    “怎么可能强哥！”余乾赶紧摇头，“我说的都是真的，给我十个胆子也不敢假啊，这些可都是大人物的。”

    鱼小强又何尝不知这是真的，他只是有些想吐槽罢了。

    特么的，哪有这样的，年纪轻轻的还顶着大理寺身份，却和这么多道上的人勾搭？

    这鱼小婉到底是认了个什么怪物回来？看对方那样子，兜里估计还有底牌。

    吗的，大意了。

    之前，鱼小强还特地查了下余乾。倒也没什么别的原因，只是单纯想看看为什么鱼小婉对余乾这么感兴趣。

    查到的东西不多，但明面上也都查出来。

    知道对方在大理寺里是一个极为优秀的人才。短时间内就升到少卿处的司长，好像还很受那个少卿看重的样子。

    现在又入了丹海。

    是个前途非常锦绣的年轻人。

    所以鱼小强也没对鱼小婉的事情干涉，毕竟和这么个前途无量在大理寺的人做朋友还是一件蛮不错的事情。

    可是哪里想到，对方才是鲨鱼......

    不仅是鱼小强，连龟丞相看余乾的眼神也都变了，他可是知道余乾屋里还藏着一个所谓的师父。

    而且还能白睡他的大屁股上司。

    强悍的一逼。

    也不知道是什么来头，这年轻人不简单呐。

    余乾见鱼小强这副表情，心里顿时松了不少气。

    自己这么机缘巧合的掉令牌绝非是为了装逼，就是想让对方掂量掂量。老子在太安那是根深蒂固的。

    自个有身份，人脉还很多，你可不要想着起歪心眼。

    目前看来成效不错，余乾觉得这个方法相当的不错。看来以后可以多用一下。也不枉费自己废这么大力气集令牌玩了。

    “你这人不错，能处。以后我叫你乾哥怎么样？”鱼小强眯着眼看着余乾。

    后者羞涩笑着，“强哥，别这样。我喜欢叫你强哥。”

    “好！”鱼小强重重的拍了下余乾的肩膀，“以后咱们就是兄弟了，你觉得兄弟之间应该如何？”

    “肝胆相照？”余乾不是很确定给了个答案。

    “是该这样的。”鱼小强很是认同的点着头，“所以你知道该怎么做吧？”

    “强哥请讲。”

    “带我去青楼。”鱼小强理所当然的说着。

    “强哥，青楼这个地方....嗯？哈？”余乾怔住了。

    “怎么，龟丞相带的，我就带不得？”鱼小强有些不爽的问了一句。

    “不是。”余乾一时间竟然不知道该如何解释，迟疑道，“所以强哥要我帮的忙就是带你去青楼？”

    “先去再说。”鱼小强点着头。

    余乾有些无语的说道，“可是就一个时辰，从时间来说这会不会...”

    “小子，我们二公子在水族那可是出了名的快，一个时辰绰绰有余。”龟丞相开口解释了一句。

    看着鱼小强一脸骄傲的样子，余乾懵了，这事还能比快的？

    难道鲛人这个物种是越快越强？否则没理由啊。真是非常奇怪的繁衍方式。

    那自己这个猛男对鱼小婉而言是不是很不搭？或者说会不会因为自己太猛这件事鱼小婉不要自己了？

    因为龟丞相的一句解释，余乾的思绪又无穷飘远，这可是涉及到终身的啊。

    “好的强哥，我义不容辞。”思绪收回来后的余乾很是认真的答应了下来。

    打死他都想不到，这鱼小强这么郑重的单独把自己拎出来是要自己带他去嫖！

    早说的话刚才也不用那么胆战心惊，还把这么底牌都给人亮出来了。

    大舅子就是大舅子，随便一句话，吓的自己把所有技能都交了、

    结果只是想去嫖！

    呸，无耻！

    世上怎么会有这样的大舅哥！

    “不过，强哥，我带你去，我就不进去了。你玩的开心就好，我余乾一身正气，这种场所基本不去的。还请你理解。”余乾补充了一句，塑造好自己的优质形象。

    龟丞相本想当场怒骂余乾不要脸，可是一想，自己以后的幸福还要靠他，就硬生生的忍住了。

    “小子，你就别在我这装纯情了。不为难你。”鱼小强摆摆手。

    余乾干干的笑了一下，问着，“强哥想去哪？媚阁嘛？”

    “去内城！”鱼小强淡淡说着，“我知道内城有家青楼很出名，一直没机会去，就去那。”

    “强哥，内城这个地方毕竟特殊了点，咱这身份冒然进去怕有风险的。”余乾小声的提了个建议。

    “所以不是让你带嘛？你一个大理寺的司长谁吃饱撑的查你？”鱼小强反问了一句。

    余乾眼帘垂了下来，最后只能硬着头皮道，“行，那就去内城，强哥想去的那家青楼叫什么？”

    “内城，天舞轩。”鱼小强说出地名，就随手拦了一辆马车。

    余乾双眼微眯，不知道鱼小强突然去天舞轩是巧合还是什么，他随口问着，“强哥怎么会想着去天舞轩？”

    鱼小强瞥了眼余乾，没有回答这个问题。

    余乾继续问道，“外场也有天舞轩的场子，要不咱就在外城如何？何必大老远再折腾进内城呢？”

    鱼小强不容置疑的说着，“不用，就去内城的天舞轩。”

    余乾点了下头，不再言语。脑子却飞快的转了起来。

    他从来不相信巧合这种东西，本来这鱼小强突然提出要去逛青楼，余乾就觉得哪里怪怪的、

    又非要点名道姓去内城的天舞轩，说没有别的想法目的怎么可能。

    要真想去嫖，你一个妖怪的身份直接去城外不香？还冒这么大的风险去内城？

    而且还是选的天舞轩这么巧合的地方。

    这天舞轩即是赵王府的产业，这鱼小强又突然想去，说没猫腻谁信啊。

    这赵王府和鱼小强还有勾结？

    不应该啊，要是有勾结的话，他不可能用天舞轩这种人多眼杂的场所进行联系。

    事情比较突兀，余乾有些想不通。

    只能暂时先跟着。

    他倒是不担心鱼小强犯傻在内城搞事，强哥虽然虎了点，但不是傻子，做事有分寸。

    而且他们鲛人一族好像天生就有极好的隐匿能力，内城这么大，不乱搞事的话倒也不用担心被人察觉。

    毕竟这鱼小婉在太安潇洒浪荡了这么多日子，愣是安安全全的。

    直觉告诉余乾，鱼小强去内城的天舞轩一定另有目的，但是他没问，也没必要问。

    这位鲛人族的二公子突然频繁的来太安，肯定有事情要做。

    余乾现在要做的是稳重，不能掺和人家的事情。

    只不过，这鱼小强非要把自己带过去，不知道要自己帮什么忙。对于这点，余乾还是有些迟疑的，只能等会见机行事。

    因为现在也只能陪着去了。

    这狗日的龟丞相今晚把自己带过来就摆明了不会让自己轻易离去。

    吗的，这么多次请嫖都喂到狗肚子里去了。

    最后余乾隐忧的一点就是鱼小婉扮演什么成分？真像刚才在院里那一无所知的样子嘛？

    对这个看法余乾现在有些心虚，这小婉好像也不简单的样子。

    上次请客，他们三人突然消失本就给余乾留下很多疑惑，现在突兀的抱着目的回来，很难再让余乾相信鱼小婉的纯粹了。

    顺带着这个思路上去，余乾又想着这鱼小婉早早的来太安城真的只是玩这么简单？

    在余乾的思绪下，马车很快就到了内城。

    内外城的人流量本就大，余乾有少卿处的司长令牌通行轻而易举，根本没有兵丁会想着检查余乾的马车，直接放行进去。

    内城的天舞轩分号倒是只有一家，而且算是总部。

    其它的都设立在外城。

    内城的这家作为天舞轩的总部，其豪华奢靡程度自然是顶尖的。

    坐落在沧江支流边上，这里沿江的一整条街都是烟花地，一眼望不到头。

    岸边秦楼楚馆林立，江面飘着各色画舫，这里是内城排名前几的销金窟所在。极为繁华热闹。

    来这行乐的多是有权势之人，文人墨客更是层出不穷。

    余乾是第一次来这边，刚下马车就被眼前逼面而来的奢靡之风吹的睁不开眼睛、

    这里毕竟是内城，比外城的烟花地档次高了太多太多，根本就不是一个次元的。

    人流量极为夸张，青楼的装潢一个赛一个的豪华雅致。

    看着左侧喧嚣的望不到头的建筑，又看着右侧江面上的那些画舫。只能说，这里真真正正的有钱人的天堂。

    他们的快乐是外城那些百姓根本想象不到的。

    余乾突然想起刚开始的时候阎升和他说的花魁选秀活动，估摸着这里应该也有，就是不知道什么时候。

    但是余乾大抵能猜出那时候的盛景，一掷千金估计都激不起浪花的那种。

    这还真不是吹牛，太安有钱人的数量不敢想象，毕竟这是大齐的京都，这上千年的底蕴绝非表面的这些豪华。

    龟丞相眼睛直接直了，看着这边的小娘子，他止不住的咽口水，像个乡下老头一样。

    突然发现自己之前睡的姑娘好像不是一个物种的感觉。

    龟爷很激动，瘦小的身躯剧烈的颤抖着，这里对他来讲简直就是天堂啊。

    倒是走在最前面的鱼小强淡定了很多，负着双手，极为有派头的模样。

    “小子，这里消费怎么样？以后咱要不就来这种地方？”龟丞相小声的问了一句。

    “龟爷，你就别吃着碗里看着锅里了。”余乾摇着头，“其实这边的平均水准跟媚阁差不了多少。

    你又不玩文的，上来就武，去哪不是都一样？”

    龟丞相悻悻的点了下头，这倒是。

    余乾继续道，“而且，这边人多眼杂，有权势的人，和顶尖修士太多了。我们常来这的话，说不定就会引起有心人的注意。龟爷你不想被人抓去煲汤吧？”

    “也是。”龟丞相有些可惜的点着头，“我的隐匿能力比起小姐公子他们确实差上太多，确实不安全，可惜了。”

    “最关键的是咱也消费不起啊。”余乾认真的说着，“以我现在的身份天天来，那不是把贪污两个字刻在脑门上嘛。

    不划算的，没有必要，所以龟爷你理解一下。以后多淘点金，倒是还能偶尔来一次。”

    “行，龟爷知道了，不为难你。你小子倒是蛮为龟爷我着想的。”龟丞相很是欣慰的点着头。

    话茬子打开了，余乾赶紧顺势极为小声的问着，“龟爷，强哥和小婉到底是什么修为啊？”

    “五品啊。”龟爷下意识的说道，“我不是跟你说过了？”

    “你确定？”余乾反问道，“他们看着不像只有五品的啊，龟爷你发誓，骗我你就没有小吉吉。”

    “草。”龟丞相无语道，“发誓就发誓，这有什么的啊，实力又没有什么好隐瞒的。”

    看着对方这信誓旦旦的样子，轮到余乾自己不淡定了。确实，这玩意没什么好隐瞒的。

    可是灵箓为什么会照不出来，要么对方不是妖？不应该啊，这两人赤裸裸的鲛人。要么就是灵箓出了问题。

    余乾有点无奈，只能等着之后慢慢研究了，必须得搞明白为什么照不出鱼小婉和鱼小强。

    他不再多想什么，把视线投向两侧的盛景。

    有钱人真多啊。

    也就是这一刻，余乾才能由衷感受到古诗词的魅力，宝马香车雕满路都不及这边的盛况。

    天舞轩的位置不算好，但也不算偏僻，很是中庸的立在后侧偏里的位置。

    余乾三人只是走了一会儿的功夫就看到了这栋风雅的天舞轩。

    四层楼，通体香木建造，走的是古典雅致的风格，这也是天舞轩的本来路子。以舞姬为主，纯粹的卖肉也有，就是比较少。

    因为天舞轩的定位就是如此，真想嫖了不会来这，来这的都是聚会为主，一群人在那装逼攀谈。

    当然，要是看上了哪个舞姬也是可以入幕的，得加钱就是。

    这鱼小强口口声声的说想来嫖，结果挑的就是这么家出半肉的场子，这不是把余乾当老实人哄骗嘛。

    当然，余乾也只能乖乖的哄骗。

    双脚刚步入厅堂，余乾就往前站了一步做请客之人。鱼小强和龟丞相毕竟身份摆在那。不适合出面。

    很快，一位婀娜娉婷的端庄少妇就迎了上前，浅笑吟吟的看着余乾，可是很快笑容就顿住了。

    余乾也愣了一下，竟然是那位云华。

    之前查到的那家天舞轩的管事的云华。

    对这个少妇，余乾印象非常深，不是因为对方说自己什么姿势都能摆开，而是因为对方身上的那种良家气质。

    是的，良家气质这个词在妈妈桑身上可能有点怪。

    但是云华就是这般。

    她依旧满身璎珞，头发盘成妇人状，上面插着钗子。身上穿的很多，很端庄，些许裸露在外的肌肤很是白皙，但是一点也不风骚。

    笑容温醇，如沐春风，简直就是极品的良家少妇。

    男人这种生物其实是有点贱的，他喜欢你骚，但又不喜欢你太骚，这种要骚不骚的平衡点很容易勾住男人。

    不然，你以为为什么世界为什么会有那么多曹贼？

    就是因为看中这种让人欲罢不能的良家气质。

    这云华就此中女子的典型代表。

    余乾是真的没想到会这么巧，对方怎么好端端的就跑到内城来了？看她衣服的款式，应该在这不是管事的。

    “妾身见过余大人。”云华笑容再次浮现在脸上，行着万福。

    身后的龟丞相又慕了，心里酸溜溜的。这余乾到哪都有人认识的样子，龟爷也好像这样。

    去个青楼就被当做上宾，多爽啊。

    鱼小强也没想到余乾会认识这位妈妈，也不急，眯着眼看着余乾。

    余乾没急着问，只是先说道，“要个包房，我带朋友来的。”

    “好的。”云华朝右手边的一位下人招了下手，想让这位龟公带路。

    余乾却直接笑着说道，“让他先带我朋友上去，我有话要和你说。”

    说完，余乾转头看着鱼小强，说着，“你们两个先跟上去吧，我等会就上去。”

    鱼小强淡淡的点了下头，负着双手和龟丞相一起先跟那位龟公上去了。

    等他们离开后，余乾这才收回视线，淡淡的看着云华，笑道，“夫人就打算和我在这大门聊天？”

    云华愣了一下，“余大人跟妾身这边来。”

    余乾点了下头，跟着对方往里走去。云华便在一楼寻了间安静的小屋子，将余乾带了进去，然后熟稔的关上门反锁。

    “余大人请坐，妾身给您沏茶。”云华挂着浅笑说着。

    余乾直接坐下，轻轻摆摆手，“不必这么麻烦，就是想跟夫人聊两句。”

    “大人请讲。”云华恭敬道。

    余乾问道，“夫人外头做的好好的，为何来内城了？我看夫人衣服，不像是管事的？”

    云华犹豫了一下，说着，“因为小柔的事，东家就把我调到这家来暂时避避风头。说起来，妾身还要多谢大人。”

    “哦？谢我什么？”余乾问道。

    云华脸色些许红润的说着，“二殿下说，是看在大人的面子上才不责罚妾身的，反而把妾身调到这边来。

    但是那个案子毕竟王府牵涉进去了，小柔也确实是妾身的失误，所以就降了妾身的职，在这边暂时先干着招呼客人的活计。”

    余乾倒是没想到这赵王府的二殿下这么给面子，笑道，“没想到是因为这样，这么说的话，夫人得感谢我了？”

    “妾身感激不尽。”云华行了个万福。

    “就这？”余乾撇撇嘴，“我这人喜欢实质性的东西。”

    “大人请说，云华，云华绝不推辞。”云华轻声道。

    开过荤的余乾自然不会扭捏，很是雄性的一把抓住对方的柔荑，轻轻的将她拽到自己怀里。

    丰盈的臀部轻轻的坐在自己的大腿上。

    细腻软糯，就很棒。

    余乾直接双手搂住对方的香肩，“夫人介意我这样嘛？”

    云华耳根子稍稍红了起来，“是妾身的福分。”

    余乾笑了笑，恶趣味满足了，随手拍了拍对方的翘tun就直接把对方推开。

    对这种一点不知根知底的女人，余乾一直是抱着谨慎的态度的。

    理由很简单，从古至今，在女人身上栽跟头的人不计其数。成大事者这方面必须谨慎。

    尤其是云华的背景本就背靠赵王府，余乾怎么可能轻易栽倒在这种人的石榴裙下。

    这赵王府自己一身腥还没洗干净呢。

    我余某人是有节操跟智慧的！

    生死面前，女人什么的边拉去。

    余乾的突然亲密和无情推开让云华第一时间根本没有反应过来，有些不明所以的看着对方。

    自己门都反锁了，就这？

    “夫人，问你个事。”余乾眯着眼看着对方。

    “大人请问。”云华点着头。

    “你认识我刚才两位朋友嘛？”余乾直视对方的眼睛。

    “妾身不认识，第一次见。”云华摇着头回了一句。

    余乾深深的看着对方，良久才轻轻的笑了笑，“那我就先上去了，等会朋友该等急了。”

    “大人请。”云华侧开身子。

    余乾往外走去，路过云华身边的时候，捏了一把对方的柔软，这才扬长大笑而去。

    留下云华一人轻咬嘴唇。

    走出房子的余乾一边向楼上走去，一边稍稍思索着。方才云华所言，他保留怀疑的态度。

    只是大概能猜出来这鱼小强的隐蔽身份应该做的挺好的。这点倒是不用太担心。需要担心的是另一点。

    那就是自己现在毕竟是圣上下旨的驸马，明里暗里应该会有视线集中在自己身上。

    甚至夸张点说，自己今晚来这天舞轩潇洒可能都会有心人的眼里。那么鱼小强和自己一起来的会不会引起有心人的注意？

    这个点倒是得注意一下，必须得准备一个稳妥的措辞，以待万一有人询问。

    现在余乾只期盼这鱼小强早点离开太安城才好，否则不是给自己添麻烦嘛。

    来到包厢后，鱼小强和龟丞相已经落座，屋里暂时就他们两人。余乾走过去坐下笑道，“强哥喜欢什么样的姑娘，我这就去叫。”

    鱼小强轻轻摆手，反问道，“你和刚才那位女子很熟？还说没来过这？”

    余乾赶紧解释道，“强哥你也知道，我之前负责两桩大案子。刚才那位之前是外城一处天舞轩的掌事，案子曾经查到那个天舞轩。就认识了她。

    后来她被调来这边，就很巧。”

    鱼小强随意点了下，倒是没有问余乾刚才和对方聊了什么。只是说着，“你这么一说，我突然想到一点。

    你之前办的案子大吗？”

    “算很大吧。”余乾点着头。

    “那就是说，很有可能你的生活会被人盯上？”鱼小强眯着眼问道。

    “是这样的强哥，所以我刚才才不好带你来这种人多眼杂的地方，怕被人看见，这样对你我都不好。

    不过强哥需要，这都是小问题。”余乾赶紧顺势解释了一句，也不说这案子早过了的事实。

    “这么说，我还连累了你？”鱼小强调侃了一句。

    “强哥说笑了，强哥有要求，我下刀山，下火海。”余乾大气的拍着胸脯道。

    鱼小强撇撇嘴，从兜里掏出一块绿色的令牌丢给余乾，通体碧幽，正面写着一个齐字。

    余乾看着这块令牌，不明所以的抬头看着鱼小强问着，“强哥这是...？”

    “这是你们大齐陛下给我父亲的令牌。用你们人族的话怎么说来着？”鱼小强稍稍细想一下道，

    “对，是正规。这块令牌代表着我的合法身份，我们鲛人一族虽然算不得世间顶尖，但也是一等一的大族。

    你们齐王也算是给点面子，特地差人给我们族里送了一些。”

    余乾睁大眼睛，“强哥的意思是有了这块令牌，就算人人知道你是妖族，在太安也不会有人管你？捉妖殿更不会查你？”

    “嗯。”鱼小强不屑且傲然道，“给他们胆子也不敢。你们大齐风雨飘摇，犯不上再惹我们一族。

    面子都是相互的，我来这，你们就必须得给面子。”

    余乾彻底蚌埠住了，其实他是真的不知道还有这么个潜规则在。

    平时以为捉妖殿会更忙，只要有妖怪敢来太安就会杀无赦。现在看来是自己天真了。

    杀无赦的只是那些毫无背景的妖怪，想鱼小强这种大有来头的妖族想来是不敢乱动的。跟西游记一个道理。

    想想也是，要是真乱来，那鲛人一族直接反了也是正常，到时候大齐直接就雪上加霜。

    鱼小强提了一嘴，余乾就明悟过来。

    哪有什么种族之分，归根结底还是要看彼此的实力。种族之间的糅合与尊重确实是一门艺术。

    要是大齐真的敢狂到不把天下妖族放在眼里，那也确实不可能屹立这么久了。

    就是说，像鱼小强这种有强大背景的妖族，只要不光明正大的搞事情，惹民愤，一般是根本不会出事的。

    反而会得到各种庇佑，人家妖族皇子来你这玩，真出了事，账就得算你头上。

    一通百通，余乾当即就扭转了对妖族的看法和想法。

    这鱼小强不说在这太安城横着走，至少安全方面是根本不用担心的。怪不得对方敢大大咧咧的进内城潇洒、

    这都是强大家族背影给的勇气。不像那些孤零零的妖修。敢露面那就是一个死字。

    人这种生物真的世界上最会权衡利弊的种族。

    对方屌，就众生平等。对方不屌，就动辄杀之。

    真脏。

    亏自己刚才还心惊胆战的。

    “那小婉...”余乾迟疑的说着。

    “她不一样，她是偷偷跑出来的。”鱼小强淡淡说着，“我父亲不可能给她令牌。所以她就在这太安小心翼翼。”

    余乾恍然过来，鱼小婉是偷渡客，小心一点确实正常。其实也正是因为鱼小婉的小心，才一直让余乾没往这方面想。

    以为人妖两族不共戴天。

    但是现在看来，肯定是藕断丝连的那种，肯定有诸多往来。只是自己地位没上去，所以才一无所知。

    于是，余乾的心思又活络了起来。

    鱼小强有正经身份，那他来太安很有可能是办正经事，一点也不危险。

    打个比方。

    他就像洋人，来大齐做生意。

    那可是洋大人啊，跟他打好交道好了，会不会让更好的反哺自己？

    余乾觉得很有可能。

    想起后世各种对洋人便宜的政策，比如妹妹陪读，来留学就送十万，包吃包住，住最好的，吃最好的。

    国人六人间，他们双人间。

    国人吹风扇，他们吹空调。

    国人单身狗，他们一配三。

    等等这些政策类比一下，不正是表明咱强哥就是这样的特权阶级？

    跟他当朋友，不仅不会被认为是反人类，反而有可能被人高看一等？想清楚这点，余乾心中开始火热起来。

    他准备先问下情况，来试探一下自己的猜测。

    “强哥，现在可以说带我来是想需要什么帮忙嘛？”余乾将令牌还给对方后，热枕的给对方倒了一杯酒，笑着问道。

    “现在一点不怕了？”鱼小强接过酒，说着，“刚才是谁向我彰显自己的人脉，好让我掂量掂量的来着？”

    余乾也不羞涩，直接大方的自嘲道，“是小弟有眼不识泰山了，在强哥面前班门弄斧了。我自罚三杯。”

    鱼小强笑眯眯的看着余乾一口气喝了三杯酒。

    抛开鱼小婉不谈，这两次接触下来，鱼小强觉得余乾还算是有趣，算是个比较有个性的年轻人。

    感观不错。

    喝完酒后，“强哥，咱这一个时辰够吗？我怕小婉脱困了就会寻来。”

    “够了。”鱼小强随口说着。

    余乾又小心的问着，“强哥，为什么不让小婉来呢？”

    “不方便。”

    “那要是之后小婉问起我，我该怎么回答。强哥你知道的，我不可能对小婉撒谎的。”余乾说着。

    “那是你的事。”鱼小强稍稍不耐的摆摆手，“现在要紧的是我的事。”

    “但凭强哥吩咐，小弟自然鞍前马后。”余乾认真说着。

    “你去给我挑两个接客的姑娘进来，龟丞相说，你挑姑娘的手艺一绝。”鱼小强直接命令道。

    余乾一怔，有些不敢相信的看着鱼小强，“强哥，你真是过来...睡姑娘的？”

    “废话，强哥我上青楼不睡姑娘睡什么？睡你啊？”鱼小强反问道。

    余乾大菊一紧，往后挪了一些，讪讪笑道，“我还以为强哥是有别的大事。”

