    也不知过了多久，毒蜘蛛王后在火海中再也坚持不住了，化作白光消失。

    “杀死毒蜘蛛王后。”

    “获得经验值1000点。”

    “获得 1个金币。”

    “获得蜘蛛卵十个。”

    “获得公会令牌一个。”

    吕布的眼前出现了一排红色的文字。

    “公告：并州小卒获得第一块公会令牌，奖励声望值100点。”

    ……

    与此同时，正在野狼谷猎杀野狼皮的孤独的咸鱼和拳头就是道理看到眼前出现的公告，先是一愣，随即大喜。

    孤独的咸鱼已经跳起来了，“哈哈，老大打到了公会令牌，这回我们可以建公会了，哈哈。”

    到这一则公告，拳头就是道理眼中也闪烁着兴奋的光芒。

    ……

    新手村里无数的玩家看到这一则公告，已经开始打听，并州小卒是什么人，准备加入公会。

    每个人都知道，越早加入，说不定以后会成为公会的元老，到那时候，只要公会做强，身为元老的他们，能得到的好处简直太多了。

    ……

    吕布并不知道公会令牌的重要，只是看着地上的十个蜘蛛卵，眼中满是兴奋之色。

    名称：蜘蛛卵。

    功效：可以孵化出毒蜘蛛。

    注：最开始孵化的毒蜘蛛只有1级，想要孵化岀更高等级的毒蜘蛛，就需要培育。

    注：最高可孵化出毒蜘蛛统领。

    想起毒蜘蛛统领的强大，吕布恨不能马上孵化出来。

    以毒蜘蛛统领的攻击力，只要拉到野狼谷，基本上不用自己动手，就可以横扫野狼谷的野狼。

    到那时候，可就真的是躺着升级了。

    只不过，吕布也知道不容易，因为，想要提升蜘蛛卵的等级，就要使用自己打到的毒囊。

    而且提升的等级，需要的毒囊几乎成倍的增加，无形中增加了很大的难度。

    一级毒蜘蛛，就是吕布看到如纽扣般大小的蜘蛛，几乎毫无用处。

    二级的毒蜘蛛，就变得如同拳头大小。但却需要十个毒囊的培育。

    X级毒蜘蛛，就是吕布打的普通的毒蜘蛛，需要50个毒囊培育。

    毒蜘蛛小头目，需要100个毒囊培育。

    毒蜘蛛大头目，需要200个毒囊培育。

    毒蜘蛛统领，需要500个独狼培育。

    看着需要升级的条件，吕布只能无奈的先将蜘蛛卵收起来，等到以后再说。

    到现在为止，他一共才打到38个毒囊，想要收集到400个毒囊，简直是不敢想象的事情。

    吕布又在山洞里搜寻了一圈，再没有别的物品了，知道山洞已经被打通了，再留下也毫无意义。

    最后看了一眼毒蜘蛛山洞，吕布展开回程卷轴，白光一闪，等到眼前一亮的时候，已经回到了新手村刚出生时的大树旁边。

    看着耀眼的阳光，吕布下意识的眯起双眼，等到适应之后，这才缓缓睁开。

    村中闻的大树旁边，此刻依然不断的有人影在闪现。

    这些人有的是刚上游戏，也有的是被怪物挂掉，重新复活。

    看着人来人往的行人，呼吸着新鲜空气，吕布感觉这里和蜘蛛洞里一比，简直就是天堂。

    没有无尽的黑暗，也没有腥臭的气味，更没有丑陋恶心的蜘蛛。

    吕布深吸了一口气，正要离开，耳边忽然传来了孤独的咸鱼的声音。

    “老大，你出来了吗？”

    吕布一愣，“孤独的咸鱼，你在哪里和我说话？”

    “哎呀，我忘了，老大，我们是一个团队的人，可以通过团队通信，互相说话。”

    吕布没想到组团还有这个好处，点了点头，“我出来了，你们那边的情况怎么样？”

    孤独的咸鱼却并不回答吕布的话，而是激动的大叫，“老大，你真的打到公会令牌了吗？”

    听到这句话，吕布再次一愣，疑惑的问道，“你怎么知道？”

    “老大，由于你是第一个打到公会令牌的人，所以全服通告，现在不只是我知道，恐怕所有的人都知道了。”

    对于吕布来说，一个人知道和所有人知道，没什么两样。

    “确实得到了一会公会令牌，这块令牌有什么用吗？”

    孤独的咸鱼知道吕布不懂，立刻大叫一声。

    “老大，可有大用了，我告诉你，有了这会块公会令牌，你就可以组建公会，成为新手村独一无二的存在。”

    吕布皱了皱眉头，“怎么会是独一无二的存在，我记得还有战皇公会，闪电公会，他们不都是这个新手村的公会吗？”

    孤独的咸鱼急忙说道，“老大，不一样，战皇公会和闪电公会，他们虽然都建立了公会，可是并没有公会令牌，所以只能像我们一样一个团队而已，并不是真的公会。

    只有像老大你这样，打到了公会令牌，然后建立公会，这样才能被系统认定是真的公会，并享受公会的各种好处。”

    吕布一愣，“有什么好处？”

    孤独的咸鱼见吕布什么也不懂，有些急了，“老大，等到我们出了新手村以后，就会选择势力，到时候，如果你是公会的会长，加入军队以后，就会根据你公会中的实力，来分配你的官职。

    而公会中的人员，都会在你的手下做事。

    像那些没有加入公会的人，孤身一人加入军队，是从小兵做起，而且还没有人照应，很容易会被挂掉。

    所以，很多人都会选择加入公会，然后在公会中升职，也就相当于在军队中升职。

    老大，这回你明白公会令牌的重要性了吧？”

    听到孤独的咸鱼的这一番解释，吕布立刻明白了，这和她的世界一个样啊。

    如果你是孤身一人加入军队，那肯定是小兵，而且每次冲锋陷阵，肯定会把你安排在最前面，想要升职，几乎没有多大可能。

    而那些当地的豪强，可以带着家丁和族人加入军队，身份立刻不同，也会根据带来多少人马，来分配你的官职。

    吕布知道了公会的重要，立刻想起奖励的100点声望值，心中琢磨，全服公告奖励自己100点声望值，这么隆重的介绍，恐怕也没那么简单。

