    树棕熊！

    又一只筑基境灵宠！

    众人骇然，但见熊罴在朱虎无法迅速解决战斗时，果然就召唤出了他的第二只灵宠，其实也是他真正的第一灵宠——

    熊族立足青山山脉所依仗的树棕熊！

    而这只树棕熊的气息，赫然也已经突破到了筑基境。

    所以，熊罴不是只有一只三阶灵宠，而是有两只！

    众人心中大惧，这熊罴只一头三阶朱虎，已经压得他们这么多人战战兢兢，无法穿过；而现在，又召唤出了另一头实力看起来丝毫不逊色的树棕熊，那岂非更加不可逾越？

    先前升起的那点儿勇气，一下子又已经被打退了大半，脚下不由又有些犹豫起来。

    “杀啊！”

    “我们一起杀出去！”

    “他只一个人而已。”

    狄镇急怒地连连呼喝，但众人锐气被夺，应者寥寥。更多的人反而是后退了几步，在那里观望着。

    狄镇大急。

    但其实，这也正常，趋利避害，本就是人之常性。

    没有直接投降，不错了。

    只有狄镇他们寥寥几人，才指挥着灵宠出来，从一旁给狄墨提供一些帮助。

    狄墨清楚，单凭自己一人，单凭他们狄族，不可能闯得出去，必须联合诸族！不过，诸族此时心中肯定有顾虑，所以，自己就要先杀出一线生机来！

    让其他诸族都看到，熊罴并不是那么强大到不可击败！到时候，诸族自然便都会一拥而上。

    “青狐！”

    “赤鸟！”

    狄墨神识与这两只灵宠联系。

    两只灵宠立刻给以回应。

    它们自然也感受到了所面临的对手的强大，但两只灵宠心中没有一丝一毫的畏惧！一个个都是战意高涨，气焰不断升腾，流露出了熊熊的战斗意志。

    “杀！”

    青狐、赤鸟掠出。

    那树棕熊迎在前面，别看它身躯高大，但身手却很灵活，挥掌落下，霎时间一只熊掌化出重重掌影，封锁了前方所有通道。

    青狐、赤鸟虽然速度都很快，但被这树棕熊的一掌封禁，却也无法穿过。

    两只灵宠使出浑身解数，各种法术神通交替祭出，但那树棕熊宛如一座山岳一般堵在它们面前，根本无法寸进。

    战斗一时焦灼下来。

    狄墨指挥着两只灵宠不断抢攻，似乎把熊罴都逼落到了下风！但事实上，熊罴心中却是冷笑，这两只灵宠，战斗力确实很惊人，但这少年的经验却太欠缺了。

    哪儿有这样毫无保留指挥灵宠出手的？

    那他自身怎么办？

    若一般的对手也就罢了，但偏偏熊罴的朱虎最擅长神识攻击！对手想借助神识之力护持自身，无异于天方夜谭！

    “朱虎！”

    熊罴默默神识指挥朱虎出手！其实，以他的实力和身份，动用两只最强灵宠去对付狄墨，已经是很高看了狄墨！而现在，甚至还要亲自指挥、辅助灵宠出手，若是传出去，只怕狄墨立刻就能名震青山！

    只不过，熊罴却也不是在意这些虚名之人，只要将狄墨杀死，就算让他名声大噪又怎样？不过也只是过眼云烟而已。

    一股无形的神识攻击向狄墨落下！

    “啊！”

    狄墨的防线瞬间崩溃，抱着头，一幅十分痛苦的模样。

    才先天境小成？

    熊罴冷笑，看来不过是一时侥幸，契约了两只天赋惊人的灵宠而已！当然，能够契约这样的灵宠，也说明了他的厉害，肯定会很快成长起来。

    但可惜的是，今天遇到了自己，已经到此为止了。

    熊罴指挥朱虎继续出手！

    嗖！

    朱虎霎时间带起一道赤光，蓦地将缠住它的那些灵宠摆脱，从战局的角落之中一跃而过，径直出现在了狄墨的身前！

    只要杀了狄墨，他的那两只灵宠自然不战而败。

    狄墨似乎也吃了一惊，但他好像根本来不及做出任何应对，已经被朱虎扑到眼前，双爪一搭，一股浩大的威压霎时间笼罩在狄墨身上，让他几乎无法动弹。

    紧跟着，朱虎已经扑到狄墨身前，血盆大口张开，就直奔着狄墨吞食下来。

    青狐、赤鸟仿佛也是焦急无比，纷纷急速向狄墨这边赶来。

    “啊——”

    “小心！”

    身后的狄族众人、其他诸族众人无不是神色大变！若狄墨死在这里，他们这些人有一个算一个，只怕只有立刻跪下乞求一生这么一条路了。

    众人心头一紧。

    狄镇他们连忙指挥着灵宠折回救援，但鞭长莫及，一时却也无法将狄墨救出来。

    熊罴的脸上却是露出了微笑，这个少年，有天赋归有天赋，但太没经验，身为御灵师，第一任务就是保护好自身的安全。

    被自己神识攻击所伤也就罢了，居然能被自己的这只朱虎一下欺近到跟前？

    万军从中，直取敌将首级！

    斩首行动！

    御灵师直接被杀，这些灵宠再强、再有天赋又有什么用？

    然而！

    就在熊罴都以为事情要结束时，忽然就见那朱虎动作一滞，它身下的狄墨竟是双手撑住了它的身子。

    鱼龙百锻诀！

    狄墨观想五爪金龙，身上顿时涌起一股沛然之力，双手一托，竟是生生将那朱虎托住。

    好恐怖的力量！

    熊罴惊怒，连忙指挥朱虎发出神识攻击！

    然而，一股无形的神识波动落下，狄墨识海之中，那株扶桑微微摇曳，一滴滴的灵雨落下，使得狄墨识海不断被滋润，竟是悄无声息地化解了这一击。

    甚至！

    狄墨还能发起反击。

    引动扶桑之力，蓦地神识化作一根针刺，陡然向那朱虎的识海之中刺去。

    “吼——”

    就见那朱虎发出一声惨哼，虽然不至于受伤，但这一记却也让它的识海一痛，身上力量顿时有一个短暂的停滞。

    狄墨已经趁势一推，将朱虎推翻到一旁。

    而此时！

    青狐、赤鸟已经杀至！

    嗤嗤嗤——

    那朱虎虽然是三阶，筑基境，但偏偏这青狐、赤鸟，都有着威胁三阶灵宠的实力。

    而且，此时朱虎先承受了来自扶桑的一记神识攻击，又被狄墨鱼龙百锻诀的力量所限制，再遭到青狐、赤鸟的攻击……几乎是相当于同时承受着四人、灵宠的攻势！

    就算它是筑基境，又岂能轻松的了？

    所以，几乎刹那间，朱虎的防线已经被青狐和赤鸟所洞穿。

    朱虎身上霎时间鲜血横流。

    一道道的火焰不断在它的身上灼烧。这朱虎本就是擅长驱使火焰的灵兽，但它对于火焰的掌控之力，又岂能与赤鸟相比？

    那是先天种族上的差距！

    若是没有破开防线，因为修为境界的差距，赤鸟的火焰也很难能灼烧到这朱虎身上。

    但已经灼烧，朱虎想要熄灭这些火焰却也不容易。

    所以，哪怕朱虎拼命抵御，却也被这一道道的火焰灼烧，不断侵入它的体内。

