    傍晚时分。

    街上灯火开始亮堂了起来，小贩的吆喝声此起彼伏，即便是武都中，烟火气还是很足的。

    当然，皇宫周围除外。

    醉仙楼。

    武都中数一数二的大酒楼，是富商豪绅们喜欢来的地方。

    “沈哥，要不然咱们还是换一个地方吧。”

    沈焚带着邓飞羽他们，来到了醉仙楼前，邓飞羽看着眼前富丽堂皇的酒楼，不禁咽了咽口水，他们虽然是在东厂办事，总归来说还是升斗小民。

    这种消费的场所，他们真的是无法驾驭。

    沈焚也听说过醉仙楼的高档，可他也没有来过，无他，太贵了。

    如今亲眼看到，心中还是不免一阵的惊讶，足足有三层，出入来往的人，无不是身着锦绣，腰缠美玉，或是身边有美艳的女伴作陪，谈笑风声，皆是有钱人。

    “既然都说过了，那就是在这里了。”

    说完。

    沈焚直接朝着里面走了过去，没办法，他们这群人，没有一个敢第一个进去的，因为他们实在是和别人，区别有点大。

    一群穿着东厂官服的人走进去。

    原本还热闹的门口，瞬间安静了下来，目光全部看向了沈焚他们。

    沈焚见状，摸了摸鼻子，随后直接拉住一个服务人员，问道：“牡丹亭包间怎么走？我们之前已经定好了。”

    “牡丹亭，就在二楼，各位爷上去就能看到。”那服务人员看到沈焚身上的衣服，连忙说道。

    如今东厂势大，几乎与护龙山庄平分秋色，就连锦衣卫这等，都快要成了东厂的分厂了，六扇门则是被护龙山庄掌权，所以，这武都中，最大的就是东厂和东护龙山庄。

    他们醉仙楼是大酒楼没错，但是也得罪不起东厂。

    其他人还好，可沈焚身上穿的是青色蟒袍，那是东厂总旗，五品官位，着实不低了。

    “走吧。”

    沈焚领头，带着他们天牢的一众朝二楼走去。

    三楼，

    栏杆处。

    轮椅上坐着一清冷女子，安静的看着下方的热闹。

    忽然。

    女子的眼神一变，目光看向二楼的楼梯处，那个人正带着人上楼。

    “他怎么来了？”

    娇娘从后面走来，看到余姑娘的变化：“怎么了？”

    “他来了。”

    娇娘顺着余姑娘的目光看去，正好看到刚走到二楼沈焚的脸。

    “哦。”

    娇娘说道：“咱们这里是酒楼，他来不是很正常的吗？”

    “对了，我可是打听到了，他今天升了总旗，你要想好，他可是东厂曹正淳的人。”

    余姑娘疑惑地看着娇娘，问道：“想好什么？”

    娇娘依靠在栏杆上，拉着余姑娘的手说道：“你现在还能读他的心吗？”

    余姑娘微微沉默，几个呼吸后才说道：“我没试过。”

    娇娘说道：“东厂都是什么人，你也清楚，你和他......”

    余姑娘似乎没有听到这些一样，只是单单的看着那人的身影，直到那人进入牡丹亭中。

    牡丹亭中。

    “沈哥，你大表哥是什么人啊，这么有钱？”

    邓飞羽看着周围的环境，感叹的问道：“我咋就没有一个有钱的大表哥啊！”

    沈焚有一个特有钱的大表哥，在东厂天牢也不算是什么秘密，沈焚笑着说道：“今天就敞开了吃喝，不用管钱！”

    众人一听。

    “哈哈，那沈老大，我们可就不客气了。”

    “我这辈子都没有在这么大的酒楼里吃过东西，这一次可要多吃点了。”

    “酒，必须要些好酒。”

    十几个人，点菜很快，酒水先上，推杯换盏，好不热闹。

    时间慢慢过去。

    月上中天。

    沈焚他们也都吃喝完毕，准备离开。

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    忽然。

    下面传来了惊恐的喊叫声。

    听到这声音，沈焚瞬间清醒了，连忙下楼。

    “什么杀人了？”

    沈焚一把将说杀人的那个人抓了起来，盯着他问道。

    “大...大人，外面，外面有人被杀了。”

    那人看到沈焚，一眼看到沈焚的衣服之后，慌慌张张的说道。

    沈焚一把将那人丢开，跑到了外面。

    此时。

    外面已经围了不少人，大多数都是酒楼中的客人，中间有一具尸体躺着，沈焚见状：“飞羽，让人散开，这里我们接手，保护好案发现场。”

    邓飞羽等人立刻开始驱散那些围观的人。

    沈焚来到那尸体面前，蹲下来仔细的看了起来：“这人你们有认识的吗？”

    沈焚对周围的那些人问道。

    然而，没有一个人回答他。

    “他不是中原人，准确的说，他是东瀛人。”

    忽然。

    不远处，走来了一个人。

    沈焚看到这人，微微皱眉：“你是什么人？”

    那人走到沈焚的面前，笑着说道：“怎么？我没有和你说吗？今日我要回武都。”

    沈焚忽然一震惊。

    “你就是大表哥？”

    没错，沈焚的钱是来自大表哥，但是他从来没有见过自己的大表哥，一直以来都是信件往来，至于自己的大表哥是怎么找到的，还是铁胆神侯帮忙找到的。

    因为对方的信件中知道自己父母的名字，还知道自己姐姐，还知道自己的邻居，要知道，沈家村的人几乎都在洪灾中死绝了，他流浪的时候都没有遇到一个活着的。

    所以，对于这个素未谋面的大表哥，沈焚并没有怀疑，因为在家的时候，他父母就告诉过他，他有一个经商的大表哥。

    “没错。”

    “沈焚，这人我曾经见过，是个东瀛人，同样也是做生意的。”

    沈焚看着地上的尸体，唯一的伤口就是脖子。

    “一刀致命！”

    沈焚在东厂天牢可是见过不少兵器杀人的模样：“不是我们常用的刀。”

    沈焚仔细看过之后，说道。

    “看这伤口，的确不是咱们这边的刀，更像是东瀛人的刀。”大表哥补充说道：“你大表哥我常年在东瀛来回，对于他们的刀还是认识的。”

    沈焚心里面有一个不好的猜想。

    出云国的事件后面，似乎就是有东瀛的是身影。

    “飞羽，将尸体带回东厂。”

    沈焚看向大表哥，问道：“大表哥，你有地方住吗？要不然今天就和我一起？”

    大表哥笑着摇摇头，拿出一叠银票，放在沈焚的手中，说道：“等过年的时候咱们再好好聚一聚，我这边还有生意要谈，明天就要离开武都了。”

    沈焚看着自己手中的银票，说道：“大表哥，我用不着这么多钱的。”

    大表哥说道：“胡说，你现在做官，怎么可能用不到钱？凡是大方点，日后也好混点，你们沈家就剩你一个了，必须要好好的活着，对了，回头我也给你物色个姑娘，你都二十了，也是该为沈家开枝散叶了。”

    说完。

    大表哥就急匆匆的离开了。

    邓飞羽来到沈焚的身边，看着大表哥的背影：“大表哥真好。”

    沈焚：“......！”

