
0537

用光了炸弹的战备F-16，仍然装备有两枚短程格斗导弹和两枚中程空对空导弹，所以他们在面对八架驭风者的时候，还是有一战之力，而且通过之前埃及空军与驭风者的交战视频，以及他们本就掌握了的驭风者作战数据，这些F-16的飞行员在自己真正面对驭风者的时候，也不至于完全束手无策。

驭风者精于近距离狗斗，M军的飞行员们是知道的，就算以F-16的机动性，在面对驭风者时，也会吃大亏，埃及人就已经用一批飞行员的生命来证明了这一点，而M军的飞行员们不打算自己再去尝试一次，所以他们在距离对方六十公里的时候，发射了中程空对空导弹。

反正只要拖住这些思晶人飞行器就行了，基地方面还在不断派遣新的飞机升空支援呢，彻底消灭驭风者的事，就交给F-22什么的吧，至于思晶人的地面部队，基地里不是还有四架B-1B在么。

战备用的F-16同样有有四架，所以他们全部的中程导弹也才8枚，虽说8枚导弹正好对应8架驭风者，但知道驭风者能用离子光束来拦截导弹，所以飞行员们是以两枚导弹锁定一架驭风者的方式进行攻击，虽然这样会漏过四架驭风者，但他们还有格斗弹呢，射程还是要比思晶人电浆武器远的多。

8枚中程空空导弹的战果仅有一个，两枚导弹成功命中了一架驭风者，在夜空中绽出一朵绚丽的火球，其余6枚导弹被全部拦截！

双方飞行器的距离接近到30公里了，F-16发射最后的格斗导弹，如果援军不到，他们就只能用航炮与驭风者进行近身格斗战了，机动性和数量都不如对方的情况下，他们的下场不会好到哪儿去。

飞行员们不知道，当驭风者机群出现在雷达屏幕上的时候，基地指挥中心已经乱成一团了。虽说对于思晶人飞行器的出现，M军本是早有心理准备，但在之前交战那么久都没有出现的驭风者，一出现就距离基地那么近，100公里的距离对于空军飞行器来说，不过是三、四分钟的路程，这么近的距离，如果不是之前已经有飞机起飞作战了，三、四分钟的时间只怕这会儿M军连一架战机都来不及派出，更别提还要掩护预警机了。

而且驭风者一次就派出了三十架的数量，虽然没有以前那种上百架铺天盖地的阵势，但M军也同样面临着兵力不足的问题，尤其是思晶人会对跳伞后的飞行员进行追杀的行为，更是令M国人无法接受。培养一个技术过硬的飞行员大家都不容易，你思晶人用无人驾驶的飞行器就想这么一比一的对换，谁受得了这种交换法。

除此之外，令M军指挥官们混乱的，还有其他的东西。

随着驭风者突兀的出现在空中后，地面上的战况同样发生了变化，先是地面部队所在的西南面防线上，负责断后，并掩护地面部队后退重整的坦克队突然全部同时与上级指挥机构失去了所有联系，东北方向，第三批起飞攻击思晶人地面部队的四架A-10攻击机也发生了同样的事，他们连一枚炸弹都没能扔下，就全部LOST。

基地指挥中心方面，完全不知道发生了什么事，无论是太空轨道中的卫星，还是天空中的无人侦察机，什么都没有发现，仿佛那些坦克和飞机就像是被吸入了黑洞一样，瞬间就消失了一般！

指挥官们不是不想派无人机深入思晶人后方进行调查，但派出去的无人侦察机，全都被击落，甚至都没有传回什么有用的东西。一连损失了七架无人机后，就算财大气粗的M军也相当心痛了，但为了收集情报，也只能硬着头皮继续派遣，另外也不断调集各类侦察卫星对思晶人出现的地方进行各种扫描、侦察。

如果不弄清楚到底是怎么回事，那么继续派出部队只怕也会和之前的那些一样，莫名其妙的就消失在茫茫夜色之中。

终于，当第一架F-16被电浆光束凌空化为一团火球时，第八架无人侦察机终于在自己被击落之前，发现了一丝端倪，它是被一束从地面射上天空的光线给摧毁的，虽然只是那惊鸿的一瞬间，但那光线正好被侦察机的摄像头拍了个正着。

而对于M军来说，虽然已经知道可能是什么摧毁了断后的坦克和进行压制的攻击机，但那一瞬间的时间实在是太短了，根本看不清发射那种光线武器的是什么东西，而且令军官们惊恐的是，不说A-10攻击机是在进入攻击线路时被击落，当时的高度只有4000米左右，而无人侦察机则是在8000米的高度被击落的，也就是说，那种光线武器的射程，射程最差都能达到8000米，想要攻击到发射这种光线武器的飞机，就必须飞到8000米以上的距离才可能安全。

这样的的话，就只能使用远距离空对地导弹，在安全范围外进行打击才行了。而如果那种武器的射程不只有8000米，这对M军来说，可就不是什么好消息了。

在这样的情况下，反而是地面部队更安全一些，如果能有效利用复杂的地形来掩护自己，地面部队受到的打击还要更轻一些。只是现在他们这是在沙漠、戈壁地带，大部份地形都是一望无际的地带，否则之前进行断后的那十几辆坦克就不会在一瞬间内全灭了。这也从另一个方面证明，能够发射那种光线的武器，数量不会太少，至少不会比被它们全灭的部队少。

当然，M国人也不是完全没有什么收获，他们借助之前那些无人机被击落的位置，和最后一架无人机传回的袭击者的位置图像，全部进行了比对和计算，估算出那种发射光线武器的思晶人兵器的大致位置坐标，最后，再将坐标发给M109自行榴弹炮连和平定者自行炮连，由他们对坐标地区进行火力覆盖。

这样，就算M军的空中火力暂时派不出来——毕竟8000米的射程，以思晶人部队目前的位置，基地跑道都在它们的射程范围之内了，飞机只要一升空，就会被光线击中，所以必须要等到火炮将思晶人光线武器摧毁，或者压制住了之后，才能继续派出战机升空——不说平定者用火箭增程弹后最高达到100公里的射程，就算以M109这种M军不是很重视的地面支援炮火，只有30公里的射程，思晶人的部队也全在他们的火力范围之内，而且命中率随着距离的减少还能提高，这样一来，只要不出什么意外，那么思晶人那诡异的光线武器，自然也会在猛烈的炮火下化为碎片。

而且之前在派出地面部队在西南面设立防线来防御思晶人的时候，爱德华少将并没有将所有地面部队都派出去，中途虽然有在不断增兵，但精锐还是留在基地中的，比如那些更加先进的守护者主战坦克，比如哥顿式战斗机器人部队，这些都还停留在基地里没有出动，任凭陆战队的指挥官们如何请求，爱德华少将都没有将那些精锐派出。

他就是要把这些精锐部队留到最后，要么是敌人已经侵入到基地中，用来进行最后防守战，要么是等炮兵或者机群，成功压制或者击溃思晶人地面部队时进行追击战。这才是他的打算，而现在，似乎正是这种时候。

时间不等人，炮击目标坐标数据立刻被传到了炮兵手中，一分钟后，迅速调整了角度的炮兵们，以平定者悬浮式自行火炮先行射击开始，穆特基地防御战真正进入到了高潮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691820"  chaptername="0537  潮起（十）">加入书签</a>
</div>
