    八四章   

    卫家旧宅里早已派人打扫了一番，仆人却没增加，卫屹之只调了几个伶俐的婢女在内宅伺候，主要的事还是交给沐白和苻玄去做。

    

    好在战事平定后暂时没什么大事发生，谢殊向皇帝告了假，安心在这里住了下来。

    

    宅子里开始成天飘荡着药香，她休养了几日，渐渐有所好转，偶尔也会在院中走上一走，直到蝉鸣喧闹，日头炎炎，才安分地待在屋里。

    

    卫屹之这几日只要不上朝就待在这里，谢殊顾忌着襄夫人，屡次劝他回大司马府，他却照旧我行我素。

    

    谢殊到底做惯了官闲不住，几日下来就唉声叹气。

    卫屹之叫她养病时别再束胸，她也不听。

    一早起来整装完毕，她展开竹骨扇挡着太阳去了内院池边，喂了会儿鱼就觉得无聊，干脆坐在亭中发呆。

    

    花丛后面站着几个人，襄夫人探头探脑，左看右看，嘴里直念叨：“不可能吧？

    不可能啊，绝对不可能啊……”   

    贴身婢女一头雾水：“夫人，到底什么不可能啊？”

    

    襄夫人拉着她的胳膊往前拽了拽，指了指亭中坐着的谢殊：“你觉得丞相怎么样？

    是不是个英俊男子？”

    

    婢女羞红了脸：“哎呀夫人，人家是觉得丞相好看，可从没说过什么啊，您是怎么知道的？”

    

    “好了好了，你一边儿去！”

    襄夫人扒着花丛又看了一阵，心里仍旧犯嘀咕：怎么会呢？

    虽然长得是女气了点儿，但言谈举止的确是男子的模样啊。

    

    远处传来了脚步声，襄夫人一看是苻玄，知道他耳力好，怕被发现，带着婢女匆匆离开了。

    

    苻玄走入亭中，朝谢殊行了一礼：“禀丞相，陛下留郡王在御书房议事，今日宫中还有宴席，他要晚归，请您不必等他用饭。”

    

    “哦？”

    谢殊听到议事，颇有些兴趣：“可是朝中有什么事发生？”

    

    苻玄看了看她才道：“没有。”

    

    谢殊见他欲言又止就知道肯定有事，但也知道想从他口中撬出点什么来难如登天，只好不再追问。

    待他一离开，她吩咐沐白道：“你出去查一查是不是发生什么事了。”

    

    沐白晌午才回来，居然也是一副不愿意说的模样，被谢殊板着脸训斥了一通才开口。

    

    “公子，不是属下不说，实在是为您好啊。”

    他委屈地搓衣角：“其实也没什么事，无非就是有传言说您出了事，又将矛头指向了武陵王，陛下大概是叫武陵王去问话的吧。

    反正这事武陵王会处理的，您得好好养病呢，不要操心了。”

    

    谢殊抽了抽嘴角：“我都被他们说死了，这叫没什么事？

    还有其他事没有？”

    

    “没了。”

    沐白斩钉截铁。

    

    “真、没、有？”

    

    “……谢子元和谢运等人多次来此求见您，被武陵王挡着没进的来。”

    

    “那难怪人家会把矛头对着他了。”

    谢殊想了想：“是不是谢冉将我来此的消息透露出去了？”

    

    “不会吧，冉公子自己还不知道您来这里了呢，武陵王特地吩咐过不要告诉他的啊。”

    

    谢殊恍然，原来卫屹之嘴上不说，实际上已经防着他了。

    

    “我知道了，”她自袖中取出一枚私印：“你拿着我的信物去见一下谢子元，让他知道我还好好的，另外，让他查一下是谁在背后传播谣言，速速来报。”

    

    苻玄在走廊上遇到前来给谢殊送药的钟大夫，指了指进进出出忙碌不停的沐白道：“钟大夫说丞相最好静养，但郡王做到这地步了他还是丢不下政事，这可如何是好啊？”

    

    钟大夫摇了摇头：“没法子，只能等公子自己想通了吧。”

    

    天擦黑时，沐白回来，一进房就激动不已：“公子所料不差，果真是有人在背后传播谣言，还能有谁？

    自然是您的死对头陆澄！他一早就安排着眼线在相府附近呢，还派人告诉谢子元等人说亲眼看见武陵王将您带来了这里，弄得谢家跟卫家在朝堂上剑拔弩张的。”

    

    “我懂了。”

    谢殊躺在榻上摇着扇子。

    

    陆澄还等着卫屹之对付她呢，自然急着知道她的结果，想必她这几日没露面，把他给急坏了吧。

    

    卫屹之也是的，一个字也不说。

    

    当晚皇帝在宫中设宴，其实是为太子长女摆满月酒。

    

    虽然王络秀生的是女儿，但时机赶得太好，本就是皇帝的第一个孙辈，一出生又赶上秦国大败，皇帝迷信的很，觉得这孩子有福，决定好好操办一下。

    

    刚好赶上个凉风习习的夜晚，麒麟殿内广设案席。

    

    百官向皇帝和太子施礼道贺后落座，倒是一副其乐融融的模样，但谁都拿眼睛瞄着右上首坐着的武陵王，再瞅瞅左上首空着的丞相座位，心思很是微妙。

    

    皇帝之前找卫屹之谈过，却也没得到什么确切答案，但还得打破众人的胡乱猜测，便故意问了句：“谢相抱病还没好吗？”

    

    祥公公自然要接话做做戏，岂料席间的陆澄忽而行礼插话道：“陛下该问武陵王才是，听说丞相如今在他府上休养呢，也不知如何了。”

    

    其余大臣干咳的干咳，喝酒的喝酒，恨不得隐形才好。

    

    外面已经有传言说武陵王在报复丞相了，可怜娇弱的丞相还不知道被整成什么样子了，还是当做不知道的好。

    

    卫屹之却是听出了陆澄的怨气。

    他必然已经看出当初借钱的事是被糊弄的了，如今连番挑拨谢卫关系，倒也在情理之中。

    

    他抿了口酒，手指理了理朝服衣摆，笑道：“陆大人倒是耳目灵敏，谢相的确是在卫家旧宅之中，她先前为战事操劳以致抱恙，如今需要地方静养，本王刚好有这地方，总不能连这点人情也不给吧？”

    

    陆澄抚着花白的胡须，似笑非笑：“丞相久未露面，也不知这病是如何养的，武陵王不会有什么事瞒着陛下吧？”

    

    谢运已经有些坐不住了，好在谢子元及时拦住了他。

    

    那边杨峤等人也一脸不爽，想当初咱们家郡王被丞相欺负的时候你们谁出来替他说过话了？

    现在倒知道为丞相出头，切，谁怕谁啊！   

    若非碍于身份，双方都要掳袖子吵起来了，却听殿外一声高声唱名：“丞相到——”   

    众人惊愕无比，纷纷转头看向大门。

    

    依旧是那身玄色朝服，依旧是那样的白面朱唇，金冠高束，步履悠然，唇角带笑，这么多年来一直没变。

    唯一的变化是瘦削苍白了许多，那双眼睛愈发眸色深沉，叫人揣摩不透，远远一瞥，戚戚然低头，唯恐避之不及。

    

    谢殊在大殿当中停下，左右扫了一圈，抬手拢唇，轻咳一声。

    

    大臣们连忙起身行礼：“参见丞相！”

    

    “诸位大人免礼。”

    谢殊这才不慌不忙向上方的皇帝行礼。

    

    皇帝也有些意外，看一眼卫屹之，抬手道：“丞相来了就好，就座吧。”

    

    谢殊看了一眼坐席，微微抬起下巴，抿唇不语。

    

    桓培圣何等人精，立即出列道：“陛下明鉴，丞相为战事操劳至今，实为首功，如今带恙出席，臣请奏陛下赐丞相上座。”

    

    这话一出，许多大臣立即附和，极尽溜须拍马之能。

    

    皇帝脸都涨红了，谢殊的座位已经仅次于他，还要上座，岂不是要与他同阶而坐了？

    

    谢殊倒是不慌不忙，看那神情，若是配合着抱胳膊踮脚就更合适了。

    

    “准奏……”皇帝无语话凄凉。

    

    谢殊提着衣摆登上玉阶，施施然坐下，这才对太子道贺，瞅到下面司马霆泛黑的脸只是淡笑，完全无视。

    

    卫屹之正盯着她，一脸无奈，谢殊悄悄冲他挤挤眼，招手唤来一名小宫女，让她把眼前的酒换成茶水，端起来饮了一口。

    

    “本相方才来时听见陆大人提到本相了，”她朝陆澄看过去，笑颜如花：“陆大人似乎很希望本相出事啊。”

    

    陆澄自看她端坐上方就呕到现在了，脸色铁青，许久才憋出一句：“下官不敢。”

    

    谢殊似乎只是随口一说，理也不理他，径自转过头去和皇帝说话：“微臣这几日不在，陛下多有操劳，却不知战事之后江北各郡是如何安排的，微臣这几日一直挂忧着此事啊。”

    

    皇帝对她这跳脱的话题感到莫名其妙，但还是接口道：“朕正打算派人去视察安顿，不知谢相有何建议？”

    

    “微臣听闻陆大人的侄子陆熙宁聪明能干，却一直没有机会施展才华，不如就派他去如何？”

    

    卫屹之一听就知道她今天是来整治陆澄了。

    陆熙宁是陆澄的侄子，她却说人家没有机会施展才华，这不是在说陆澄压着侄子不让他出头么？

    

    如今她来这一出，陆澄可能还以为侄子跟她私底下有什么交情，陆熙宁必然又感念她的好而埋怨陆澄，这是反过来一顿挑拨啊。

    

    他转头去看陆澄，果然他已经气得脸色都变了。

    

    谢殊像是毫无所觉，举着茶盏和旁人对饮去了，她喝热茶别人灌酒，不敢有怨言不说，还得自己干杯她随意。

    

    桓廷正记挂着自家表哥呢，主动起身和她对饮了一杯，说了几句话。

    本没什么，谢殊却忽然叫他上前，二人态度亲昵地说了许久的话才结束，而后她忽然又给桓廷谋了个肥差。

    

    光禄大夫王慕看得眼睛都红了，一个劲戳身旁的王敬之：“你看看，丞相这也太明显了，对陆澄一个态度，对桓廷一个态度……这简直是顺我者昌逆我者亡啊！”

    

    王敬之朝上方扫了一眼：“连陛下都没说什么，我们又能说什么？

    与秦国这一战是丞相幕后主导，武陵王前线拼命拿下来的，陛下比谁都清楚，如今谁敢得罪这二人？”

    

    离席前，王络秀抱着孩子露了个脸，忽然走到谢殊跟前，说要请她给取个名字。

    

    谢殊忙推辞：“陛下和太子在座，本相哪敢越俎代庖啊。”

    

    皇帝假笑一下：“谢相不必谦虚，这孩子与你有缘，在你眼前都没哭呢。”

    

    王敬之朝王慕看了一眼：我说的没错吧？

    

    王慕恨不得捶胸顿足。

    

    走出宫廷，谢殊已经疲倦了，一路都走得很慢。

    明明四周都没人了，卫屹之还是故意跟在后面，就是不上前扶她。

    

    谢殊只好停下脚步等他，可他竟目不斜视地越过她直往前走了。

    她故意捂着胸口哼了一声，弯下腰去。

    

    卫屹之终于冷着脸折返回来，一手扶起她胳膊：“现在知道难受了？

    我不是叫你静养？”

    

    谢殊趁机攀住他胳膊：“外面都传的不像话了，我总得露个面啊。

    好了，我这就回去继续静养行了吧？”

    

    卫屹之叹了口气，揽着她朝车舆走去，还不忘询问她有没有吃药。

    

    “吃了，放心。”

    

    沐白从车边挑着灯火过来迎接，身后有快马疾驰而来，到了跟前才看出那是苻玄。

    

    “郡王，丞相，探子刚刚送了急报过来。”

    

    谢殊立即伸出手去接，看到旁边卫屹之冷幽幽的眼神，又无奈地收回了手。

    

    卫屹之接过来展开，就着灯火一看，满眼错愕，主动将信函递了过来：“你来看看。”

    

    谢殊凑过来迅速浏览了一遍，也很惊讶。

    

    

