
　　赛瑞拉觉得满意的方案，格雷特可不满意。怎么，人家女孩子的卧室，装一堆摄像头，大群人日日夜夜看着？

　　想起来就毛骨悚然！

　　“探测魔法波动的事情可以谈，秘法眼能不能不要放？”他试着谈条件：

　　“我想，龙族也不会愿意自家的孩子沉睡的时候,还被人一直看着的……”

　　秘法眼也不能放吗？彭宁顿大法师有点为难：

　　“可是，我们需要观察和测量。龙族沉睡进阶过程中，体型是如何增长的，这一点对我们非常重要。没有秘法眼，我们要怎么观察呢？”

　　“你们可以采取其他方式。”格雷特挡在赛瑞拉前方，认认真真提建议：

　　“比如,在周围多放几个魔法阵，定时发射光线,看另一边有没有接收到？如果一排接收点,原来收得到，现在收不到了，就说明体型长大了一截？这不是比秘法眼观测准确么？”

　　这个方法，彭宁顿大法师当然知道，可这不是成本高么。他看看格雷特，再看看赛瑞拉，决定多要一点好处：

　　“那您得允许我们多装几个魔法阵。免得小姐睡眠的时候无意识移动位置，导致测量结果不准确……”

　　“你睡觉才打滚呢！”

　　赛瑞拉脸颊红了一红，截口就喷了回去。。格雷特差点儿笑出声来：

　　这样的反应，看起来赛瑞拉回复龙形睡觉的时候，是会满地打滚，从床头滚到床尾，从直着躺变成横着躺无误了……

　　他拍拍赛瑞拉，示意银龙小姐稍安勿躁。然后，继续和大法师讨价还价：

　　“多装几個魔法阵没关系。但是,为了避免打扰赛瑞拉进阶，魔法阵的波动，希望能尽量小一些,以非魔法的探测方式为主。可以么？”

　　“这……”可以是可以，但是很贵！

　　“万一打扰她导致进阶不顺利，你们观测到的数据也不准，不是么？”

　　“那我们能不能再装一些别的？比如说，在地面上装一些承重装置，实时测量小姐进阶状态下的体重？——这段时间的饮食，我们都包了！”

　　这个格雷特不敢贸然答应。

　　主要是，女孩子的体重，任何时候都是秘密；赛瑞拉是银龙，对她龙形状态下的体重想不想保密，格雷特说不好。

　　他征询地看向赛瑞拉：

　　“你看呢？”

　　“是什么样的承重装置？”赛瑞拉更关心这个。彭宁顿大法师赶紧回答：

　　“是很大很大的平板，连接在一起，表面是光滑的金属板。小姐有要求的话，也可以把金属板上加一层石片，粗糙防滑，躺得更舒服些。”

　　赛瑞拉却不在乎防滑之类的事。她提出的修改方向，连格雷特都没想到：

　　“金属板能都做成金子的吗？”

　　彭宁顿大法师：“……”

　　龙巢经理先生：“……”

　　格雷特：“……”

　　这……这，大小姐，哪怕你是银龙，议会的钱，也不是这么挥霍的呀！

　　用黄金做金属板，铺满龙巢地面，您知道这要多少金子吗？

　　十万金币都不够啊！

　　在彭宁顿法师翻脸、或者诉苦之前，格雷特及时提出了调和方案：

　　“把金属板表面涂成金色的可以吗？或者贴金箔？看起来像是金子做的就可以了吗？”

　　谷贄</span>唉，他还是好穷啊。以后有钱了，一定要让赛瑞拉能用金币铺床！

　　无论如何，双方在龙巢宾馆的费用和设施上，还是达成了一致。

　　安装观测设施需要时间，把承重板贴金——或者涂金也需要时间。赛瑞拉便拽着格雷特，回星辰穹顶说了一声，然后——

　　“吃饭！我要吃饭！我要开宴会！”她冲回法师塔，对林恩等人嚷嚷：

　　“再过几天你们就要走了，等我睡醒，不知道什么时候才能见了！一定要开个宴会！我们一起好好吃一顿！”

　　为了给林恩饯行，为了欢送诺伍德法师和奥罗拉去当苦力，为了让赛瑞拉去睡觉之前吃一顿饱的，法师塔的人再度聚集在一起。天籁小说网

　　而这一次，伯纳德再次成为了主力：

　　“老板！烤几只羊？”

　　“十只……”

　　格雷特扶额。一头龙，一头青年银龙，在她沉眠之前的最后一顿饭，想要喂饱得多大的食物量？

　　全用烤羊塞饱是不现实的，其他人一定会吃腻！翻花样，绝对要翻花样！

　　他亲自挽起袖子，上手剁肉。整个的猪肘，扔进大锅水里去煮，顺手剁半扇猪肋排；

　　剁完以后肘子也煮的差不多了，捞出来晾凉，接着调酱汁。蔗糖，盐，小贝壳小海鲜煮的酱汁，丁香，八角，胡椒，桂叶……

　　哗啦啦啦倒下去一大锅，煮开，舀一勺尝尝味道。然后，扭头去叫银龙小姐：

　　“赛瑞拉！这调味你喜欢吗？要不要再加点什么？”

　　银龙小姐飞奔过来。抓起大圆勺，咕咚一口，能有大半碗酱汁全都下了肚。咂咂嘴，歪歪头：

　　“还要再甜一点！不够甜！”

　　“现在不能再甜了，再甜了收汁容易焦。”格雷特摇头。见赛瑞拉嘟起嘴，赶快哄她：

　　“等出锅的时候，我再用蜂蜜熬一份酱，单独浇在上面？”

　　赛瑞拉满意了，蹦蹦跳跳，去收拾她那条大金枪鱼。格雷特一边煮红烧肘子的酱汁，一边调了烧烤酱往猪肋排上抹；

　　猪肋排裹起来腌制，肘子下锅，小火慢炖，慢慢收干汤汁；

　　脊骨，筒骨，大骨头全部丢进汤锅里煮。奥罗拉坐在旁边，给大块的牛肉扔一个冰冻射线，然后用风刃、冰刃慢慢的刨，务必刨出几十盘肉片来；

　　诺伍德法师微微闭眼，面前的几个搅拌棒转得飞快，奋力在冰山上搅打奶油。林恩指挥着黄金骷髅和面，揉面，刷蛋液，猛然回头，怒吼一声：

　　“特洛卡先生！你不要偷奶油吃！”

　　“我没有偷！”搅拌桶边上，黑猫威风凛凛地吼了回去。似乎是为了加强自己的语气，它举起爪子，奋力一拍，拍碎了一个煮熟的土豆……

　　鸡飞狗跳，鸡飞狗跳。

　　宴会在傍晚时分准备完毕。所有人围坐在一起，在热腾腾的香味里各自捧起酒杯，用力一撞：

　　“为了大家的顺利进阶！干杯！”

　　****

　　已经收到后台短信，明天下午两点上推荐，明天中午的更新挪到下午两点零五分……

　　明天更新一万字！

　　后天更新一万字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十三章 赛瑞拉：我有金床睡啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 