    傅妙雪穿着一身黑裙，头戴黑纱，整个人从头到脚都蒙住，连一双手也戴着黑色刺绣手套，可以说，她全身上下看不到任何露出肌肤的地方。

    这样的装束太过于诡异，所以没人与她搭话。

    而她端着大小姐的架子，似乎也没有主动找人组队的打算。

    注意到白幼薇打量的目光，傅妙雪隔着黑纱瞪了她一眼，然后气哼哼的走远了。

    白幼薇不以为然的撇了下嘴角。

    沈墨也看到了走远的傅妙雪，淡淡道：“如果是臣民的话，可以招募过来，可惜是国王。”

    “我才不要招募她，留在身边像个定时|炸|弹。”白幼薇笑笑，“这样不省心的家伙，还是留着祸害别人吧~”

    沈墨薄唇微翘：“所以你故意诱她报名当国王？”

    “别人不了解她，必定会觉得棘手，但是我了解她……”白幼薇眯着眼睛，望着远去的傅妙雪，“她呀，就像一只纸老虎，常常能唬住人。”

    这样一个人成为国王，既可以对其它国王造成打压，又不会对白幼薇造成威胁，白幼薇何乐而不为呢？

    比起傅妙雪，沈墨更在意白手套的动向。

    短短时间内，白手套身边已经聚集了好几个人，看来他也是国王之一。

    严清文走过来，脸色有些不佳，他身后跟着苏蔓和卢禹文。

    白幼薇歪头看了看，好奇的问：“你刚才招募的臣民呢？”

    “在那边。”严清文不怎么愉快的抬了下下巴，示意白幼薇和沈墨两人往远处看。

    那边簇拥着一群人。

    人群中间站着一个身穿白色大褂的男人，大约四十岁上下，温文尔雅，笑容亲切，他的气质和长相都毫无攻击性，很容易让人产生亲近感。

    不过在迷宫战争的预选赛报名会场里，出现这么一个慈眉善目的人，本身就让人感到违和。

    “那家伙，绰号叫医生，已经招募了十六个臣民。”严清文皱着眉，口吻透出几分冷肃，“其他团队招募的臣民，都在四五人左右，只有他超出了十人。我们刚才招募到的人，也被吸引过去了。”

    “会是专攻心理类的人吗？”白幼薇望着远处那个男人，狐疑的喃喃，“不知道后面的游戏里会不会遇上。”

    沈墨淡然道：“系统选拔出来的人，有几分过人之处也不稀奇。”

    严清文皱起眉说：“时间还很充裕，我们继续留意吧。哪怕是那些不起眼的玩家，也不能大意，说不定下一个游戏就会遇到。”

    所谓知己知彼，百战不殆。

    接下来的时间，他们的策略是：与每个玩家尽可能多的接触。

    严清文是如此，沈墨这边也是如此。

    时间，就在这样的观察与试探中慢慢过去……

    当十个小时的考虑时间结束，兔头监察官的影像再次出现在墙壁上——

    “很高兴再次见到大家。

    经过10小时的深思熟虑，相信各位已经做出了决定。

    但是……”

    兔头人的话音一拐，露出诡异的笑容。

    “但是，在大家宣布自己的选择之前，我要通知大家一个消息。”

    所有人狐疑不解看着它。

    只听它一字一句的说：“本次比赛，为预选赛。所有报名玩家均需进入赛场，优胜者，即报名成功。”