    【您获得奴-隶契约科技卷轴*1】

    【交易额160W，您获得16点自由分配属性】

    眼前光芒一闪，卷轴落在了怀中小空的手上，她咯咯笑着连连拍手，而洛宇则是忍不住也笑了起来。

    积攒了那么就的底蕴，这一次算是爆发出来了！

    16点属性，加！

    这回全给加敏捷上了，把敏捷给暴涨到了316点！

    拍卖继续，洛宇并没有任何的放松，还是全神贯注的盯着屏幕。

    期间他把家里的兽娘们挨个抱了一遍，娱乐效果显著，头不晕眼不花，不动如山。

    时间不知不觉就过去了，正在洛宇看的有些眼花的时候，终于又蹲到了自己想要的物品。

    【纯阳石】

    这是解锁个人特性槽的东西，看来终于轮到这类稀有石头出售了！

    【纯阳石：底价5W】

    立刻就有人出价10W，洛宇自然不会让这东西从指尖溜走，钱就是用来花的！

    人族（男性）23333：“12W！”

    “15W!”

    “17W！”

    “18W！”

    看着缓慢涨上去的价格，洛宇心中预估的价位是25W左右，所以又开始连续施法了。

    人族（男性）23333：“20W!”

    “21W！”

    “22W！”

    “……”

    拍卖员小姐姐：“先生冷静，请给别人出价的机会！”

    “靠，这个人族23333是来捣乱的吗？”

    “不！他就是来搞笑的。”

    “银河系的人都是智障，特别是人族和精灵族！”

    “人傻钱多，这种人是怎么拥有如此多财富的？”

    “人家就是有钱，你能怎么办？”

    血族7653：“小子，你记住你编号了，给我等着！”

    最终，洛宇连续出价直到了小姐姐喊停，正好来到了25W的心理价位。

    纯阳石到手，还得到了2.5个属性点，至于这0.5会累积起来，若是拍卖会结束没有凑够1.0那就等于作废。

    正如同洛宇猜测的一样，接下来的时间，大量的珍惜石头出现了，大家似乎都想要收集石头，一时间跟洛宇一起出价的人并不少。

    其中那血族7653和洛宇操作一样，连续施法抬高价位，但就算是这样的高等种族，也是有个心理红线的。

    洛宇比他有钱。

    互相“施法”之下，血族完败，直接气到吐血。

    这一轮拍卖洛宇付出了巨大的代价，前前后后买石头花了500W！

    这可是一比巨款啊！

    一看自己的白银储备，还有三千多万，那没事了。

    50个自由属性点又到手了，洛宇这会选择点20力量，20敏捷，10体质。

    力量：363

    体质：335

    敏捷：336

    这回，自己的属性是彻底的超越了小金！

    他终于成为了领地中，堂堂正正的第一人！

    重振男人雄风！

    愉悦。

    解锁特性的石头已经凑齐，但洛宇没有急着交易，一会再说，不急。

    这会早已经是天黑了，拍卖会前前后后不知道卖出了多少商品，洛宇虽然有钱，但不会乱花，不想要的东西绝不出手。

    因为还有明天和后天呢。

    时间终于来到了晚上12点，拍卖行结束了，第一时间就有提示出现。

    【第一日拍卖会结束，天道世界统计数据如下】

    【出价人数：1.7%】

    【交易额10W-50W：1.6%】

    【交易额50W-100W：0.0031%】

    【交易额100W-500W：0.000007%】

    【交易额500W-1000W：0.0000000038%人】

    【交易额1000W以上：938人】

    这数据一出，各大频道彻底哗然！

    “卧/槽，原来那么多人跟我一样连出价都做不到啊！”

    “10W才能买一个出价的资格，没有几百万的身价，谁有那个魄力浪费这10W白银啊！”

    “的确，能买的起出价资格的人肯定不少，但敢买的就不一定了。”

    “交易额1000W以上？都是谁？给老子站出来！”

    “我交易额1100W，天魔族的，怎么，你们这些蚂蚁有意见？”

    “没有没有，魔哥您接着出价，明天加油！”

    “唉，本以为这一波是拉开差距的一波，现在一看，似乎只有顶尖的种族1.6%的人才有赚取了属性点。”

    “是啊，只是强者更强了，努力存钱争取下一年度的拍卖行能够露面吧！”

    “那个人族23333，我是刚才那个血族，午夜竞技场，有胆你就来！”

    “血族的脑子里都是血浆，难道不知道竞技场关闭了吗？”

    世界频道乱哄哄的，大部分都在哀叹自己没钱什么的，没有赶上今年的盛会，这次连区域频道都是怨声载道。

    其实大家都在嫉妒那些成交额巨大的人，发牢骚正常现象。

    小群里则是乐开了花。

    娜可儿：“我亲爱的伙伴们，这一次，我卖出了140W的道具，明天还有一波，分钱啦！”

    方雨梦：“可儿，这些都是你辛苦做出来的，不用分的。”

    娜可儿：“不可以，材料都是你们买的！必须平分，要不然我会睡不着觉！而且大家明天也有东西想要买，不是吗？”

    艾琳娜：“洛宇，你的意见呢？”

    爱丽丝和牛大也询问洛宇的意见，洛宇笑着回复道：“我们一共六个领地，可儿拿40W，咱们一人分20W便可以了。”

    “可儿，就这么定了，你不要推辞。”

    爱丽丝：“这样最好，我赞同。”

    最后，大家想要把钱直接还给洛宇，反而被洛宇给婉拒了。

    这个节骨眼上就不用还钱了，等拍卖会结束后再还也可以！

    大家心里都知道，洛宇这是希望同伴们能多拿一些属性点，心中有温馨的感觉荡漾。

    真的有一种家人的亲切。

    洛宇发言道：“现在竞技场和预热场都关闭了，但是拍卖行会能够买普通材料。”

    “可儿的炼金道具这么好卖，我认为你们有空的话，可以去可儿的领地帮助她多炼制一些道具出来，然后在明日的拍卖会上出售。”

