    “上帝，他居然扣倒了篮架，太不可思议了！”

    “怎么可能？从没有人能扣倒篮架……”

    现场安静了一下后，立即响起无数的议论声。

    “咔嚓咔嚓……”

    “没人扣倒过篮架，中国苦力要成名了，他一球成名了！”

    “上古神兽达瑞尔道金斯也仅仅扣碎过篮板，但这个家伙居然扣倒了篮架，他的扣篮为何如此暴力凶残？”

    底线后的媒体席，所有的记者疯狂地挥动着快门，记录下了这一刻，一边拍照，他们还一边热烈地议论着。

    “该死的，如果不是蒂姆佩西的帮助，他根本不可能扣倒我们的篮架。”现场解说席上，罗姆回过神来后大声嚷道。

    “是的，是的，应该是这样，他的爆发力不够，凭借个人的力量，是不可能扣倒篮架的，蒂姆佩西的体重帮了他的忙，这只是一个巧合。”维纳斯连忙附合道。

    回过神来，王铁军回头问一脸震惊的巴克利：“兄弟，这玩意不会要我赔吧？”

    巴克利哈哈一笑，道：“兄弟，放心，你可以继续这么干，不用担心会赔一美分。”

    “老K，你知道你干了什么吗？”

    “老K，你神力无双啊！“

    丹马尔利几个队友冲了过来，七嘴八舌，兴奋地大叫大喊着。

    王铁军嘿嘿直笑，他有自知之明，不是身上挂着一个蒂姆佩西，刚才不可能扣倒篮架的。

    “谢谢你，兄弟。”

    他拍了拍旁边一脸无神的蒂姆佩西，伸出手拍了拍对方的肩膀。

    “见鬼！”

    蒂姆佩西苦笑一声，转身走向了替补席。

    “菜鸟，你要带走它吗？”

    杰夫霍纳塞克走了过来，拦住了下场的王铁军，脸色很不好看地指了指他手中的篮筐问道。

    “这是我的战利品。”他赶紧将篮筐放在了屁股后面。

    “该死的菜鸟！”

    杰夫霍纳塞克暗骂一声，心道要是让你带走了它，我们的面子不是彻底被你踩在了脚下。

    他望向了凯文约翰逊，希望这个昔日的后场搭档能帮下忙，让他能拿回那个该死的篮筐。

    凯文约翰逊有些挠头，虽然和塞纳塞克的关系好，但他也不想影响和老K的关系。

    “小子，这是球馆的财产，你不能带走。”

    “我可以给钱，一口价，十美元。”

    “菜鸟，别太过份了！这是钱的事吗？”

    “我可以给双倍，二十美元怎么样？”

    “该死的，我出二百美元，你给我放下它。”

    “可恶的菜鸟，不还给我们，今天没完。”

    其他费城球员也走了过来，都不想让王铁军带走那个篮筐，愤怒之余，又是讨价还价，又是争执，虽然还没有推搡，但指指戳戳，气氛有些紧张起来。

    “嘘！”

    “该死的中国人，这是我们的篮筐，还给我们！”

    “变态苦力，要么留下篮筐，要么你留在费城打球，二选一。”

    无数主场球迷这时也反应过来了，看到王铁军想带走篮筐，纷纷又嘘又骂起来。

    “老K，还给他们吧。”主教练保罗·韦斯特法尔有些哭笑不得，在场边大喊道。

    “老K，算了。”巴克利和凯文约翰逊也连忙道。

    王铁军没办法，只好将屁股后面的篮筐递了出来，有些不爽地道：“这次是客场，下次要是在主场我要再弄到它，应该可以留下战利品吧？”

    “噗哧！”

    太阳队球员瞬间纷纷笑喷。

    巴克利乐不可支地道：“如果真在主场，那谁也阻止不了你带走它，上帝都不能。”

    “谢特，干了一次不够，你还想再来一次？”

    而杰夫霍纳塞克等费城球员则一脸漆黑，愤愤不平地望着王铁军，恨不得将他按在地板上痛揍一顿。

    随着这次扣倒篮架，实力本来就不如太阳队的费城数字队，士气全无，比赛完全进入了太阳队的节奏之中，呈现一边倒的趋势。

    数字队无人能在低位抗衡王铁军的背打，加上超级巨星巴克利，二人联手之下，打爆了数字队的内线。

    王铁军全场打了30分钟，其余时间留给了奥利弗米勒，太阳队管理层还是想培养一下这个首轮秀，可以做为王铁军的替补使用。

    科朗格洛和主教练保罗·韦斯特法尔考虑得很清楚，以王铁军的那种背打，全程强对抗，体能消耗是非常大的，上场时间必须控制好，这就需要替补。

    二人分享了五号位所有的时间，马克韦斯特连一秒钟都没有捞到，一次受伤就让他从主力中锋沦落到了如此境地，比赛结束的时候，老脸已经黑得完全不能看了，和谁都没有打招呼，气冲冲地回更衣室了。

    巴克利全场38分钟，轰下36分16篮板，拿到了全场最佳。

    老王同志9投8中，费城的内线软弱缺乏对抗，他的进攻全是打进篮下后的暴扣，但扣飞了一个，加上5罚2中，砍下了18分9篮板3助攻2盖帽3失误4犯规的数据，其中包括一次进攻犯规的个人失误。

    加上失误和被犯规，他的拿球次数达到了14次，处于全队第二，仅次于巴克利，这才第三次比赛，是非常不错的，可见球队确实想培养他。

    回到更衣室，保罗·韦斯特法尔总结了一下比赛之后，专门把王铁军叫到一边，总结了一下他的个人表现。

    “老K，你今晚的表现不错。”

    保罗·韦斯特法尔先夸赞了一句，在老王同志喜笑颜开的时候却又波上了一瓢冷水：

    “但是，你的失误与犯规过多，这浪费了我们大量的球权。同时如果你继续保持这么高的犯规次数，最终将会影响到你的上场时间，这一点很重要。”

    王铁军尴尬地点点头，连忙保证道：“教练，你放心，我会注意的。”

    保罗·韦斯特法尔严肃地道：“还有，你今晚之所以在篮下得到那么多机会，是因为费城的内线太软。

    你的终结方式太过于单调，只要你遇到对抗能力强悍的肉盾型内线，你在篮下出手的次数就会大幅减少，所以你必须加强终结技术的训练。”

    “我知道了，教练。

    “另外，你的篮板球能力还有很大的提升空间。看看巴克利，他比你矮二十公分，加上臂展可能是三十公分，但他的篮板球比你多很多。你可以向他请教篮板球的技术，他肯定乐于教你。”

    “我会的，教练。”

    “防守方面，你足够强悍，不惧对抗，但经验太少，容易吃晃，如果你碰上大梦，会被他轻易晃倒的……”

    保罗·韦斯特法尔为王铁军分析了十几分钟，直到赛后新闻发布会时间快到了才停止。

    今晚数据不错，老王同志原本还有些骄傲，这一通分析之后，让他清醒了过来。

    “总的来说，你的表现还是不错的。现在去洗澡吧，更衣室采访时间快到了。”保罗·韦斯特法尔笑着拍了拍他的肩膀。

