
　　“那当然啦，这可是这里最好的酒店呢，满月间也是最顶级的房间。”

　　蒂莉雅丝理所当然的说道，她并没有听懂叶倩儿的真实意思。

　　“而且安全可以不用考虑，这个酒店的背景就是城主府，所以没人敢在这里闹事。”

　　“据说是第三代城主为了留住外面的人才，所以特别新建的，运用了不少的超凡者力量呢！”

　　除了最初惊讶一番后，苏耀辰就没有多想什么。

　　有机械王座这个途径的超凡者，各种特殊道具那不是很正常的事情吗？

　　加上各种超凡力量，这就导致了有比地球和蓝星更舒适的环境，那也不是不能接受。

　　小说中的仙侠，魔法斗气必定是古代封建社会背景，那里的人一个个的都活的苦哈哈的。

　　有时候他就挺难想通的。M.23sk.com

　　莫不是这些修行者全是苦修士吗？

　　拥有毁天灭地的力量，也不愿意让自己过得舒服一点！

　　“蒂莉雅丝，给我们介绍一下深海之城的状况吧。”

　　稍微熟悉了一下各自的房间后，苏耀辰询问道。

　　满月间是一个大套房，每个人都有自己的独立房间，而且还可以根据自己的喜好任意改变房间内的背景。

　　你可以一早醒来就看到周围满园的百花，或者海景沙滩。

　　当然，那不是真的，是幻境的影响，非常的人性化。

　　“好的，苏哥哥，城东是贵族区，那里主要是城主府和各大势力的超凡者住宅区，城北是平民区，是深海之城中人员最多最乱的地方，城南是战斗区，那里有很多的擂台和竞技场，城西是商业区，这里是同济商会的大本营，交易会，拍卖会等基本都是在这个区域进行的，我推荐今天可以在这附近逛逛。”

　　蒂莉雅丝给几人做了一个分析。

　　她家就在城东，在那里有一个小别墅，不过她现在自然是不敢回去的。

　　“行，那就听蒂莉雅丝的，正好去同济商会看看能不能把我们不需要的东西卖掉，然后买一些我们需要的材料。”

　　苏耀辰同意了蒂莉雅丝的建议。

　　莉亚娜晋升序列7的配方就差两种材料了，正好看看能不能买到。

　　还有自己后续的术士配方。

　　作为整个禁忌之海区域最大的城市，应该会有的吧。

　　做好了决定，几人稍微收拾一下，其实也没什么好收拾的，毕竟各自都有自己的储物道具，直接出门就可以了。

　　同济商会作为深海之城最大的交易中心，这里的东西自然是最全的。

　　因此，苏耀辰几人没有去其它地方，直奔这里而来。

　　同济商会的商场距离德鲁纳酒店不远，毕竟地段好，他们不缺钱。

　　这也是一栋大楼。

　　周围人来人往好不热闹。

　　“一楼是大厅，二楼主要售卖一些低级的消耗品，比如回复药剂，符箓，卷轴什么的。”

　　几人走进大厅后，蒂莉娅丝给众人介绍起来。

　　“三楼是武器道具，四楼材料药草，不过五楼以上就不对外开放了，里面都是一些珍品，需要VIP才有资格进入。”

　　“嗯。”

　　苏耀辰点点头。

　　很快他们就来到了二楼。

　　简单的逛了一下就去了三楼和四楼。

　　只不过结果让苏耀辰非常的失望。

　　这里出售的消耗品，基本上蒂莉娅丝和叶倩儿都能制作出来，非常的普通，他一点想要购买的欲望都没有。

　　装备全是黑铁和青铜级，他们就更加的看不上了。

　　至于材料倒是有一些他没有的。

　　但是也没几样是真的稀有的。

　　最终只买了一些海凝草的种子。

　　这是制作精神恢复药剂需要的材料之一，他可以带回浮空岛种起来。

　　不过这也很正常，毕竟前四楼面对的都是普通人和序列9的超凡者，蒂莉娅丝也说了，珍品在五楼以上，所以对他们自然是毫无用处。

　　不过他们也是为了逛街而已，并不是很急，所以不介意看一看这些东西，提高一下见识。

　　“地下一楼是回收材料的地方，我们现在去那里。”

　　看着几人没有继续逛下去的欲望，蒂莉娅丝再次带路。

　　“您好，这里是同济商城回收材料的地方，有什么可以帮助您的。”

　　地下一楼的一个柜台前，一位长相普通，但是前凸后翘，身材极好的女子礼貌的询问道。

　　“我们有东西需要出售。”

　　“好的，请您将需要出售的材料放到桌面上，我会为您估价。”

　　“带我们去特殊房间吧，东西比较多，这里放不下。”

　　听到蒂莉娅丝的话，对方的眼里闪过一丝欣喜。

　　大交易啊，我的业绩有了！

　　看着蒂莉娅丝似乎非常熟悉这里的交易流程，加上这几位的外表也是不同凡响，她自然没有怀疑几人是在耍她玩。

　　“几位这边请。”

　　跟着招待小姐姐来到一间特殊的房中，苏耀辰拿出一个空间压缩球。

　　然后将里面的东西一个个的拿了出来，放在招待小姐姐的面前。

　　一开始，招待小姐姐还是有些失望的，毕竟苏耀辰拿出的东西基本都是九阶异兽身上的材料，或者青铜黑铁级的药草，这些都不是很珍贵。

　　但随着苏耀辰拿出的东西越来越多，她的脸色也开始不断变幻。

　　材料的价值一般，但是这数量太恐怖了。

　　她的眼前已经堆起了一座小山般的各种材料。

　　眼看着苏耀辰将空间压缩球收起，小姐姐松了口气，终于结束了。

　　结果还没等她开始清点，苏耀辰又拿出了另一个压缩球，又开始不断的拿出其它材料。

　　这下子这位小姐姐彻底淡定不下来了。

　　“几位大人，请您稍等一下，您的材料太多，价值过高，我需要请主管过来核算。”

　　她的语气愈加恭敬。

　　虽然每年的聚会，都会有不少人来出售各种材料，毕竟攒了一年，有些人还攒了几年，身上的材料不会少。

　　但是如苏耀辰这样，直接堆起小山，那可就不同了。

　　“你去吧！”

　　苏耀辰开口说道。

　　不过手上的动作没有停，而且对着叶倩儿说道。

　　“倩儿，你也把不需要的材料都拿出来吧，一起卖掉就好。”

　　“嗯，也行，我这边也确实有很多用不上的。”

　　看着一旁的黑长直美女也拿出了一个空间压缩球，不断拿出材料，她的脚步声顿时变得急促起来。

　　大佬！

　　不，这是巨佬！

　　恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零二章 出售材料免费阅读。https://xs.23sk.com 