    

    事情没有王凡想象中那么轻松。

    他忽略了自己不会使剑，尤其是软剑，一旦舞起来，很容易在碰到敌人之前，先伤到自己。

    而敌人都是高手，王凡如今耐击打力没问题，力量也绰绰有余，但就是很难打中对手。

    不过，比起之前来说，上官飞雪的处境无疑是好了许多。

    王凡一边与敌人换血，一边观察着局势。

    这一看，他的心就立刻沉了下来。

    他的加入虽然稳住了上官飞雪这边的局势，但不远处那十个黄袍僧已经快要将华山弟子清理干净了。

    这些华山弟子加上地上已经生死不明的人，数量超过了四十个。

    但他们的实力却太弱了，最强的也就和屠百仞或尹博差不多。

    面对黄袍僧这样的敌人，他们被打成这样也就理所当然了。

    “不妙，你们能逃走吗？”王凡头也不回地问道。

    用内力收束声音，这算不上一个技能，最多是内力的使用小技巧。

    王凡用真气也能做到同样的事，他的声音在上官飞雪耳中响起，立刻就得到了回应。

    “我不能逃，不然你怎么办？”

    “笨蛋，你没发现他们奈何不了我吗，你去请救兵，到时候就该他们逃了。”

    王凡所说的不假，他虽然很难对两个黄袍僧造成太大伤害，但对方哪怕命中率百分百，也无法对王凡怎样。

    他解开真气上限后，每秒恢复一千一的真气可不是开玩笑的。

    而撑着天罡金钟罩时，每一点真气能吸收37点伤害不说，金光屏障本身高达410防御力提供了94.3%的伤害减免，光是这就已经够敌人头疼的了。

    被对方两人联手打了半天，王凡的真气值反而越来越多了。

    见王凡似乎真的没有问题，上官飞雪一咬牙道：“我会尽快回来，你千万不要勉强。”

    随后，她依然在开口说什么，不过王凡却听不到了，她现在说话的对象，应该是剩下的四个护卫。

    突然，这四人像是发狂一般，开始不计较自身的伤势开始疯狂压制作为他们对手的两个黄袍僧。

    上官飞雪趁机打开了一条道路，猛然提纵轻功，向外冲去。

    “施主要去哪里？”

    突然，一个红衣的身影挡在了她面前。

    王凡和上官飞雪脸色同时一变。

    那些红袍人也出手了，而且实力深不可测。

    王凡一时间竟然找不到合适的人来作为比对。

    他见过的人高手里面，最厉害无疑是成文武，但成文武只偶尔展露过轻功和开挂一般的内力。

    这个红袍人自然是不可能与成文武相比，但也明显比上官飞雪强。

    上官飞雪连忙后退，但还是被红袍森后发先至的一掌打在肩上。

    她被打得倒飞回王凡身边，被击中的一侧胳膊动作明显有些不对劲了。

    王凡脸色更加凝重，硬顶着黄袍僧的攻击将她接住。

    上官飞雪捂着左肩脸色惨白：“他们应该是吐蕃国师身边的八部天龙中的四人，我们恐怕要死在这里了。”

    无论是华山还苍龙城，实际上都不缺高手，然而在这片小小的街区，却只有那些快要被解决干净的华山弟子。

    这些华山弟子只是在这一带巡逻的弟子，实力自然不可能太强。

    毕竟华山派厉害的年轻弟子，这时候都在主峰参加武林大会。

    红袍僧将上官飞雪打回来后就不再出手，和之前一样继续站在墙头看戏。

    突然，王凡想起当初逼得出云左卫门自爆的那两个朝廷高手。

    这红袍人虽然不如那个爆发杀气的人，但应该不比拎不清事态，跑来威胁他的那个人弱多少。

    而在远处的墙头上，还有三个这样的红袍僧。

    这样的实力，加上现在不知是否在暗中窥伺的国师，简直就是高手倾巢而出的低配版护龙山庄。

    本来还有所犹豫的王凡，在接住上官飞雪后，也终于下定了决心。

    对方表现出的实力太过恐怖，若是不交底牌，怕是过不了这关，天罡金钟罩再耐打，也是有极限的。

    想到这里，王凡表情再次变化，不再有一丝一毫的担忧，反而露出了一丝同情的神色看向周围的所有黄红僧人。

    他的神色变化被一直看戏的四个红袍僧第一时间发现了。

    “怎么回事，他在怜悯我们？”

    “小心，事情恐怕有变化。”

    王凡突然收手而立，将上官飞雪护在身后，不闪不避地硬接了黄袍僧的三拳两腿。

    所有攻击都被金光拦住，王凡声音非常平静：“你们应该不会只有这点人吧，如果继续隐藏力量，等会被全灭了可不要怪我。”

    “你们先退下！”一名红袍僧突然轻喝一声，围攻王凡和天下第一庄几人的黄袍僧顿时停手，将王凡几人围住，却不再出手了。

    “你是谁，哪怕是天下第一高手朱万载在我们这么多人面前也不敢这么说话。”

    王凡轻轻摇头，纠正了他的错误：“天下第一高手不是他，而是……”王凡指了指自己道：“我。”

    他在心里默默补充道：“过一会的我。”

    四名红袍僧顿时脸色变得忍俊不禁。

    “我还道是不是有什么埋伏，原来是个傻子。”

    和他们不同，上官飞雪神色有些惊疑不定。

    白鬼的实力的确超出了她的预料，同时面对三个黄袍僧也丝毫没有被攻破防御的迹象。

    但只是这样的话，想要全灭这些吐蕃高手，显然还差得远。

    她和白鬼已经认识了这么久，知道他的性格比较沉静，不爱吹牛。

    那么，白鬼难道还隐藏了真实的实力？

    既然这样，为什么刚才不用？

    身边保护她的四个天下第一庄高手表情和那些红袍僧差不多。

    “你们尽管笑，毕竟以后没有机会了，另外其他人真的不打算出来吗，哪怕我将这些人全杀死？”

    见周围还是没有什么动静，没有其他人再出来，王凡叹了口气：“只对付这点人，有点亏。”

    事实上，不亏了。

    那四个红袍僧绝对算是江湖顶尖的高手，而且这里的十几个黄袍僧，每一个都有上官飞雪相当的实力。

    这样的boss团，说是可遇不可求都不为过。

    红袍僧在王凡叹气的同时对已经停手的那五人命令道：

    “别管他有没有发疯，他的护体神功虽然厉害，但肯定无法坚持太久，先杀了他。”

    王凡没有再说话，他在思考要请谁。

    如今他的真气值因为刚才的战斗，实际上只恢复到了两万多。

    虽然远不如他全盛时期，但是随便叫谁来，想碾压这里的人应该都不成问题。

    毕竟当初一百五真气值叫来的二郎神，也轻易碾压了威胁度五十的涂山寨大当家。

    当几个拳头打在金光屏障上时，王凡突然精神一振，想到了该叫谁来。

    “拜托了，秦广王！”

    论战斗力，一殿阎王虽然肯定比不上二郎显圣真君，但对方不仅仅是老熟人，而且有可能探听到复活同伴的消息。

    在一阵仙音梵唱声之中，王凡的意识突然变得有些模糊。

    但是，现在的他已经今非昔比，而且召唤出来的秦广王也远没有上次那么强力。

    因此，他强行保持住了自己的神志清醒。

    不过，和被二郎显圣真君附身时一样，他现在也失去了对身体的控制权。

    同样是秦广王，这次王凡身上却没有出现人形虚影，可见其力量的虚弱。

    然而，就是这样虚弱的秦广王，在出现后，用王凡的身体轻叹了一声：“这里是人间啊，多少年没有回来过了。”

    随后，他看向被冻结在周围的黄袍僧人，眉头一皱：“既然是佛家弟子，为何身上沾满怨气。”

    只见王凡的手轻轻一挥之间，十米之内的所有黄袍僧身上紫光一闪，同时无声无息地倒下了。

    因为意识清醒，王凡清晰地看见了同时刷屏的五个伤害信息。

    【你使用了请神·神打攻击，对目标造成5.5亿原始伤害（P2魂魄），目标魔法防御天赋技能减伤91.8%，优先级判定失败，实际承受伤害5.5亿。】

    【你使用……

    ……

    因为太过震惊，王凡脑子宕机了。

    他看到了什么？

    之前召唤出二郎显圣真君时，他就已经见识过代打的强大之处。

    但是二郎神的风格与秦广王完全不同，他的攻击精确到个位数，敌人有多少血量，他就刚好打多少伤害，一点都不浪费。

    这种对战斗的惊人控制力，虽然也很惊人，但与秦广王相比，反而是后者对王凡造成的震撼更大。

    毕竟，他还是第一次见到有伤害是用亿来做单位的，而且甚至是P2级别的伤害，如果没有高稀有度和高品阶的防御技能，这和真实伤害有什么区别，谁能顶得住？

    王凡想到了当初在强大不知多少倍的秦广王全力攻击下依然没有死的两个EX机械神域轮回者，表情变得无比难看。

    那两个人既然是操纵机甲战斗的，那么肉身多半是弱点。

    即使这样，他们也没有被秦广王杀死？

    那他们该有多强？

    自己就算想要报仇，恐怕在很长一段时间内都没有指望了。

    甚至于在回到轮回空间后，也要保持低调，否则被发现的话，后果不堪设想。

    王凡可不敢再赌自己会不会有机会复活重来一次了。

    当王凡因为各种震惊而分心时，在覃府周围的所有人都脸色剧变。

    谁都没想到，王凡居然说的是真的。

    那五个黄袍僧人有多强，大家都是亲眼目睹的。

    如果允许去参加中原的武林大会，他们都是能够排进中原武林前三百的绝顶高手。

    就这么轻描淡写地一挥手，就瞬间死光了？

    连八部天龙的四个红袍僧人，都难以置信地呆住了，表情甚至都开始难以控制。        

