
        这位年轻的主治医生顿时目瞪口呆，张大了嘴巴。

    但是最后还是摇摇头：“不可能的，像这种被腐蚀掉的大面积深层次伤痕，已经损伤了真皮层，毛孔都不见了，甚至皮肤上面的dna都损坏了，不可能再复原！就算是全世界最好的皮肤专家，也做不到。”

    他当着杨钰慧的面这么说，让杨钰慧的表情顿时一黯。

    刘长青有些生气的说道：“我要是能做到呢？”

    主治医生也意识到自己说话有点不分场合了，要知道面前这几个人可是能将卫生局局长一个电话叫来的人，刚刚的戚国成和陈美，可能以后就要结束职业生涯。

    赶紧道：“如果你能做到，我就帮你去申请诺贝尔奖。”

    说话间，苗晓曼走了进来。

    手里还提着一个袋子，里面放了一些医院开的药物。

    “在说什么诺贝尔奖？”

    “呃，没什么，瞎聊！”刘长青虽然也很憧憬诺贝尔奖，这可是载入史册的玩意，不过他现在知道自己的情况，百消花泥现在根本不能量产，也不是去拿这个奖的时候，等以后某一天，他有了足够的实力，也许顺理成章的去拿，但现在不行。

    “我们走吧！”

    杨钰慧的奔驰车还放在阳光日报社的停车场里，不过苗晓曼也是开车过来的，一辆普通的雪佛莱。

    苗晓曼家里没什么高收入来源，当然，苗晓曼在长青保健哪里的股份除外，所以家里买的车也都是普通的，这是她母亲吴静平时开的车子。

    苗晓曼把车停到大门口，刘长青小心翼翼的抱着杨钰慧出来，再小心翼翼的进入后座……杨钰慧伤最严重的地方是大腿，谁让这个腿精就喜欢光着大腿在外面招狼呢？当时张二黑泼的时候，重心就是大腿。

    车子启动，直接开往杨钰慧的家。

    并且之前已经电话通知了柏小萍。

    另一边，戚国成正在借着上厕所的机会跟孙蕾打电话。

    “孙小姐，救命啊！”

    “你让我做的事情，我照做了，但是卫生局的局长突然横插一杠，现在要卸我的职啊！”

    “孙小姐，请你出面帮我求求情，救命啊！”

    戚国成声音凄婉，可怜巴巴，好像真的要死掉了一样。

    这也没错，他好不容易爬到了阳光市第一人民医院的副院长位置，中间付出了多少努力？又做出了多少牺牲，怎么舍得就这样丢掉屁股下的椅子？

    孙家财大气粗，在这方面肯定有人脉。

    想要帮他戚国成的话，还是有能力的。

    不过，孙蕾却冷冰冰骂道：“废物，连这点小事都搞不定，我为什么要帮你？你这种人，我看直接去跳楼算了。”

    戚国成顿时整个人仿佛被点了穴，又仿佛一桶冰水从头淋到脚，眼前的世界都变成了黑色，然后脑袋一晕，软软的倒了下去。

    “杨钰慧，还有那个王八蛋，你们等着吧，马上就送你们去见阎王。”孙蕾挂断电话之后，一脸狠毒的说道。

    孙家是第一人民医院的股东。

    在医院的眼线自然不缺，在杨钰慧办理出现的时候，她就收到了消息，同时早就安排了一场死亡大戏。

    她孙蕾因为一个小鲜肉明星喜欢杨钰慧，就可以找人用硫酸毁了她；而刘长青在她身上做的恶，是她从小到大从来没有经历过的痛苦，还有当着卢哲的面小便失禁，从医院一步一个脚印的走出去。

    这个仇，比天还大。

    她如果不杀了那个男人，她就不是孙蕾。

    雪佛兰车内。

    苗晓曼时不时通过后视镜观看后座的刘长青和杨钰慧。

    从种种的迹象，她已经很肯定的一件事，后面那两人之间的友情，肯定出现了重大的突破，杨钰慧有时看向刘长青的眼神，温柔中充满了迷恋，她跟杨钰慧多年闺蜜，怎么可能不知道。

    自己这个闺蜜，已经无可救药的爱上了他。

    可是，如果让她知道，刘长青前几天刚刚跟白玉结婚，并且还大摆筵席，不知道会作何感想！同时，她还想到白玉姐，像她那样的职位的人，为什么会跟刘长青假结婚？

    对一个大校，甚至很快就是少将的她来说，这样的行为其实是非常有问题的。

    假结婚……恐怕其中更深层次的东西说出来会更加可怕。

    那个层面的人，谁能没有一点特权？

    假不假，能查不到吗？

    苗晓曼不是笨蛋，刘长青说的轻松，但是她的感觉告诉她，事情并非如此简单，恐怕白玉对刘长青，也不是没有半点感情吧……不然就算是假结婚，也不会选他。

    她只是不愿意去想。

    不管是白玉，还是杨钰慧，都是因为她自己的缘故才跟刘长青认识。

    而家里面，还有一个唐芸和苏漓。

    真是越想越糟心，越想，越想从他身上咬下一块肉来。

    风流，浪荡，花心，见一个爱一个……

    正在苗晓曼这样想着的时候，刘长青忽然大喊一声：“晓曼，小心！”

    “啊——”

    苗晓曼吃了一惊，看到旁边有一辆车疯狂超车过来。

    在擦肩而过的时候，里面一个男驾驶员甚至探头出来，大声叫骂：“麻痹的，会不会开车？你蜗牛啊？路你家的，去死！”

    刚才苗晓曼一走神，压线了，挡住了后面的车。

    苗晓曼回过神来，连忙打方向盘，也不敢回嘴。

    可就在这个时候，前面发出“轰隆”一声大响，刚刚超车过去的黑色小轿车，被一辆横着冲过来闯了红灯的卡车撞个正着，整个车打了好几个旋转，最后翻了个身。

    整个车身都瘪进去了，安全气囊全开。

    里面刚刚还在骂人的家伙，估计是活不成了。

    苗晓曼吓了个半死。

    刚才要不是后面的车超上去，那被撞的就是他们这辆了。

    这，真的是跟死神擦肩而过。

    吞了几口口水，在后面喇叭的催促下，车子继续前行；不过就在这时，那辆撞了车的卡车忽然也转了过来，疯狂的朝着苗晓曼的雪佛兰冲上来。

    苗晓曼完全没有心理准备，车屁股被撞了一下。

    “啊！”

    她想要停下车的。

    不过，刘长青马上喊了一声：“别停，快走。”

    “啊？可是，我妈的车被撞了啊！”

    “快走，快！那卡车冲着我们来的。”

    说话间，又被狠狠撞了一下，甚至雪佛兰被后面的卡车推着往前。

    刘长青分明看到卡车司机眼里的杀意。
  