    藤泉有毒，但毒性不是太强烈，要不然长孙皇后早就可以躺棺椁里了。

    藤泉这玩意儿的粉末，最终在某个宫女房间里找出来，伴随的将是一场腥风血雨。

    要知道，这是太极宫，大唐的皇宫, 唐律都管不到的地方，说当花肥就当花肥了。

    更何况，这是大逆不道之罪。

    起居郎褚遂良微微一叹，在起居注上添了一笔。

    连中书省侍中魏徵听说此事，也只是微微叹息。

    李世民坐上皇位，靠的是刀枪；

    李世民坐稳皇位，靠多方面的因素，长孙皇后的贤明亦是一个重要因素。

    即便是当年隐太子一系出身的魏徵与王珪，亦多承长孙皇后恩惠。

    特别是魏徵，几次触怒李世民，还能好端端地活着，还得多谢长孙皇后几番婉转求情。

    说李世民善待功臣，这一点倒也算得上，至少他不是鸟尽弓藏。

    不作死的话，他很少斩杀大臣。

    但是，千万不要认为昔年的天策上将可欺。

    不说贞观后期初斩杀的刘洎、刘兰、李君羡，单说贞观二年，被李世民任命为交州刺史的卢祖尚，因为嫌弃交州在后世越南河内，偏远、贫瘠，故而辞官不做，被恼怒的李世民批“我使人不从，何以为天下命”，斩之于朝。

    可想而知，李世民骨子里的杀性其实很重，只不过是收敛起来罢了。

    让他收敛的人中, 长孙皇后居功至伟。

    所以, 某些找死的人，就死吧。

    ……

    御史台。

    侍御史马周看着蠢蠢欲动的台院众人，抿了一口酴醾酒。

    惆怅，这破身体无福消受烧春。

    “诸位决定了吗？明年今日，念在同僚一场的份上，宾王会为诸位烧一些纸钱，聊表心意，来世再聚。”

    马周微笑道。

    真正的勇士，敢于直面惨淡的人生……

    遗憾的是，勇士终究太少，一旦被马周提醒有性命之忧，多数人还是嚅嚅地选择了坐下，将自己慷慨激昂的弹劾奏章扯了个粉碎，唯恐被人拿了片纸只字去邀功。

    世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好。

    冷静。

    从众，沽名卖直, 这活大家常干。

    法不责众嘛, 就算皇帝老儿庭杖、贬官, 有难同当，苦也无所谓，反正激怒皇帝也是大家的日常消遣；

    触及帝王底线、有轮回转世的风险，大家瞬间成了识时务的俊杰，真正像魏徵那样拿性命去劝谏的人，没几个。

    ……

    齐国公府，侧门通开，不时有人匆匆进出，向司空、齐国公长孙无忌禀报着太极宫立政殿的消息。

    长孙无忌是少数几个得以准许时时探报皇后病情的臣子之一。

    毕竟，长孙皇后是他嫡亲的妹子，一母同胞啊！

    “什么？柴令武闯进立政殿？叫停了皇后的汤药，说水有问题？”

    忧心忡忡的长孙无忌瞬间面目狰狞，手中的茶汤碗狠狠照地面摔去，滚烫的茶汤洒了一地，茶碗碎成了几瓣。

    当年随他一起投唐的老管家摆手，示意那些惊惶不安的奴仆丫鬟退下，自己抄笤帚将碎片等物扫入撮箕中，提到一侧墙角。

    “国公，让谁处理？”

    长孙无忌的眉头紧蹙。

    长孙冲现任秘书监丞，为长乐公主的驸马都尉，且性子太过于纯良，还是嫡长子，不适合沾一些不便言说之事；

    次子长孙涣，官至鸿胪寺少卿，是长孙家族日后真正能撑起家业的一代之杰，不合适。

    长孙濬、长孙淹、长孙温……

    每一个都有光明正大的前景，让他们参与这些事，不好。

    “将元斛带来。”

    外室子元斛，因为柴令武的缘故，从凤林县令左迁至万年县法曹，如今重新提至从七品上，为万年县二县丞之一。

    反正齐国公府也不缺钱，长孙无忌对这外室子也略有愧疚，索性出钱在坊内为元斛置了府邸，故而元斛出现得极快。

    “阿耶，你找我？”

    元斛入长孙无忌的书房，叉手回话。

    叫长孙无忌阿耶，他是没有什么心理负担的。

    长辈之间的事，又是战乱年代，他能说什么？

    即便明知道自己做官的目的是为了舅舅元真，长孙无忌依然将他送到了大夏县、调转到凤林县，在自己败露后也尽量维护到万年县为法曹，算是仁至义尽了。

    为自己重新升到县丞倒不用说，就置办府邸而言，本朝后期张固有言“长安居，大不易”，除了米价较各地为贵外，房价也是很感人的。

    如果是自己承担，即便上党元氏薄有家产，也有些吃力的。

    至于说那些“兄弟”，自己区区外室子，也犯不着高攀，不要冲撞了就好。

    如长孙冲之类的，可能傲了点儿，在河州也曾为自己求过情，这情分，要认。

    “元斛，坐。阿耶不跟你说虚的，就问你，如果有人害你亲姑姑，怎么办？”

    长孙无忌眼光里透着宁静，让人心悸的宁静。

    元斛的眼里现出狠戾：“姑姑母仪天下、泽被苍生，竟有乱臣贼子丧心病狂！阿耶，请明示，元斛愿让这些乱臣贼子伏诛！”

    ……

    柴令武在立政殿装模作样地把脉，实则暗暗与泥石流系统交流。

    “你要一天就医好也容易，倒是要五天医治，代价更高。”

    泥石流系统好心提醒着柴令武。

    柴令武有点无奈：“你不明白，皇帝二舅是典型的过河拆桥。对臣子他不方便这么干，对小辈他可用得顺手了。”

    “而我，需要一些时间，慢慢处理一下家里的事。”

    柴令武松开把脉的手，装模作样地踱了几步，表现出世外高人的风范。

    李承乾急切地看着柴令武：“表兄，阿娘的毒，能不能解？”

    晋阳公主带着哭腔，拉着柴令武的手：“表兄，求求你，治好阿娘！等明达长大了嫁你！”

    柴令武险些破防。

    兕子啊，你这样，表兄会很刑的！

    “病来如山倒，病去如抽丝，二舅母这是中毒，就没那么快了。大约十天，能够尽除余毒，之后就只能靠调养了，尚药局与尚食局想想法子，给二舅母食补，嗯，要温补，口感好一些，别太苦。”

    柴令武的话，让很多人欢喜。

    李承乾等皇子皇女欢喜，是阿娘性命无忧；

    尚药局欢喜，是因为他们还有用武之地，不至于被当废物弃了。

    太医署倒无所谓，他们隶属太常寺，是朝廷九卿的组成部分，不是皇宫的御医。

    来看病是情分，看好了是本事，看不好是本分。

    只有李世民不太舒服。

    本想着拿尚药局来出气的，结果被柴令武这么一说，还真不能动了。

    郁闷！

