    对此安度因也感到十分无奈，不过这些调查虽然对那些纯血家族收效甚微，但也让他们的嚣张气焰收敛不少，这甚至影响到了斯莱特林学院里那些纯血派小巫师。

    已经好一阵子没有人来跟踪他了，这就等于少了很多摄神取念和遗忘咒的练习素材，在前段时间里，安度因的这两门魔法进度喜人，就是因为可以进行活体练习。

    可是他也不敢明目张胆的去抓一些纯血派巫师来‘用’，博恩斯教授监视霍格沃茨可不管你是谁，最近安度因也察觉到偶尔会有一股淡淡的魔力波动从自己身边掠过，看来教授怕他惹麻烦，把他也列入观察对象了。

    既然如此，那就在下个学期将那些家伙一次性解决吧，他可不想留着让他睡不着觉的敌人。

    就这样安度因在霍格沃茨的二年级生涯便走向尾声，博恩斯教授在距离期末考试两周的时候提前辞职，虽然黑魔王已经消失，但是他也不想挑战黑魔法防御课上诅咒的威力。

    安度因今年以全优的成绩完成了所有考试，薇薇安依然是偏科严重，除了魔法史外其他的科目也只是堪堪及格。

    期末的送别晚宴上，邓布利多校长公布了这一学年的学院杯归属，老实可靠的赫奇帕奇的学院摘下了最后的桂冠，今年拉文克劳的魁地奇比赛几乎全败，这让他们落后了不少分数，而斯莱特林和格兰芬多依然全程摆烂，今年依然是打的不可开交，被扣的分数比加的都多。

    而在选择三年级选修课时，他经过考虑后，决定选择古代如尼文和神奇动物保护课。

    其中古代如尼文他已经十分熟悉了，选这门课基本就保证了这门课能达到优秀的评价，而跟海格接触久了后，他对神奇动物的知识也有很深的了解，多掌握一些神奇动物知识对他的炼金术也会很有帮助。

    这次暑假他为了安全考虑，并且在取得了麦格教授和邓布利多校长的同意后，谨慎的决定留校，他准备这两个月就在禁林小屋里憋着，对此海格倒是十分开心，而他也将有时间继续自己的研究。

    “今年就不能陪你们一起回去了，查尔斯，记得坚持训练，你目前的进度依然不理想，下学年我准备提高强度了，别到时候跟不上。”安度因向自己的两位朋友做着最后的嘱咐。

    薇薇安笑着点点头，而查尔斯则是苦笑了一声，今年安度因可是把他折腾惨了。

    将两位好友送上火车，安度因便反身往霍格沃茨走去，而此时，好几道恶毒的目光直勾勾的望向他。

    “可恶，那家伙根本不出学校，怎么办？”坐在车厢里的威尔克斯气氛的说道。

    “哼，还不是你们，老是派人监视他，换了谁都知道自己被盯上了，让你们低调一点不明白吗，简直就是打草惊蛇。”罗利·亚克斯利摩挲着下巴上长出的几根胡子道。

    “那要是下学年他还一直缩着怎么办？”特弗拉斯也在一旁帮腔道。

    “放心吧，那个博恩斯教授已经不在了，凡妮莎也已经毕业，下学期斯莱特林就是我说了算，会找到办法逼那家伙就范的。”亚克斯利看着众人，露出一个邪魅的笑容。

    “哈，你们说该怎么整治那个泥巴种好呢，居然敢挑战纯血家族的荣耀。”威尔克斯也恶狠狠的笑道。

    “我要把他的那双眼睛挖出来，看到那家伙的眼睛我就恶心。”特弗拉斯表情狰狞，想必是想到了什么不好的回忆。

    “怎么样都好，但是记住，不能杀人，起码在学校里不能，否则麻烦就大了。”亚克斯利提醒道。

    “要我说就不该让那些肮脏的泥巴种入学，邓布利多肯定脑子坏了。”特弗拉斯恨恨的嘀咕道。

    此时同样呆在车厢里的罗齐尔则是紧张的咽了咽口水，听着这些家伙在那大放厥词，但是他心里又升起来一丝期望，如果他们真的解决掉安度因，是不是自己就不用在受制于人了呢。

    但是想想又不对，到时候安度因要是将罗齐尔曾经帮助过他的事情抖出来，他那后果可能更惨。

    “你们家里有收到消息吗，那个波特家的幸存者究竟在哪，有没有人能知道黑魔王现在的情况究竟如何？”

    亚克斯利突然转移话题，问起了伏地魔的情况。

    “不清楚，但我叔叔说，他很肯定黑魔王并没有真的死亡，总有一天他会归来的。”特弗拉斯说道。

    亚克斯利瞥了眼特弗拉斯，他知道特拉弗斯家的那个人是黑魔王的狂信徒，会有这样的看法并不奇怪，然后瞥了一眼罗齐尔，问道：“你们家呢？”。

    罗齐尔见亚克斯利问向自己，结结巴巴的说道：“我，我不知道，父亲大人好像，我是说好像，并不是很确定黑魔王还能归来的样子。”

    听罢罗齐尔的话，亚克斯利愤怒的拉起左手的袖口，众人一看，在他左臂内侧赫然印着一道醒目的黑魔王标志，黑色的骷髅头口中盘旋出一条毒蛇，在皮肤上仍然微微蠕动着。

    看见亚克斯利的展示，车厢内的众人各自露出了不同的表情，有敬畏，恐惧，羡慕，甚至是狂喜。

    “哼，黑魔王的标志依然存在，这就是最好的证明，我们的理想之火是不会熄灭的，背叛往往都是从意志不够坚定的人开始，你该好好劝劝你父亲，维护纯血至上是我们共同的利益！”亚克斯利见罗齐尔懦弱的样子，厉声道。

    “是，是，我知道了。”

    罗齐尔在听亚克斯利说到‘背叛’这个词的时候，心里咯噔一下，冷汗都差点流下来。

    “别提了，自从黑魔王消失后，各个家族的日子都不好过，米丽森那个女人天天盯着各家族，莱斯特兰奇一家也被逮捕了，本来听说他们计划在这个暑假解决那个博恩斯教授的，可惜让那个家伙逃过一劫。”特弗拉斯叹了口气道。

