    第681章 进入黑皇城

    这黑皇城的确如其名般，恢弘的规模并没有令得它使那个皇字失色，绵延到尽头的漆黑色城墙，泛着一股冷冰冰的味道，阳光倾洒而下，甚至还令得那黑色城墙宛如镜子般，反射出淡淡光芒。

    若是有识货者便是能够发现，这城墙表面，居然皆是覆盖着一层颇为罕见的黑镜石。

    用这种材料所铸的城墙，有着反弹一些攻击的奇效，用来铸造城墙，也算得上是一种极为不错的选择之物。

    但这东西也颇为稀少，而这黑皇宗能够用它来铺满一座城墙，底蕴不可谓不深厚。

    这些黑角域的老牌势力，几乎都不简单。

    便是得到了魔炎谷宝库的云宗，也不敢说，如今的底蕴就一定能胜过黑皇宗。

    这些势力能够屹立于黑角域如此之久，还是有着自己的不凡的。

    “还真是大手笔。”

    看着这座雄伟的城池，陆云霄轻声赞叹道。

    “确实是大手笔，这黑皇宗看来也是相当的财大气粗啊。”

    小医仙美眸微眨，眼中神光闪烁。

    “黑皇宗屹立于黑角域多年，又拥有着黑角域几乎最大的拍卖场，在敛财这方面，确有独到之处。”

    陆云霄点了点头，说道。

    拍卖场有多赚钱，看看米特尔家族便知道了。

    而黑角域中，强者辈出，各种钱财资源的流通更是远胜加玛帝国，黑皇宗底蕴的深厚，比起米特尔家族可又要高上好几个档次了。

    “看来你是也想在云宗创建一个拍卖会收敛钱财了？”

    小医仙无疑是极为了解陆云霄，看到陆云霄的表情，霎时便明白了他的打算。

    “我确实有这个想法，云宗有着药尘在，可以源源不断地提供高级丹药，拍卖场想要起步，当真不难。”

    “再加上腾山前辈本就是做这种事出身的，自然是极为的熟悉，开展业务也是事半功倍。”

    陆云霄微微颔首，表明了自己的态度。

    之前是没有想到，但如今既然注意到了，自然要将其发扬光大。

    这种快速敛财地方法，不正是云宗快速发展的有效手段嘛。

    “我要打造一个黑角域最大的拍卖场。”

    陆云霄握了握拳头，目光之中满是坚定。

    要么不做，要么就做到最好，这便是他的准则。

    听着陆云霄的豪言，美杜莎女王和小医仙相视一笑。

    这便是陆云霄，雄心勃勃且充满了豪情壮志。

    他的目标他的抱负，远超常人。

    这便是她们的男人，一个真正的天之骄子。

    “嘁，你也就是动动嘴皮子，也没见你真的干过啥事，可怜那腾山老头又要跑断腿了。”

    就在这时，紫妍不屑地撇了撇嘴，淡淡的声音，将陆云霄从那种充满豪情的状态中直接打落了出来。

    陆云霄嘴角抽了抽，大手抚上紫妍的脑袋，当即就是一顿猛搓。

    “臭丫头，我可是宗主，提出个方案就够了，执行那种事情还需要我自己动手吗？”

    “凡事都要我自己做，那我要他们干什么。”

    一个领导者，会用人就完事了，他是治人，又不是治于人。

    米特尔腾山身为他的属下，替他分忧，那不是他应有之义吗？

    不然他养着他干什么！

    浪费粮食吗？

    陆云霄猛翻白眼，吐槽道。

    “狡辩，反正你就是懒。”紫妍哪管那么多，她哪懂陆云霄说的这些，反正她看见的，就是陆云霄没干事儿。

    整天不是晒太阳，就是和女人卿卿我我，反正不干正经事儿。

    “那你呢？”

    “你不懒？”

    “方才是谁紧贴在我怀里，扒拉都扒拉不下来的？”

    “连飞你都懒得飞，你这个懒鬼。”

    陆云霄当即还击道。

    紫妍眨了眨眼睛，丝毫不慌，她一把抓住陆云霄作乱地手，振振有词地说道：“我还小，哪有让小孩子干事情的。”

    陆云霄：“……”

    之前不是死活不承认自己是小孩子的？

    现在又说自己小了？

    这可真是……艹了呀！

    陆云霄眼角抽搐，第一次知道这小丫头，竟然也有这么无耻的一面。

    偏偏这番话，他还无力反驳。

    小孩子主要不就是玩吗？

    紫妍她小吗？

    从心智上看，和八九岁的小女孩没有大差别。

    自然是小！

    这一点，他还真的无从质疑！

    “略略略，无话可说了吧。”紫妍昂了昂头，得意洋洋地笑道。

    她那双紫宝石般的美丽大眼睛中，充斥着狡黠之色。

    “好啦，紫妍，别闹了。”

    看到陆云霄吃瘪，美杜莎女王忍不住揉了揉紫妍的脑袋，出声安抚道。

    自己的男人，她比谁都心疼。

    她自然不愿意看到陆云霄接着难堪。

    “哼！”

    闻言，紫妍轻哼了一声，皱了皱可爱的琼鼻，不再说话。

    在分寸这方面，紫妍还是有自己的把握的。

    “云霄，我们进城吧。”小医仙柔声说道，转移了话题。

    “嗯。”陆云霄应了一声，随即看向了紫妍，捏了捏她的小脸蛋。

    “进城之后，跟在我身边，不许胡闹，知道吗？”

    陆云霄自然不会生紫妍的气，但是此行来有正事，他需要规范一下紫妍的行为，免得她惹事。

    “知道啦。”见到陆云霄认真地神色，紫妍也只得闷闷的点了点头。

    和陆云霄可以随意地开玩笑，但是当他认真的时候，即便是紫妍，也会异常地听话。

    “乖啦。”

    再度捏了捏她的脸，陆云霄牵起她的小手，将她牢牢的带在自己的身边。

    “走吧。”

    手一挥，拉着紫妍，陆云霄率先对着黑皇城中走去。

    美杜莎女王和小医仙对视了一眼，跟在了两人的身后。

    陆云霄这一行人，俊男美女，自然容易吸引旁人的注意。

    淡紫色的眸子不经意的在周围那些不断将目光投来的路人身上扫了扫，美杜莎女王眸中陡然闪过的一抹森冷之色，令得那些人心头猛的泛起一股危险的感觉，赶忙收回放肆的目光。

    感受到那些迅速收回的目光，美杜莎女王这才冷声一哼，继续向前而去。

    她的性子本就霸道，根本不可能容忍旁人对她肆无忌惮的打量。

    (本章完)

