    宋意在人情世故方面，做的并不比唐肆差，她也很圆滑，也是个人精。

    一番说辞也是相当的漂亮。

    把湛江成说的心花怒放，心里相当舒坦，连连应好。

    宋意算给足了他的面子。

    第二天的时候，湛江成也确实收到了宋意的礼物，补品以及特产。

    她真的说到做到，丝毫不是说虚的和客套话。

    ……

    他们聊完散了之后，周梁默默的自己打车回酒店，给他们留下吃饭的二人世界。

    宋意想吃烧烤，唐肆同意，很是将就她。

    烧烤，路边摊的最好吃，在繁华的街道上，刚刚下过雨的城市光粼粼的，夜里有些冷，但街道营业的摊主很热情。

    街上也有不少来来往往的情侣。

    他们两个人走进大街，引起回头无数，一个野媚，一个野肆，扎眼的一对。

    尤其宋意勾着他的手臂，粘着他，时不时弯起笑眼看唐肆。

    男人唇边也勾着淡而宠溺的笑。

    一对养眼的情侣，仿若天上仙。

    他们走到了一个烧烤摊的面前，唐肆让她先去坐着。

    宋意坐在位置上，一手撑着下巴，盯着那边在拿烧烤的唐肆。

    男人身姿挺拔优越，站在烧烤摊前面，垂眸认真挑选，眉眼淡淡的，有些清冽。

    唐肆不看她的时候，不在她身边的时候，神色永远是淡然清冽，带着几分痞冷的慵懒，野肆得能渲染整个气氛。

    背后人山人海，他却在人群中亮眼勾人。

    这样的他，很有人间烟火气。

    她拿出手机，远远的给唐肆拍了一张照片，把他背后的背景都做了虚化，只有男人清晰的在镜头里。

    宋意挑起唇角，越看越喜欢。

    她抱着手机正笑的欢，唐肆这时候拿完烧烤坐到了她对面，轻笑的看着眼前笑的明媚灿烂的女人：“怎么不光明正大拍？”

    宋意听言，收了手机：“你看到了？”

    唐肆挑唇，坐着凳子翘起来二郎腿，痞坏又慵懒，他拖腔带调的：“余光都是你。”

    她听的唇角弧度越来越开，做刑警的观察力自然是要敏锐才行。

    虽然知道他说的余光都是你这种话有点扯，他余光怎么都不可能看得见她。

    宋意朝他伸手：“你手机拿来，拿你手机拍。”

    唐肆摸了摸衣兜，动作缓淡又慵懒，举手投足之间彰显着男性的魅力。

    他修长的手指拿着手机，笑着递给宋意。

    宋意打开，第一时间就看到那个屏保，是她发给他的照片。

    她瞬间心情变得更好，站起身过去跟他拍了好几张合照。

    唐肆很配合他，男人也非常上镜，嘴边总是挂着慵懒的笑意，眸内宠溺又亲昵。

    女人俏媚又明艳，潋滟又芳菲，笑的像个太阳。

    时不时做着鬼脸，唐肆被她逗得笑起来。

    在拍照期间，烧烤烤好了被老板送上来。

    唐肆帮她弄掉烧烤签，伺候她吃。

    他弄完后，抬眼看她：“我去帮你买瓶水，想喝什么？”

    “都行。”

    唐肆起身去买水，回来的时候烧烤摊老板看着他，语气充满着某种轻佻又很不礼貌的调调：“刚刚你走了，我观察了老半天，你女人身材真辣，感觉一定……”

