    第833章姬承玄的用心

    定北候府大门口那么多人呢，当然都围观了姬承玄这一房被定北候府赶出来的事。

    “到底是庶子，还是不被侯爷看重啊。”

    “那肯定不被看重，世子才是正统的嫡出，一个庶子而已。”

    “虽然是庶子，但他妻子可不一般，是相府嫡女。”

    “那也没用，京城跟咱们定北隔着那么远呢，娘家再强大也远水救不了近火。”

    “听说那边的宅院原本就是破落极了的，修缮了许久这才修好。”

    “不过宅子可不小。”

    “咱们定北可不比京城，寸土寸金，那处宅子不小是不小，但几千两也办置得下来，你们可知道，据说姬同知就得了三成家产，七成都是世子的！”

    “我知道我知道，姬同知得到那三成还得是多亏了他妻子生了一对龙凤胎，有定北候府的长孙，不然估摸两成就打发了！”

    “……”

    议论纷纭，但无一例外就是说，姬同知挺惨。

    被说惨的姬承玄这会已经带着妻儿过来新宅子这边。

    慕容妤是第一次过来，之前就听栓子还有过来看过的阿蛮他们说过，说不大。

    不过这个不大是跟定北候府比不大，但要是跟慕容府或者李国公府比，这一处院子并不小多少。

    加上姬承玄这厮特别会抓她的心，将他们这一处新宅子装得跟慕容府似的，叫慕容妤一踏进门，都有点回娘家的错觉。

    “这就是阿蛮她们看过回来说的惊喜？”慕容妤看向姬承玄，眼里带着笑意。

    “是。”姬承玄笑，“你看看可还喜欢？”

    慕容妤怎会不喜欢，跟慕容府一般无二的装扮跟格局，叫她由心而起的满意。

    别说她了，便是连李美人跟王美人俩个，都是相当的意外。

    大概是有一种心理落差，本来是想着就是个破落院子，再怎么修缮还能修出一朵花来不成？

    有这样的心理之后，现在再过来一看，哎哟，还真是挺不错的。

    “奴婢刚刚听说，这是大人照着京城的慕容府叫人修缮的，一切都是照着慕容府来的。”翡翠跟为了搬家事宜哭过的王美人说道。

    王美人诧异，“我就说修缮得不一般，这得花了多少钱？”

    李美人这边玛瑙也这么说，但李美人不在意花了多少钱，跟她都没关系，她在意的是，“大人对夫人的心意，真的是太叫人羡慕了，你说怎么会有大人这种痴心的男人呢？”

    真的一点叫她跟王美人造次的机会都不给，完全没法恃宠而骄，因为论身份论宠爱论地位，她们给夫人提鞋都不够资格。

    大人会过来她们这边休息，都得是夫人劝了又劝后才愿意来的。

    真真是羡慕死个人了。

    “姨娘不用想这些，总归如今这住的地方还挺不错！”玛瑙说道。

    对此两个美人都挺满意，就是王美人对于再次跟李美人一个院子有些不大乐意，真是阴魂不散，她走到哪里就跟到哪里！

    当然这是因为王美人抢人就没有抢得过李美人的时候，故此才有这个不满，像李美人就没有，住一个院子又如何，没什么大不了的，她丝毫不把王美人放在眼里。

    (本章完)

