    这个夜晚注定是个甜蜜的夜晚。

    在唐泽的助攻下，小兰与柯南这一晚睡得都异常安心。

    毕竟爱人就在身边，同床同梦也正常嘛~

    不过柯南他们这边是安稳了，唐泽却在一大早被破坏了好心情。

    驱车来到被害者的家，唐泽走进这栋老旧的日式宅邸，在紧挨着门廊的屋内，看到了脑部中弹一枪毙命的被害者。

    大量的鲜血四溅在墙壁与榻榻米上，看上去异常的血腥可怖。

    “前辈，你来了。”

    看到唐泽后，上井直树连忙上前来：“死者脑部中枪，但没有外部入侵的痕迹。

    前辈你怎么看，看案发现场的情况，犯人是从外部射杀室内的死者之后，悄然撤离的。

    应该可以直接判定为杀人案件成立搜查本部了吧？”

    “没有证据表明前，还是不要轻易下判断的好。”唐泽看了看尸体，接着站在原地深吸了口气。

    血腥气味、硝烟的残留，家居生活的一切气息开始窜入鼻腔。

    气味一一分辨后，唐泽开始逐一分辨气味的源头，首先是血腥味道，除了房间溅射的气味外，唐泽并没有在其它地方闻到血腥味。

    其后是房间残留的硝烟味道…

    屋内…房间外…

    当硝烟味道混杂着树木散发的绿叶味道一同窜入鼻腔之际，唐泽不由得睁开眼睛，看向了紧挨着门廊房间院子内的一颗观赏树。

    “让人找梯子上去搜查一下。”唐泽指了指旁边两三米高的绿树，“上面有东西。”

    “诶？有线索？我来我来。”

    听到唐泽的话后，上井直树将西装外套一脱三五除二便直接爬到了树上。

    “你小心点。”唐泽在下面一边注意着对方的安全，一边引导着对方向着气味的源头前进。

    “我找到了！！是手枪！”

    很快树上便传来了上井直树激动的话语：“这手枪被橡皮筋绑在树上了！”

    “先别解下来，直接把枪递给我。”

    唐泽招呼了一声，让上井直树将手枪从树上递给自己。

    而另一边找到凶器的上井直树也很是兴奋，三两下便从树上跳了下来。

    “这是凶器吧？”

    上井直树下来后来到唐泽身边，打量着其手中的枪械有些疑惑道：“不过为什么这把枪被绑在树上呢？”

    “因为这是死者自杀后想要藏起来的事务啊。”

    唐泽看着手上的手枪淡淡道：“虽然暂时不知道理由，但他想要将自杀，伪造成他杀的样子这一点是没错了。”

    “自杀？”

    上井直树看着枪柄上紧绷的恍然道：“前辈你的意思是死者用手枪自杀后利用橡皮绳将手枪弹到树上，以此来伪造成他杀的痕迹？”

    “八九不离十了。”

    唐泽手持手枪站在被害者的位置将枪械松开，下一刻被紧绷的橡皮绳直接将手枪带回到了树木顶端的位置。

    这个机关虽然简单，但要不是唐泽这个开挂的，恐怕真不会发现一旁的树上挂着杀害死者的凶器。

    既然已经确定了是自杀，那么剩下的就是确认死者自杀的原因了。

    而相比他杀那没有目标如同大海捞针般的调查，调查一个已经知道信息的死者显然并不需要花费多大功夫。

    首先便是鉴识课的弹道鉴定报告，结果表示在案发现场发现的子弹弹痕和用橡皮筋弹到庭院树木上的手枪弹道一致。

    之后根据走访调查后发现，这位被害者前段时间因为公司经营不利，其实背负了很多的债务。

    目前已经和老婆离婚了，孩子也归属于女方。

    不但如此，他们还查到死者原来的时候给自己买了高额的保险金，受益人就是老婆。

    之所以要伪装成他杀的样子，恐怕是为了索要更多的赔偿吧。

    毕竟如果要是意外死亡的话，可以领到比一般多三倍的保险金，所以他才设计了这个手法，以此来伪装成他杀。

    基本上到了中午的时候，便已经趋近于落幕了。

    “真是可悲啊...”写完报告材料后，上井直树起身伸展了一下腰肢不由叹了口气。

    显然，他还在为这个男人可悲的结局而感叹。

    因为他们查到了真相，导致对方的计划没有成功，甚至有点白白牺牲性命的感觉，这样他的心里有些不好受。

    失去了家中的顶梁柱，那对母子恐怕会过得异常艰难吧。

    “别胡思乱想的了，我们只是做了该做的事情罢了。”

    唐泽拍了拍上井直树：“另外我让绫子组建的慈善机构派人去和死者的妻子对接了，如果对方真的需要帮助，他们会帮她渡过难关的。”

    “真的？这么快就运行了吗？”

    听到唐泽的话，上井直树精神一振：“前几天才刚刚看到新闻啊，没问题吗？”

    关于拿到“仁王之石”后，拿卖点的钱捐款当做慈善救助金的事早已经报道过了。

    大家也都知道这笔交易是过场，等于铃木家拿到了这个宝藏后拿出了一笔巨款来回报社会。

    这让不少媒体纷纷称赞铃木家有社会责任心，事情引发了热议所以引得了很多人的关注。

    特别是唐泽身边的人，毕竟那是唐泽女友的消息，他们也都或多或少的见过面，自然免不了关注一下。

    “其实早就在组建了，对外宣布的时候基本已经完成了。”唐泽笑了笑道：“只不过还没有正式的开始运转，这次就算是首次的尝试吧。”

    “是么，希望他们能坚强的向前走吧。”

    听到唐泽的善后，上井直树的神色也不由得轻松了起来，之前的心中的沉重压力也在这之后徒然消散。

    “一定会的。”唐泽拍了拍对方肩膀笑道：“走吧，去吃午饭。”

    “前辈你想吃什么，今天请务必让我请客。”上井直树闻言笑着道。

    “那就拉面好了。”唐泽自然知道对方请客的意思，倒也没有拒绝，反而笑着点了点头。

    两人走出办公室之际，又正好遇到了准备出去吃饭的佐藤美和子和高木两人，四人干脆结伴下了电梯，向着街道拐角的拉面店走去。

