    “好。”蒋莫寒说一声就朝后面跑去了。

    一行人继续前行，慕千羽一丝淡淡的笑随风消逝，她出门之前备了不少药，这泻药就是其中一种。

    早上她路过他桌前的时候便在他粥中加了料。

    北辰夜不禁摇头，这种办法她也想得出来的。

    灵兽森林外围有一些常见的草药，有需要的便沿途采摘，这其中难免便有人手被毒草割伤、被毒虫咬到。

    对此郑霏早有准备，会取出解毒丹来给弟子解毒，只不过都是中品丹药，效用也只够解这些微末的毒。

    一会儿后蒋莫寒就追了上来，人模人样的在前面带队，结果很快脸又绿了。

    “师妹你们先走。”他留下一句话又跑了。

    众弟子都忍不住大笑。

    随后便有了第三次、第四次、第五次、第六次……

    因为他整个队伍的行程都非常慢，毕竟这蒋莫寒是领队，他不在也不好走太远。

    蒋莫寒在第七次的时候明显能看到腿都软了，脸色发青，气急败坏。

    “慕千羽，是不是你？”他突然追上来问。

    他这个境界是不可能无缘无故便拉肚子，必然是被下了药，而他也想到了，今日一早是慕千羽经过了他的桌子。

    这里面也只有慕千羽是有动机的。

    慕千羽闻言莫名：“先生何意？”

    众人也有些迷糊，虽然知道这应该不是身体问题，但都不知道这蒋先生和慕千羽之间有什么交集。

    “你，就是你在报复我让你住丙子号房，你敢让我查查你的储物袋吗？”蒋莫寒指着她。

    “先生你说什么呢？你也是没办法才在和么安排的，我怎么会怪罪你呢？”慕千羽一脸的无辜。

    蒋莫寒在弟子面前丢了大面子，此刻气急败坏，指着她道：“别的不要说，你敢不敢让我搜查你的储物袋。”

    众弟子都在看热闹，有不少人甚至在念叨有慕千羽的地方准有热闹可看。

    郑霏走过来道：“师兄，这丫头人不错，你别冤枉人。”

    “我绝不会随意指认。”蒋莫寒盯着慕千羽道：“我敢肯定是她动的手脚，不信我们搜她的储物袋。”

    “师兄……”

    “你问问她敢不敢让我们搜？”蒋莫寒虽然是对郑霏说话，但却是看着慕千羽的。

    “没什么不敢的，只是事关我的隐私，你若搜不到该当如何？”慕千羽微微挑眉。

    北辰夜静静的站在她的身后，自始至终不发一言。

    “搜不到我是你孙子。”蒋莫寒咬着牙才让自己显得中气十足，随即伸出因为虚脱而颤颤巍巍的手道：“拿来。”

    众弟子一脸吃到了瓜的表情，心说这要是搜不到蒋莫寒该怎么收场。

    慕千羽一撸袖子道：“先生，我要提前说好，我慕千羽绝不愿做任人揉捏的软柿子。若是你错了，我可真让你叫爷爷。”

    “应该叫奶奶。”古一凡在一旁小声嘀咕。

    “我叫你一百声。”蒋莫寒想都不想就应下，他敢肯定药就在慕千羽的身上。

    慕千羽闻言很是痛快的将腰间的三个储物袋解下超前一扔：“来，查。”

    弟子们之前还没有发现，现在才知道慕千羽原来这么阔气，只是储物袋这种昂贵的储物法器就有三个。

    他们其中半数的人还背着行李呢，看看人家再看看自己，莫名心酸。

    储物袋没有结界，蒋莫寒和郑霏一起检查。

    蒋莫寒疯了一样去查，他今天非要当着这些弟子的面将慕千羽正法了不可。

    他一个个检查过去，郑霏复查，最后找出几个可以放药的小玉瓶来。

    打开，全都是一些普通的下品灵丹，没有任何其他药物存在。

    “不可能……”蒋莫寒腿一软瘫在地上。

    慕千羽双手环抱看着蒋莫寒，笑着道：“来孙子，叫声爷爷听听。”

    北辰夜见她百无禁忌，心中无言，这倒是她的性格。

    所有人静默的看戏，都想看蒋莫寒怎么收场。

    蒋莫寒指着她，手指颤抖：“你一定还有其他的储物袋，拿出来。”

    “怎么着？这就想耍赖？”慕千羽挑挑眉。

    一直没正眼看这边的苏雨晴此刻站了出来，道：“蒋先生，也未必是储物袋，慕师妹或许有储物戒也说不准。”

    她本来已经不再怀疑，但见蒋莫寒的样子又觉得此事有蹊跷。

    如果那是储物戒一切就说得通了。

    慕千羽看向远处的苏雨晴，这女人果然也藏不住了，这一路才刚刚开始，未免太沉不住气了。

    众人听到储物戒都是一惊，要知道那可是灵器，整个大周都未必有几个，慕千羽这种名不见经传的人怎么会有。

    蒋莫寒也不信，但他不想放过机会，便放开精神力去探查，如果是储物戒他的精神力或是能进入其中，若是会被结界弹回来。

    但他精神力到了近前竟没有找到任何空间痕迹，好像就是一普通戒指。

    “查好了吗？”慕千羽笑着问，她早让器灵将储物戒的气息隐藏了，器灵吹牛说谁也检查不出端倪来。

    蒋莫寒脸色更加苍白。

    苏雨晴见状松了一口气，幸好不是她记忆中那枚戒指，不然她可能就没有机会了。

    “来，叫一声听听，我就爱听这个。”慕千羽痞里痞气的指着自己的耳朵。

    蒋莫寒指着她：“你不要太过分。”

    “过分？话可是你的说的，有句老话说的好，说话不算王八蛋。”慕千羽笑着道：“你是愿意做孙子还是王八蛋？”

    “……”众人。他们怎么没听过有这种老话，再者说谁造了孽要做这种选择题。

    “你找死。”蒋莫寒急了，当即从地上站了起来，抬掌便打。

    慕千羽面对灵师的恐怖之威一动不动，她有北辰夜她怕谁？

    北辰夜眯眼。

    结果郑霏率先一掌对了过去，两掌相撞蒋莫寒倒退五步撞在一颗树上。

    按照正常实力，郑霏要弱一些，但蒋莫寒现在整个身上都是虚的，自是不敌。

    “师兄，这是院长亲自招进来的弟子，你不能乱来。”她规劝。

    蒋莫寒也知道自己不能在人前杀掉慕千羽，他靠在树上喘了喘又盯着慕千羽道：“你给我等着。”

    “爷爷等你。”慕千羽冲着他笑。

    蒋莫寒听到这句就气的肝疼，他英明一世今日竟受此大辱，这场子他早晚要找回来。

