    “这叫水果沙拉？不错不错，味道十分的好！”季南天对方如绣的这水果沙拉简直是赞不绝口，他说道：“我感觉我认识你们一家人之后，自己的眼界的开阔了不少，以前我以为夏天没有办法产生冰，但是现在我看到小姑娘你给我端出来到冰碗，我就知道我错了，我真的很期待小姑娘你能够给我的惊喜。”

    方如绣又笑而不语，接下来就听方长福他们一起聊天了。叶氏听到方长福说，铺子的事情已经敲定下来了，这两位一个是介绍的中人，一个是铺子的东家，而且这东家还很好心的把房租推延了三个月，她对季南天二人的态度更加是好了起来。

    很好客的要留两个人住下来，并且还很热情的去帮两个人铺床，反正正是夏天，也不麻烦。

    晚上大家洗了澡，一起坐在院子里面乘凉，聊着外面的事情，那真的是惬意的不得了。

    季候风跟乾中行两个人的见识都颇为宽广，方长福听了也觉得受益良多，叶氏看到几个大男人也没有喝酒，便拿了自己腌制的各种果脯来。

    现在是盛产水果的季节，乡下，很多人家都会在屋前屋后种有那么几棵适宜这地方生长的水果树，方如绣家的果树虽然还没有成熟，但是偶尔有时候有些邻居家来了客人，想到方如绣家买一条的鱼，又没有现钱，便会带一蓝子水果过来，跟叶氏交换。

    叶氏也不在意，反正这鱼虽然算是荤菜，但是毕竟也是自己家养的，这个时候也差不多大了，所以每次他们来交换，她都会很大气的让方以正帮着去捞上一条，这样一来二去，来她家换鱼的人倒是多了起来。所以方如绣他们家种的果树虽然还没有结果，但是倒也不缺水果吃。

    又因为眼下正是农忙的时期，很多家中的妇女看到丈夫、孩子确实是十分的辛苦，但是又买不起肉，便也会舔着脸想办法带上一篮子的水果来跟方如绣家做交换，这样方如绣家的水果倒是越来越多了。

    不过好在叶氏还是有几把刷子的，由于方如绣的外公家从前摘了许多的果树，所以叶氏倒是学了一个制作果脯的绝活。

    她把这些水果都先放在锅中煮，冷却之后加点糖，静止后让糖分深入到果酱之中，之后沥干水分，用竹制的大圆盘乘放起来，放在太阳底下晒，晒到一定的程度之后，就可以收起来。

    方如绣特别喜欢吃这种果脯，不过等她她把这种制冰的方法研制出来之后，她很快就开始移情别恋，喜欢吃水果沙拉了。

    如今要开铺子了，可是来方如绣家用水果换鱼的人毕竟是少数，不过到时候若是生意真的不错的，方如绣觉得她自己倒是可以到村子连买一些水果。当然也可以去外公那里买上一些，不过这亲戚之间，不好算账，谈钱伤感情。

    今天方如绣没有带着几个兄弟们练功，反而带着他们跟方长福坐在一起，听季南天跟乾中行聊天。

    她如今对这个世界的事情了解的并不是很全面，多多听他们的聊天，也好多学一些，方以正跟方以直两个人也都是一样，毕竟季南天可是一个有学问的人呢，方如绣有时候听到他侃侃而谈的样子，还觉得这人还是十分的有魅力的。

    聊了一会之后，季南天听说方以直在学堂读书，便考起他一些基本的经义，幸好方以直平日里学习也还算是认真，对于季南天的问答也都是对答如流，这让季南天连连点头，方如绣在一旁，也是觉得十分的自豪。

    乘了一会凉之后，大家再聊一会，便也就散了，方如绣这个时候才带着他们又习了几个字，讨论一番刚刚季南天跟乾中行谈天的内容，打了一套拳，这才各自回去休息。

    第二天一大早，吃过早餐之后，方如绣又驾着牛车带着季南天跟乾中行两人回去了县城，同行的还有方长福、方长恒以及方以正、直两兄弟。家里面就留下了叶氏跟方以诚看家，方以诚吵着也想去，不过方如绣同他解释了一番，他就乖乖的安静了下来。

    很快就来到了县城，在县城之内同季南天跟乾中行分别之后，方如绣让方长恒带着方长福去找酒店看有没有人买自己家的鸡，而她则是带着方以正、方以直回到了自己的铺子。哎，昨天忙碌一天，总算是把这个铺子给买了下来，幸好的是，碰到了一个好买主。

    说起来也真的是好笑，就方长福剩下的那一点点铜板，刚好够给乾中行交中人费呢，幸好碰到了一个比较好说话的雇主。

    来到自己的店铺，首先是打算把这里好好的收拾了一番，打扫了一遍。昨天就大致的看了一眼，还没有进去到院子里面去看，今日仔细的看看，并且把院子已经这铺子全部都打扫了一番。

    “大哥、三弟，今天带你们两个过来一个是来看一下咱家的新铺子，另外一个就是让你们过来打扫一下卫生，反正你们两个天天习武、读书定然也是累了，过来打扫一下卫生，放松一下。”

    方如绣一边说着，一边笑眯眯的给两个人找了一些劳动工具。

    抹布、桶、盆、扫帚，这里都有。

    姐姐/妹妹，我们觉得读书习武一点都不累，反而是搞卫生会更加的累一点，而且我们在家里面也有干活啊，又不是天天闲着的！

    不过这话，他们也只是在心中腹诽了一下而已，然而就乖乖的去铺子里面搞卫生去了。

    方如绣她则是一个人到这小院子里面逛了起来，顺便她也想要把这小院子打扫一番，特别是那座小楼，或许以后她会在这里小住呢。

    不过幸好里面还算是干净，季南天把该搬走的东西全部都搬走了，就剩下一间屋子空空荡荡的，当然桌子跟床还在，方如绣她只要打扫一番，然后买上被褥就可以入住了。

    等她把屋子打扫干净、厨房打扫干净，方以正、直两人也把店铺打扫好了，方如绣去了店铺的阁楼看了看，果然有一个箱子在那里。打开箱子，里面果然放置的满满的全是书，方如绣让方以正把这一箱子书也搬了上去。

    这阁楼上面还有 一个小窗，把它收拾 一下，再放上一张桌子还是可以的。

    “大哥，你下去同三弟把那些有些废弃的笔墨纸砚拿来，以后我们就可以用这些来练字了。”方如绣笑眯眯的说道：“而且季大叔已经答应把这些书借给我们抄写，倒时候我们可以把这些书全部抄一遍，然后就不用去买了。”

    “嗯，我这就下去叫三弟上来，到时候有这么多的书可以看，三弟也一定会很开心的。”方以正说着，就咯噔咯噔的跑下楼去了。

    方如绣也下去拿工具上来，把这阁楼打扫了一遍。从前的季南天看来一般都是不到这阁楼上来，所以这阁楼上面全部都是灰，三个人又是擦窗户，又是擦地的，累的腰酸手痛。

    可能还是因为在活还没有干完的原因，方如绣三个人也不觉得饿，一直到了下午的时候，方长福才跟方长恒两个人回来。

    “如绣？”方长福进来，发现屋子没有人，便喊了一声。

    “爹，我们在楼上呢。”方如绣的声音从楼上传来。

    方长福上去一看，只见方如绣三个人全部累瘫在地上，一动不动。

    “你们三个孩子这是怎么了。”方长福有些不解的问道。

    “爹，累。”方如绣有气无力的说道。

    “好了，好了，知道你们三个辛苦了。”方长福站在楼梯上，用手擦了擦这地板，发现这地板上，竟然是连一点灰都没有。

    “你们三个真勤快，这卫生搞得干净啊。”方长福笑着问道：“吃饭了没有？”

    “没有。”三个人一起摇摇头。

    “怎么这么晚还不去吃饭？不是给了你们钱了吗？”方长福十分关切，然后哄到：“那我去给你们买肉包子好不好？”

    “不要，我要吃街上的小吃，一样给我来一份。”方如绣腾地一个漂亮空翻从地上坐起，然后踢了一脚躺在她身边的方以直一下，方以直又拍了方以正一下，两兄弟便也从地上爬了起来。

    方长福看了看着阁楼，发现阁楼里面已经变得井井有条，一大片是空着的，用来堆放一些杂物。另外一片区域的角落里面两个大书柜，书柜旁边一堆放了一些有些皱褶的白纸，靠窗处则是有一种张桌子，下午的阳光透过窗子照射进来，这阁楼看起来倒也是挺明亮的样子。

    “这上面还挺不错的，倒是你们若是来县城了，就可以在这上面学习了。”方长福倒是跟方如绣等人想都一块去了，他说到：“旁边可以放一张小床，累了，就上去休息一番。”

    “嗯，爹，你想的可真周到。”方如绣点点头，道：“我们也是这样想的，不过这一切都得要慢慢来。爹，你先去给我们买点吃的，等下我们再慢慢聊。”

    “好，好。”方长福说着就下去了，等他走后，方如绣三个便也下去了。

