
　　祁宏骏也是第一次如此近距离的见到心目中的偶像大神，在呆了几秒之后立刻就小步快走的赢了上去。

　　“您好罗先生，我真的不知道该用什么词来感谢您在百忙之中来捧场了，实在是太荣幸了。”

　　“你好。”

　　罗晟礼节性的伸出了右手，而祁宏骏则是双手相卧以示尊敬。

　　看到了他身后走来的几个外国面孔，罗晟笑道：“可以介绍一下你的朋友吗？”

　　他也是很给祁宏骏面子，自己的到来还是比较突然，不想让他太难做了，砸了自己的朋友圈。

　　罗晟能理解祁宏骏此刻的内心，一方面不想也不敢怠慢了自己，但这样又会显得轻怠了其他大老远应邀过来的朋友，万一朋友心里不高兴就难办了。

　　祁宏骏一听心存感激，旋即连连点头：“当然没问题，我来介绍一下，这位女士是来自奇点大学教授妲琳·达姆，也是DiyRockete联合创始人；这位是吉姆·凯拉先生，来自于国际宇航科学院院士；这位是……”

　　罗晟也是礼貌性的与这几位握了握手，客套的交流了几句，算是简单的认识了。

　　吉姆·凯拉等人内心十分震惊，他们根本没有想到罗晟竟然会来，更没有想到祁宏骏能请到这样的超级大咖级人物，一时间无不对他另眼相看。

　　祁宏骏现在表现的十分沉稳，但内心是爽的一笔，他也明显感受到了在罗晟出现的那一刻，几个朋友看待自己的目光都不同程度的有了变化，变得更加重视了。

　　这个腕不是一般的大。

　　妲琳·达姆等人本来觉得今天的HI00大会，肯定是他们作为主角，但在看到罗晟的那一刻，他们知道今天只能充当配角了。

　　有罗晟在场，即便埃隆·马斯克来了怕也是配角的份儿，顶多算是第二号主角，没有人能够从罗晟哪里抢走关注度和焦点。

　　不过他们并没有抱怨祁宏骏不提前通知他们，虽然今天的大会当主角是没戏了，但依然非常惊喜，能够和罗晟这样的超级大腕同台交流在一般情况下基本上是不可能的，更是高价值的。

　　几个外国人心中觉得这趟绝对是巨赚的行程。

　　别的姑且不论，以后参加其他什么公开活动的时候，就可以说“我曾经在和罗先生的一场论坛流就这个话题什么什么”之类的作为开头。

　　逼格档次什么的瞬间就拉满的节奏。

　　要知道，一罐可乐它摆在便利店只能卖两块五，但是同样的一罐可乐放在了星级酒店身价立刻能卖到十块钱。

　　现在能和罗晟同台交流的，哪一个不是超级大佬来着？能和这样的超级大腕同台交流一次，身价是妥妥飙升的节奏。

　　祁宏骏弱弱的说道：“那个罗先生，待会儿出场的时候还得请您稍微配合一下……”

　　罗晟微笑的欣然点头：“没问题，你是东道主，我跟你的节奏。”

　　祁宏骏心道：大佬您就别开玩笑了，待会儿您一现身，节奏自动就会到您那里，哪是咱们能hold住的嘛……

　　……

　　随着时间一分一秒过去，到了十点左右，第一届HI00私人太空商业大会准时召开，主持人也是祁宏骏顶了上去。

　　达琳·达姆、吉姆·凯拉等行业指标性的嘉宾先后出场，不过最中间的那个位置空着的。

　　这让在场的一些与会者颇为好奇，他们原以为今天最大的腕就是吉姆·凯拉了，但从席位上来看明显有比他更大的腕还没现身。

　　……

　　与此同时，罗晟在后台的一间休息室里。

　　“你对祁宏骏这个年轻人怎么看？”罗晟慵懒的坐在一张沙发上，休息室里除了他就只有助理兼秘书的安青雪了，后者为他倒了杯水过来，在一旁的位置坐下想了想便说道：

　　“从资料上的信息加上他刚刚的表现来看，有着不俗的社交能力，从他的履历来看也很励志，是个有理想并且能付诸实际行动还做的有声有色的这么一个人。”安青雪跟着罗晟这么年，也不再是那个只会暖被窝和做家政的花瓶了。

　　想了想，她又补充道：“别的不说，在资源如此紧张的情况下，在他这个年龄段，能把HI00大会给办起来，就凭这一点他的团队组织能力就能打高分，综合来看，给予一定的支持也许真的能飞起来。”

　　闻言，罗晟惬意的嘟了下嘴，点头道：“好啊，那就听你的，投他的跃明科技一笔钱，会后你去安排人去办这事。”

　　安青雪问道：“额度多少？”

　　罗晟思考道：“表明投资意愿，先让他开价，天使轮超过500万那就给100万，然后把这笔投资当烂账处理掉，天使轮投资就要价百万以上说明他之前都是伪装的或者膨胀了，那后续也不用追加投资，跃明科技现在顶多只能运作150万规模的资金。”

　　安青雪说道：“如果他喊价高了，直接不投不是更好？这100万都省了。”

　　罗晟笑道：“都说了这趟行程是为了支持梦想，不管祁宏骏这个人最后怎么样，这100万都是赚的，至少买到了希望，他飞不起来，总有怀揣梦想的人能飞起来，即便投资祁宏骏亏了，但格局上是稳稳地赚了，这叫格局懂么？”

　　安青雪白了他一眼：“少来，忽悠别人去，我可不吃你这套。”

　　罗晟一本正经道：“那你想吃哪套？”

　　安青雪没好气的瞪了他一眼，就在这时休息室的门被敲了几下，两人旋即收起了玩闹的心思。

　　罗晟恢复了正经的一面，随和的应了声：“进来。”

　　“罗先生，该您出场了。”

　　“好的。”

　　罗晟起身离开了休息室，安青雪则是去安排投资跃明科技的工作去了。

　　与此同时，大会现场舞台上的祁宏骏颇为振奋的说道：“……接下来，我十分荣幸的有请今天最重磅的大腕登场，掌声有请！”

　　与会的两千多位观众都是随意鼓掌，虽然祁宏骏说的声情并茂，甚至有点激动。

　　但所谓大腕能大到哪里去？

　　然而，当罗晟从幕后走向舞台的那一刻，稀疏的掌声直接没了，个个都愕然的望着出现在视线里的辣个男人。

　　但这种情况只是持续了不到一秒，全场的气氛瞬间炸裂，就如同一两度的水温转瞬间冲到了沸点一样，不到一千人的雷鸣掌声鼓出了万人的效果。

　　在场的人谁不知道罗晟这个名字？

　　而且几乎所有人都是他的粉丝，是他们的崇拜对象。

　　“我的天竟然是罗晟，他怎么会出现在这里的？”现场的一个媒体记者也激动了，今天到场的媒体只有五六家，之前还不想来的，在看到罗晟的那一刻，都意识到今天简到大运了。

　　观众席区域的这名记者在震惊了片刻之后，立刻掏出了手机点开微信私聊主编：“主编主编，立刻给我今天头版头条版面，不管什么大新闻都要让道，我有超级猛料！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　主编：“你不是去报道一个叫什么HI00大会，一个三流私人太空商业大会，没有任何热点，能有什么猛料？别闹！”

　　记者：“罗晟来了！主编！！罗晟惊现HI00大会现场你敢信？”

　　主编：“？？？”

　　看到主编打出几个问号，这名记者索性就用手机拍了一张照片，把舞台上的罗晟拍了进去然后发到微信里。

　　主编：“卧槽！！！头版头条版面是吧，没问题直接安排，一定要拿到第一手资料！”

　　记者：“OKOK，现场交给我了，赶紧先发快讯，还好今天来的同行不多，这趟行程简直血赚哈哈！”

　　主编：“先不说了，你先hold住现场。”

　　新闻的价值与实效性挂钩，越早报道价值越高，因为关注度集中，流量集中，换言之，实效性就钱。

　　一些世界级的论坛峰会都请不到罗晟这样的大咖级人物，却出现在一个三流大会，罗晟本身就是移动的新闻热点，两者叠加起来更是超级爆点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第899章【主编，超级猛料，立刻给我安排头版头条】免费阅读。https://xs.23sk.com 