    一百九十三章  有盼头了！

    “不用理他。”看着不断对辉夜她们施以花言巧语，试图让她们给自己松绑的辰逸，有希淡淡的说道，“他现在只是犯病了而已……”

    “喂喂喂！有希！你这话就不对了啊，咱还不知道哪种病毒这么胆大，敢入侵咱的身体。”对于有希的话，辰逸立刻就不满的嚷嚷起来，一点冥焰悄然无息的灼烧着锁链的一段。

    “他到底怎么？小个子？”看着不‘正常’的辰逸，妹红质问着有希。

    “……”有希与妹红对视着，妹红也毫不避让的看着有希的眼睛。

    “嗨！你们在眉目传情吗？快点放开咱啊！”辰逸不合时宜的声音再次乱入，“想要传情和咱就行了，只要妹红你放开咱，咱一定会让你体验一下……唔！”

    “闭嘴！”妹红随手拿起一件东西塞到了辰逸的嘴里。

    “呜呜呜呜呜呜呜（这是你的泳裤没关系！？）”辰逸嘴里呜呜着。

    看着不能开口的辰逸，妹红拉着有希就走出了这个房间，整个屋子里就剩下辰逸和辉夜对视着……

    快放开我啦！我没事的说！

    辰逸眼里传递着这样的信息。

    辉夜仿佛没看到一般，自顾自的坐在了辰逸的身边，靠着辰逸坐了起来。

    “呐！夫君你知道吗？当初发生那件事的，妾身曾经不止一次都想让永琳将你消失在世界里，让这件事的知情人全部抹灭！”

    是吗？这么一说看起来咱当时还真是相当的危险啊，不过辉夜你能不能放开咱呢？有重要的事啊！

    “不过再对你‘观察’的这一段时间里，妾身也想通了，在凡尘居无定所，无时无刻躲避着月球人追踪的生活妾身也过够了，找到一个依靠也是很不错的。”

    所以咱就顺利度过这次有可能被永琳绑上手术台的危机？不过在那之前能不能放开咱的先？

    “但是妾身毕竟是月球公主来着，就算是被流放的，那身份也比你这个趁虚而入的妖怪高的很。”

    啧！咱身份低那还真是不好意思了啊，不过放开咱啊！！

    “所以夫君今后将可能面对着月球的那帮老不死的头号关注了，毕竟就是一帮闲得每天只能找事的家伙……”

    这是何等的卧槽啊！自己有不知不觉的被送到了风浪尖！？不过在那之前先放开咱啊！！

    “妾身的话已经说完了，对于夫君你的‘病’妾身也很好奇的，所以夫君你就先好好的呆在这里，妾身一会给你送饭哦。”辉夜说是也退出了这个房间，将门一关，整个房间陷入了黑暗当中……

    放了咱啊！！被独自关在这个房间里的辰逸挣扎了一会，捎带手的产生点动静，见还没有人进来后，眼里闪过到说不明的红光。

    原本灼烧着铁链的冥焰燃烧的更加旺盛起来，然后又被辰逸强行压缩到一点，坚不可摧的锁链开始出现了断痕。

    很好！就这样！只要离开这里的话，接下来……辰逸眼里的兴奋之色愈加愈浓厚。

    “因为数万次的轮回让他心底里积压了巨量的负面意识，这种负面意识会在无意间就影响到他的思维方式，造成他的大脑出现某种短路状态，虽然他还是他，但是……”客厅里有希慢慢的对着辉夜她们解释道，“这种情况下，他很可能做出一些偏激的事情，比如说……灭世！嗯！叫做中二病也可以。”

    “等等！小个子！你是说我们在不知不觉中已经经历过了上万次轮回了？而且都是一只在这两个星期里？只有你们才有轮回里的记忆？”妹红不信道。

    “这是事实，如果你们想了解的话，我可以将简化版的轮回经历传输给你们……”

    吼吼吼吼吼！区区一条破链子怎么可能困住咱呐！一脚将脚边的锁链踢到一边，辰逸拽出嘴里塞着的东西，妹红穿过的泳裤……嗯！这东西一定要收好！

    接下来就是该去……破坏大地，直达地心，然后一记大崩。

    地球玩蛋，剧情结束，然后回归！

    吼吼吼吼吼！让无尽的轮回都t见鬼去！劳资要回家！坑爹的世界劳资不奉陪了！

    “站住！”一声大喝从辰逸身后传出，让走到窗户旁边的辰逸听了下来，啧！来到还真是时候。

    “呐！妹红啊，咱去买点宵夜，为今天晚上的‘运动’补充下能量，所以嘛……闪了！”

    玻璃破碎的声音传出。

    “卧槽！！！”一声悲愤的大吼随之荡边了整个高级公寓，辰逸刚破窗而出，穿着夜行服有希的有希就不知从哪里跳了出来，一张大网撒了下来。

    “不要拦着咱啊！咱要为这个充满yin暗的世界画上一个休止符！咱要灭世……额！？”放声大嚎的辰逸，后脑一疼，没昏！

    “妹红干嘛打我！”辰逸看着妹红扬起的手不满的说道，“难道是因为咱在那方面对你的关注少了，所以现在蓄意……呃……”

    这次是有希下的手……

    ——————————————————————————————————

    “就是这里啦。”一处灯火通明的地方，辰逸挠了挠头，人还很多吗，反正经历了很多次了，幻想乡里也有过类似的经历，没啥的！

    对辰逸来说唯一的亮点估计就是穿着和服的少女们啦，比如说妹红啦、辉夜啦、有希啦、唇ri啦……

    和服嘛，和服怎么说来着，宽衣解带方便，需要时还能直接当地铺，至于剩下的……啧啧啧！

    该死的轮回！什么时候才有个头啊，干脆去灭个世玩玩……辰逸刚想到这里，有希二话不说拉着辰逸的衣领就来到了一个没人的角落——所幸唇ri带着实久留去看金鱼了。

    “你犯病了！”有希一把将辰逸拉低——只是单纯的体液交换而已！

    “以后尽量不要想关于轮回的事情，对你来说很危险。”有希淡淡的说道。

    这怎么可能不去想啊！辰逸摸了摸头顶上每天按时作息的小白，苦笑一声，“尽量。”

    “喂！你们刚才干什么去了，我找了你们很久哎！”唇ri不悦的看着辰逸。

    “刚才去买了点东西。”辰逸举了举手上的两个大袋子，总点找点理由不是？

    “是吗？”唇ri怀疑的看了看辰逸和有希，“算了，这次先放过你了，赶紧去弄烟花去，今天连放烟花的事情都一起做了！”

    “啧！”辰逸将手上的两个大袋子递给古泉和囧虚，“为啥又是咱啊，你就不会自己去？”

    “我是团长，当然有义务给团员发号施令！不过这次看你带来这么多东西的面子下，本团长就和你一起去！你们不准跟来！”

    辰逸无奈的耸了耸肩，再次跟唇ri一起转身离去……无人的角落，这地方辰逸熟啊！不就是刚刚和有希呆过的地方吗？

    当时辰逸心里就咯噔一声，难道被发现了？现在唇ri打算兴师问罪？

    “嗯～咳！”唇ri如领导发言一般的先咳了一下嗓子，“辰逸啊，你可以为我穿上这件衣服吗？”

    ……等等！辰逸已经想到了轮回中出现的无数次卧槽的场景了，但每次都被辰逸义正言辞的拒绝，不过这次唇ri竟然没有当着所有人的面提出这件事？

    “如果你穿上这件衣服的话本团长就……嗯！再减免你四十年好了！”看着辰逸那张纠结的脸，唇ri开始打算以重利诱之，“这样的话还差十年哟，不然的话你这一辈子就不要想了！”

    这不科学！辰逸眉毛一跳一跳的看着唇ri手上的和服，这不是唇ri你的作风啊！从一如既往的duli专横变成了软硬兼施？

    还有让咱穿这种可以就地‘做事’的衣服？

    这个世界果然该被……不能多想这种事。

    看着唇ri那张期待的脸，你不是腐女啊！正当辰逸再次一如既往的拒绝并说教时，充当军师的有希的声音传到辰逸的大脑里，“不久前未来出现了短暂的延伸，起因可能与你有关，好好把握机会，未来有盼头了！”

    ……辰逸原本打算拒绝的话登时就噎了回去，唇ri你这娘们到底在想些什么啊！好好把握机会？卧槽！这不就是说……

    “呐！唇ri，你为什么非点要咱穿这种衣服啊？能说个原因不？”辰逸试图说服唇ri。

    “当然是好奇啦！”唇ri说着又想了一会，“不过，这样做的话也会让你很苦恼……嘛！算了，就当是没发生过好了。”

    看着将手上的衣服收起来的唇ri，有希的声音再次传来，“延伸的未来消失了。”

    嘁！不就是丢回人吗？有什么大不了的！

    “等等！”辰逸叫住了转身离去的唇ri，心里与纠结的好一会，“就只有这一次！”

    “真的吗？你竟然同意了！”唇ri眼里立刻就亮了起来，“嗯嗯！只有这一次！这种事情以后绝对不会再有了！”

    你兴奋个什么劲啊！

    坑爹的鸟世界，竟然让咱一个异世界人拯救……啧！果然有够丢人，也有够悲催的，每天都处于某个人的一念之间而改变着……

