    “金先生，我听说王氏地产的人巧取豪夺你爷爷留下来的遗产，有这回事吗？”

    “金先生，今天打算怎么讨回公道？”

    “金先生，钱拿回来之后有考虑做慈善吗？我这里有几个优质项目……”

    记者们七嘴八舌地提着自己的问题。

    要是放在之前，金子华估计已经扭头就走了。但是今天，这些记者本来就是他请过来宣传造势的，自然得耐着性子回答问题。

    “王逸这个黑心王八蛋，伙同无良律师，侵占我爷爷留下来的遗产。我们多次讨要无果，没有办法，只好到这里来拉横幅抗议。”

    “我从小就知道，正义虽然会迟到，但是永远不会缺席。今天我们迫不得已，才到这里来进行抗议。我还真就不信，这天下之大，就没有一个可以说理的地方了。”

    金子华神情激愤，说起话来有板有眼，煞有介事。

    许多不明真相的人，当场就相信了。

    毕竟王逸是个无良资本家，资本家做出什么缺德事都不奇怪。

    记者们得到了一个如此劲爆的新闻，一个个喜不自胜，看到王逸出来，就打算去采访王逸。

    金子华看到了站在王逸肩膀上的船长，低声对秦兰九说道：“妈，那就是船长。快带人去把那臭鸟抢回来。”

    船长的监护权，是和金老爷子的遗产绑定的。

    看到船长出现，金子华就想要先把船长给弄到手。

    毕竟，船长到手，金老爷子的财产也就到手了。

    到那时候，再慢慢跟这个王逸玩，也不迟。

    哪怕最后官司输了，那也无所谓。

    秦兰九得到金子华的提醒，看到毛色鲜艳的船长，想起这一切都是这一只鸟在作祟，顿时怒从心中起，恶向胆边生。

    她一挥手，高声叫道：“就是那一只鸟，给我抓住那只鸟，谁抓到那只鸟了，我给他一百万！”

    正所谓，重赏之下，必有勇夫。在一百万的刺激之下，不要说金家和秦家的这些亲戚了，就连周围看热闹的那些人，也参与了进来，一窝蜂就朝王逸涌了过去。

    王逸还没搞清楚状况，就看到有人黑压压地涌上来，挡在前面的三四个保安被三下五除二就踹翻在地。那些人压根就没管地上的保安的死活，他们眼中只有王逸肩膀上的船长。

    这可是一百万啊。

    王逸眨眼之间就看到几十个人朝自己扑了过来，他都没来得及转身，就被扑倒了。站在他身边的唐欢自然也避免不了，陷入跟他同样的境地。

    然而，似乎所有的人都忘记了，鹦鹉这玩意儿，是会飞的。

    船长飞到空中，扑腾着翅膀，居高临下地看着那些人。

    然后，它用极其欢快的语气嘲讽道：“傻了吧，爷会飞！”

    那些人已经失去了理智，哪儿管鹦鹉会不会飞？

    他们第一次没有扑到，看到船长飞到别的地方去了，于是调转目标，从王逸他们身上下来，又朝船长扑了过去。

    有聪明的，纷纷掏出自己的钥匙，脱下自己的鞋子，朝船长砸过去。

    随着钥匙和鞋子乱飞，被误伤的惨叫，此起彼伏。

    王逸感觉到浑身酸痛，整个人跟散了架似的。身上干净的衣服全部都是鞋印。

    而他旁边的唐欢似乎更惨。

    毕竟是女孩子，身体素质没王逸那么强，但是遭受的苦难却一点儿也不比王逸少。一时间，她连站起来都有些困难。

    王逸看在眼里，急在心上。

    特别是他把唐欢扶起来之后，看到唐欢的手臂被踩出了淤青，更是怒火中烧。

    刚好，公司里面的保安，也全部朝这边跑了过来。王逸愤怒地指着失去理智的人群，大叫道：“给我打，有什么事我扛着！”

    有王逸兜底，再加上公司的人原本就对王逸很尊敬，看到王逸被欺负，也已经一个个都眼红了。用不着王逸纷纷，他们便抓着电棍，冲进人群。

    毕竟对面是手无寸铁的乌合之众，而王氏地产的保安好说歹说手里也是有武器的，况且这武器还带魔法灼伤效果。所以，尽管人数上面并不占优势，但是一旦打起来，那也是如同狼入羊群，翻转腾挪之间，便把这些家伙给打得哭爹喊娘。

    秦兰九眨眼的功夫就挨了三四棍子，不但被纯粹的力量给打得浑身酸痛，那电流从身上经过的感觉，更是让她欲死欲仙。

    看着这群凶神恶煞的保安，秦兰九也知道，武力夺取肯定是不现实了。她找了个看起来比较安全的位置，一屁股坐下来，然后将一些泥灰擦在脸上，开始哭天抢地。

    “保安打人啦……”

    那些记者哪里会放过这么劲爆的新闻？

    他们手中的快门按个不停，从各个角度将这混乱的场面给记录了下来。

    眼看着那些人全部被保安给压制下去，唐欢有些着急地说道：“好了好了，不要打了。再打会出事的。”

    王逸冷眼看着这一切，阴着脸说道：“怕什么，出了事我兜着，一群神经病，在我的地盘上撒野，不给点教训，以后不是阿猫阿狗都敢骑到我头上来？”

    随后，他不由分说，抓起唐欢的胳膊，关心道：“来，给我看看。”

    他撸起唐欢的袖子，轻轻捏了捏淤青的位置，声音瞬间温柔起来：“怎么样？痛不痛？”

    唐欢看到王逸一脸紧张的样子，心中顿时跟吃了蜜一样甜。

    “不痛，等下去办公室擦点万花油就好了。”

    王逸一听，顿时严肃地说道：“不行，王逸留下后遗症怎么办？去医院做个全身检查去。”

    手上的淤青是看得到的，但是身上其他的地方却看不到。刚才兵荒马乱，王逸担心的是，唐欢其他的地方有没有受伤。

    唐欢哭笑不得地说道：“只是手上有些淤青罢了，用不着全身检查吧？”

    王逸却是不由分说地说道：“少废话，让你去你就去！”

