    胡炎脖子一缩，后怕道：“你听听，他这话多吓人。合着我花钱，上赶着把自己弄残疾，我脑子有病呀这是？”

    “是，您脑子确实不正常。”高锋毫不客气的兜了一句。

    观众们又乐。

    胡炎无奈道：“没办法，这回是我自己跑的，人家又不给退学费，两千块钱搭进去，啥也没学着。”

    “干脆别学了。”

    胡炎摇头，语气坚定道：“不，我得运动，我得锻炼。”

    “那就再换一个吧。”

    胡炎点头道：“后来我又找了一个，跳伞。嘿，这个更刺激！”

    “您还真上赶着作死呐！”高锋笑骂道。

    胡炎没好气道：“怎么说话呢，我这是运动，锻炼呢。”

    “好嘛，那就赶紧交钱报名吧。”

    胡炎摇头道：“不，这回我学聪明了，先体验一下，体验完，觉得合适，再交钱报名。”

    “这法子好！”

    “我就交给教练十块钱……”

    高锋拦了一手，疑惑道：“这十块钱是干嘛的？”

    胡炎抬头一扫：“体验费呀，人家开飞机把我拉到一万米的高空，多少不得给点油钱嘛？”

    “这飞机烧柴油的估计。”高锋张嘴就接。

    胡炎心里乐了，这家伙兜得是真稳呐！

    观众们也乐得不行。

    胡炎再抖一番，摇头道：“那不管，他开拖拉机把我送到空中，我也乐意。”

    “嗨，那就赶紧去吧。”

    胡炎眼睛放光道：“我高兴，我兴奋，跟着教练上了飞机，‘嗖’地一下，我们就飞到了一万米。”

    “嚯，您这是坐得火箭吧？”高锋再翻包袱。

    观众又乐。

    胡炎谁都不管：“飞机在空中停稳了，教练帮我穿这个跳伞的装备，什么绳子、带子、扣子，全都绑紧喽。”

    “这得认真点，太危险了。”高锋点头道。

    “全部绑好，我头一回呀，根本不会用。教练就教我，指着一个红色大按钮，说这是大伞的按钮，一按，大伞就会打开，人摔不着。”

    “对，有缓冲。”

    胡炎表演探头一瞧：“嚯，这也太高了吧，万一我跳出去，这设备坏了怎么办？那不得摔成肉饼呀，不行，这得问清楚喽。”

    “没错。”

    “我问教练，万一这个大伞要是坏了怎么办？’”

    “他怎么说的？”高锋凑过头来道。

    胡炎又在肚子上一指：“教练指旁边一个蓝色的小按钮，说‘大伞要是坏了，按一下这小按钮，会打开一个小伞，也能保证安全。’”

    “哦，有预备的。”高锋点头。

    “我再一琢磨，还是不行。”

    “又怎么啦？”高锋疑惑道。

    胡炎扶着他的手臂问道：“你说，万一赶巧儿，这小伞也打不开怎么办呢？”

    “诶，还真有这可能。”高锋皱眉一琢磨，旋即点头。

    “我又问教练，万一这小伞也坏了怎么办？教练看了我半天，最后说了一句话，吓得我当场晕了过去。”

    “他怎么说的？”高锋赶紧追问道。

    胡炎再次老神在在，语气悠悠道：“唉，别担心，要是两个伞都打不开，我就把这十块钱退给你。”

    “啊，就这呀？”高锋诧异道。

    说完，俩人默契的退后一步，鞠躬下台。

    胡炎心里暗了一口气，暗道：没有什么事情是一段相声解决不了的！

    因为身后是一片充满欢笑，热气腾腾的场子。

    即便是那些新观众，此刻也乐得不行，早忘记了自己的球迷身份。

    我是谁，我干嘛来了？

    爱谁谁，爱干嘛干嘛，乐就完了。

    他们不是没听过相声，只是貌似园子里听到的，跟以前那些，味道完全不同。

    就是很有意思。

    当然，全场数百观众，甚至后台的其他演员，根本没人知道，这一场活儿，其实是小师爷上台后，临时翻肚皮给铺排出来的。

    没有端倪，没有卡顿，一切都是那么的行云流水。

    往常台下溜活儿，台上表演，不就是这个样子么？

    只有上场口的郭德刚和于慊，彼此对视着，却不知道该说点什么好。

    不是活儿不好，而是很精彩。

    他们隐约看到了旧社会的那些相声前辈，也是这么赤溜溜的上场，观察着观众，一路把点开活往下推，最后在连连喝彩声中收尾。

    这太见功夫了。

    整个班子里，除了他们自己俩，上台说十几分钟，还不确定使哪段正活儿，其他还有谁，有如此功力？

    心里感慨不已，郭德刚不敢耽搁，赶紧铺排后面的活儿。

    这么难的局面，小师叔把开场氛围攒到这个程度，还给园子里留下了数百号新观众，后面的活儿要再给折喽，那就太说不过去了。

    台上台下，一切都有人在忙碌，跟刚下台的胡炎和高锋，没有多少关系。

    只为救场而上，如今任务圆满完成，还能有什么事儿？

    俩人回应完小辈们的招呼，直接来到换衣间，脱大褂，换常服。

    今天这一场活儿，让高锋心里触动很大。

    他不认为自己捧得有多稳，反而对小师叔的临场发挥能力佩服得很。

    当然，有懂了的地方，也有不明白之处。

    高锋脱掉衣服，扭头问道：“师叔，刚才前面说足球的那些段子，不是挺好的吗，怎么后面又转到其他项目上去了？”

    胡炎头也没抬道：“我又不看球，哪来那么多足球段子？要不赶紧往开了扯，后面一准‘出蛊’，那咱不白忙活啦？”

    出蛊，也就是出问题的意思。

    高锋一听，恍然大悟，同时也暗自点头。

    抖不熟悉的内容，都能到这水平，那要是抖熟悉的内容，得是个什么水平？

    他穿完衣服，开始穿裤子，嘴里也没停。

    “师叔，要不得空我给您讲讲足球方面的信息。”

    有新东西学，胡炎当然不会客气啦。

    “那敢情好，来，你现在就跟我上上课吧？”

    高锋边扯裤子边点头。

    突然。

    换衣间里“啊”的一声，吓了胡炎一大跳。

    他扭头，便见刚才还好好的高锋，已经瘫坐在地上，脸色发白，额头冒汗，双手紧紧捂着肚子。

    胡炎赶紧过去：“你怎么啦这是？”

    “痛，肚子痛！”高锋哆嗦着道。

    胡炎稍一琢磨，突然明白了个大概。

    八成这家伙今天的情绪大起大落，引发出了毛病。

    情绪这玩意儿，不管得病，还是治病，都是强力的助推剂。

    “我现在就去叫人，送你上医院！”

    胡炎起身，刚想出去叫人，旋即停步转身，几下工夫，帮高锋把裤子先给穿好，这才开门出去叫人。

    估计没人知道，他为什么会在这么关键的时刻，还惦记这事儿。

    也许，是被误会太多了吧？

    今天这一场，胡炎开了头，后面就离不开郭德刚，所以俩人谁也没跟谁客气。

    郭德刚留下来把场、攒底，胡炎带着栾芸平、李贺东，送高锋往医院赶。

    顺便提一句，开车的被换成了李贺东。

    半个小时后，一直提着心的郭德刚，接到了爱徒栾芸平的电话，高锋是急性阑尾炎！

    还好，这病只要不拖着，就问题不大。

    放下心来的郭德刚，继续盯场，今天一定得让它从头响到尾。

