    刚刚靠近沙盘，便突然出现了系统提示。

    方浩立刻打开领主之书，翻到了‘地图’页面。

    果然，在地图页面中，整个寒风山脉区域的地图被全部点亮，山川地势，蜿蜒小径都一一呈现出来，与沙盘上的信息完全相同。

    这让方浩的心中瞬间一喜。

    要知道，地图是需要人力进行探索的。

    在最开始，方浩刚穿越过来时，可是天天利用神临技能，带着兵种在领地附近开拓地图，回来后还要对照着地图，将未点亮的部分重新探索一遍。

    现在收录了沙盘，这一项工作直接省了，整个寒风山脉的地图都自动解锁。

    而且十分的清晰。

    “大人怎么了？”克莱见方浩发呆，轻声问道。

    “额，没事，你讲一讲吧。”方浩合上了领主之书，目光重新落在沙盘上。

    “好的大人。”

    沙盘巨大，克莱拿起手中的拐杖，顺着山腹内部的一条道路，由东向西一指。

    “大人，这条道路便是横贯整条山脉的道路。”又在中间的一点，“寒风山脉与血腥山脉，便以这里为边界，互不干预。”

    可以看出来，血腥山脉占据的地点更多一些，生活环境也更好一些。

    其中很大一部分原因，便是血喉部落的实力更强一些，又有橙色英雄坐镇的缘故。

    “也就是说，那些巨魔想要向寒风山脉进攻，这里就是必经之路了？”方浩说道。

    “是的大人，其余的道路都是一些崎岖山径，最多过个几百人，如果发动势力战的话，这里便是唯一的道路。”克莱解答着。

    方浩点了点头，看来等一会要在这里也建立一个要塞，进行对巨魔的防御。

    等寒风部落内部稳定下来，可以以两个要塞地点为基础，对血腥山脉发起进攻，直接将这个威胁彻底铲除。

    “说说矿山的事情，我看这里有大量的矿资源储备，应该有许多矿场吧？”方浩继续问道。

    “有，一共有72处矿场，但之前各部落纷争不断，互相进行掠夺，能够持续生产的矿场并不多。”

    “恩，到时都统计一下，安排固定的村落进行开采，稳定效率。”方浩点了点头。

    居然有72处，这里的矿石还真是丰富啊。

    只要稳定开采，领地的矿石所需算是不用担忧了。

    “好的大人，寒风山脉一项是向外供给矿石资源，换取其他的资源，只要阻止互相争抢矿洞破坏设施，产量起码可以提高一倍。”克莱站在一旁说道。

    “物资的方面我会安排，这一点你让他们不用担心，只要完成自己的工作，他们可以吃得饱穿得暖。”方浩听出了克莱想要表达的意思。

    这里的资源以往是作为交换的。

    用矿石来换取其他的必须资源，比如说食物啊，生活用品啊。

    这些方浩会安排，他们只需要完成工作就好。

    “多谢大人，只要这些能够得到满足，他们就不会闹出什么乱子。”

    “恩。”方浩点头，目光看向一旁的火刃。

    “火刃，夹子。”

    “大人。”二人走了过来。

    “你们二人带着军队前往这里，到时我会在这建立一处要塞，由你们二人负责把守。”方浩指了指沙盘上，寒风山脉和血腥山脉的交界处。

    “是，大人。”二人点头答道。

    方浩看向萨满克莱，“走吧，你先跟我去一趟，等要塞建起来了，再给你送回来。”

    “哦，好的大人。”

    方浩带着克莱和安佳走出了酋长大厅。

    三人坐上骨龙，向着交界处赶去。

    半个小时的时间，便已经赶到了交界处。

    这里不但怪石嶙峋，还是一个很大的风口。

    强风吹的人身体倾斜，需要顶着风一步步的向前。

    “大人，这里就是交界处，萨尔也考虑过建立一处要塞，但这里想要正常行走都很困难，建造一处阻断的要塞就更难了。”克莱大声的说着。

    但耳边依旧是‘呜呜’的风声，令人有些听不清楚。

    方浩施展了【冰霜护甲】，不时的还有被劲风吹起石块，撞在护甲上，泛起一道道蓝色波纹。

    打开领主之书，直接在建造区域中找到【要塞】。

    【要塞：木材3000，石料2000，石砖1500，铁500，金属零件120。】

    直接选择建造。

    光芒闪动，一座要塞将风口阻断，三人向前用力的身形猛然一空，险些摔倒在地。

    克莱哪里见过这种情况，眨眼之间便将要塞建造起来。

    神情有些激动，口中呢喃着恩赐、神迹之类的词，再次给方浩跪下。

    忠诚度也直接上升10点。

    方浩让他起来，开始给要塞进行升级，和建造防御箭塔和魔法防御塔。

    “克莱，到时安排一些兽人过来这里听火刃的调配，进行协防。”方浩将要塞建造完成后吩咐道。

    “好的大人，我一定安排妥当。”

    又将近了半个小时，火刃带着大队赶了过来。

    寒风城留守了20万的兵力，剩下的100多万亡灵士兵，全部被带到了这里。

    “火刃，你留在这里驻守，夹子你也是，听火刃的统一安排。”方浩说道。

    “好的大人。”

    “我一定听火刃大人的调遣，领主大人，那我现在算不算一个统领了。”夹子伤势恢复挺快，声音也开始不那么沙哑。

    “什么统领？”方浩好奇问道。

    “就是，手底下能管理几个人的那种。”夹子搓着手，扭捏的问道。

    这小绿皮，还是个官迷。

    “行，你好好做，表现的好骷髅巨蝠就归你统领。”方浩说道。

    “不是啊大人，兽人的，分我一些兽人给我管理呗。”夹子急忙解释。

    那些骷髅有什么好统领的，他还是希望手底下有一只兽人队伍，可以听自己的调配。

    “那就要看你的努力了，好好干，干的好就给你一整只军队管理。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”夹子连忙道谢，嘿嘿直笑。

    夹子统领一部分飞行部队还行。

    但属性确实不高，想要统领大军，恐怕困难了一些。

    也不能打消了人家的上进心，也只能现在这么说了。

    ……

    将此地命名为寒风要塞（东）后，方浩几人重新返回了寒风城。

    在领地内逛了一圈，在克莱的带领下，来到了寒风城的工业区。

    这里建造了几座仓库，里面存储着大量的矿石。

    而不远处则是一座熔炼炉工厂，专门用来加工矿石的。

    “大人，平日里都会有兽人铁匠在这里锻造武器和熔炼铁矿。”克莱指了指冷清的工厂，轻声介绍着。

    这是萨尔落败，亡灵大军占领了这里，工厂也就跟着停工了。

    “恩，到时安排大家开工。”方浩说道。

    在仓库，将各种工具批量的进行了制作，也将熔炼炉的数量增加到了200。

    不管多不多，反正不能少。

    到时他在招募一些骷髅锻铁匠分配到这里，将这里直接打造成一个锻铁工厂。

    逛完了寒风城，返回酋长大厅。

    正好，安佳指挥着骷髅，将一箱箱装满了金币的箱子搬了出来。

    【战火币：787580，兽头金：2254580。】

    这么多钱。

    方浩的眼睛都开始闪金光了。

    “兽头金给留下50万，其余的全部装上骨龙。”方浩吩咐说道。

    寒风城是原住民城池，工厂和矿场开工是要给工人发放工资的，都是由兽头金进行结算。

    需要留下来一部分。

    到时方浩在从这里开一些店铺，也可以将钱在赚回来，形成一个循环。

    “哦。”安佳答应了一声，接着又指了指后排的骷髅，“那里有个白铁宝箱，你去开一下，看看有什么好东西。”

    “白铁？”方浩一愣，接着便反应过来，应该是白银吧。

    如果是白银宝箱，那可真令人失望了。

    占领寒风山脉是方浩穿越以来，最大的一场战役。

    敌人是一次性出动了将近80万的军队，自己更是动用了5百多万人。

    怎么想，也不能只给一个白银宝箱吧。

    “抬过来。”方浩招了招手。

    后方的两个骷髅，抬着一个巨大的亮白色金属宝箱走了过来。

    【白金宝箱】。

    我靠！

    方浩没好气的瞪了安佳一眼，你管这叫白铁？

    有这么闪亮的铁吗。

    这是继木质，黑铁，白银，黄金之后的第五种宝箱，应该比前面的更加高级。

    没有多做犹豫，方浩直接选择打开。

    耀眼的光芒闪动，一件件物品出现在方浩眼前。

    【获得：首饰铺建造图纸，欺诈神像建造图纸，暴风精铁开面盔制作图纸（蓝色），暴风精铁胸甲制作图纸（蓝色），暴风精铁连指手铠制作图纸（蓝色），暴风精铁战靴制作图纸（蓝色），石座黑铁路灯（蓝色），龙牙项链（紫色），英雄招募卷（橙色），兽牙石182，战火币510。】

    方浩仔细的看着宝箱奖励，白金宝箱的奖励属实不少。

    同时也可以确定了，白金宝箱要比黄金宝箱更高级，开出来的物品也更多更好。

    方浩第一眼，便直接落在了橙色卷轴上。

    【英雄招募卷（橙色）】。

    居然是橙色的。

