    磨磨唧唧……

    楚洛出了楚卫氏的院子，忍不住吐槽。

    不过是想看一眼韩姨娘过的怎么样，楚卫氏这般阻拦不让她见，让楚洛有种隐隐的预感。

    到了祠堂，果然——

    “小姐只能远远看一眼。”领着楚洛去祠堂的丫鬟警惕地盯着楚洛，“小姐见了，就赶紧走吧。”

    楚洛眼神很冷。

    “你们不给我娘请大夫？”

    韩姨娘是个柔弱的美人，即便已经有个十五岁的女儿了，看上去也仍旧像是二十多岁出头，哪怕瘦了一大圈憔悴了不少，也难抵绝色。

    而此刻韩姨娘跪坐在矮桌前誊抄佛经，写字的手却发着颤。

    楚洛想起原主被毁容那日，韩姨娘护着女儿身上挨了不少棒子。也不知是不是伤到了骨头，都半个多月过去了，韩姨娘的脸色惨白的厉害。

    丫鬟忍不住翻了个白眼。

    何止是没请大夫，饭都不怎么送呢。

    楚洛一言不发地出了祠堂。

    丫鬟舒了口气，可算是完成了任务。然而刚出了祠堂大门，一抬头，对上一双冰冷的琥珀色眼眸。

    “给我娘找大夫。还有吃穿用度，都按照楚卫氏的标准采办。”

    丫鬟刚想还嘴你以为你是谁，楚洛打断她：“我知道你主子忍耐度有限。”

    丫鬟冷哼一声。

    你知道还敢舔着脸大言不惭说这话。

    “我也有我的底线。”楚洛冷冷道，“告诉你主子，我底线就是我娘。她给我好吃好喝当祖宗供着，我啥事儿也没有按照你主子说的办。我娘要是过的不如楚卫氏，我会做什么可就不能保证了。”

    舒缓的声音不带一丝温度，让丫鬟不由自主地打了个寒战。

    “我会让东宫的人每日盯着的。”楚洛微微一笑，“别想耍花样。”

    *

    这是楚洛第一次见到韩姨娘。

    原主记忆里的韩姨娘虽然清晰，但是却总是隔着层薄薄的纱般没有真切感。

    如今只是遥遥地望了一眼，那浓重的眷恋委屈以及心疼如潮水一般涌了上来，兴许是原主残留下来的情感，让她一时间也有些受了影响。

    不过这影响在她见到殷迟枫的时候，就慢慢消散了。

    “孤说呢，将军府午膳怎么这么丰盛，原来是四皇兄来了。”殷迟枫似是吃完了饭正在消食，背着手站在朱红的长廊下，与眼尾的落泪痣相得益彰。

    正要回宫的殷迟璘没想到竟会撞见殷迟枫，脸色有点难看。

    他却才正在走神呢，心里纳闷儿印象里漂亮又羞怯的楚洛怎么跟变了个人似的，刚刚那眼神凶狠狰狞的像要咬人，眉头狠狠皱起的时候都卡粉了……

    记忆里的楚洛有多勾的他心痒痒，今日见到了人就让他有多失望。

    难不成是因为不满意做妾，想当他的正妃？怪不得之前楚钰宁没被赐婚太子的时候也没有正面答应他，原来竟是因为贪心！

    他未来可是要当皇帝的！

    怎么可能娶一个庶女当皇后？！

    正因为扫兴而烦躁的时候，结果却撞上了自己最讨厌的人。

    “本皇子也没想到，太子殿下竟然会亲自陪太子妃回门。太子竟对太子妃如此疼爱，新婚燕尔，一时都分不开。”

    殷迟枫看着嘲讽自己的殷迟璘，眼神玩味，“皇兄这满口醋味儿，皇兄莫不是舍不得钰宁？”

    殷迟璘被噎了一下。

    楚钰宁已经毁容了，谁会舍不得一个丑女！

    “怎么会呢，本皇子恭喜你们还来不及……”

    “哦？竟不是吃醋么，那为何四皇兄如此惊讶？这惊讶的语气都有些阴阳怪气了，差点儿让孤以为皇兄在嘲讽孤呢。”

    殷迟璘嘴角抽搐。

    他只是随口恶心殷迟枫两句，没想到殷迟枫竟然还小肚鸡肠斤斤计较，跟他细究这么件幼稚无聊的小事。

    他可是尊贵的天潢贵胄，自带贵族雅量。

    殷迟枫不要脸，他还要呢！

    就在殷迟璘打算拂袖而去的时候，一转头，冷不防地撞进一双柔润如水的眼眸中。

    “洛……”那女子也带着面纱遮面，殷迟璘下意识觉得那是楚洛。可是他明明刚刚才见过“楚洛”，“楚洛”的衣裙头面跟这女子都不同。

    “殿下。”楚洛微微欠身朝殷迟枫行礼，然后才朝殷迟璘行礼：“四殿下。”

    声音……

    声音也好像。

    “四殿下为何如此看本宫？”楚洛故作一副迷惑不解的样子。

    殷迟璘陡然回过神来。他看了看殷迟枫，又看了看自然地站在殷迟枫身旁的楚洛，有些迟疑：“你是……太子妃？”

    “是啊。”楚洛笑，“本宫脸上有伤，见不得风，故而以纱遮面。”

    楚钰宁？

    楚钰宁何时身材这般袅娜柔弱了？

    露出来的皮肤细嫩白皙，单看那双眼睛，湿漉漉仿佛会说话，长睫毛小刷子似的，勾的他心痒痒。

    殷迟璘有些懊恼后悔。

    莫非楚钰宁成亲之后有韵味了，才变成这样的？早知如此，他或许当初就该求求父皇……

    不不不！

    楚钰宁再怎么有韵味，也是个毁了容的丑女了！不过这身材这肌肤，到了晚上的时候灯一关，不看脸也没什么区别……

    殷迟璘收起心绪，随口扯了个借口说蒙了面一时没认出来。

    然而在殷迟枫跟楚洛离开的时候，没忍住又瞟了楚洛几眼。

    兴许是因为楚洛跟楚钰宁是亲姐妹的关系？他怎么越看越觉得这“楚钰宁”跟她妹妹像。

    ……等等。楚钰宁刚刚说什么？“见不得风”？

    刚刚“楚洛”好像也是这么说来着，怎么这么巧，姐妹俩都见不得风？都遮着面？

    殷迟璘隐隐觉得有些奇怪，却想不出个所以然来。

    *

    而另一边，准备打道回府的楚洛跟殷迟枫上了马车。

    楚洛看了眼坐在自己对面托着腮好整以暇看风景的男人，咬了咬牙，深吸一口气。

    “殿下。”

    殷迟枫轻飘飘瞥了她一眼。

    “我不是楚钰宁，我是她的庶妹楚洛。”迟了三天，楚洛还是没有等到殷迟枫的询问，只得妥协，主动开口。

    殷迟枫挑了下眉梢。

    “可能您会觉得不信。不过我虽然毁了容，但是将军府里的那个假‘楚洛’是楚钰宁假扮的，您派人去偷偷看一眼就知道了。”

    殷迟枫神色不变，似乎一点都不惊讶。

    楚洛看不出来他是信了还是没信，亦或是这件事可能对他来说，无关紧要。

    他甚至轻轻地笑了一声，勾了勾唇角：“所以呢？”

    “我不知道之前的几任太子妃是不是细作，不过我出嫁前，楚卫氏让我在七日内偷到东宫里的一份情报，大婚当晚就是她给我下的毒！我觉得我……唔……噗！”

    一口血毫无预兆地喷了出来。

    殷迟枫眼明手快地唯一侧身，正好躲过了楚洛喷出来的血。

    他有些惊讶地看向捂着胸口的楚洛，眼神有些困惑，不知道她这是打什么算盘。

    “我觉得我们……可以合作，咳咳……你留我一命……绝对不会后悔……”楚洛疼的在心里直骂娘。

    MMP……

    这就是言灵毒发作？！

    这也太疼了吧！

    楚洛疼的一个字都说不出来，可是后面还有极其要紧的话没有说出来。

    她生怕太子忌惮她，一了百了直接弄死她，只能拼命地伸向殷迟枫，一把抓住他的袖子。

    “……信我！等我缓过去这波毒发作……我再，再跟你详细解释……”

    然后她脑袋一歪，晕了过去。

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫面无表情地看着已经疼晕了过去的楚洛，然后缓缓低头，盯着自己干干净净的袖子上的血手印，浑身僵硬，汗毛炸起，额角青筋隐隐在跳……

