
　　就在威布尔倒地被群殴的时候，一个尖锐的叫声在人群中响起。

　　“威布尔，站起来！你可是白胡子的儿子！是他的继承人，不准这么没出息，只是区区的海军而已，干掉他们！”

　　Miss芭金将拐杖在地上直杵，气的浑身乱颤。

　　“嗷啊呜！”

　　回应她的只是威布尔无意识的痛吼。

　　毕竟被这么多人打，他还能发出声音已经很不错了。

　　“威布尔，见闻色！见闻色！”Miss芭金提醒道。

　　那倒在地上被狂轰乱打的威布尔眼眸突然泛红，身躯在地上一弹，宛如一个大皮球一样跳在了高空，躲过了海军们的攻击。

　　“嗯？”

　　鼯鼠抬头一看，握住刀柄，身形往上一跳，拔刀径直斩了过去。

　　就在这时，威布尔身躯居然在高空侧开，手中一直握着的薙刀迅速往旁边一斩，鼯鼠一惊，反手将刀刃挡在身前。

　　砰！

　　鼯鼠身躯如炮弹般直落，直接在大地撞出一个坑洞，激起一团烟尘。

　　“咳，这力量...”

　　他一刀拂出，吹开了烟雾，咳嗽了几声，脸色肃穆了下来，细看之下，会发现他的手臂在颤抖。

　　如果不是刚才及时使用霸气防在后背，这撞一下也受不了。

　　“妈妈，好痛啊！！”

　　在空中还没落下的威布尔大叫了一声，双手将大薙刀转成螺旋桨一样，搅动周遭的空气，其巨力搅动之下宛如龙卷风一样，带起莫大威势。

　　达尔梅西亚叫道：“小心了！所有人撤退！”

　　“用不着！”

　　他话音刚落，一道身影就极快冲了上去，库洛手握秋水，迅速袭闪到暴风中心，‘啵’的一声，那激起的气浪就如泡沫一样碎开，变得风平浪静。

　　“没经过我准许，你搅动不了风啊。”

　　库洛直接闪在了威布尔的头顶，横着身躯将秋水往后摆。

　　威布尔此时忽然抬头，却被库洛一瞪。

　　“目剑！”

　　眼如剑，更带着杀气，目光一接触，让威布尔身躯有短暂的凝滞。

　　库洛二指抹在秋水刀刃上，随着指头抹到刀刃末梢，带起了金光。

　　“无明神风流杀人剑...”

　　嗤！

　　刀刃随着手指的抹开而往前一斩，库洛身形直接掠过威布尔，降落在地，摆出居合势，将秋水缓缓入鞘。

　　“蛟龙。”

　　“中将！！”

　　附近海军忽然大吼。

　　只见威布尔只是一愣神，发现自己没受伤，直接在空中落地而劈，带着汹涌的力道直奔库洛。

　　要是劈实了，怕是就没了。

　　库洛看都没看上空的威布尔，将那最后一截刀刃落入鞘内。

　　“你难道听不见吗？”他缓缓道。

　　上空的威布尔此时猛力下劈，那把大薙刀的刀刃离库洛脑袋仅有一线之隔。

　　咔。

　　随着一声轻响，库洛轻声道：“那神风的轻响声。”

　　上方的薙刀，忽然停住。

　　威布尔就那么顿在空中，眼神突然一下子失去了焦点。

　　就在这瞬间，他的身躯忽然涌动开，像是个注入了狂暴水流的气球，在皮肤表面左突右窜。

　　噗！！！

　　之前受伤的部位直接喷出了一道巨大的血液，宛如喷泉一样，从头顶、脖颈中飙出，而他本身就有的伤疤，此刻也忽然裂开，喷出大量的鲜血。

　　噗通！

　　威布尔身躯一颤，直接摔到在地，那把在库洛头顶的大薙刀往下一错，从他身侧错开，无力的砍在了地上。

　　库洛站起身来，回头瞥了一眼，笑道：“跟我战斗的话，身上还是不要有伤口为好。”

　　说着，他一指威布尔，声音突然尖锐了起来：“继续给我打！”

　　他还没死呢！

　　哪怕是库洛这种类型的剑豪，也是很难死掉的，更别说这等肉体派强者，‘血量’更是高的一批。

　　“金猊中将万岁！！”

　　附近的海军兴奋的叫了一声，握着武器重新冲了上去。

　　Miss芭金的墨镜下意识脱落，一双眼充满血丝，“威布...”

　　嗖！

　　她话都没说完，只见库洛身躯一闪，直接出现在她跟前。

　　当！

　　一根充满霸气的拐杖，挡住了那袭来的一刀。

　　“哦？”

　　库洛举着秋水，保持着斩出去的姿势，讶道：“本以为就是个老太婆，只会在那玩‘宠物小精灵’的游戏，没想到还有点实力啊，你这七老八十的不去带着你儿子养老，跑出来造什么孽啊。”

　　“不要小看我啊！”

　　Miss芭金咬牙道：“我曾经也是海贼，跟我丈夫在一条船上的！”

　　“洛克斯吗？”

　　库洛手臂用力，直接将这老太婆给荡飞出去，他将秋水顺手一挥，说道：“所以说你们这些人啊，一个比一个能造孽，这么老了还贼心不死，洛克斯早特么完了。”

　　“可恶！”

　　Miss芭金往后荡开，直接跌落在远处，她赶忙爬起来，直接往后逃。

　　“哼，趁现在逃跑了！你想不到吧，这是我的逃跑路线，我是故意被你打飞的！”

　　Miss芭金尖锐的笑了起来，“我可是白胡子最爱的女人，那个遗产是我的！”

　　“纽盖特认不认你还不知道呢。”

　　库洛的声音，忽然出现在她的跟前。

　　Miss芭金矮小的躯体一顿，抬起脑袋，便看到了一把漆黑刀刃，刀尖直指她的脑门。

　　“不如这样，我送你去见他，你好好的问问他遗产到底在哪里，顺道你们可以叙叙旧。”

　　库洛身躯侧在Miss芭金跟前，将秋水往前一递。

　　噗！

　　刀尖直透Miss芭金的额头，直接穿了过去。

　　Miss芭金眼神一僵，刚想张口，身躯就倒了下去。

　　库洛将刀抽回，甩了一下刀刃上的血液，哼了一声，“你那个不知道是真儿子还是假儿子的威布尔是个傻子，反倒是你，才是让泽法那个老头子断了一臂的元凶。”

　　爱德华·威布尔是个大孝子，或者说，空有力量没有任何脑子，只会听这个不知道是真是假的妈妈的话，当年泽法断臂的事情，是由这个女人指挥的。

　　毕竟那个傻子从行事风格来来看，做不出来以一船的学员来威胁泽法的事。

　　不过...都要死就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百七十五章 继续给我打！免费阅读。https://xs.23sk.com 