    击落了一批运输机后，从天坠落的血尸数量明显减少。

    防线压力缓解。

    装载在运输机内的血尸如同雨点一般，随着击毁的空天载具坠落。

    不少血尸在这场爆炸下重伤粉碎，暴露出体内的血种。

    而在爆炸中被炸死的苦修者，则瞬间恢复了伤势。

    趁此机会，他们索性抓住暴露出血种的血尸，一拳一拳，固执而又疯狂的锤去。

    “牛逼啊...”

    熊憨子眨巴着眼睛，看着再次走进登天机的苦修者。

    不知为何，他突然想起和林安在医院的那一幕。

    张铁牌保龄球。

    林队，也用过这一招？

    只不过他是那个“弹”。

    惨痛的回忆。

    “林队，我不要这样上天啊！”

    “我是接了拦截地面任务的！”

    大惊失色，熊憨子想起那一幕，又想到林安刚才那抹微笑，不禁缩了缩脖子，一溜烟的就跑去城门准备出战。

    虽然他炸碎了手脚也能复原...

    或者说，炮弹的威力炸不碎他。

    但这种上天方式，未免也太变态了一点。

    林安看着跑没影的熊憨子，不禁哑然失笑。

    算了，不管这家伙了。

    很快。

    随着第三批苦修者击毁了大批运输机后，血尸方这才“笨拙”机械的反应过来。

    造型如同蝙蝠一般的空天运输机开始分散，防止在爆炸下同时坠毁。

    见到血尸方给出了反应，负责指挥的将领脸色一沉，但很快便恢复了自信的状态。

    简单飞快的拱手抱拳，将领扭头看向林安，以及一些编号靠前的苦修者。

    “各位千名以内苦修者，我们需要在你们身上装载更多火雷！”

    “来自缴获的“火雷”已经不多，请诸位迎战！”

    “我需要诸位每人至少击毁三艘怪物！”

    “城墙上已经出现被转化的怪物士兵，不能再拖下去了！”

    不舍得浪费。

    在漫长的对抗血尸中，人类在摸索着如何对抗怪物，这群血尸也在缓慢地发生变化。

    以往杀死一只血尸，就能缴获大量火雷。

    可现如今，血尸一旦发现陷入包围，或者被苦修者缠住。

    它们便会本能的在临死前发射大量火雷。

    正如同林安第一次遭遇血尸那般。

    这群怪物已经学“聪明”了不少。

    不打空火雷之前，是不会进行缠斗的。

    说话间，负责指挥的将领明显更在意林安，或者说对林安抱有很大“希望”。

    编号在千名以外的苦修者，身体太过脆弱，哪怕他们能无视爆炸摧毁肉体，但这也意味着他们最多变向两次。

    便不得不彻底重生。

    而且，他们缺乏对战况的预演和反应能力。

    千名以内的能多承载爆炸，灵活性大大提高。

    至于林安这种编号99的苦修者，在指挥将领眼里，那就是带着火药库（火雷库）上天。

    冲进怪物群里都不是问题。

    被点到编号的苦修者鱼贯钻入登天机，在场剩余的苦修者纷纷看向唯一没动的林安。

    负责指挥的将领见林安迟迟不动，不禁语气不满起来。

    “这位苦修者！？”

    “为何还不登机！？”

    “难道您没有预演战斗吗？”

    “根据176号苦修者的模糊推演，您能做到的！”

    说话间，他指了指唯一一位在两百名之前的苦修者。

    被抬出来的176号苦修者，面无表情的对着林安点了点头。

    他虽然做不到像百名以内的苦修者那般，能够精准的预演战斗。

    但在他的预知下，林安绝对能完成任务。

    甚至隐约得到的结果中，让他波澜不惊的内心都有一丝震动。

    “不必了。”

    林安迎着众人的目光，淡淡的拒绝了进入登天机。

    自己有毁灭技能，哪里需要这种方式冲上天空？

    神色一滞。

    指挥将领脸色有些难看，心中陡然想到一些事情。

    目光不善。

    看着林安的眼神中，不禁多出了浓浓的不满。

    这群编号靠前的苦修者...

    果然都是一个样子！

    陛下说的对...他们已经不在乎人类，不愿意为大夏作战了！

    对视中，将领阴沉着脸，只得选择了放弃。

    林安的编号太高，至少在明面上的级别，不下于他。

    作为苦修者高于一切的环境下，他做不到强行命令。

    冷哼一声。

    他直接转过身子，看向一批新晋的苦修者。

    “诸位，既然林安大人不愿意出战。那只能由诸位全体出战了！”

    强大的个体不上，那只能依靠数量了。

    聚集在一起，通过自虐方式获得力量的新时代苦修者闻声纷纷应下。

    比起没什么感情波动的老时代苦修者，他们情绪无疑要激动许多。

    虽然愿意参战，但这群新晋苦修者，毫不掩饰，也没法掩饰的对林安升起怨气。

    亦或者怨毒。

    他们这种苦修者，本来实力就差。

    死多了，人就没了。

    林安不上，那不就是等同于要他们的命？

    “白瞎了如此之高的编号，镇守大人瞎了吗！”

    “懦夫！怕死的人，也能成为苦修者！？”

    一点都不客气。

    领到命令的新晋苦修者面色扭曲的看向林安，破口大骂。

    心中想什么，就说什么。

    比起苦行数十年甚至百年的老时代苦修者，他们有的人甚至实在几天前刚获得力量。

    出身不过普通人，甚至不少人干脆就是狠赖耍斗的无赖。

    在所谓的坚定信念下，他们的信念扭曲成了强大实力，以及活下去。

    极度的强化这种信念下，几乎人人堪称疯子。

    “你妈！”

    “把你编号给我！”

    “我敢死，你不敢！这编号就是我的！”

    走进登天机前，几名已经有些疯癫的新晋苦修者按捺不住心头所想，直接冲向林安。

    如果说老时代的苦修者像茅坑里的石头，毫无情绪。

    那他们，就是疯狗。

    抢夺编号这种堪称愚蠢的行为，在他们偏执的信念中太正常不过了。

    看着大批苦修者冲向林安，负责指挥的将领只是微微皱眉，却并没有阻止。

    说实话，他早就看这些编号靠前的苦修者不爽了。

    在他想来，林安极有可能是偏远内陆中，傻傻修行了几十年的苦修者。

    根本没和血尸战斗过，因此在获得靠前的编号后，反倒更加“怕死”。

    甚至传闻中，老时代的苦修者在有意把持着最前的编号。

    他们会特意给没有贡献，和他们一样的修行的苦修者更前的编号。

    呵，这群人，简直快变成了大夏的蛀虫！

    让这群新时代的疯子出头，没什么大不了。

    而176号苦修者，更是毫不在意眼前发生的一切。

    他也有些奇怪。

    背着剑的林安，的确不像苦修者。

    排名，比他还靠前。

