
    领头的修士这一番话，将自己摘得干干净净。

    而同时的，楚言的身份，也不仅仅是楚行的仇敌了。

    他更是可以为万海门带来收益的——肉猪！

    一想到自己成为了别人眼的肉猪，楚言心好一阵不爽。

    过得片刻，斗篷下面，传来淡淡的声音：“这样啊。”

    听到这句回复，领头的修士顿时长长松了口气。

    他不怕对方发怒，怕对方没反应。

    要知道，对于天心境的师而言，他这种晋升天心无望的地元境，和蝼蚁没有区别。

    平时人家可是看都懒得看你一眼。

    现在能够回应你，那说明你是有价值的。

    一念如此，领头的修士长长松了口气。

    不过他悬着的心刚刚放下来，半空的师，再度开口。

    “既然如此的话，我给你一个将功赎罪的机会，把他的地图拿到手。”

    “呃——”一刻还在为自己洋洋得意的领头修士，这一刻脸色瞬间涨得通红。

    他这个时候意识到，自己在无意之间，竟然给自己挖了一个坑，并且还美滋滋地跳了下去。

    地图到底有没有，那真不好说，即便是有的话，以天心境之威，自然也不可能亲自出手抢夺。

    境界差这么多，如果还亲自出手的话，他可丢不起这个人。

    每一个高阶修士，都是要脸的。

    所以这个时候，领头的修士意识到了自己面临这样一个大问题。

    抢，还是不抢。

    抢的话，自己能不能打得赢对方。

    毕竟之前对方展现出来的阵法水平，实在是有点把他吓到了。

    要是打败了对方的话，对方又没有所谓的地图，那可怎么办。

    至于不出手，这一点领头的修士想都没想。

    毕竟要是不出手的话，悬停半空的师，绝对会毫不犹豫将自己斩杀。

    在这领头修士犹豫不决的时候，半空一声不耐烦的低哼，远远传来：“万海门的精英弟子，会害怕一个凝脉境？”

    一句话，刹那之间，让领头的修士脸色涨得通红，犹如火烧。

    这可是宗门长辈，在毫不留情地打自己的脸。

    话已至此，便没有了退路！

    “你给我去死！”一声怒吼，领头的修士持刀朝楚言冲来，“无疆巨浪斩！”

    滔滔海水一般的刀芒，层层叠叠，朝着楚言碾压而来。

    一瞬之间，虚空都仿佛被切割成了无数片，光影折叠，叫人感觉自己仿佛进入了光怪陆离的世界。

    只是这个世界，杀机四伏。

    楚言目光平静。

    他现在真正在意的，是那个悬停半空的天心境。

    至于眼前的这个领头修士，相之下，他没有那么在意了。

    因为之前虽然wàiwéi的阵法几乎被连根拔起，但是这里的阵法，还是保留了六七个的。

    这六七个阵法，对付领头的修士，绰绰有余了。

    很显然，林妙然对楚言的吩咐很心。

    这些阵法虽然不是楚言亲手布置，但是和他预期的一样，甚至更好，所以使用起来，楚言也觉得得心应手。

    “你——真的不会出手吗？”楚言抬头望一眼半空的天心境，心暗暗道。

    与此同时，刀光席卷而至。

    仿佛是大坝泄洪，滚荡的刀光，几乎刺得人眼睛都睁不开，下一刻要将楚言和林妙然吞没。

    “土！”楚言不再迟疑，手臂一抬。

    四周虚空，为之一震，楚言面前的地面，轰隆一声，凸起一块。

    阵法启动。

    但在这个时候，像是利刃迅速割断了紧绷的琴弦一般。

    阵法流转的灵气，突然断了。

    刚刚凸起的地面，顿时没有了动静。

    要升起的石壁，这一刻，竟然再度沉了下去。

    “臭不要脸。”楚言心立刻骂了一声。

    不用想也知道，这必然是半空那个天心境修士暗出手了。

    这个老货，表面碍于面子，端着师的架子不出手。

    但是他背地里，竟然做这种阴险的小动作。

    至于那领头的修士，原本感觉到地面震颤，还在担心石壁的出现。

    毕竟之前他一个同伴，是被那石壁封住，给活活憋死的。

    但是下一刻，他发现石壁竟然没有钻出来。

    他不是笨蛋，微微一愣后，立刻狂喜地反应过来，发生了什么。

    顿时之间，这领头的修士有恃无恐，朝着楚言狂攻而来。

    刀芒似暴雨，似巨浪，瞬息之间，压迫到楚言和林妙然头顶。

    “浮光分身斩！”

    “青山空雨剑！”

    阵法被破，楚言和林妙然果断出来。

    八荒灭神戟在一瞬之间，爆发出碾压一切的威势。

    林妙然手的秋水剑，恍如密集春雨，银丝漫天。

    “死！你们拦不住我的！”领头的修士得意狂笑。

    他才不害怕楚言和林妙然的反抗。

    在他看来，失去了阵法的楚言，等于是拔了牙、剁了爪子、剪去尾巴，又打断了脊梁的老虎，根本不值一提。

    因为他拥有境界的优势。

    这也是最大的优势！

    噼里啪啦！

    轰！

    平地一阵剧烈bàozhà。

    楚言幻化而出的分身，瞬息之间，全都炸碎。

    四周密集的剑雨，好似连串的爆竹，全部炸开。

    两人施展出来的武技，根本挡不住刀芒摧枯拉朽一般的攻势。

    轰隆！

    倾泻而下的刀芒，犹如张开血盆大口的巨兽，一下子将楚言和林妙然吞了下去。

    炸碎的地面，烟尘冲天而起。

    领头的修士这一刻感觉到了前所未有的酣畅淋漓。

    之前被压抑的不爽，这一刻全都得到了发泄。

    让你嚣张，让你狂妄，看到没有，在真正的实力面前，你什么都不是！

    他心正得意着。

    突然之间，眼角无意一瞥。

    那如蒸汽一般疯狂涌动的烟尘，似乎有蓝色的光芒闪了一下。

    “嗯？”下意识的，领头的修士发出疑惑的声音，“不会吧。”

    “破风神雷！”

    下一刻，随着一声厉喝，白色的闪电，怒射而出。

    “怎么会！”领头的修士一声惊呼。

    对方被自己的境界碾压了，算是凝脉境三重圆满，也应该死得不能再死了。

    而这个家伙，怎么可能不仅没死，还能反抗？

    心这么想着，他急忙举起双刀，挡在面前。
