    此诗一出，习王大惊失色，激动捧起那墨迹未干的纸。

    “好、好诗！好诗啊！”习王热血沸腾，忍不住畅饮一大壶酒。

    满脸通红，手都在颤抖。

    “好诗！哈哈哈哈！好诗啊！”

    “好一个长风破浪会有时，好一个直挂云帆济沧海，公子！本王佩服！本王佩服。”

    “快快快！公子快在吾儿面前念一遍。”习王激动拉着弈世来到他儿子身边。

    一脸酒气喷的小世子挠脸。

    他让弈世赶紧在他儿子面前念一遍，好像是给自个儿子准备的千金大礼包是的。

    当然，这首诗确实值千金，看习王爷那表情，五千两银子估计是弈世的了。

    他也万万不敢赖账，因为弈世还是淑妃的学生。

    他要赖账就是打淑妃的脸。

    “快、快念。”

    弈世不是很乐意，马勒戈壁，李太白这首行路难，就这么白白成了这小兔崽子的伴生诗？

    那位小妾也痴痴看着弈世，心说好帅啊。

    “咳咳，我念一遍......”、

    念完，希望方才放过弈世，哈哈大笑：“来人！把五千两银子抬上来！”

    然后一帮壮汉把一箱箱银子抬上来。

    放在场上，纷纷打开箱盖子。

    闪闪亮亮，让本就不是很富裕的贡生们眼都瞪直了。

    我勒个去，好多好多银子啊。

    弈世嘴角一抽，心说你们皇室的人都如此奢侈吗？

    一首诗而已唉

    既然他钱已经送到脸上了，弈世也只好收下。

    走之前，还特意还了一个眼神给那帮想要看他出丑的人。

    “哟？仁兄，你看我这不就是把题解出来了么？”弈世挑衅。

    去你姥姥的，爷与你无冤无仇？非要整我？

    好正好撞在了弈世的枪口上。

    真是绝了。

    那帮人羞愧低下头，不敢与弈世直视。

    但弈世怎么可能放过他们：“哎哟，仁兄别害羞嘛，我把你的结给解了，你不用表示感谢吗？”

    “唉，我不要你钱，快快，夸我一句。”

    他就逮着这帮逼来问，告诉你爷不是好惹的。

    效果很明显，他们都怂了，一脸尴尬。

    直到淑妃看不下去了，把他使唤回来，弈世才罢休。

    放过这帮心高气傲又容易酸溜溜的书生。

    “娘娘，刚刚为何不帮我？”弈世坐到她身边，委屈道。

    亏我还拜你为师了呢，你就不愿意帮我一下？

    “本宫这不是看你有能力应付，这首行路难把本宫也惊到。”她很开心，笑得很灿烂。

    配上那副端庄贤淑的脸，别有一种魅力。

    “此诗，是我在汴江思考依旧所著，没想到今日白白送给了世子。”弈世苦笑。

    他脑袋里的诗词不多，有一首算一首，这首诗词就换来了五千两？

    要是几个月前，弈世还会很高兴，那时他生意未起，很缺钱。

    但现在不一样啦，五千两他真看不上咧。

    “是啊，区区五千两就把你的诗给买走，本宫也替你感到不值。”淑妃摇头。

    既然习王买下了这首诗，那么就是世子的，弈世再到外边说这首诗是他所著就不给人家面子咯。

    五千两也不算少。

    “也不用惦记在心，诗词虽好，但不及功成名就。”淑妃劝他想开一点，不要老是盯着诗。

    你看，考科举当宰相不好么？

    “谨听娘娘教诲。”

    这场宴席就这般散去，希望得到了他梦寐以求的诗，弈世得到了五千两银子。

    时间不早了，各位也都要回家睡觉。

    淑妃却让弈世留下，打算将他留在外边买下的府邸里。

    “额......萧大人命令我回去。”弈世也想安安静静待在一处，好好睡觉。

    不过上头有位女人不肯啊，她要让弈世回去陪她唉。

    但淑妃一听，不乐意了，她似乎和萧大人关系很不好。

    “为何要去她那里？”

    “我也不知道。”

    “你且听本宫的话，到时我自会和她解释。”

    弈世也想，但萧大人会听你解释？八成见面之后两人就要开始吵架咯。

    “额.......不好，目前为止，我是要听萧大人的。”弈世摇头。

    “怎么？不听本宫的？”

    “萧大人救我一命，且栽培我如此之久，我不能辜负她，娘娘你要理解。”弈世委婉道。

    要不是弈世和秦穆琼的关系不能暴露，他早就回秦穆琼府中去了。

    “也是。”淑妃不是那些无理取闹的人，知道其中主仆关系。

    弈世的命是人家救的而非她救的，自己虽已成为老师，但二者还是有区别。

    “那你明日且在三宝阁中等候本宫，本宫要亲自教你读书。”

    “遵命。”

    淑妃还特意安排了一点人手，嘱咐他们要把弈世安全送回萧大人宫中。

    一辆马车，在夜中行驶，带着弈世心中的忐忑。

    每次见萧大人他都会心怀忐忑，因为她是真的太妖了，妖得不行。

    让弈世在其面前总是处于下风，她是女王，还是狐妖女王，不但能魅惑众生，还特别喜欢撩人心思。

    弈世来到宫前，迟迟不肯进入。

    在思考将要用什么样的方式进去。

    “来到来了，莫非你要站在外边过夜？”

    弈世抖了个机灵，这声音每次听到他都忍不住心辕马意。

    那种独特的柔媚、沙哑，属实让人心痒痒。

    他鼓起勇气，大步走进。

    倾国倾城的角色女子正侧躺在床，还是那个熟悉的姿势，懒懒散散看着弈世。

    “好久不见。”弈世让自己放松一点，直接坐到她旁边。

    “嗯，许久不见，你更阳刚了。”萧大人微微抬起头，在弈世脸上吸了一口气，然后呼在他耳根处。

    “莫非你还在修炼房中术？”她问。

    “额.......确实，还在修炼。”

    “本宫到想看看，顶级炉鼎，再配上顶级房中术又会有怎样效果。”萧大人笑了。

    那眼神充满了浓浓的期待。

    让他很是不解。

    “为何到这点才来？”

    “中途遇见了二公主殿下。”弈世说道。

    “哦，怀诗啊？那小丫头小时候整日吵吵囔囔说要和本宫学武功，就她那点根骨练轻功都费劲。”萧大人怀念道。

    弈世从中捕捉到几点，就是萧大人似乎和人家关系也不错。

    长公主二公主似乎都和她关系很好。

    她到底扮演什么角色？

    “为什么现在才来到本宫这？”

    “我去习王府了。”弈世回答。

    “哦？习王？去他那作甚？”萧大人似乎真的两耳不闻窗外事。

    连习王爷大摇旗鼓的办宴席一事情她都不知道。

    “世子满月，他摆宴席。”弈世解释。

    “哈？他还有儿子了？”萧大人一愣。

    “.......”弈世低估了她的宅。

    几乎比弈世本人还要宅，习王好歹是一个大王爷，他宝贝儿子，满月摆席，萧大人居然不知道？

    “等等，你给本宫过来。”萧大人忽然拉过弈世，再深深嗅了一口。

    “一个.......两个.......嗯？你偷偷背着本宫去找别的女人？”萧大人这鼻子宛如猎豹，一下把弈世身上女人香味闻出来。

    他一脸头疼，在人家面前提淑妃，恐怕不太好吧？

    萧大人狐疑瞥了他一眼，手指悄悄捏住他的腰间肉。

    “说！是谁？！”

    若弈世不如实回答，估计萧大人就会用力一扭！再转一圈。

    “额......是淑妃。”

    “哼，果然是她，我就说你身上怎么有股狐骚味。”萧大人一脸嫌弃。

    我看你才更像狐狸精好吧......

    “她为何找你！本宫不是让你不许靠近她么？”

    “额，我想拜她为师。”弈世把自己的打算都说出来。

    “什么！”萧大人一听，彻底炸毛了。

    要弈世去拜她为师，仿佛触动了萧大人的逆鳞。

    “.......”

    只见她那张妩媚的脸瞬间变得寒冷，犹如冰天雪地一般，看的弈世心慌慌。

    坏了，她是不是生气了？

    “我遇到瓶颈了，需要考科举，发现淑妃对经书了解很多，所以我想拜她为师。”

    “呵呵，不过区区一个科举罢了。”萧大人冷笑一声。

    被无数人视为飞天之路的科举在萧大人一女子眼中仿佛不算什么。

    “难不成，本宫.......”她刚想装装逼，发现自己好像真的不懂科举。

    后半段那句“本宫不能教你？”说到一半就说不出来。

    她真教不了，懂诗词但未必是懂四书五经。

    弈世讪讪笑道，连忙哄她开心：“大人不必担心，我当然还是听你命令的，我考科举一是为了扩大产业，二是想要混个功名在身，将来好当官。”

    她脸色才好看一些，嘤了一声又躺下。

    “本宫当初觉得科举无趣，才不想去考，为何你又要去考呢？”她眼中闪过一丝失望。

    弈世心惊，莫非萧大人还把他当知己不成？那表情好似发现“啊？难道我跟你不是一路人？”的震惊和失望。

    这种落差一旦有会加大两人隔阂，所以他又得哄人家开心。

    “咳咳，我也讨厌科举，无趣乏味，四书五经对国用处真不大，我更倾向于改变整个后秦格局。”

    这番话让萧大人那抹失落散去，换来的是浓浓的兴趣。

    “哦？改变后秦格局？”萧大人兴趣浓厚。

    又坐直身子追问弈世。

    “这......大人，时候不早了吧。”弈世才发现这个逼装过头了。

    什么能改变后秦格局？

    那肯定是从本源上改变后秦，弈世能想到的只有制度的改变。

    比如前世两种制度，超脱于封建主义的制度，但他从来没有想过这条道路。

    搞人人平等也要看时代，后秦这破科技条件，一通讯不行二生产力跟不上，乱改革只有死路一条。

    “嗯，先清身吧。”萧大人点点头，赤足下床，娉娉袅袅走向后方浴池。

    哗的一下，衣落地，雪满身，弈世立即低头。

    非礼勿视，非礼勿看。

    身为真人君子，他不能趁人洗澡时乱看。

    好一番煎熬之后，才把人家侍奉好。

    有了弈世这位眼保健操按摩高手一套保健下来，神经气爽，丝毫没有感受到劳累。

    “你刚刚说，要如何改变后秦格局？”萧大人对此很感兴趣，仿佛发现一条与众不同的路。

    “大人莫要怪我出言不逆。”弈世事先说了一下，免得她应激反应。

    毕竟，萧大人也是吃了封建社会红利的人上人，这番话会不会触怒人家。

    “无妨，只要本宫高兴，你说要把皇帝剐了都行。”萧大人一脸不在乎。

    “可他好歹是.......孩子他爹。”弈世嘀咕一句。

    “切~在本宫眼里，天下男人别无二致，都是一般货色，当然除了你之外。”萧大人娇笑，然后伸出手捏他脸。

    “毕竟，你是第一个入我法眼的人。”

    她一身水汽还未干，双颊酡红，甚是迷人，无处不在勾引着弈世心弦。

    好在他定力早已变得贤如老佛。

    色即是空，空即是色。

    “就......如果后秦没有皇帝，会不会变得更好？”弈世说道。

    萧大人先是一愣，没有太多情绪露出，只是双眼一亮。

    “很有意思......你先去浴池泡一会，不晚了。”

    萧大人把弈世赶到洗澡池里，让他泡上一会。

    他们要趁着夜谈论关于世界上没有皇帝会怎么样的事情。

    夜过半更，在庄严的泰京，某处豪华奢侈的宫殿中，一男一女皆坐在床上。

    两者很近，肩碰肩，偶尔有调皮的发丝跳到弈世身上。

    弈世这番猜想很有意思，但他没有任何经验实行，也不想实行。

    他前世听过一句话，穿越者不是过去享福的，是要力挽狂澜拯救世界的。

    这话格局很大，但力挽狂澜也有好几种，像X宁同志一样开辟新的道路就算了。

    他没实力也没有胆魄。

    萧大人对这很感兴趣，非要追着弈世问若天底下皇帝没了，谁来主持格局。

    他把肚子里那点墨水全都告诉她，就为了哄人家开心。

    不知不觉，已经快要过子时，弈世肩膀忽然一沉。

    萧大人不知不觉靠在自己身上。

    双眸紧闭，妩媚动人。

