    病房内，正当医护们为了沈家两姐妹的摩擦而屏息静气，宋世诚也兀自陶醉于自己丰富的内心世界而不可自拔。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我去年买了块表！

    这坑爹系统哪里是玩心跳，简直是玩人命啊！

    刚结束一件任务，连气都还没歇几口，又扔过来一件！

    最令人指的是，这任务是什么鬼？！

    “爱情主线任务：和女主角沈孝妍结婚。注：此任务级别为红色，必须完成，否则角色将被抹杀！”

    看着弹窗屏幕，宋世诚惊呆住了，不止惊讶于这冒出来的新任务，也极度费解于那所谓的红色级别。

    这和之前让自己挽留叶文胜的任务不一样啊，记得当时只是事业主线的黄色级别，怎么轮到爱情主线了，就成了红色级别？！完不成任务还将直接被抹杀掉！

    沉思了好一会，宋世诚隐隐有些明白过来了。

    黄色级别是最低的级别，意味着可以完成也可以失败。

    就比如挽留叶文胜，哪怕叶文胜最终还是去了主角的阵营，也不会从根本上影响自己的逆袭之路，自己大可以通过事业主线的其他任务弥补回来，一步步将家族事业带回正轨。

    而沈孝妍作为原小说的头号女主角，显然是爱情主线里至关重要的一环，如果自己失去她，那等于爱情主线全面失败，就算事业主线搞得再出色，也一样再没机会去完成逆袭！

    红色级别，正是在警醒自己！

    想到这，宋世诚下意识的扭头看向了沈孝研。

    此时此刻，沈孝研面对着同父异母的姐姐，忍受着沈一弦颐指气使的神气，最终只能无奈点头道：“我明白了，沈经理，以后我会注意的。”

    沈一弦还是没给她好脸色，冷哼一声，就返身拎上坤包，然后走到病床前跟宋世诚眨了眨眼，浅笑道：“我去一趟我爸那，你好好休息，早日康复，准备一下结婚的事宜吧。”

    正当她准备离开，忽的想起了什么，又回头道：“对了，叶天那小子，需不需要我帮忙处理一下？”

    闻言，沈孝研的脸色陡然紧张了起来，自然清楚以这姐姐的冷酷心肠，会做出什么事来。

    宋世诚沉默了一会，道：“暂时不用，这事先交由法律裁决吧。”

    “呵，我现你现在特别爱开玩笑！法律？我们不就是法律的化身嘛！”

    沈一弦嗤笑一声，潇潇洒洒的拉门走了。

    等门一关，全场的氛围为之一松，医护们默契的充作没事人，开始给宋世诚检查身体。

    沈孝研则杵在一边，脸色既闷闷不乐、又忧心忡忡，显然不止郁闷于沈一弦的傲慢和打压，也在担忧叶天的处境。

    毕竟两人在医院共事了那么久，对于仁心妙手的叶天，沈孝研还是挺有好感的，着实不忍心看到他遭遇什么不测。

    那天叶天和宋世诚生冲突斗殴之后，就被警方拘捕，至今还没有结案。

    叶天说自己是正当防卫，宋世诚这边说叶天是恶意伤人乃至谋杀未遂，总之各种扯皮，沈孝研夹在中间，实在是烦不胜烦。

    这时，她现宋世诚正神情古怪的盯着自己，还以为这大色胚又在打自己的歪念头，就撅起明艳的樱唇、瞪着明澈的眼睛狠狠剜了回去，充满了鄙夷和憎恶。

    宋世诚看了她几眼之后，就收回目光又开始心理活动了。

    扪心自问，如果真必须要结婚的话，他还是愿意选择沈孝研，这不止是情感上对于女主角的偏爱，还有几个客观因素。

    先，谈外貌。

    沈一弦长得是漂亮，瘦身之后标准的oL御姐范，虽然有化妆品、奢侈品和美容针的加成，但真人的底子其实也不错，不过肯定是不如沈孝研这样天生丽质的大美人。

    要知道，自己之前几乎把所有描绘女性美貌的修饰词语都用在了沈孝研的外貌塑造上，就说眼前，沈孝研只是素颜淡妆、清汤挂面，头随意扎成束，还一身的白大褂，可依然难挡她国色天香的容貌和高挑婀娜的身段，有句老台词怎么说来着……对！就像黑夜里的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众！

    接着，谈性格。

    沈一弦是反派，腹黑歹毒、狠辣薄情，完全继承了沈国涛为达利益不择手段的作风，一句“我们就是法律的化身”足以彰显她的秉性，谁乐意娶一个三观不正的媳妇啊。

    而沈孝研就不用赘言了，作为小说的头号女主角，自己又几乎将所有中华女性的传统美德赋予在了她的身上，善良温柔、含蓄纯真……总之各种完美，也就是小说里有这样的绝世好女，另一个世界早绝种上百年了！

    最后，谈感情。

    对于沈一弦，宋世诚明显看出来了，两人虽然有婚约，可沈一弦对自己根本没什么感情，刚刚说话的语气跟朋友无异，可想而知，两人一旦结了婚，肯定是毫无情趣的形式夫妻，一张结婚证，代表着全是两家的利益联系。

    至于沈孝研……好吧，以彼此的关系来看，自己要敢对这位女主角动什么非分之想，恐怕就不止是暂时不能人道那么简单了，没准哪天睡着觉，一把手术刀悄悄的往裤裆位置一抹，就足以彻底断绝自己的念想了。

    当然，鉴于系统开出的硬性任务，以上的分析毫无意义，

    总而言之，为了保命、为了逆袭，他无论如何都得娶到沈孝妍，绝不能让她落到原主角叶天的手里！

    虽然目前来看，想达成这任务相当的严峻和困难……

    胡思乱想之际，医生们也检查好了身体，叮嘱了一些事项，就告辞出去了。

    沈孝研犹豫了一下，驻留在了原地，蹙着柳叶眉看着宋世诚，显得欲言又止。

    “还有事？”宋世诚看出了端倪。

    沈孝研抿了下嘴，眼睛看向别处，仿佛对着空气在说话，口吻也是硬邦邦的：“我、我想跟你商量一件事，那天你和叶天打架的事，我也不清楚你们到底谁先动的手，但肯定大家都有不对的地方，现在你伤差不多好了，他也被关到了现在，我觉得就没必要再大动干戈了吧，都说得饶人处且饶人……”

    “你是想让我放他一马？嗯，这事儿我也考虑过，其实也不是不可以……”

    宋世诚一副模棱两可的语气，见沈孝研扭过满是诧异神情的脸蛋，嘴角忽的露出玩味笑意，道：“好歹我有头有脸，按理说，确实没必要跟一个小人物一般见识，况且你都亲自来跟我求情了，我总得有些表示嘛，只是我终究是吃了些亏，就这么算了的话，别说我，我家里人那关就过不去了，除非……你能代替叶天给我一些补偿。”