    《完美声音》节目组的嘉宾每个人有一个化妆间，同时也是他们的休息室，团队的工作人员可以在休息室里休息。

    相熟的艺人也会互相串个门。

    节目正式开始前，会有节目组的花絮拍摄，歌手间的互动是真的互动，但是说的话都是有剧本的，节目组让他们说什么，他们就表演给节目组看什么，镜头会记录下来相亲相爱的场景。

    离开镜头他们究竟会怎么说，就不一定了。

    因为摩登果实的魏薇和盛空的赵妍冰都是最近很有话题度的年轻女艺人。

    魏薇是女团出道，后来单飞，人设是大大咧咧的形象唱跳型歌手，所以很讨喜，发展比较顺利，参加一些综艺节目，在节目中表现不错，非常圈粉。

    在歌坛站稳脚后，就开始想着向影视剧方面发展，这一年接触了一些电视剧本子，虽然没有大爆，但是口碑还不错，为她多向发展打下了不错的基础。

    艺人的人设基本和本人没有太大关系，大到接受采访时如何说话，小到佩戴什么饰品，穿什么私服，都是被公司设定好的，甚至一举一动都是有大纲和细纲。

    有的人设为了求稳，是把艺人的某种可能会讨喜的性格无限扩大，这种因为艺人本来就带着点这种性格，所以不太容易崩。

    但是有的艺人本身性格脾气都不太好，很难从他自身上找到一个可以升华的点，就只能由公司专业团队设定。

    这种设定就很容易崩，艺人也会很累，因为时时刻刻要提醒自己扮演另一个人。

    赵妍冰的人设也是大大咧咧，也是耿直人设，她之前靠盛空资质的网剧走红，后来又开始出专辑唱歌。

    因为从小学习舞蹈，所以演唱的歌曲也多是活泼可爱的唱跳歌曲，有一些慢歌，多是自己主演的电视剧的片尾曲插曲。

    但是因为有电视剧加持，粉丝非常买账，赵妍冰又被安排参加了一些跨界歌手的节目，算是也在歌坛慢慢站稳脚跟。

    同类型，同人设，又发展路数相似的两个女艺人很少会成为好朋友的，特别还是不同公司不同资本阵营的。

    但是节目组却偏偏安排她们两个互动。

    节目组安排的是，赵妍冰带着镜头挨个化妆室去敲门跟“朋友们”打招呼，然后第一个就去的魏薇的化妆间，被“好朋友”魏薇拉着聊天不肯走，最后俩人聊各种护肤各种美妆，把时间都忘记了，赵妍冰都没有来得及去其他化妆间。

    她们俩的剧本就是这样的，别人还有其他版本的剧本，分小组录制，本来也不会让赵妍冰去其他房间，忘记时间只是为了凸显她们关系好，两个耿直girl的促膝长谈的热闹场面。

    而所谓的没有时间也是假的，赵妍冰完成节目组剧本安排的内容后，就会装作很赶时间的样子，回自己的化妆间。

    这个时候后期会给制作成俩人玩忘记时间，差点耽误化妆之类的。

    这是一个噱头，节目组绘制做出很多这样的小噱头，再根据节目播出后观众的反应选择让哪些小噱头上热搜。

    节目组安排的录制内容并不多，花絮后期会被制作出来在节目播出前或播出后播放，或者在社交平台发布给网友们看。

    毕竟一会还有比赛，花絮需要歌手们配合录制的内容不算多，很快就录制完了。

    前一秒还在镜头前扮演好姐妹，打打闹闹有说有笑的魏薇和赵妍冰，在摄影师放下镜头的一瞬间，马上相互黑脸。

    魏薇不愿意再多跟赵妍冰说一句话。

    赵妍冰更是看都不愿意再看魏薇一眼的直接离开。

    节目组的工作人员走后，歌手们才开始正式化妆和进行比赛前的准备。

    魏薇一边化妆一边问身旁的经纪人，“盛空有几个歌手参加《完美声音》？”

    威子不假思索的说道，“刚刚我看节目单，盛空这次来了两个人。”

    “两个？刚刚确定歌单的时候，我在录花絮，没太仔细看，晃了一下似乎盛空的表里不止一个人。盛空这次是对赵妍冰没信心所以才多派个歌手来吗？”魏薇撇撇嘴说道。

    “我听说，盛空派来的另一个，是托关系挤进节目的。所以在宣传海报上都没有印她的照片，只是一个人影打了个问号，说是神秘嘉宾。”威子表情微妙的说道。

    “神秘嘉宾？是请了前辈还是咖位更大的歌手啊？”魏薇很关心参赛歌手的实力，所以对盛空派来的神秘歌手很关注。

    她想了想继续说道，“不对啊，如果是前辈或者更当红的歌手，应该不用托关系参加《完美声音》　啊。”

    威子撇嘴一笑，“是温灵。”

    “温灵？”魏薇诧异的重读道。

    “是啊，人家还没放弃呢，还在蹦跶呢。”威子冷哼一声。

    之前温灵被人黑，但是黑她的并不只是一个对家，很多人都在落井下石。

    但是第一个下场的是威子。

    当初因为温灵抢了魏薇一个时尚资源，又有原本威子在帮魏薇联系的大制作电视剧，资方却同时把剧本　递给了温灵。

    威子为了让魏薇在竞争中获胜，所以找人翻出温灵的黑料，想要坏一下她的路人缘。

    只是没想到，他这么做以后，很多藏在暗处，同样和温灵有竞争关系的艺人也都采取行动，墙倒众人推。

    才会呈现最后的温灵被网爆的结果。

    温灵虽然之前并没有想把温灵弄这么惨，但是能有现在的效果扫清了事业道路上的障碍也很高兴。

    此刻听到温灵两个字不由一惊，“她要唱什么歌？《棋子》吗？”

    威子摇摇头，“不是《棋子》。”

    “那是什么？”

    “《闷》。”威子答道。

    魏薇在脑中迅速的寻找歌曲名，但确定自己没有听过，可能是某个没有名气歌手唱的小众歌曲。

    “不唱《棋子》她也没有歌可以唱，就只剩下翻唱别人的了。”魏薇不屑的说道。

    威子撇嘴一笑，“呵呵，温灵不足为惧，我们现在主要敌人是赵妍冰。她一定是这次盛空力捧的歌手，配套的团队也一定是最好的。”

    魏薇邪魅的勾勾嘴角，“放心，我知道。”?

