    红腰带顺着众人的指点一看。

    原来竟然是手刹。

    他一脸无奈，把手伸了过去。

    说时迟，那时快。

    叶辰用中指扣动石子。

    直接弹向方向盘的正中心。

    砰！

    引爆的安全气囊瞬间弹出。

    红腰带还没来得及反应。

    直接被安全气囊撞晕。

    叶辰飞出一根银针。

    直接穿透他的颈动脉。

    噗呲！

    血花四溅。

    再看去，他已经没有了气息！

    这一幕来的太过突然。

    简直是神来之笔。

    后排的人都傻了。

    一个个目光呆滞，愣愣的看着叶辰。

    只见他长长的舒了口气：“他奶奶的，跟我斗，还拿竹签飞我，终于死了~”

    说着，他拍了拍手。

    又整理了下衣服。

    愣了许久。

    后边的人哆哆嗦嗦的说道：“你杀了我们老大！”

    “没错，他先欺负我的，”叶辰说道。

    “可是你杀了我们老大！！”

    “咋，不服啊，你们几个可以一起上。”

    叶辰瞥了瞥他们，脸上露出了不屑的表情。

    要知道。

    这几个人在他眼中。

    全部都是渣渣！

    如果说是酒囊饭袋，也许是贬低了他们。

    但是论实力来说。

    这几个人在他眼中。

    根本就不挂级！

    如果叶辰愿意。

    完全可以在五秒内，彻底解决他们！

    简直不费吹灰之力。

    到现在这一步，他已经除掉了心头大患。

    所以整个心都放了下来。

    他不介意和这帮活宝们多说两句。

    此时，后边的一人已经攥紧了拳头。

    只见他瞳孔颤抖。

    似乎精神受到了巨大的刺激。

    叶辰看了看他，漫不经心的说道：“你要是想给你老大报仇，我可以成全你。”

    说着，他搓了搓手。

    似乎等待他的出招。

    只见那人全身颤抖。

    咬牙切齿地说：“你给我们老大弄死了，这个月的考核谁来给我们统计！”

    这句话一出。

    旁边的人立刻附和起来：“对呀，我们这行，底薪才两万五，全靠提成吃饭，提成是老大月底算的！”

    “你个不长眼的东西，要是这个月没了提成，我的房贷怎么还？”

    “对呀，我还有车贷。”

    “现在幼儿园多贵你知道吗？我还想和我媳妇要二胎，都被你毁了！”

    “华夏未来人口老龄化，罪魁祸首就是你！”

    “没错，太可恶了！”

    众人纷纷加入声讨叶辰的队伍中去。

    叶辰不禁倒吸了一口凉气。

    他终于知道，红腰带平时的生活，都是多么的水深火热了。

    现在想想，自己也许是帮助他，获得了解脱。

    他看着义愤填膺的众人。

    脸上不禁露出了不耐烦的神色。

    他把双手一摊，对他们骂道：“事情已经到这样了，你们说咋办！”

    “咋办？你赔我们大哥！”

    “不可能，他已经死掉了，死的透透的！”

    “那不行，我的钱不能就这么没了，你总要给个说法。”

    说着，旁边的人骂的更厉害了：“你要是不给个说法，回来我领着老婆孩子，天天吃你家，住你家，看看谁能耗的过谁！”

    这句话一出。

    叶辰不禁倒吸了一口凉气。

    有道是光脚的不怕穿鞋的。

    这帮人似乎和以往的杀手不太一样。

    一个个都是不怕把事情闹大的主。

    不过看样子。

    一个个憨傻憨傻的，心眼似乎有点缺......

    “别吵了，听我说！”叶辰挥了挥手，“这样，你们告诉我幕后指使，我跟着你们过去，照样算你们完成任务，怎么样？”

    众人听到后。

    立刻把头凑到一起，讨论了起来。

    “他这么一说，好像也没错儿。”

    “嗯嗯，上边只是让我们把他带过去，没说必须要捆着去或者是架着去。”

    “对啊，你的意思是说只要把他带过去，我们的任务就算完成了？！”

    “没错，就说老大英勇阵亡了，回来我们总会有一个新领导。”

    “哈哈，说不定我们五个人中的一位，马上就要晋升了。”

    “非常有可能!回头谁要是当上了新老大，可要记得请客呀~”

    “必嘘的~！”

    “那还愣着干什么？咱一起过去就行了。”

    “嗯呐！”

    几个人讨论完之后，眉飞色舞的看着叶辰。

    那神情极为欢快。

    看的他有些发毛。

    “咋了，同意不？”叶辰皱着眉头问道。

    “必须同意啊，大哥，”一个黑腰带说，“只要跟我们过去，其他的事儿都好商量。”

    另一个说道：“没毛病，大哥，我们都打不过你，所以千万别对我们下狠手，家里还指望我们还房贷呢。”

    “对呀，最近幼儿园又涨价了，你们知道不？”

    “可不是，不过现在小学好像有了延时班儿，以后不用给孩子报辅导班儿了，能省一大笔钱。”

    “真的嘛？那回头岂不是可以再多生几个？”

    “必须的！”

    叶辰被这一帮碎嘴子说的头大。

    连忙答应了他们的请求。

    “现在你们可以告诉我，幕后主使是谁了吧~”叶辰问道。

    “当然，我给你说啊......”

    接着，其中一人便把事情的原委，从头到尾的告诉了他。

    原来。

    舒伟兆派他去暗访冥王会的事情。

    已经泄露出来。

    冥王会高层知道之后，不禁勃然大怒。

    原本他们的目的，就是成为滨江市地下商圈的一把手。

    想不到鼎弘商会竟然率先出手。

    向他们发起了调查。

    这可是触犯到了他们的逆鳞。

    而且在近期，冥王会的神器轩辕剑不翼而飞。

    早已经震动了整个会中的上上下下。

    所以会长铜山靠发出命令。

    不惜一切代价，一定要把轩辕剑追回来。

    所以他们不断调查。

    终于把目标锁定在叶辰的身上。

    而这次，就是为了把他拿下。

    一方面是找回轩辕剑。

    另一方面，则是以舒伟兆为要挟，逼他就范。

    如果不归顺冥王会。

    就立刻解决他。

    所以为了保险起见。

    这次派出了会中的绝顶高手——红腰带。

    就是为了一次成功。

    打出冥王会的威严。

    让滨江整个地下商圈都知道。

    谁才是滨江未来真正的主人！

    只不过他们万万想不到。

    红腰带如此强大的对手，竟然也死在了叶辰的手里。

    冥王会的上层，就算是想破脑袋。

    大概也想象不到。

    红腰带会死于放手刹......

