    不错，符王的话没有任何夸张之处。不说夜笑一界之主的身份，哪怕仅仅凭实力，就算是真王境想要招惹夜笑，也要好好掂量几分。更不要说，在夜笑的身后，还有着一众真王境的支持，甚至，有着最顶尖修炼者的追随。

    吞噬了那庞大白虎，在那魔神的面前，已经没有了任何阻拦！却见他一步跨出，直接便是穿越了他与星斗大阵之间的遥远距离。

    恐怖的祭坛再度被他扬起，一道冷厉的声音，也随之响起，“生魔决，魔焰通天！”

    随即，那魔神的身形暴冲而起，庞大的祭坛携着无边无际的黑色气流猛然间硬撼下来，黑色气流胡乱流窜，一股股暗色的火焰直接灼烧着他所接触到的一切事物，就如同天塌地陷一般，无边无际的力量硬生生朝着夜笑的周天星斗大阵碾压而来。

    魔神的再度出手，直接便是将两方观战之人的注意力吸引了过来！不管是异魔一族还是三界一方的强者，都尽皆凝眉注视。因为，他们清楚[嘀嗒小说 www.mt1988.com]，相比之前的那一次试探，现在，两人开始了真正的争锋。在这样的争斗中，随时有可能会出现最终的结局。

    那滚滚的黑色气流，携带着无边的火焰，汇聚成黑色的瀑布一般，伴随着惊天动地的威势滚滚落下。

    这一次，皇昊乾的确是动用了真正的手段。

    夜笑见此，冷笑一声，随后身形极速的在一颗颗星界之上踏开，一双手更是变幻出一道道令人眼花缭乱的符印。随着他踏过一颗颗星界，这些星界之上的光华，赫然大胜。

    待到夜笑的脚步再度停下之时，一抹紫金色的火焰忽然间在周天星斗大阵之中燃起。这火焰如星火燎原，转瞬间的功夫，便是形成了一片偌大的火海。

    “唳！”

    一声高亢的雀鸣之声响起，一只火红色的神鸟显化在火海之中！

    “啊？”

    黄金圣殿之上，见到这一幕的火凰族族长火紫菱，不由得惊呼一声！因为，这显化出来的火焰神鸟，赫然便是火凰一族的模样。只是，让她更为吃惊的是，这神鸟的气势和威压竟是比她这个货真价实的火凰族族长还要更胜三分。

    火凰族乃是天地之初，第一劫三族之一。第一族毁灭，这一族的血脉被金乌不死鸟一族所继承，成就了金乌一脉在第二劫之中的霸主地位！而金乌一族的血脉，又传承到了现在第三劫，便是那八大顶尖族群之一的朱雀族。

    火凰族的血脉自然是强大无比，但是，夜笑的身上，却是汇聚了这三族所有血脉的精华，再加上夜笑的力量和神通，这才使得这幻化出来的火凰竟是更胜其远祖。

    这火焰神鸟的火焰力量在大阵的催动下，达到了极致状态，散发出来的威势丝毫不比那魔神的攻击弱小。

    夜笑傲立在大阵中心，面色淡漠！看着那魔神的力量极速逼来，他的手掌猛然拍出，却见群星摇曳，整个天地也剧烈震动一番。那火焰神鸟双翼一震，便是携带着这足以焚天灭地的恐怖火焰，直接爆掠而出。下一刻，便是直接与那如同瀑布一般垂落下来的黑色火焰碰撞在了一起。

    “嗡……”

    先是一震令人窒息的平静颤动，下一刻，震天的爆裂之声陡然间爆发开来。

    “轰、轰、轰……”

    两种类似的火焰碰撞，却见得那黑色瀑布霎时间便是逸散出一团团黑雾，那被皇昊乾催动起来的恐怖力量，竟是在这高鸣着的雀鸟的炼化下以一种惊人的速度被融化着。

    魔神之躯内，皇昊乾神色微变！

    他这手段并非平常，那火焰更是号称魔火，恐怖无比。可是，没有想到，竟是直接被夜笑类似的手段所克制。对方所催动的这到底是什么手段和火焰？

    “给我灭！”

    夜笑并没有给皇昊乾更多的思索时间，他的神色依旧淡漠，手上的动作却是并未停止。

    一尊巨大无比的火色符印，被他借助一尊尊星斗的力量凝聚出来，随后，如同电光一般，直接射入到了那火焰巨鸟的体内。

    “唳！”

    这火焰之中，除了单纯的火焰力量之外，夜笑还融入了力量真意的恐怖能量，再加上传承与符王的金色字符力量，最后由周天大阵凝聚催动起来，不仅强大无比，而且，还对这皇昊乾的力量，有着极大的克制性。

    果不其然，在这火色巨鸟的火焰灼烧之下，那魔神的攻击不仅没有奏效，反而是直接被火凰神鸟破去。而且，待到破去这攻击之后，这火凰化身依旧没有散去，反而身躯一震，化为一道火光，在无数人惊骇的目光之中，直接朝着魔神之躯狠狠撞去。

    “嘭！”

    火焰在天地之间炸开，如同最为绚烂的烟花一般，可是，却没有人觉得漂亮，反而是无尽的冰寒袭身。因为，这绚烂的火焰所代表的力量，足以将无数强者湮灭。

    “厉害！”

    哪怕是符王和三老等强者，感觉到这惊天的威势，也是不由得低喝一声。

    不过，那火凰族火紫菱却是微微皱眉。她的实力虽然不如符王和三老等人，但是，对于火焰力量的体悟，她却是极强。因此，她感觉到那绚丽的火焰之中，却是有着什么力量在涌动一般。

    而作为这火焰的操控者夜笑，更是抬起头，黑色的眸子紧紧的盯着那火焰包裹的位置。他很清楚，这样的力量虽然强大，可是，想要彻底打败皇昊乾恐怕还不够。身为对手，他很清楚黄浩强的厉害和手段！

    火焰滋滋作响，黑色的雾气不断的逸散开来！

    然而，就在这时候，一声怒吼陡然间从那火焰之中传出！随后，一道邪异而恐怖的力量陡然间觉醒。

    “轰隆！”

    一声炸响传开，那包裹着的火焰力量轰然间被炸开，那巍峨的魔神身影则是缓缓从中踏了出来。只不过，与之前相比，此刻的这魔神则是显得更为骇人。

    一身血红色的铠甲，包裹着他硕大的身躯，使其看起来威武非凡。

