    第六百三十七章

    “混蛋！气死本王了！”

    大殿里，蟠龙柱旁，齐王咬着牙，握着拳头发出一阵咔咔咔的脆响，他的脸色铁青，难看无比。

    他有心不看王亘和王家那副得意的嘴脸，但是今天这种场合，西南大胜，举国同庆，他身为大唐的亲王，王室贵胄，不能不来。

    另一侧，同罗大将军阿布思同样脸色很不好看，他可没忘记节度使事件中，王冲对他的弹劾。更何况他唯一的独子阿不同还被王冲吊在昆吾训练营的旗杆上，丢乖献丑，出尽洋相。

    只不过连齐王这种大唐亲王都出不了声，更不用说是他了。

    “该死！就先让你们得意一下，我倒要看看你们又能得意多久。”

    大殿里，一个个往日里依附齐王，和王家，宋王不和的大臣们脸色都是难看无比。

    但就算是再不服，他们都不得不闭上嘴巴，一个字都不能说。

    铛！

    太极殿里，突然一阵清脆的钟磬声吸引了众人的注意。

    “众卿听旨！”

    高高的珠帘后面，突然传来圣皇高高在上，威严浩荡的声音。

    “着王冲在宋王抵达西南之后，即刻回京，不得延误！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一刹那间，所有的文武大臣，王侯将相全部跪伏于地，大殿里一片寂静。

    “轰隆！”

    随着圣皇的这道命令，这个消息迅速的传遍天下。就算反应再迟钝的人也知道，西南大捷，王冲立下如此巨大的功劳，圣皇着他回京，必然是要对他进行重大封赏。

    从此以后，整个王氏一族贵不可言！

    自从王家老爷子之后，整个王家终于又出了一个名动天下的柱国之材。

    “兄长，我们压对了！”

    朝会之后，谁都不知道，皇宫深处，玉真宫里，太真妃坐在床榻上，缓缓的放下手中一条写有《清平调词》的丝绢，长长的舒了一口气，神情轻松无比。

    圣皇对王冲的安排，才刚刚朝会结束，她就已经知道了。

    “是啊，哈哈哈。谁能想到我杨钊有这样了不得的结拜兄弟，连大钦若赞和阁罗凤这样的名将都败在了他的手上。妹妹，有了这样的结拜兄弟，以后我们在宫里更加的稳如泰山了！”

    杨钊看着身前的太真妃，背着双手，神情得意无比。

    然而西南大捷，影响还远远不只是京师，当整个京师一片轰动的时候，哗啦啦更有无数的信鸽，雨点一般飞往大唐的边疆。

    大唐西陲，陇西边境。

    “什么？西南边境居然赢了？大钦若赞和阁罗凤战败？”

    陇西最西的北斗城里，气息威武，长相高大俊美的大唐“北斗大将军”如长枪挺立，矗立在城墙上面。对面是无尽的乌斯藏铁骑。

    一向镇定自若，泰山崩而色不变的哥舒翰在接到西南的消息之后，也露出了震动的神色。

    大钦若赞和阁罗凤，他没记错的话，应该是和过去的安南大都护，现在的兵部尚书章仇兼琼平起平坐的西南枭雄。虽然哥舒翰还没有和阁罗凤，以及大钦若赞交手过，甚至于有的连面都没照过。

    但是大钦若赞是见过章仇兼琼的，就算西南的帝国猛虎确实有其过人之处。

    能够把章仇兼琼这样的人物困在西南不得寸近，最后不得不想办法进了朝廷之中，做了兵部尚书，大钦若赞和阁罗凤的能力可想而知。

    但是西南居然会胜了！

    在没有章仇兼琼，也没有其他帝国大将，只靠着一个次一级王严和鲜于仲通的情况下，居然把五十万大军的蒙乌联盟打败了。

    ——这种事情，就连哥舒翰都不敢去想。

    “这个小子有这么大的能耐？消息确定吗？没有其他的援军吗？”

    哥舒翰拿着信纸，眼皮跳动道。

    这张信纸他拿到手里已经有一会儿了，但是到现在为止，哥舒翰也感到难以置信。那个在节度使事件中上窜下跳，对自己和其他都护大肆指责的小子，居然有这样的能力？

    这也未免太惊人了！

    “大将军，此事千真万确，不止是我们。现在相同的消息也在送往其他边陲的都护、大将军手中。王家的幼子王冲，在西南的一座山上，以十万兵力对抗大钦若赞、火树归藏、阁罗凤、段葛全五十万绝对优势的兵力，最后居然将他们彻底击溃，斩杀四十余万，这已经是板上钉钉的事实。”

    “大钦若赞那边已经退回了乌斯藏高原阿里王系的区域，而阁罗凤似乎也受了重伤，现在在洱海，生死不知。”

    不远处，一名北斗军的谍世武将躬着身，头顶垂的低低的。

    “嗡！”

    哥舒翰没有说话，但眼皮却忍不住接连跳了几下。

    如此战绩，就连他都忍不住为之动容。

    不管大钦若赞、火树归藏，还是段葛全，都是当世名将，如果没有悉诺罗恭禄和都松莽布支的牵制，就算是他带着北斗大军挥军南下，抵挡他们是没有问题，但要说将他们彻底击溃到这种地步……，就连哥舒翰都没有这种把握。

    能进入“大将”这个级别，实力都不会相差太大，大部分都有一些绝活，不是那么轻易能够击败的！

    “江山代有人才出，想不到，我们大唐也有这样的绝世将才。舒翰，这是大唐之福啊！”

    身后脚步轻动，一个熟悉的身影，散发着威严、霸烈的气息从后面缓缓的走了上来。

    “大人！”

    看到一身戎装的太子少保，大唐战神王忠嗣，哥舒翰连忙低下头来。虽然已经贵为陇西的北斗军的主帅，大唐的“北斗大将”，但在一手提拔自己的王忠嗣面前，哥舒翰永远都是持下属之礼相待。

    “大人！”

    身后，其他人也连忙行礼。

    “嗯！”

    王忠嗣摆了摆手。连日的激战，让他的脸上隐隐透出一丝疲惫，但那双眼睛却依旧是锋芒毕露，凌厉无匹，任何人在这双眼睛面前，都会隐隐生出一股敬畏和臣服的感觉。

    事实上，放眼天下，敢站在王忠嗣面前，和他一战的也没有几个了。

    乌斯藏那边，如果派出的不是悉诺罗恭禄这位地位最高的“大将军王”，又和王忠嗣交过手，恐怕也抵挡不住了。

    “哥舒，你或许还不知道吧。那个孩子在城西的鬼槐区，下棋赢了老军神苏正臣！”

    王忠嗣开口道。

    “什么？！！”

    听到“苏正臣”的名字，哥舒翰浑身一惊，猛的抬起头来。

    太宗皇帝时期的传奇军神苏正臣？在大唐的地位还远在自己的长官王忠嗣之上的那位？

    传说中，他不是已经死了吗？

    王家的那个小子居然下棋赢了他？

    这怎么可能？

    哥舒翰这一惊可非同小可！

    在整个大唐，公认最强的，其实不是自己眼前的太子少保王忠嗣，而是那位传奇的军神苏正臣，关于他的一切，都笼罩着重重的神秘传说。

    就算是哥舒翰这位北斗大将军，一旦提起那位老军神，也会心生敬畏，肃然起敬。

    整个大唐，芸芸众将，一旦那位老前辈出现在面前，恐怕没有一个人够资格站着。就连自己的长官王忠嗣都不行！

    只从这一点就知道他的地位。

    但是，王忠嗣居然说，王冲下棋赢了他？

    不是哥舒翰不相信，而是这件事情未免太离谱了。

    兵道即棋道，只要在兵法上有点造诣的武将都知道这一点。这样说来，那小子岂不是比苏正臣还要厉害？

    这怎么可能？

    哥舒翰不相信。

    “具体的事情我也不清楚，这件事情只在小范围内流传。但是苏老前辈没死，而且，王家的那位在鬼槐区曾经胜过他，这是确认无疑的。”

    “我在宫中得到的也是类似的消息。”

    王忠嗣开口道。

    哥舒翰一下子沉默了。别人说的话他可以不相信，但是王忠嗣说的话，他却不能不相信。

    “轰隆隆！”

    突然之间，天摇一动，一阵巨大的声响吸引了众人的注意。

    “退兵了！乌斯藏人退兵！”

    城楼上，不知是谁大叫道。

    哥舒翰和王忠嗣扭过头来，只见北斗城的对面，高高凸起的乌斯藏高原上，突然惊起一阵阵冲天的烟尘，那烟尘中，一面面白狮大旗醒目无比。

    无数的乌斯藏铁骑扛着那一面面大旗，突然之间向着极西的方向，纵深撤退了。

    “呜哦！——”

    城楼上，欢声雷动，所有北斗大军的士兵都忍不住欢呼起来。战斗了这么久，每天面对着那么多次激烈的进攻，到了最后，悉诺罗恭禄和都松莽布支率领的乌斯藏铁骑终于撤军了。

    这一刹那，哥舒翰和王忠嗣相相面觑。

    悉诺罗恭禄和都松莽布支退兵，这一次，就算没有朝廷方向的那封来信，哥舒翰和王忠嗣也可以确定，西南方向真的是胜利了。

    失去了赖以支持的战略目的，陇西的这场战争已经毫无意义了。

    大唐，胜利了！

    ……

    “混帐！”

    碛西都护府里，一声惊天动地的怒吼震动了整个府邸。

    “一个十七岁的小子怎么可能有这么厉害？再探！再探！给我再探！”

    和其他将领不同，当西南大捷，王冲战胜大钦若赞和阁罗凤的消息传来，碛西的大都护夫蒙灵察肺都要气炸了。碛西位置特殊，一向连接着青海、甘肃之地，位于东西突厥和乌斯藏之间，是连通大唐腹地和安南诸镇之间的关键要道。

    所以，不管是什么样的战争，夫蒙灵察都轻易不离开。

    但是不离开不代表他不关注这场战争！

    【第二更如约奉上，消一消大家的微博催更洪荒之力。^-^,另外，大家记得继续关注我的微博和微信公众号啊！】

