
　　虽然炮手利害，可是在这大规模战斗中伤害还是太低了，起不到决定性的作用，杀了好长的时间，才攻破了魔怪军团的一个角，让纹炎他们冲到了魔军军团的圈里面去。

　　纹炎有意选择着攻击的目标，他的目标并不是在这里杀掉所有的魔怪，而是快速的冲到城门那里去。

　　打破了一层包围圈儿，纹炎还真的冲到了城门下方。他开始控制着骷髅炮手，集中火力攻击城门门栓。

　　受到了他的目标锁定，就连骷髅法师和骷髅弓箭手也把城门的门栓，定为了自己第一攻击目标。

　　见到纹炎在攻城门，立刻那些城上城下的魔怪，全部向纹炎这里冲来，想要将纹炎杀回去，好保住自己的城池。

　　可是纹炎这里有三个奶奶，和无数的骷髅和叛逆者，他们除了和纹炎打消耗战，却也没有其他的办法。

　　为了让自己的炮手更加稳定，纹炎已决定不动地方了，好让炮手不停息的攻击。

　　而他的也开启了龟缩不动和同生共死，将自己变成了一座坚固的城堡。

　　“轰……”

　　“轰……”

　　在城门这里只听到炮手那不停的炮声。

　　城门门栓也是两面的，在城外攻击，它的防御力会很大，而从城内打，防御力就降了很多。

　　可惜现在纹炎冲不到里面去，他只好从外面动手了，好在自己得到了炮火支援，如果只是靠自己的法师，可就做不出来这样的成绩来了。

　　门栓上有100的数值，虽然纹炎的等级不高，但是每放一炮，门栓也能受到1%的破损。

　　当城门受到100炮的攻击时，大门已经松动，有的地方已露出了破洞，而破洞中还真露出了后面的门栓。

　　这时纹炎调整炮手，让他把目标放到那破洞内的门栓上。

　　“轰......”又是一声炮响，这一次门栓受到直接炮火的破坏，火星四射，同时门栓也被直接炸毁。

　　随着城门被攻破，而城墙也变得可以自由通行了。

　　纹炎这时望向了四周玩家，大声喊道：“现在城门已破，大家可以穿墙而过了。”

　　可以穿墙而入的消息立刻在公共频道炸开，大家并没有跟着发言，那些冲入了包围圈儿的玩家，都向城墙伸出了手脂，验证纹炎的话。

　　当他们发现自己真得可以穿透墙壁，进入城墙的时候，都发出惊呼的声音，显然他们打了这么长时间的攻城战，第一次发现游戏还可以这样玩。

　　有些老玩家还是不信的，他们爬了无数次的城墙，怎么可能就因为一个新手的一句话，就改变了游戏的规则呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　他猛地一跳，就要施展自己的壁虎游墙术，可是当他们穿过了城墙，趴在了对面的地上时，这才明白这些人没有说慌。

　　为了显视自己没有丢脸，他们在地上做了几个俯卧撑这才起来，而后向身边看着的人说：“看，还是战士的身体好，一点都不疼。”

　　身边的玩家懒得理他，快速冲进了城去，找石像去砍第一杀去了。

　　纹炎知道，现在战斗刚开始没有多少时间，城内的魔怪正是密集的时候，这个时候不消耗更多的魔怪兵力，他们冲进去也没有用，于是他不进反退，冲入了魔怪的包围圈儿中，全力的杀起怪来。

　　在这里叛逆者死的很快，反为了保存自己的力量，他不停的使用黑暗一击，劝说着叛逆者，使他们保持在10个左右。

　　至于回血的任务，他完全交给了骷髅死灵和可美，因为他开启着同生共死，所以两个奶妈不用去锁定人员，只要给任何一个骷髅加血，全员的血量都会有所提升。

　　一指这时已不在砍怪了，他开始专心捡魔怪掉孝的装备。好的，对小队有用的他就收起来，没有用的就直接卖掉。

　　不过纹炎告诉过他，符文宝箱一个也不要开启，全部留给他，所以一指就全部留了下来。等凑够99个之后，就打包给纹炎。

　　以前可美从没有参加过这样的团战活动，一直很好奇，见到了一指不干活，只是去捡装备，也很不理解。

　　但是当她看到背包中塞满了乱七八糟的东西，快要装不下了，这才明白一指在做什么，于是她抽空也开始整理自己的背包。

　　现在看到纹炎已经变得如此强大，能够以一人之力，形成四个小队的战力，独立挑战一个军团，让她更加的震撼。

　　在她的内心深处生出了一丝的变化。

　　可是，自己想后悔当初的决定，却也改变不了了，有些事做过了，就不可能当做没有发生过，这种事骗不了自己，更骗不了别人。

　　纹炎现在已经进入了一种专注的状态，他已经看不到身外任何人的表情和动作，把全部的注意力放在了自己身周的骷髅战士和叛逆者的身上，感觉着他们出生、成长、血条清空、倒地死亡的所有变化。

　　这时他感觉不到一指在做什么，也感觉不到可美在想什么，甚至外面还有多少的魔怪也感觉不到。

　　在他的心中，以不是以杀怪做为主要的目标，而是以自己的队伍如何维持到最大数量为第一目标。

　　也不知道过了多长的时间，身边的魔怪不在围了过来，自己的压力减轻了很多，他这才有了多余的思念去看看四周的变化。

　　城外的魔怪已被玩家杀的所剩不多，更多的玩家都冲到了城里去，身边这才显得清静了很多。

　　一指看向了纹炎说：“咱们也该去打雕像了吧！”

　　纹炎说：“是啊，咱们也到城里去看看！我想，魔怪没有了城墙的防护，他们的防御力一定下降了不少，现在玩家应该都冲到石像那里去了。”

　　三个人这才起身，向城门里冲去。

　　在城内是无数的街道，玩家们在街道中和魔怪展开了巷战，现在玩家和魔怪的数量趋于平衡，几乎每个人都能独立的对战一个魔怪。

　　也有些小队的队员战力不足，在两三个人围攻一个魔怪，但是大多数的玩家都能抗下魔怪的攻击。

　　纹炎没有刻意的向雕像那里跑去，他只是一边观看四周的情况，一边清除那些落单的魔怪。

　　当他们来到城池中间的广场时，见到那石像四周的魔怪已不足200来名了。

　　但是这200名魔怪，都是魔怪中的精英怪，他们的等级已经达到了98级，而且战斗力也比城外的魔怪高出很多。

　　不过能参加到攻城战的玩家，等级很多都在90级以上，这些精英怪在他们的眼中没有什么惊喜的东西，他们只想快些杀光他们，打破雕像的头颅，完成这次攻城的任务。

　　所以在他们的眼中，这只是一场屠杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，087 坚固城堡免费阅读。https://xs.23sk.com 