
            

                    ：[]
                ！！

            
                云海城。

    云海城的四周，也是被高耸入云的山脉所围绕，因此，此刻的云海城可谓是四面受敌。

    无数的狼群大军前赴后继地朝着云海城冲去，这些狼群都是以最暴力的方式攻城，那就是用它们强大的肉身硬撞！

    在这种不要命的疯狂攻击下，云海城四周各处已经开始出现裂纹了，而那种强大的阵法以及云海城强者的攻击，效果却是越来越小了，因为狼群实在是太多了，死了一批，立马就会冲上来一批

    云海城内，无数玄者冲上城墙守城，这其中，有云海书院的学生，也有云海城的军队，还有许多散修玄者。

    大家都很明白，一旦让妖族破城，大家的结局都是死！

    在云海城内城墙下，八十多人连成一排跪在城下，这让无数上城掠阵的人不由为之侧目。

    这八十多人自然是冷玉染等人！

    杨叶为什么被惩罚？

    众人都明白，杨叶之所以被惩罚，那是因为在替他们讨公道！面对整个云海书院，他们根本无法用武力来救杨叶，唯一的办法只有这个不是办法的办法

    “姐，你不是不跪吗？”

    左边前排，跪在地上的玉无双手臂碰了碰玉无娇，道。

    玉无娇脸色微红，然后狠狠瞪了一眼玉无双，道：“老娘不想欠人人情与人命，虽然我看叶阳他不爽，但是他救了我与你却是事实，所以，我我”说到最后，玉无娇却是不知道要说什么了！

    玉无双很给面子，立即给她一个台阶下，“所以我们必须得为他做点什么，对吗？”

    玉无娇连忙点头！

    “真是可笑至极！”

    就在这时，一道冷笑声突然自远处传来，众人闻声看去，只见两名内院学生朝着他们走了过来。

    那左边手持长剑的内院学生扫了冷玉染等人一眼，然后冷笑道：“那叶阳杀我内院学生，罪大恶极，你们竟然还妄想给他求情，真是可笑至极。你们要还是我书院学生，那就拿起你们的剑，跟我们去杀敌，而不是在这跪着给一个罪大恶极的人求情！”

    “放你狗屁！”

    那赫帅博当即怒道，在他身旁的黑沙手臂捅了捅他，道：“文明一点！”

    “文明个锤子啊！”

    郝帅博站了起来，指着那两个内院学生怒道：“之前我们在城外没办法进来时，你们怎么不说我们是学院学生？那时你们见死不救，你们可有想过我们是学院学生？没有叶老大，我们他妈早就成为一滩肉泥了，还守城，守你老母啊！”

    “你找死！”

    那手持长剑的内院学生大怒，当即长剑直指和帅博，就要动手，而这时，赫帅博身后众人立即站了起来，围住了那两名内院学生，全部目光死死盯着那名学生，毫无疑问，对方若是敢动手，众人绝对是要一拥而上的！

    而这时，一些城墙之上在守城的内院学生见到冷玉染等人围住了那两名内院学生时，当下皆是身形一动跳下了城墙，来到了冷玉染等人对面。

    这一下，双方立即对峙了起来，不过在气势上，冷玉染等人完全处于下风。因为那些内院学生不仅在数量上完全超冷玉染等人，在境界上也是都高冷玉染等人整整一阶！

    那持剑学生顿时来了底气，当下用剑指着冷玉染等人，怒道：“你们不是很嚣张吗？在嚣张一个给我看看？来啊，嚣张一个给我看看？”

    “他既然都这么说了，那你们还等什么？”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    听到这道声音，冷玉染等人微微一怔，他们转身朝着声音来源看去，那里站着一个人，这个人自然就是杨叶！

    见到杨叶，冷玉染等人顿时大喜，众人没有在管那些内院学生，而是全部跑到了杨叶身旁，一个接着一个跟杨叶拥抱了起来

    而一旁的那些内院学生则齐齐变色，一个个如同见到鬼一般，特别是那持剑的学生，他的剑，不知何时已经掉在了地上

    过好了一会，场中只剩下那夏冰薇与玉无娇没有与杨叶拥抱。夏冰薇自然是因为怕杨叶，玉无娇则是因为好强，好强的她，怎么可能主动去拥抱杨叶？

    不过杨叶却是没准备放过她们两个，走到了她们面前，然后一人轻轻拥抱了下两人，道：“纯洁的友谊拥抱！”说完，他便是退了开来。

    两女脸色微红，夏冰薇看了一眼杨叶，眼中的惧怕少了许多，而那玉无娇则羞恼地瞪了一眼杨叶。

    杨叶没有管两女，而是走向了那群内院学生，见到杨叶走来，那群内院学生脸色再次一变，情不自禁地朝后退去。

    “你，你，你竟然敢私自逃出来！”

    那之前持剑的男子看着杨叶，努力想要让自己镇定，但是他的双手却依然止不住的颤抖。

    对于杨叶，这些内院弟子是真正的恐惧了，开玩笑啊，几十个内院学生，他说杀就杀，没有丝毫的顾忌而且连他们教习都敢暴揍

    在众人心中，杨叶就是一个恶魔，一个不折不扣的恶魔！

    “你不是让我们嚣张吗？我现在嚣张一个给你看看，好不好？”杨叶朝着那男子走去，他每走一步，那群内院学生便是后退了一步。

    现在，就算借他们一百个胆子他们也是不敢动手了，因为一旦动手，他们深信，眼前这个男人绝对不会对他们手下留情！

    “你”那名学生脸色已经变白了。

    这时，那内院教习，也就是那之前与杨叶交手的美妇出现在了那群内院学生的面前。

    见到美妇，那群内院学生顿时松了一口气。

    美妇看着杨叶，杨叶也看着对方，虽然他这次出来不是来惹事的，但是，如果对方敢动手，他绝对会在揍她一顿！

    “欺负比你弱的人，有意思？”美妇道。

    “一点意思都没！”杨叶道：“说真的，包括你在内，我对你们都没有出手的意思，但是，你们每次都要来惹我。就像这一次，我若不来，你的人是不是就要仗着人多实力强来欺负我的学生了？”

    美妇沉声道：“学生之间相互切磋挑衅，这本就是很正常的事情，这也是学院赞成的事情！你问问我的学生，他们当初是外院学生时，哪个没有被内院学生欺负过？而现在，他们是内院学生了，哪个没有被暗院的人欺负过？”

    说着，美妇指着冷玉染等人，道：“想要不被欺负，那就只有自己去努力变强，而不是去找靠山来。要是找靠山，我现在就能去找两个圣者过来，那时，是不是可以全部把你们灭杀了？”

    杨叶：“”

    美妇又道：“只有在这种环境下，这些学生才会越来越强，而不是越来越弱。因为你弱，你就要被欺负，你弱，你就要挨打！如果每个教习都像你这样，学生被欺负了，就去替学生出头，那索性所有教习全部聚在一起单挑算了，还让学生去努力什么？因为有一个强大的教习就可以不被欺负了！”

    杨叶：“”

    那美妇又准备说什么，杨叶连忙道：“停，这事情是我错了。你说的这些，我觉得有道理，作为学生，他们确实需要有压力与动力，如果什么都需要我去帮他们解决，他们确实无法成长起来。所以，以后我不会在帮他们出头了！”

    听到杨叶的话，美妇看了一眼杨叶，眼中有着一丝意外，显然，她没想到杨叶竟然会认错。在她看来，杨叶绝对是那种刚愎自用、自以为是的人的

    轰轰轰

    就在这时，城墙突然剧烈颤动了起来，美妇等人脸色一变，身形一动闪掠上了城墙。

    杨叶也掠上了城墙，而冷玉染等人也紧随跟上。

    城下，是一望无际的狼群，这些狼群，有的很小，但很多却是很大，最大的足足有将近百丈之高，达到了城墙一半的高度。这种百丈之高的狼妖，数量不是很多，只有百来个，但每一个都至少是高级半圣阶！

    而它们对城墙造成的伤害也是极为恐怖的，每一次的撞击，都会让城墙多出许多的裂痕！

    “喂，来打个赌，敢不敢？”那美妇忽然看向杨叶。

    “什么赌？”杨叶道。

    “比比是你外院杀的妖兽多，还是我内院杀的多，以妖兽内丹作为凭证，如何？”美妇道：“时间为一天！”

    “你觉得公平吗？”杨叶道。这内院学生在数量上远超外院，而且在实力上也是远超外院，这么比，他脑袋是秀逗了才会赌！

    “你们外院弟子杀一头妖兽，算两个，敢不敢？”美妇眼中带着一丝挑衅。

    杨叶看了一眼美妇，然后道：“赌注是什么？”

    “输的一方，男的全部裸奔云海城，女的则为赢的一方的男的洗十天内衣裤！”美妇看着杨叶，淡声道：“也包括你与我，敢不敢？”

    “敢不敢！”

    “都是一群没见过什么血的人，他们怎么敢？”

    “要不，要不我们让他们杀一头妖兽算一百头怎么样？哈哈”

    美妇身后的内院学生顿时起哄了起来，不过却是没人敢看杨叶，而是都是挑衅的看着杨叶身后的众人。

    “老大，答应她，怕他们个锤子啊！”

    “答应她，跟他们干了”

    “答应”

    双方本就不对眼，现在又被内院众人如此挑衅，杨叶身后众人如何忍受得了？顿时叫了起来。

    听到杨叶身后众人的话，美妇嘴角泛起一抹笑容，道：“结阵，群星坠落！”

    声音落下，城墙之上的众内院弟子顿时双手结着奇异的手印，很快，在众人的目光之中，天空竟然出现了一个个璀璨的能量体，犹如星星，足足有数千之多！

    下一刻，这数千能量体自天际猛然坠落！

    轰！

    下方，将近上千的妖兽当场毙命

    杨叶身后的众人愣住了，那之前叫‘答应’叫的最嗨的郝帅博表情僵硬住了

    杨叶也是脸色有些不自然，半晌，他转身看着和帅博等人，道：“是你们答应的，跟我可没关系”

    ps：感谢：陈东6638，风轻意，兰佳，杨若风的id，郑逸翔玄涅，1193845798，zero丶lau，佛行天下贰，书友26242906，书友26246842。剑四公子，羡慕太阳神，书友24639428，枫桦少年，zero丶lau，媳妇找不到了。等朋友的打赏与支持。

    感谢诸位的力顶，今晚想争争前十求诸位兄弟支持青鸾！

    昨天五更，今天三更，明天在爆发一次！为了这几天的爆发，1的领导与员工聚会我都取消掉了，1两天的假期也全部安排为码字

    求大家支持！！！！！！！！

    嗯，为了明天爆发，今晚通宵码字！！！！！！！！说到做到！！！           
            