    凡咕噜一声，咽了下口水。

    妮娜是在是太过诱人了，真情实感的流露，即便是个石头也会心软。

    但是……不能！

    还不到时候。

    凡修炼先天一炁十三年，虽然已经略有小成，但还没达到能随便倾泻元阳的程度。

    这玩意，伤身啊！！

    炼体筑基完成之前，最好不要破了童子之身。

    否则元阳倾泻，真气混杂，修炼起来效果就没那么好了。

    “不。”

    “我们不可以。”

    凡握住了妮娜的手，让她停下现在的动作。

    妮娜看着凡，美眸中闪烁着委屈，还有几分失落：“少爷，您不喜欢我么？”

    当然不是。

    凡心里有些无奈，若是等到神功大成，倒是不介意一战到天亮。

    “嗯……”

    “我才13岁，还没有成年。”凡憋了半天，终于想出个理由，继续说道：“不如等到成年之后，再认真研究这件事！”

    这个回答，倒是让妮娜有些诧异。

    异世界的人类发育较快，十四岁就算得上成年了，可以成家立业繁育后代。

    大多数贵族的孩子，早在凡这个年龄的时候，早就把身边的漂亮女仆祸祸的差不多了。

    再看凡。

    倒是纯情得很，非要等到自己成年才行，有点像那些顽固的守旧派。

    “噗~”

    妮娜的失落一扫而空，长长睫毛狡黠的眨巴着，一下没憋住笑了出来：“少爷，原来您也没有经验啊。”

    房间里，原来是两个雏。

    凡叹了一口气，真是丢人丢到家了。

    “反正，现在不行，快从我身上下来。”

    凡有些无奈，语气假装慎重了许多，妮娜半掩着嘴偷笑，收回半倚着的妙曼身姿。

    “好~~”

    “妮娜会满怀期待的，等待少爷长大的！”妮娜说着俏皮话，真是越来越大胆了，才认识没多久，就敢拿主人打趣。

    “快走吧。”

    凡催促了两声。

    妮娜下意识的看了一眼那高高隆起的小帐篷，窃笑道：“少爷，我就在隔壁，忍不住了就叫我呀。”

    收拾好衣服。

    妮娜开开心心，像是一只小兔子般离开了，关上房门前还往屋子里偷瞄了一眼。

    真是个磨人的小妖精。

    妮娜离开后，凡可有点惨了。

    他的身体一阵躁动，丹田中先天一炁凝成的太阳炙热狂躁的燃烧着，真气运转周天的速度比平时快了许多。

    看来以后可不能乱搞。

    弄不好就要走火入魔。

    静心。

    静心。

    心静自然凉。

    心静自然凉。

    凡回到床上，尽力让自己冷静下来，运转起先天一炁，再次进入到修炼状态。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    呼~~

    周天复始运转，真气汇聚凝练。

    凡重重吐出一口浊气，微微扭动身体，打开窗户感受着新鲜空气，颇有种神清气爽的感觉。

    晨曦阳光之下。

    凡迎着第一缕紫气，在阳台上打了一套太极拳。

    他的动作越来越不标准了，假如有个练拳的老大爷，一定会指指点点。

    这练的不对，那练的不好。

    恰恰相反。

    凡领悟了拳法的真意，逐渐融会贯通，将它完全化为自己的东西。

    每一招每一式，都是最适合自己的，渐渐忘记了原本的拳法套路，颇有种无招胜有招的感觉。

    打完一套拳。

    凡的身上布满了细密的汗珠，其中还夹杂着一些杂质，像是洗澡搓下的泥。

    虽然还没有真正进入炼体筑基的阶段，但修炼拳法也有了类似的效果，以缓慢的进度将身体淬炼，将杂质排出体外。

    舒舒服服的泡了个澡。

    房间里配套的浴室里，有一个极度奢华的温泉池，由极为珍贵的软温石打造。

    这是一种蕴含着魔力元素的火系矿石，从地底熔岩中开采出来，能自动散发出适量热度。

    一颗软温石就足够另普通人家度过寒冬。

    奢靡的贵族却用来打造浴缸，模拟出一个温泉的环境，享受它带来的舒适。

    ‘万恶的资本，肮脏的贵族。’

    ‘这比上辈子的洗浴中心还爽。’

    凡半躺着，水面漂浮着些许花瓣，据说是一些名字冗长的珍贵鲜花，淡香的气息能保持在肌肤上一天不散。

    叮铃~

    妮娜推着餐车，进入了房间。

    “少爷，该吃早餐啦。”

    今天的妮娜看上去颇为开心。

    经历了昨天一系列的事件之后，妮娜也算是和凡熟悉了，不会像其他女仆那样恭恭敬敬，亲近了许多。

    “嘻嘻。”

    妮娜下意识的看了一眼池水，表面有一层软温石带来的暖光，无法透过水面看到下面。

    她侧坐在池外，将营养均衡的丰富早餐摆在周围，想吃什么就替少爷拿什么，然后伸出纤细嫩白的葱指轻轻揉捏着肩膀。

    这生活。

    这日子。

    简直比神仙还要安逸。

    “管家巴克让我转告，上午为少爷您安排了礼仪课。”

    “摩黛丝提女士亲自来教你，据说她身份特殊，曾经还教过皇室王子。”

    妮娜说出一个人的名字，凡对此没有什么概念。

    摩黛丝提，出身名门，贵族圈中最令人津津乐道的名嫒，据说是一个大美人。

    她的一生很是传奇。

    没有陷入政治婚姻的漩涡中，反而以礼仪老师的身份，奔走在各个贵族名门之间，教导后辈的同时积累人脉。

    那些极为盛大重要的酒会晚宴上，总能看到这位交际名花的身影，而她也仿佛认识每一个贵族，并与他们成为朋友。

    好厉害。

    凡听了一些介绍，就觉得这个女人非常的厉害。

    贵族之间尔虞我诈，心机深如海，但那个女人却能在各大家族之间斡旋，能力毋庸置疑。

    据说，她现在才三十多岁。

    很多不死心的贵族，还在拼了命的追求她。

    为了她的美丽奋不顾身，同时也为了她的人脉用尽手段。

    “好，我洗完了。”

    凡看了一眼身旁的妮娜，没有半点离开的意思，反而拿出了松软的浴巾，要为他擦拭身体。

    “咳咳。”

    凡有些尴尬：“你先出去。”

    妮娜憋着笑，将浴巾放在池边，小妖精胆子越来越大了，而且总喜欢逗逗自己主人。

    哼~~

    家教不严啊。

    洗漱完毕。

    凡换上了一套干净的常服。

    这是米尔裁缝铺连夜赶工出来的。

    米尔裁缝铺的老板，连夜亲手将凡的常服做好，再命令下人直接送过来，昨天的事吓破了他的胆。

    ‘手艺很好，穿起来很舒服。’

    该去见一见礼仪老师了。

