    上帝从不打算在冬季时候，给蒙大拿州的居民们好日子过。

    北边的天空开始转黑，刚晴朗了两天而已，或许下一场雪又要到来了。

    在雪山牧场和考力代牧场交界处，空气中飘满汽油所特有的味道刺鼻，即使戴着口罩也遮挡不住，闻得心里难受。

    那四十多位游客和韩宣他们，已经来到远离洞口几百米外的地方。

    只剩加布里尔、乔治这两位保镖，和亚历山大等三位牛仔们，留在蛇窟的入口处，忙着倒汽油，除四害。

    美国通用的汽油桶，容量为53加仑，也就是2oo升，汽油从横放在洞口边的铁桶里，哗啦啦流进蛇窟。

    滴落到泥土中，被太阳照射时候，闪着彩色的油光。

    等第八桶倒得还剩一点点，亚历山大他们也离开了，只剩下加布里尔待在那里。

    他将汽油洒在泥土里，把铁桶留在原地，坐上机车跑远。

    直到开出七八十米，他转身往那个汽油桶底部，连开了三枪。

    子弹划破空气，穿透汽油桶底部的铁皮。

    摩擦出的火花，点燃了桶里剩下的汽油，带着浓浓黑烟的火光飞蔓延。

    沿着洒在地表的那些汽油，一路烧进了蛇窟。

    加布里尔见子弹打中了，拧动油门加，往韩宣他们所站的地方跑来。

    蛇窟洞口处，火光熊熊燃烧，在雪地里形成了种别样的美。

    游客们兴奋大叫，惊叹于加布里尔刚才那种帅气的开枪姿势，就好像电影里的男主角们。

    韩宣也是满脸笑意，汽油燃烧温度达到一千多摄氏度，那些红腹束带蛇，肯定被烧死了。

    生活在这里的人和牲畜，明年安全了......

    可他们不知道。

    刚才昏迷的那位游客，现在已经醒了过来。

    雪山度假村的一位医生，用酒店配备的简单仪器检测完，现他的血液中，碳氧血红蛋白高达17％！

    头痛眩晕、心悸、恶心、呕吐、四肢无力，外加轻微失去意识，这些表现都是甲烷中毒的早期症状。

    蛇窟内部，构造往东倾斜。

    刚才他们倒进去的那八桶汽油，有一大半穿过满地的红腹束带蛇，流到了洞窟深处的一条缝隙之中。

    就在这时候，几位游客们现，滑雪场外的那座冰封气泡湖底，莫名其妙闪出了阵红光，眨眼间消失不见。

    地面略微有点抖动，树梢上的雪沙沙落了下来。

    所有藏在洞穴里的动物，如今都不顾性命地跑出来，穿过厚厚积雪，往弗拉特黑德公园深处跑去，拼命出叫声。

    天空中，一大群鸟惊慌掠过……

    韩宣也感觉到了震动，稳住自己身体，往四周看去，并没有其他动静，有点摸不着头脑。

    加布里尔刚到达，还没来得及炫耀自己的枪法，突然间背后火光冲天！

    一大团火，从蛇窟入口喷了出来，周围的雪层眨眼间融化！

    人群东边近千米外，爆炸规模更加庞大，震耳响声和地面摇晃的震感接连传来，将加布里尔给掀翻了。

    爆炸在短短一瞬间生。

    强烈火光冲破土地和雪层，将地表的泥土掀飞十多米高！

    并不浓烈的淡灰色蘑菇云，冲天而起，大块泥土从空中掉落！

    只是一次爆炸，持续时间不过十秒钟，接着又恢复平静。

    韩宣没站稳，一屁股坐在了地上，紧紧搂住安雅。

    杰森则迅抱住他们两人，用自己的身体，遮挡未知危险……

    包括雪山牧场，附近几个牧场里的牲畜，同一时间骚乱起来。

    本性驱使下想要逃离危险，但被栏圈给关着，四处跑动，叫声响成一片。

    体型庞大的猪斯拉灵活跳出老窝，在雪地里狂奔乱撞，一只兔子跳到它身上，让野猪带着自己一起跑。

    附近雪山受震动影响，山顶处的松软积雪坍塌，引好几座雪山同时雪崩，大团的积雪从山顶滚落下来。

    光棍山也不例外，幸好定期会清理光棍山上的积雪，所以雪崩的规模不大，力量也不强，还没到半山腰就停止了。

    将正在滑雪的游客们吓了个半死，惊叫准备逃离！

    韩宣耳朵震得挺疼，由于戴着遮耳帽的缘故，没有失去听觉。

    又等了会儿，那幅世界末日般的场景，没有再次出现。

    晃了晃紧紧抱在怀里的安雅，大声问她：“有没有受伤！你没事吧！？”

    安雅缓过神，摇摇头说道：“我没有事，耳朵有点麻......”

    韩宣听到痛呼声，立即扭头往声音传来的地方看去，这时候现不远处，老尼尔曼捂住胸口倒了下去。

    “帮我照顾好她。”韩宣急忙站起来，挣开杰森的胳膊，往老尼尔曼那边跑去。

    其他游客们傻了，忘记哭闹。

    蹲在一起互相靠着身边的人寻求安慰，大概是种“要死也有人陪着死”的安慰。

    加布里尔躺在积雪里，胳膊被雪上机车压住，试着握了握拳，现没有伤到，使劲抬起机车，将胳膊抽了出来。

    往出现爆炸的方向看去，那里的地面，凭空出现一大团幽蓝色火焰，表情吃惊，喃喃自语道：“我的天......这到底是什么汽油啊……”

    “开车用的汽油！

    我感觉我们好像倒得多了点。”

    亚历山大正准备来救他，听到加布里尔的话，接口说道。

    加布里尔白了他眼，根本没相信亚历山大这种白痴的回答。

    另一边。

    当韩宣走到老尼尔曼身边时候，吃力帮他翻过身，让老头面部朝上，不至于被雪闷到窒息。

    急忙解开他胸口厚重棉衣，准备叫人来进行心肺复苏急救，目光却意外看到了老尼尔曼脖子上的吊坠。

    这个吊坠......比爆炸更让韩宣震惊。

    那种标志代表着德国国家社会党的党徽，由“国家”和“社会党”的德文字母开头的s组成。

    两个s交错，行成“x”形，相当于一个逆时针旋转45度的“卐”字。

    从192o年开始，它就被希特勒用作德国纳粹党的党徽，而老尼尔曼竟然佩戴着这个吊坠，含义不用多说……

    他以前肯定是个纳粹！(未完待续。)