    听到杨顶贤的话，陈六合漫不经心的说道：“那些我不管，这是你们龙魂欠我的，既然他老人家这样说了，我便这样做了！至于其他的事情，天会不会塌下来，我管不着，要压，也得先压他老人家才行。”

    听到陈六合的话，杨顶贤禁不住的苦笑了起来，无可奈何的斜睨了陈六合一眼，这个家伙倒是干脆直接。

    “还是先去龙神那里再说吧，现在，也只有那里最安全了。”杨顶贤叹了口气说道。

    他和雨仙儿都能想象到，从这一刻开始，整个炎京都会处于一种极度的混乱当中，会有一场恐怖的洪流降临，而这个洪流的中心点，就是陈六合！

    接下来，一定会有无数人要缉拿陈六合，无论陈六合躲在哪里，那些人都会不计代价的把陈六合给找出来，让陈六合受到最严厉的惩罚。

    唯有龙神那里，是没有人敢动的，即便是大家知道陈六合进了龙神的居所，也不会有任何一方势力，敢到龙神的居住地去抓人，天王佬子也没那个胆量。

    车子开的飞快，一路疾驰，不到半个小时，三人就来到了王爷府。

    大门很难得的敞开着，陈六合一马当先的走了进去。

    杨顶贤和雨仙儿两人跟在陈六合的身后！

    那个身材并不魁梧的瘦小老人，正站在院子里乘凉，看着花草，欣赏着夜色，很是泰然，似乎一点都感受不到外界正掀起的狂风暴雨一般。

    在来的路上，短短二十几分钟的时间内，陈六合的电话都被打爆了，无数人来询问陈六合。

    慕容青峰、龙向东、苏婉月、李根生等等一众跟陈六合关系要好的人，都来电了。

    就连远在炎京之外的张天虎和徐从龙，都打来了电话。

    可想而知，今晚的恶劣事件，消息传荡的有多快，已经传到了很多人的耳中。

    这太震撼，所有的一切都证明着，陈六合已经处在了风暴的最中心点！

    来到了眼中，伫立在老人身后的不远处，陈六合没有言语，静静恭候。

    老人回头看了陈六合一眼，目光在杨顶贤和雨仙儿脸上掠过，道：“我和陈六合单独谈谈。”

    杨顶贤立即领命退下，雨仙儿还不太想走，但也不敢忤逆这个传奇老人的话语，只好不情愿的跟着杨顶贤一起离开了院子，站在大门外等候。

    “我从你眼中看到了怨气，你的怨气很深。”龙神扫量了陈六合一眼，轻描淡写的说道，对今晚所发生的事情，只字未提。

    陈六合的面色不怎么好看，道：“你觉得我如何可以没有怨气？我离开的时候，你们再三保证，一定会保全炎京无恙！至少不会出现大碍！”

    “可结果呢？今晚出现了这么大的纰漏，你们竟然一无所知，我小妹和我女人，差点就遇害了，要不是我及时赶回来的话，后果难以想象！”

    说到这件事情，陈六合有着难以掩饰的怒火：“我在境外身先士卒、鞠躬尽瘁，不惜赔上自己的性命！而我最在乎的人，却得不到应有的保障，差点受到了那样的伤害，你觉得，这如何能够不让人寒心？”

    陈六合的话语说的铿锵有力，怒火熊熊，一丁点也没有因为龙神的身份而怯懦。

    “如果我连我最在乎的人都守护不了的话，老师，那么我想问问你，你们还想让我去守护什么？你们让我如何心服？”陈六合重重说道。

    听到这席话，龙神并没有表现出什么不适，他轻轻的点了点头，道：“说的很好，如果连你在乎的人都守护不了的话，凭什么让你毫无保留的去守卫这片疆土与山河。凭什么让你去守护着那群时刻都想要让你后院着火万劫不复的人。”

    “你没错，错的是他们，他们的确该死！”龙神淡淡的说道。

    陈六合看着龙神的背脊，道：“我觉得，你们应该给我一个交代和解释！如果不能让我满意，以后，如何让我无条件的信任你们？如何让我没有后顾之忧的为你们卖命？”

    “誓死守卫着你们这帮人，我不服！”陈六合说了句大不为的话，也足以证明，即便是此刻，他心中仍旧有着及其浓烈的戾气。

    很显然，死一个诸葛啸远，并没能让他心中的怒火散尽，可见，沈清舞负伤，苏婉月负伤，对陈六合的打击有多大，这件事情在他心中有多么的重视！

    “他们，只不过是我留给你的磨刀石而已。”龙神不急不缓的吐出了几个字。

    陈六合微微一怔，龙神气定神闲，再次说道：“你觉得，龙魂当真这般没用吗？连他们的举动都无法洞悉？我要是连这点本事都没有的话，早就应该进棺材了，还活着作甚？”

    “如果你今晚未归，或者赶不上的话，那我便会亲自出手，把那几个胆敢逾越雷池的蚂蚱，全都缜压在炎京的土地之下！”龙神声音平静，却重俞万斤。

    他看了陈六合一眼，道：“这个理由够不够让你满意？沈清舞和苏婉月两人，不可能出现差池。”

    顿了顿，龙神又道：“今晚，那条信息，便是我让人发给杨左使的，所有的一切，其实都在龙魂的掌控之中，之所以没有出手，是因为，你能处理的事情，为何需要让别人来帮你？”

    “如果你连他们几个都无法应付的话，那你活着又有多大意义？”龙神反问。

    陈六合彻底怔住了，惊诧的看着龙神，他并不知道龙神如此的胸有成竹，一切早就在掌控当中。

    陈六合沉凝了下来，那双深蹙的眉头，也微微松懈下来了几分。

    可见，龙神的话，让他心中的怨气稍微好转了一些。

    沉默了片刻，陈六合还是开口说道：“这也不是理由，这是炎京，岂能由得那些人胡作非为？”

    “你记住，他们是你的对手，并不是龙魂的对手，更不是我的对手！我们凭什么要帮你铲除对手？”

    龙神很不客气的说了句让陈六合难以反驳的话语。

    ---

