    “呵呵，战法无敌的德行，我也非常了解！”

    王仙看着战法无敌被自己的师傅遏制住后颈不能动，脸上也露出微笑。

    上水神帝笑了笑，将战法无敌拎起来。

    十几个小时前，当他得知自己这顽徒惹到八荒神帝的时候，脸色大变，立刻朝着无风林内飞去。

    不过还未等他飞行半个小时，便得到了一个消息，龙宫龙王将八荒风灭神帝斩杀。

    当他从通讯网各种信息中得知，自己那顽徒竟然与龙宫龙王关系非常要好之后，整个人也是愣住了。

    自己的顽徒喊龙宫龙王老大？

    他们的关系非常好？

    这令他惊异无比。

    现在看到自己顽徒旁边的那个特殊的生物，他心中微微惊喜。

    以他神帝级别的威势，自然能够感应到这是不朽神王巅峰级别的至宝。

    而且还是能够操控的至宝，这种宝物可是价值连城。

    至少自己就没有这种宝物。

    龙王能够送给自己顽徒，可想而知他们的关系。

    而自己顽徒与龙宫龙王关系好，自己这边也能够沾点光。

    毕竟是璀璨星空第三大势力。

    “师傅，我跟你开个玩笑，您将我放下来。”

    战法无敌被上水神帝抓的脸色通红，涨红着脸讪讪的说道。

    前方的位置，耶律盈他们师兄弟看着战法无敌，忍不住的笑了起来。

    “嗯！”

    上水神帝嗯了一声，直接将之扔在一旁。

    “嘿嘿！”

    战法无敌笑着站起来，微微昂起头，看向自己的师傅：“来师傅，我给你介绍一下，龙宫龙王，我战法无敌的老大。”

    “要知道我和王老大可是出生入死，当初我们二人那可是绝代天骄，搅动风云。”

    他微微有些自傲的说着，一副自己非常牛逼的样子。

    “呵呵，上水神帝，请坐！”

    王仙朝着他笑了笑，伸手示意道。

    “好好！”

    虽然自己这顽徒好像在跟自己装逼，不过上水神帝的心情非常好。

    “这位想必是圣域的护法吧？听闻已经一只脚踏入神帝之境，恭喜恭喜！”

    上水神帝坐在椅子前，目光看到红风颜，想到通讯网的信息，立刻拱手恭贺道。

    “多亏龙王帮忙才能够迈出这一步。”

    红风颜笑着拱了拱手回应。

    “真是没想到，我这顽徒竟然能够认识龙王，还真是他三生有幸。”

    上水神帝微微感叹的继续说道。

    “哈哈，当初我来到帝星域的时候，便在一颗大陆上遇到他，说起来有不少年了。”

    王仙笑了笑，与战法无敌的师傅聊了起来。

    上水神帝明显比红风颜更加的善谈，一众人坐在那里谈了十几分钟。

    “对了龙王，您灭掉风灭神帝，这件事情在八荒六合引起了很大的震动，不知道八荒在通讯网发表的声明龙王知道没？”

    十几分钟后，上水神帝突然开口说道，他微微皱起眉头，脸上充满了凝重。

    “声明？什么声明，那风灭神帝不知死活还想要杀王老大，现在八荒敢逼逼什么？”

    “他要是敢逼逼，龙宫的大军直接碾压在他们头顶，龙宫可比八荒要强很多。”

    坐在一旁的战法无敌听到，立刻气愤的说道。

    “你闭嘴！”

    上水神帝听到他的话，瞪了瞪他。

    战法无敌撇了撇嘴，不敢说话。

    “他们说要龙宫给他们八荒一个交代。”

    上水神帝朝着王仙继续说道。

    “交代？”

    王仙脸上露出一丝冰冷，他冷冷的笑了笑，摇摇头：“不用理会！”

    上水神帝听到王仙的回复，无语的笑了笑。

    “以他们对八荒六合的掌控，他们应该很快就能够找过来，龙王您还是要注意一些。”

    上水神帝沉吟了一下提醒道。

    “嗯，很快我就要回帝星域，如若那八荒真的要与我们龙宫开战，过段时间我会过来。”

    王仙淡淡的说道。

    王仙之所以有如此底气，一切皆是因为他手中掌握的资源。

    这一次的到来，收获可是非常巨大。

    不仅仅他能够得到不小的提升，还有九条风神龙。

    “等一会我可能要先回圣域，待实力提升之后，有什么需要龙王你可以通知我一声。”

    “而且我们星域连接在一起，距离并不是太远，到时候我去龙宫亲自感谢下龙王。”

    红风颜看着王仙开口说道。

    “可以，我们距离是不远，你提升神帝的时候应该会举行贺典，到时候我去你们圣域一趟。”

    “我想在你们圣域一颗星球上建立一个传送阵法，日后来八荒六合也近一些。”

    王仙朝着她说道。

    “可以，自然欢迎龙王到来。”

    红风颜点了点头。

    “轰轰轰！”

    就在他们交谈的时候，星球上空的位置，传来一个个浩荡的威势。

    “龙宫龙王，出来！”

    一个声音凭空炸响。

    “嗯？”

    “那是...那是八荒的神帝！”

    “嘶，龙宫龙王在我们这颗星球！”

    “八荒要找龙宫龙王要一个交代了，有可能要打起来。”

    蓝月星上，感受着这浩荡的威势，所有人微微一惊，连忙的抬起头朝着上空看去。

    亭榭下面，王仙微微眯起眼睛。

    上水神帝立刻皱起眉头。

    “龙王，十二个神帝，一众八荒强者，荒老头没有来，呵呵。”

    这时，一旁的位置，天阵朝着王仙汇报道。

    “桀桀桀，十二个神帝，还真是看得起我们啊。”

    八岐笑了笑，眼中闪烁着黑芒。

    “无敌，你和你师父先离开，你带着弟子也先回圣域吧。”

    王仙缓缓地站起来，朝着一旁上水神帝和红风颜他们说道。

    “那我们就在这里避一下闲了。”

    上水神帝微微皱起眉头，朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点头。

    “你们几个先回圣域内，我很快回去。”

    红风颜看了看自己的几个徒弟，吩咐道。

    “我在这里看一看。”

    她看着王仙，开口说道。

    “可以。”

    王仙沉吟了一下点了点头，目光看向上空的位置。

    “我倒是想要看看，八荒要我给他们什么交代！”

    他笑了笑，身形一动，直接朝着上空的位置飞去。

    一旁，八岐魔煞天阵敖妖立刻跟在身后。

