    步家帮助孟凡，真的是无私帮助吗？

    当然不可能，他们肯定是有私心的，投资是为了回报，而不是纯粹为了投资。

    现在步家的想法，就是投资孟凡，等着日后的回报。

    事实上他们的选择也没有错，如果他们真的诚心投资孟凡，那么日后孟凡带来的回报，绝对也会是超出他们想象的。

    就怕他们投资到一半之后，又搞一些幺蛾子，这种情况其实是屡见不鲜的。

    对于孟凡来说，别人以国士对他，他肯定也会以国士报之。

    这点是毫无疑问的，该有的气量孟凡从来不缺。

    “从今天开始，步家会全力支持你修炼，无论是灵丹妙药这些资源，还是武器兵刃等等，只要你需要的，而我步家又有的，都会给予你支持！”步亭一脸认真的对着孟凡说道。

    孟凡问道：“那我接下来就要一直待在步家了吗？”

    步亭立即摇头道：“当然不是，步家既然说了要待你以诚，又怎会行这种类似于软禁之事？

    你是步家的客卿，和真正的客卿待遇一模一样，你想走就走，想来就来。

    不过，每年你都得回步家一次，顺便可以领取你的修炼资源。”

    对于普通人来说，修炼资源固然很重要。

    但是对于孟凡来说，这玩意他还真不在乎。

    拥有闭关系统和龙脉这双重逆天之物，所谓的资源都是浮云，当别人还在爬山的时候，他已经坐着火箭往天上冲了。

    “不需要我为步家做什么？”孟凡对着步亭问道。

    步亭笑着说道：“你只需要努力修炼，早日修炼到渡劫境界，就是对步家最大的贡献。其它事情，并不需要你做什么！”

    如果换个人，肯定开心坏了，心想还有这种好事。

    可是孟凡心里却很平静，因为对于他来说，步家说的这些诱惑，好像诱惑力并没有那么大。

    不过退一万步说，之前自己以为步家把自己带过来是要迫害自己，结果不仅不是迫害自己，反而还是要帮助自己。

    所以无论如何，这对孟凡来说都是个好消息。

    刚被带到步家的时候，孟凡还真的以为自己凶多吉少了，谁能想到，居然是这般的柳暗花明又一村。

    “好的，我明白了。”孟凡点了点头。

    对于这个步亭，他其实还是很忌惮的，毕竟这家伙貌似是步家隐藏的强者中的大佬。

    或许这个步亭不是步家最强的存在，但一定是身份最高的存在。

    否则这种事情，也不会轮到他的头上了，甚至他还有底气要把这柄春雷巨剑送给自己。

    要知道，这柄春雷巨剑，一旦真正的炼制成功，将会有九成甚至是更高的概率，蜕变成神兵！

    神兵，一件神兵这个代价实在是太高了。

    孟凡觉得自己确实值这个价，但是步亭这老头居然有这眼光和魄力，着实不简单。

    “前辈，晚辈还有一个问题。”孟凡突然想到了一件事。

    “什么问题？”

    “像前辈这样直接能够看穿我年纪的修士，多吗？”

    这个问题，其实是有点困扰孟凡的。

    毕竟他太优秀了！

    对于孟凡来说，不怕别人知道自己是化神境界的修士，因为仙门之中并不缺化神境界的修士，甚至可以说有很多化神，一点都不稀有。

    他不怕别人知道自己的境界，但是他怕别人知道自己的年龄。

    一个不足百岁的化神，这确实太变态太妖孽了，特别吸引别人的注意力。

    甚至有极端的人，想把孟凡抓去当小白鼠研究，都不夸张！

    “想要看穿别人的年纪，这并不是容易的事情，尤其是修成化神之后，体内元神浑然一体，想要从灵魂气息上判断年龄，这很难。

    但是想要看穿肉身的年纪，这就比较容易了。

    我无法看穿你元神的年纪，但是却可以看穿你这具身体的年纪。

    其实这个事情，你不需要担心，是可以处理的。

    你到底是个散修，没有什么经验，像这种掩饰肉身年龄的办法，其实有很多，这方面我可以帮你。”

    听到步亭的话，孟凡松了一口气。

    原来这问题不难解决，只是自己太年轻了，如果自己在仙门混的时间久了，肯定就不会犯这种错误了。

    步亭想了想，然后说道：“想要掩饰肉身的年龄，最简单的办法就是服用丹药，许多丹药都有这种类似的效果。

    当然，也可以修炼一些窃取生机的功法。

    除此之外，佩戴一些灵器法宝，也可以掩盖肉身的年龄，但是这种办法并不算好，因为如果你遇到绝强的修士，他们能够看穿你的隐藏。

    相反，服用丹药或者是修炼功法，就不一样了，这两种方式是改变肉身的年龄。

    而器物，只是隐藏年龄。

    被隐藏的年龄，遇到高手会被看穿，而被改变的年龄，却不存在看穿不看穿的问题了，因为看穿了也是你改变后的年龄。”

    步亭说得有点绕，但是孟凡却能够明白他的意思。

    “明天我会替你找一颗春秋丹，服用此丹之后，你的肉身年龄便不容易被看出了，应该能够给你增加上千年的年龄。”

    “当然，如果你不放心的话，也可以自己去购买春秋丹，步家会给你提供足够的资源，让你轻松购买到春秋丹。”

    孟凡本来是有这方面的担心的，但是步亭这么一说，他反而没有了这方面的担忧。

    君子坦荡荡，小人藏叽叽。

    孟凡觉得自己也应该坦荡一点。

    步亭继续说道：“事实上如果你经验丰富一点，隐藏了自身的年龄，我也不会找到你。这也算是吃一堑长一智，除了我步家以外，以后应该不会再有人因为你的年龄而重视你！”

    孟凡脸上露出了一丝苦笑，他怎么能想到这点？

    到底是自己孤家寡人一个，如果自己在仙门有点跟脚，根本就不会犯这种低级明显的错误。

    “好了，你可以出去了，我会让红袖安排好一切。如果日后有什么问题，你也可以直接来找我，我一般都在此地闭关，不会离开。”

    很明显，这个步亭在这里就是为了守护这柄春雷巨剑。

    毫无疑问，这个春雷巨剑对于步家来说太重要了，必须要有足够分量的人的来守护。

    反向思考，这一点也证明了步亭在步家的分量和地位！

