    崔喜的确没有母亲想得细致，想得长远，他也终于明白了秦校长为什么找到了秦怡也不告诉他，而且坚决不同意他来照顾秦怡，看来他不解决母亲刚才所说的那些问题，照顾秦怡根本就是一句空话，很难实现。

    “要我说对秦怡最大的帮助就是能帮她治好病，再帮她把孩子要回来！”崔喜的母亲点出了问题的关键。

    “秦叔领她看了很多地方，一点效果都没有！不过把孩子要回来我却能做到！”

    “不看好秦怡的病，孩子千万不能要回来，不然谁带她？”

    “唉！怎么这么难呢？这孩子亲爹不是东西，总是虐待她，让她在那里活受罪，那我也太没用了！”崔喜有些垂头丧气。

    崔喜阳光向上，工作上遇到危险处事不惊，可生活中遇见这样的事，他觉得自己一身力气却没有发力点，觉得自己很没用。

    “每个人都有自己的命，这都是命数，你不是神仙，改变不了别人的命运！”

    “我就不信命，老天跟我作对，我就偏偏要跟他对着干！我就不信我崔喜解决不了这件事！”母亲的话反而激起了崔喜的血性。

    “反正我不管你怎么折腾，你不能把康静折腾跑了！剩下的你爱咋折腾咋折腾，我才懒得管你！”崔喜娘说出了自己的底限。

    崔喜没有吭声，和母亲回了屋子。

    崔喜把康静送到了西登，不放心她一个人回去，于是和康静一起回了小砬子。

    虎老七和小兰仍然在冷战，但表面上外人却看不出来。虎老七没有了劲头儿，家里的活也不爱干，竟然和屯子里几个赌鬼混在一起，赌到半夜才回家。

    小兰彻底伤了心，再看虎老七一副吊儿郎当的样子，更是气得牙根直痒痒，连正眼也不想看他。

    小兰怀着孕，每天还要生火做饭，洗洗涮涮，脚不沾地，就连大志和小雨都心疼小兰，大志给小兰打下手，五岁的小雨懂事地替小兰看着小松，还时不时逗小松玩，把小松逗得“咯咯”直乐。

    鬼手汤看虎老七只顾自己出去玩，家里活也不干，就说了虎老七一顿，虎老七也不顶嘴，“嗯嗯啊啊”答应完，照样我行我素。

    鬼手汤没办法，只好把东院的活自己包下来，还时不时去西院帮小兰干些重活。

    杜王母这几天忙着炼药，一直没有出东院，所以也不知道虎老七和小兰发生了矛盾，正在冷战。

    崔喜和康静去而复返，小兰很意外，她奇怪地问道：“你们不是在二道梁子过年吗？怎么回来了？”

    “我初二就得和秧歌队走，在二道梁子过年，我怕来不及，再说门认了就行了，在哪过年都一样！”康静早就想好了借口。

    小兰留崔喜吃饭，崔喜着急回去，于是坐吉普车当天就返回了二道梁子。

    吃过晚饭，各怀心事的康静和小兰正在说话，鬼手汤进了屋，对康静说道：“老神仙让你过去一趟！”

    “老神仙找我？他找我干什么？”康静奇怪地问道。

    “这我可不知道，他说你去了就知道了！”鬼手汤摇头说道。

    康静赶紧去了东院，一进屋，看见杜王母正在打坐，灯光下的杜王母面色苍白，显得很疲惫，就连脸上的皱纹沟都好像深了不少。

    “老神仙，你是不是病了？”康静关心地问道。

    杜王母缓缓睁开眼睛，他眼神疲惫，但却透露出一丝欣慰，他摇了摇头说道：“我没事，喜小子走了？”

    “你怎么知道崔喜来了？”康静一愣。

    “鬼手汤有张大嘴！”杜王母笑了笑。

    “老神仙，你找我有啥事啊？”康静问道。

    “我答应给你炼制一枚丹药，幸不辱命，今天炼成了！”杜王母一指桌子上的木盒。

    康静这才明白，杜王母是因为给自己炼制丹药才疲惫不堪，不由得心里一暖，差点落泪。

    “老神仙，我没病没灾的，您费这么大力气给我炼药，这是何苦呢？”康静有些心疼杜王母，伸手开始给杜王母揉肩膀。

    “哎呦，哎呦！舒服！再重一点！左边再按按，右边再使点劲！……”杜王母也不客气，一边指挥，一边露出享受的神情。

    “你这老头，捋杆儿就往上爬！”康静笑道。

    “丫头，你这服务可不白服务，我送你一世姻缘！”

    “一世姻缘？唉！难啊！”康静叹了口气，面带愁容。

    “可是因为一个丫头让你和喜小子要散伙啊？”

    康静一愣，双手停止了动作。

    “你咋知道的？”康静瞪大了眼睛。

    “哎哎哎！说话就说话，手上别停啊！”杜王母叫道。

    康静继续按摩。

    “这枚药是给你炼的，但是却不是给你吃的！”杜王母答非所问。

    “那是给谁吃的？”康静觉得杜王母今天很神秘。

    “给夹在你和喜小子中间那个丫头吃的！”杜王母语出惊人。

    康静再也无法保持冷静，她伸手拿起木盒，激动地问道：“老神仙，你是说这个药是给秦怡治病的？”

    杜王母点了点头说道：“她叫啥我不知道，我只知道，治好了她脑袋的病，你和喜小子就有一世姻缘！”

    康静拿着木盒的手颤抖起来，她怎么也没有想到杜王母居然如此神奇，不仅知道秦怡这个人，居然还知道她有什么病！

    “老神仙，这药管用吗？”康静觉得一切都好像梦一样，有些不真实。

    “药到病除！”杜王母自信满满。

    康静“噗通”一声跪在地上，眼泪含眼圈，“砰砰砰”给杜王母磕了三个响头。

    “老神仙，我怎么能报答您呢？”康静心中阴翳一扫而光。

    “其实些枚药更多的是冲喜子的面子，你不必放在心上！”杜王母说道。

    “喜小子华山大占杜马骝，自做阵眼，为了我这老骨头差点丢了命，这才让我在华山捡回了一条残命！我杜王母可不愿意欠这么大的人情飞升极乐，于是我为喜小子卜了一卦，结果这小子还是个长寿命，只是在姻缘上有一劫，于是我反复推衍，这才有了今天这枚药！”杜王母娓娓道来。

