    

    武英俊嚣张的姿势，侮辱的话语，再加上那一脸得意洋洋的嘲讽，让道衍再也忍不住了，彻底爆发开来。

    他浑身爆发出璀璨的佛光，悍然出手。

    “施主，小僧本来不想惹事，但是一而再再而三对小僧以及师门进行侮辱，看来，不教训你一顿是不行了！”

    伴随着一声怒吼，道衍一掌向前拍出，瞬间，周围数丈的空间之内都被金光笼罩，空气中浮现着密密麻麻的佛印。

    一旦被这佛印入体，恐怕下一刻就会被强行皈依到佛教，极其恐怖。

    道衍这种手段，虽然没打算杀了武英俊，但是显然也没安好心，他是直接想要将武英俊洗脑，然后变为己方的人。

    见到道衍出手，武英俊不惊反喜，眼中露出了些许阴谋得逞的笑容。

    下一刻，他身躯猛地向后一跃，嘴中发出了杀猪一般的惨叫声：“不好啦，这些光头要杀人啦！你们还愣着干什么，难道要看着我被杀吗？”

    武英俊一声令下，他身后的这些武王才如梦初醒，一个个一跃而起，朝着道衍包围而去。

    “贼秃！在我武家撒野，真是找死！”

    “你们才是找死！”

    看着围拢上来的一众武家武王，道衍眼神中流露出了一丝杀机。当然，他下手还是极为克制的，毕竟，武家是这里的地头蛇，他也不会将他们得罪死。

    “滚！”

    金光闪耀之中，轰隆之声不断，道衍一拳一脚之间，都携带着莫大的威能。那些看起来很强的武王，在他面前却好像不堪一击一般，轻而易举就被他击飞，击晕过去。

    “啧啧，这和尚实力不错啊！”

    卫宗控制着武英俊，通过他的眼睛，外界发生的事也算是了如指掌。

    外界的影像，卫宗也同步分享给了安然，只见她摇了摇头道：“看这和尚的打扮，多半也是一个佛子，有着这般实力很正常。而且……”她目光一转，看了眼卫宗道：“这和尚很警觉啊，似乎知道武英俊就是想要激怒他下死手然后将事情闹大，所以你看他现在下手很有节制，也仅仅是将那些武王打伤了事，连轻伤的都很少有。”

    闻言，卫宗却是轻笑一声道：“他不想将事情闹大，这可由不得他！”

    “哦？”安然有些讶异。

    只见卫宗目光再度变得深幽起来，缓缓道：“他在名，我在暗，这次，我吃定他了！”

    武家门前，就在卫宗话音刚落，武英俊眼神中闪过一道冷光。

    下一刻，他目光转移到不远处大发神威的道衍身上，想也不想就冲了上去。

    “死秃驴，在我武家地盘上还敢伤我武家的人，真是不知死活，去死吧！”

    见到武英俊冲上来，道衍只是冷冷一笑。

    下一刻，他一拳砸向武英俊的嘴，就要给对方一个教训。

    嘴这么臭，那就砸掉你满嘴好牙，看你到时候还怎么猖狂！

    这就是道衍的想法。

    但是没想到的是，武英俊身体微微扭了扭，想要用胸膛去接这一拳！

    要是对方想要躲过这一击道衍还能理解，但是用胸膛去接是怎样一种心态？是嫌弃自己死得不够快吗？不过，道衍也不敢真的杀了对方。

    没有什么犹豫，本来拳头上勃发的力道顿时收敛了不少。

    但他没想到的是，武英俊这么一撞，直接撞上了他的身体之中。下一刻，武英俊伸手，将道衍身体抱住，嘴中发出了鬼哭狼嚎一般的喊声。

    “杀人了，杀人了，死秃驴居然想要杀了我，快去请爷爷！”

    这边，见到武英俊大喊，在场还没晕过去的武王不敢耽搁，身体顿时飘飞而起，以最快速度朝着武风魔闭关的地方飞去。

    实际上，外面出了这么大的事情，武家内部早就知道了。

    如武绝就有些百思不得其解：“这武英俊到底是什么意思？对方想要见卫宗，我还没出面呢，他着急什么？”

    就算卫宗真的和武英俊等人勾搭上了，对方也用不着表现的这么急啊。

    就在那武王武者去请武风魔后不久，天空微微震颤，一股恐怖无比的气息缓缓降临，伴随而来的，还有一道霸道无比的声音。

    “在我武家撒野，真是找死！”

    武风魔，到了！

    “好了，时机到了！”卫宗眼神中再度闪过光芒，微微笑道：“给你来一记猛药！”

    卫宗话音刚落，武英俊的身体中，无数的玄气开始暴走起来，恐怖的波动开始席卷四方，周边的空间都微微沸腾起来。

    而此时，武英俊还死死抱着道衍，不管他怎么攻击就是不撒手。同时，他发出了凄厉无比的惨嚎声：“秃驴，这是你逼我的，今天，我就和你同归于尽！”

    说着，他体内所有的力量沸腾，散发出了毁灭般的波动，这是要自爆！

    而武风魔一来，看到的就是这样一副情况。那和尚在疯狂攻击着武英俊，而武英俊已经被逼到了绝境，不得不准备自爆和对方同归于尽。

    “英俊，不要！”

    武风魔心急如焚，几乎是刹那之间，就来到了两人身边，想要将武英俊救下来。

    然而……

    轰！

    就在武风魔的面前，武英俊……轰然爆裂开来，血肉四溅，同时，毁灭一切的波动向着四周扩散而去。

    武风魔彻底呆住了！

    不光是他，从爆炸中踉踉跄跄走出来的道衍也呆住了，他实力非凡，武英俊就算是自爆，也仅仅是让他受了一些轻伤而已。但是，让他有些想不明白的是，他明明没打算杀了对方，对方为什么要选择自爆？

    同时，由于武英俊的身死。武家众人彻底沸腾了起来，不管武英俊再怎么不招人喜欢，但是这和尚当着这么多人的面，还在他们武家的地盘上，杀了武英俊，这就是对于整个武家的挑衅！

    于是，一瞬间，无数武家高手一一浮现，一道道深沉的气息将道衍等人死死锁定。

    见到这一幕，道衍顿时感觉有些头皮发麻。明明自己才是一开始被针对的一方，到了现在，怎么好像都成了自己的不对？他明明只是想要见一面卫宗而已好吗？明明是那武英俊在侮辱自己，自己只是被迫还手好吗？

