    苏瓷看着人，软软道：“没有呀，牛奶不是用来喝的吗？”

    　　她第一次听说还能用来洗脸。

    　　女生听完，睁大眼睛，更加羡慕了，她又道：“苏瓷，你长得很好看啊，你家里人是不是都这么好看啊。”

    　　“你怎么比女生还要好看啊。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，她本来就是女生啊。

    　　但是她不能说出来的。

    　　“你长得这么好看，以后就没有女朋友了。”

    　　女生飞快地看了她一眼，似乎是怕她生气。

    　　苏瓷虽然不是男生，但她还是有点好奇：“为什么没有女朋友。”

    　　女生捧着脸，害羞地说：“因为你长得太好看了，没有女生会愿意跟一个比自己还好看的男生在一起。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　哦，没有关系。

    　　她是女孩子，不用交女朋友。

    　　女生说完，又捧着脸，看着她，有点大胆地试探：“不过，我可以做你女朋友，这样你以后就不用担心没有女朋友了。”

    　　苏瓷觉得她真是一个好人，这么善解人意。

    　　于是认真地道谢道：“谢谢你啊，你真是一个好人。”

    　　女生咬着嘴唇，害羞地说：“那你长大要不要我当你女朋友啊....”

    　　“苏瓷。”

    　　一道声音打断了他们的话语。

    　　苏瓷抬起眼眸，看了过去，软糯糯地道：“少爷。”

    　　顾君霆看了她一眼，出声道：“作业写完了吗？”

    　　苏瓷想起来了她作业还没写。

    　　女生似乎还想说点什么，但对上顾君霆那双眼眸，就有点胆怯的，退缩地咬了一下嘴唇，走人了。

    　　在她离开以后。

    　　苏瓷就认真地写起了作业。

    　　“你们刚才在聊什么？”声音从头顶上方传来。

    　　苏瓷微抬起小脸，看了过去，乖巧地回道：“聊女朋友。”

    　　顾君霆皱了一下眉头：“你多大了，就想谈女朋友了？”

    　　苏瓷见他不是很高兴，软软地道：“少爷放心，我不会交女朋友的。”

    　　听到她这么说，顾君霆的唇线缓和了一些。

    　　然后坐在那里，看着她道：“你朋友好像很多？”

    　　苏瓷摇摇头，大眼睛看着人：“我只有少爷一个朋友啊。”

    　　顾君霆嗯了一声，这才低下头去，重新看书。

    　　然后又抬起脸道：“不准跟她们说话了，她们吵到我看书了。”

    　　苏瓷乖乖地答应了。

    　　她抿唇笑了一下，觉得少爷是吃醋了。吃朋友的醋，想要她是他一个人的好朋友。

    　　苏瓷趴在桌子上，觉得少爷这样好可爱呀。

    　　顾君霆皱眉望着她：“你这么看着我做什么？”

    　　苏瓷乖乖坐好，软绵绵地道：“少爷是担心我有女朋友，就不跟你玩了吗？”

    　　顾君霆冷淡地提醒她道：“女朋友只有成年了才可以谈。”

    　　苏瓷微歪着脑袋看着人，询问：“那少爷以后长大了，就会交女朋友吗？”

    　　顾君霆说：“不会。”

    　　苏瓷呆呆地看着人。

    　　她趴了下来，目不转睛地看着人。

    　　少爷不交女朋友的吗？

    　　她心想。

    　　那就是不会谈恋爱了？

    　　为什么呢？

    　　-

    　　顾言要过生日了。

    　　顾君霆没有要过去的意思，但是毕竟是顾老爷子的孙子，走个过场还是要的。

