    第257章 倒戈

    密密麻麻的脚步声朝婚房涌来，数百护卫瞬间将婚房围的水泄不通，领头人竟是余涉。

    “糟糕！”岳魁心凉了半截，余涉果然是别有用心，他上当了！

    “拿下！”余涉挥挥手，数名护卫抄起钢刀就要捉拿岳魁。

    “余涉，你放肆！”贺子勉勃然大怒，大婚之夜余涉竟敢率领护卫擅闯婚房，简直是逆主犯上。

    余涉黑衣黑甲神色冷酷，他看向站在一旁的‘羽雪儿’，露出一口森白牙齿，狞笑道：“意外吗？”

    岳魁默默望着他并未言语，当下自己不能露出马脚，只要贺子勉未生疑心，余涉不敢拿他怎样。

    羽雪儿楚楚可怜的模样落在贺子勉眼中，那叫一个心疼。

    “余涉，你最好给我一个满意的交代，否则我治你的罪！”贺子勉酒醒了大半，指着余涉声色厉苒怒喝。

    “大人，他并不是龙雪，而是龙魁假扮。他不仅杀了你发妻午娥，还废掉了公子贺皋，属下再来迟半步，您恐怕也难逃一劫。”余涉嗅到了特别的气味，扫视婚房一周却没发现不寻常的东西。

    岳魁暗自庆幸，好在他反应迅速，电光火石间收起了燃烧的安神香，不然此物就是罪证。

    就差十几息，安神香就能发挥效用，偏偏余涉临时变卦，刺杀计划成了一场空。

    岳魁暗恨不已！

    “信口雌黄！活生生一个人，难道我会认错！”贺子勉愈发恼怒，余涉真是吃了豹子胆，连他的婚房也敢闯。

    “大人，您若不信，尽管召大夫人前来。”余涉只是笑了笑，他其实根本没把贺子勉放在眼里，借岳魁的身份布下了一场大局。

    贺子勉刚想差下人去叫午娥，门口站着的丫鬟突然一动，就连余涉都没反应过来，锋利剑尖便抵上了贺子勉咽喉。

    “再动一下，我必叫你穿喉而过！”汐凰手持软剑美目冰冷，眼中杀机让贺子勉通体发寒。

    贺子勉僵立在原地大气不敢出，额头冷汗滚滚而落，死亡威胁迫在眉睫。

    “女侠饶命...”贺子勉喉头颤抖开始求饶，他以为余涉口中刺客就是这女子。

    余涉眸子低垂，这女子又是哪里冒出来的，他悄悄运转元力准备偷袭，岂料汐凰瞥了他一眼，冷声道：“立元境高手，你觉得你的动作快还是我的剑更快！”

    余涉不甘压下体内逐渐躁动的元力，他必须顾着贺子勉死活，上头给的第一条命令就是保全贺子勉。

    “你想如何？”余涉森冷目光紧盯汐凰，区区合一境胆子倒不小。

    “我要带雪儿姑娘离开，现在给我准备一辆马车！”数百人包围，汐凰毫不慌乱，只要她挟持贺子勉，这些人投鼠忌器不敢乱来。

    贺子勉一听慌了神，急迫道：“不可能！雪儿是我新婚妻子，谁也不能带走她！”

    嗯？汐凰不悦，当真是不见棺材不落泪，她微微使劲，剑尖刺破了皮肉，鲜血顿时溢出。

    “嘶～”锥心刺痛感传来，贺子勉立马下令。

    “快！快！安排马车！”

    一切发生的太过仓促，岳魁没想到这女人会直接蹦出来，坏了他的大事。余涉即便倒戈，只要他一口咬定自己是雪儿，贺子勉绝对会无条件信任他，距离万化石失效期还有十多个时辰，完全来得及周旋。

    至于午娥，她的尸体被岳魁藏了起来，顶多算失踪，没有直接证据证明是岳魁所杀，而且贺子勉不会听信余涉片面之词。

    “蠢女人！”岳魁气得牙痒痒，这傻女人还要把他带走，自己所做的一切努力不都白费了。不过她救雪儿是出自真心，不惜涉险潜入府衙，这点岳魁很感激。

    很快，一辆马车“啼跨～啼跨～”到了门口。

    “贺大人，劳烦你跟我们走一趟。”汐凰说完看了眼角落里的岳魁，示意他上车。

    岳魁一阵无语，他若是就此离开，再无除掉贺子勉的机会。可若是留在府衙，的确有转变的时机，同时危险更高，余涉一定会想尽办法拆穿他。

    而且这样做会害了这女子，岳魁再三斟酌，决定和女子离开，日后再定夺。

    贺子勉颤颤巍巍走上马车，脖子边冰冷的软剑提醒他不可妄动。护卫们不敢靠近，他们担心汐凰受到刺激，顺手就会杀了贺子勉。

    余涉面色阴沉，这个女人究竟何时混进了府衙，他神识覆盖下没有察觉到异常，太古怪了。

    殊不知，汐凰最是擅长易容变换，隐匿自身气息，她能装作一个毫无修为的凡人，混迹在人群中很难找出来。

    哪怕是岳魁的洞悉之眼，也只能看出她是伪装，无法窥视真容。

    马车渐行渐远，汐凰坐在贺子勉身边牢牢盯着他，防止这家伙暗地里搞小动作，只要他们出城就会放贺子勉下车。

    只是，岳魁很可能不会如她所愿。汐凰与贺子勉无仇无怨，岳魁可不同。

    岳魁拿出通讯玉石，脸色不由大变，天骁营被平华州守军拦在关外寸步难行。百密一疏，岳魁忽略了二十万守军，他们不可能放天骁营过防区。

    班宏请岳魁定夺，若战，天骁营定当全军出击战至最后一人。岳魁只能苦笑，当然不能交战，他让天骁营赶到平华州也是为了接头，手底下有万人军团，量贺子勉不敢太过嚣张。

    岳魁不会起刀兵，贺子勉同样没那个胆子。两军若是交战，他们任何一方脱不了干系。

    于是乎，岳魁下令让天骁营远离守军地盘安营扎寨，他会及时赶来汇合。

    马车离城门处不足一里了，余涉横立长空，孤身一人尾随马车，一定要拦截岳魁，一旦让他出城前功尽弃。

    “岳魁，你别想逃出我的手掌心！”余涉踏着虚空，始终和马车保持着不到十米的距离。

    “还跟着！”汐凰透过马车窗口发现了半空的余涉。

    贺子勉见此讪笑道：“姑娘，你求财还是求权，只需说一声，平华州各地我可做主。”

    “闭嘴！再多说一句，割了你脑袋！”汐凰瞪着大眼睛杀气腾腾，贺子勉缩了缩脖子，紧紧闭上了嘴。

    汐凰看向一路沉默的‘羽雪儿’，出声问道：“雪儿，那个人去了哪里？”语气柔和了许多。

    岳魁不由一怔，反问道：“哪个人？”

    “就你的那个...你...你们不是伴侣吗？”汐凰支支吾吾，她并非真的性子冷漠，而是不知怎么和人打交道，甚至和不熟的人交流有些结巴。

    用她姐姐汐凤的话来说，“我家妹子除了杀人什么也不会，没人给她打理，恐怕能活活饿死，现成的食材放在面前，她也不会弄。”

    汐凰漂泊在外，双手不沾油烟，一直是酒馆驿站的常客。

    岳魁猛然明白这女子一直提到的那个人是谁，原来就是他。只是，这女人打听自己的消息有何目的，岳魁不记得有认识会易容的女人。

    不对！岳魁忽然想起遇到过擅长伪装的人，而且是一位女杀手！

    “你找他做什么？”岳魁挤出一丝笑容，大概猜到了眼前这女人就是那女杀手。因为女杀手离去时放言，以后还会找上他。

    “我有些问题请教...”汐凰心虚道，眼神飘忽不定，不敢直视‘羽雪儿’。她要杀的可是羽雪儿心上人，不心虚才有鬼。

    贺子勉一脸迷糊，他怎么听不懂俩人的谈话。

    “我也不清楚他具体行踪，以后我会告诉他，让他来找你。”岳魁只是笑了笑，心中却冷了几分，如果真是女杀手，二人注定有一场搏杀。

    “啊？不用不用，我去找他就好了。”汐凰板着的脸表情很是怪异，她都要杀别人，羽雪儿还让人送上门来。

    趁着二人谈话之际，贺子勉鬼鬼祟祟在袖子里捣鼓什么，岳魁俩人都没注意。岳魁在思考女杀手究竟为何要杀他，分散了注意力，汐凰发现时已经晚了。

    一股难以叵测的元力波动扩散，威压之浩瀚无法估量，岳魁心脏慢了半拍，这道威压实在太过可怕，不亚于元境压迫感，幸好无杀意。

    “不好，遁空符！”汐凰反应过来，刚想一剑斩去，下一刻贺子勉原地蒸发，凭空消失了。

    岳魁也吓了一跳，一个大活人就这样原地消失了，还是个手无缚鸡之力的凡人。

    “遁空符是什么东西？”

    岳魁两眼呆滞望着贺子勉消失的位置，修士若想凭空位移，除了某些特殊法宝，只有元境才有这种手段，撕裂虚空横渡天地。

    这种位移之法无距，只要体内元力充盈，可以一直远遁。涉及空间之力，若无领域护身，修士进入虚空真界就会身死，瞬间化为飞灰。

    “遁空符产自飞羽财团，一般只会售往宗门，因为世俗修士大多买不起。它的造价接近百万金币，且只能使用三次，一次远遁最高可达五百万里，修士保命的最佳法宝！”汐凰解释道，她很惊讶贺子勉是从何处购得遁空符，飞羽财团压根不会售卖给世俗中人。

    “这么厉害...”岳魁错愕，一枚符印横跨五百万里，这也太过匪夷所思了，小小一张符印蕴含无边威能。

    遁空符内有元境强者留下的大神通印记，元境之下没人留得住，它沟通虚空释放伟力护主远遁，相当于是元境出手。

    岳魁还是头次听说这样的宝贝如果搞来两张放在身上，自己又多了极强的保命手段。如今岳魁还没有大敌，但他要为以后做打算。

    “快逃！贺子勉脱身，那位立元境马上就会杀过来！”汐凰拉着岳魁跳下马车，她哪里会知道这是个男人。

    轰！

    空中突然降下一只元力巨掌，顷刻间抓碎了马车，可怜的马儿一声嘶鸣成了一滩血水，倒霉的马夫直接虚无尸骨无存。

    “反应挺快。”余涉俯视下方逃遁的二人轻蔑一笑，两只蚂蚁还妄想逃脱，不知天高地厚。

    “拦住他们！”余涉一声大喝震动方圆数十里，浑厚气息笼罩四方。

    城关处的士卒们面面相觑，他们只能硬着头皮围向岳魁二人，要不然余涉会亲手夺走他们的性命。

    “天呐！那老魔又出手了！”

    “完了完了，州城又将是血流成河！相比以前那个黑袍汉子，余涉残忍十倍不止！”

    “赶快回家禁闭门户，无论听见什么动静不要出来！”一个男人对自家妻儿连忙嘱托。

    百姓望着踏空而行气势骇人的余涉都变了脸色，这魔头又开始杀戮了，整个州城没人阻止得了。以前贺子勉身边只有一个神门境护卫，那人良心未泯看不惯贺子勉暴行离他而去，听说后面也死在了余涉手中。

    余涉来平华州不到五年，魔头大名却如雷贯耳，三岁小儿听见余老魔名号都会吓得止住哭声。

    汐凰转头看了眼穷追不舍的余涉，对岳魁说道：“我们危险了。”

    岳魁苦笑着摇摇头，道：“我们不是他对手，莫要冲动白白送了性命。”

    “我不是他对手，但绝不会坐以待毙，待会动起手来，你趁乱偷摸跑出城门，这个人目标是我，应该不会为难你。”汐凰神色很凝重，城关少说有上百名士兵，这还是少部分，另外的门楼分段暂时还没察觉。

    汐凰一直在回想余涉刚刚在婚房说过的话，龙魁是谁假扮龙雪做什么，她听得模棱两可。汐凰以为余涉追来只为捉拿她，殊不知余涉真正的目标是岳魁。

    (本章完)

