    “这波lgd的中上野配合的太完美了，中上两条路都才二级就直接选择了越上路，如果不是事情已经发生在眼前，我都不敢相信这是在世界总决赛的舞台上发生的事情！”娃娃情难自禁，“太疯狂了！”

    毕竟作为一个上帝视角的旁观者，换谁来看到这样一幕，都会有这样的想法，哪里有这样打比赛的。

    “有一说一，lgd这样的决策太敢了！”米勒也给出了这一波自己的评价，“这波中野的游走让上路直接把前面的优势扩大，这波theshy的卢锡安无解肥了。”

    “这样一来，给上路拿到一个一血人头，这对于lgd来说，前期优势已经很大了啊，换野区的效果直接打了出来，相反skt这边，盲僧还在刷野的路上。”长毛也是看着苏言已经开始做事了，而这把临危受命的笨鸡却还在被迫刷野，也是故意调侃了一下。

    但事实上，这还真不是笨鸡想要刷，而是不刷野，他没有事情可做啊。

    上路没法去，毕竟野区被入侵了。

    中路也没法去，人都不在。

    而下路，人倒是在，但是你让一个盲僧，ez加卡尔玛的组合，一级怎么抓？

    特别是对面还是寒冰加婕拉的时候，根本抓不了，也越不了。

    可以说，从这把阵容选出来开始，lgd就已经在为这波换野区做准备了，就是笃定skt这套阵容没法在lgd对上路动手的时候，skt可以拿lgd其他路开刀。

    “我的，我的。”面对上路的阵亡，选择一级放线发育的faker也是反应过来，看着陷入自闭的duke，也是有些头疼，“我没想到他二级就会去上路。”

    这话从faker嘴里说出来，已经复活准备tp回线的duke也是表示相信，毕竟他本人也是没有想到对面玩的这么赶尽杀绝。

    二级学e的龙王，duke也是表示第一次见。

    但是很明显，对于lgd来说，这波韦神二级学e的作用效果完全打了出来，虽然稍微牺牲了前期在对线上的一些优势，但却成功在上路做到事情了。

    对此faker的发条也没有办法，面对龙王的推线支援，发条根本没法制止，不过对于skt来说，这波lgd虽然在上路拿到了优势，但是因为杰斯还有一手tp，也不算太炸，兵线也没有亏太多。

    但不得不说duke也是非常小心谨慎，为了防止一二三次被lgd再来一次，复活以后并没有第一时间交出tp回线，而是咬着牙亏线等到龙王出现在skt的视野之中的时候，杰斯才重新tp回到线上。

    看到这样一幕，已经回到自家野区刷野的苏言只能吐槽duke以小人之心度君子之腹了，他怎么是那种乘人之危的人呢。

    再说这波lgd也不可能继续蹲守杰斯了，因为中路faker的发条已经把兵线回推，韦神的龙王再不回去，两波兵线进塔，亏得就不是skt了，反而是lgd了。

    毕竟这把前期为了针对skt上路，韦神已经付出足够多的东西了，如果在亏经验，那这把中路就是真的要崩了。

    因此在韦神回到中路线上以后，苏言也是开始着手清理上半野区，而上路的theshy倒是没有第一时间回家，而是在上路完全整理了兵线以后才选择回家更新装备并且徒步回线省下了一个tp。

    “这波拿了一血的theshy回家也是直接裸出了一个吸血鬼节杖，这出装有点奇怪啊？”娃娃有些奇怪。

    因为这把lgd上路是卢锡安，自然而然上路也变成了解说和观众眼里的焦点。

    看着theshy回家第一次更新装备出的是小吸血这样特殊的小件，解说顿时愣住了。

    因为本身这个版本卢锡安就不热门，在比赛出场次赛几乎没有，再加上出吸血鬼节杖的出装方式，这就更加冷门了，因为这件装备对于adc来说，就只能合成破败！

    因此显而易见，在这个大部分卢锡安还停留在吸蓝刀那一套版本里，可以说很少看见先出破败的卢锡安了。

    面对娃娃质疑，旁边的长毛摸了摸下巴，也是根据自己的理解解读道：“可能是怕杰斯的poke消耗吧，毕竟先出个吸血的，卢锡安的对线续航肯定是拉满的。”

    面对长毛的解释，娃娃虽然有点不认同，但也知道这个时候不能拆了队友的台，更不能拆了场上打比赛的选手的台。

    反正对于职业选手来说，再怎么出装，肯定比他们站在解说席上的强。

    而比赛里的theshy对此也毫无察觉，至于他为啥这么出装，有增强续航的原因，但更重要的还是上路不比下路。

    裸破败比裸吸蓝刀更具单杀能力！

    再加上苏言推荐过得一套破败黑切流套装，想到那丝滑的a点点e点点w点点之无线点点，theshy就快乐的流口水。

    反正对于上路来讲，在卢锡安拿到了一个一血优势以后，单纯的1v1对线，此时的lgd上路可以说优势无限大。

    在双方打野都不再去的前提下，duke的杰斯只能在塔下抗压度日了。

    毕竟杰斯这个英雄能够在上路横行，靠的无外乎就是两点，一手长优势，可以拉扯一下笨比近战和坦克。

    二就是独特的双形态作战系统，可以让杰斯更加灵活。

    靠着这两点优势，杰斯在上路才会在这个战术比较落后的版本里变成常人眼里的常青树选择，而现在lgd反手一个卢锡安摇摆上路，直接在对线上彻底瓦解了杰斯不说，还一起针对了一波，可以说把杰斯这个英雄直接给按死在了原地。

    而苏言在放弃了继续针对上路的想法以后也是陷入野区，争取把落后的补刀提上来，而对于bengi来说，可就不是这样了。

    在苏言从上路拿下开门红以后，这把顶着压力迎战的Bengi就亚历山大，因此在先一步刷完lgd下半野区以后，也是开始想要找机会做点事情。

    先是看了一眼下路，在知道两边打野互换野区的情况下，这把lgd下路的imp和pyl哪怕拿着优势组合，也是打的万分稳重，并没有机会可以给到bengi去做事情。

    再加上skt下路这个组合也确实比较难配合盲僧去先手。

    虽然lgd这边下路也一样，但是好歹有个寒冰六级大，而skt下路这边，一个ez，一个卡尔玛，除非辅助闪现留人，不然是真的没有任何机会。

    因此在快速看了一遍以后，bengi也是果断放弃了抓下路的想法，然后就把目光放到了中路上面，看着才从上路返回到中路的龙王，笨鸡顿时心思活络了起来。

    “相赫要我来中路抓一次吗？”

    看着中路这个兵线，因为兵线进塔了，龙王是肯定控不住的，因此对于skt中野来说，抓人的机会肯定是有的。

    特别是对于打野笨鸡来说，肯定比下路机会大。

    因此看着中路的情况，笨鸡也是主动提议道。

    对此，中路的faker也是陷入了短暂的思考，然后给出了答案。

    “可以试试。”

    面对笨鸡的想法，faker虽然知道在两人都没有六级的情况下，很难对龙王有什么实质性的杀伤力，但是想到了龙王二级就能推线去游走。

    faker也觉得需要打野给龙王一下压力，至少让他不能这么肆无忌惮的推线就到处跑。

    对于faker的想法，笨鸡也表示明白，这波他也没有指望直接抓死龙王，抓中的主要目的还是为了找回一点场子，然后就是看能不能逼出龙王一点技能，限制他的游走。

    在达成共识以后，skt这对中野组合也是很快行动起来。

    在兵线没有办法控住的情况下，回到中路的韦神也是没有起疑，直接开了w技能主动推线，加快兵线的回推。

    面对这样一幕，faker看在眼里，也没有什么过多的动作，继续保持先前的进攻节奏，正常补刀，然后看有没有机会换血。

    在这样精湛的演技下，韦神也是没有想到盲僧就在身旁，在发条一波主动上前空掉q技能的前提下，韦神自觉找到反手的机会。

    直接反手q技能精准推到发条脸上，然后果断开启w开始反打，在一套连招滚到发条脸上的情况下，风暴骑手也是瞬间触发。

    面对天赋的触发，韦神也是没有想太多，直接得寸进尺选择骑脸输出，想要配合风暴骑手打出w的最大输出，直接粘了上去。

    见状，faker也是回首ew打出加速往后拉开，两人一逃一追，可就在韦神贪心的想要多剐蹭一下发条的时候。

    河道草丛里一直蹲伏的笨鸡终于出手了，看着上头的龙王，也是兴奋的直接从lgd下半野区的过道后面走了出来，然后一个摸眼w出现在韦神的身后。

    见到这样一幕，韦神顺感不妙，可惜为时已晚！

    只见本来一直挨打默默不还手的faker在见到队友的一瞬间也是露出本性，反手aq回击到龙王身上，一套技能同样的触发风暴骑手，而摸眼进场的笨鸡也是同步出手，却没有选择直接出q，而是慢慢逼近龙王，准备先e再q！

    面对两人的夹击，韦神终究没有贪，而是选择果断交闪往上方位置闪现，同一时间笨鸡也是q技能出手，刚好被韦神用闪现规避掉。

    见到这样一幕，skt中野也是见好就收，没有选择上头的双双跟上闪现继续追击，而是放任龙王消失在上半河道的草丛，然后转了一圈再次返回中路。

    “哇，这波skt中野生气了啊，笨鸡抓到了一波韦神上头的机会，直接中路反蹲成功逼出了韦神的闪现，这波韦神有点大意了啊，感觉有点没必要这么贪的。”

    “没办法，这波faker演技太好了，这个故意上前换血吃技能，换我我也上当，不过这一波skt也没有上头，只是选择逼出了龙王闪现，没有继续追击，也是忌惮一直在上半野区没有露头的奥拉夫。”

    “虽说这波skt因为忌惮奥拉夫没有继续深追拿下龙王人头，但是这波对于韦神来说，交出个闪现，血量还被摸了一套，还是有点惨，本来就牺牲了自己发育帮了一波上路，现在还被对面打野针对了一次，这中路对线没有这么舒服了啊。”

    毕竟一个龙王没闪现没六级如果一直被对面打野照顾，还是很危险的，哪怕对面中单是个发条，但是一旦等到对面中野双双六级，这就容易出事了。

    “只能说这波就看言宝怎么帮一波韦神了，现在中路没了闪现，对于韦神来说，肯定不能无脑推线了，不然被盲僧再抓到一次这样绕后的机会，可就真的要死了。”米勒微微感叹。

    .........

    “这也能被打出闪现啊？”看着盲僧出现在中路，苏言把一切看在眼里，看着这波韦神为自己的上头买了单，也是忍不住挖苦了一番。

    见此，韦神也不是个软柿子，直接张口就来，“我们家是不是少个人啊，怎么对面中单就有打野护着，我家就没人呢。”

    两人一波打闹以后，最终还是韦神顶不住了，在少了个闪现以后，再加上状态不佳，看着被卡着的兵线，韦神终于低头认输。

    “野爹，来帮我推波兵线。”

    “嘿嘿，真乖。”

    最终面对韦神的请求，苏言还是一口答应了下来，毕竟对于打野来说，能够光明正大的脏兵线也只有这么一回了。

    在看着奥拉夫出现在中路以后，faker本来想要卡着龙王不让他舒服的想法也顿时烟消云散，只能放任龙王推完兵线走人。

    而苏言在帮助中路推完兵线以后，也是找了个盲视野的草丛选择了回家。

    在中野双双都选择回家补给的情况下，苏言回家直接摸出了草鞋和二级眼刀，而韦神的龙王则是同样摸出草鞋加双戒指增加推线能力和游走能力。

    随着两边的中野都回家完成了第一次补给，双方也是把重心放在了中下两路，因为对于此时的双方来说，场上的第一条小龙水龙很明显已经成为了两边前期最想要的战略资源之一。

    最终在时间来到六分钟的时间节点的时候，终究是skt率先忍不住，在考虑到双方第一波作战能力实在是有所差距的情况下。

    笨鸡非常果断放弃了第一条小龙的争夺权，而是打了一发反差选择了抓一波上路，为这把一直坐牢的杰斯找回一点优势。

    好在结果也是喜人，在theshy压线非常深的情况下，笨鸡成功绕后，在duke杰斯先手闪现锤形态q留人的前提下，skt的上野也是成功抓死了一次卢锡安，但是theshy这把对线确实打的非常成功，在前面对线上拥有不少的血量优势，这就导致面对盲僧的gank，在都没有六级的情况下，卢锡安虽然被抓死，但也成功换掉了杰斯。

    这就导致skt的抓人虽然成功了，但又可以说成功了一般，又或者说没有成功。

    卢锡安抓死是抓死了，但是缓解杰斯的劣势却没有做到，因为人头是被盲僧拿下了，反而因为卢锡安临死换掉了杰斯再次拿下一个人头，duke反而劣势更大了。

    面对这样一幕，处于黑屏状态的duke也是有点想哭。

    但更让人想哭的是，在笨鸡上路露头的时候，苏言也没有辜负skt的期望，成功收获下本场的第一条小龙，水龙。

    这对于还处于对线期的skt来说，无疑是雪上加霜，因为对于双方阵容来说，水龙无论是那边拿到，对线都无疑是一种隐性的提升。

