    “陛下，老臣冤呐！”

    四海龙王纷纷上前，躬身作揖，叫起冤屈。

    “借老臣十个胆子，老臣也不敢做如此忤逆之事啊！”

    敖乾苦着一张老脸，若是曾经的龙族，倒不是惧巫族，但龙族在三族争霸之后便将主力退回青龙界，如今的四海龙族，几乎没多少高手了。他们吃饱撑着去招惹强盛至极的巫族干嘛？

    再看看如今的天庭，这么多尊圣人力挺这位新任天帝，他们除非是觉得海腻味了，否则为何要做这等傻事？

    少年模样的天帝，扫了眼四海龙族，又看了看那些巫祖，点了点头，说道：“孤知晓，在孤今日登临帝位之时，突然大规模爆发这等祸乱，这是有人在故意打孤的脸，也是在打天庭的脸！”

    到底是不是昊所说的这么回事，谁也搞不清楚，如今万族气运散乱，天机紊乱，即便是圣人，也未能推算得出来。

    当然，还有一种可能，那就是，幕后黑手也是圣人，所以即便是圣人，也很难推算出同级别的人物。

    在得到三清和红云，以及女娲他们的答案之后，吴楚连脚趾头都没有抠，直接就把目标锁定在了西方那对兄弟身上。

    这个时候，如果有谁希望天地大乱，也就只有他们了。

    这个时候的西方教，还没有什么人才，他们需要人才，需要气运，他们又没有接到天庭的授封，无法分到天庭气运，除了把一些种族拉到他们西方教，他们没有其他增加气运的办法。

    只是他没有证据，只能把自己的推论，告知三清和红云，以及女娲他们，即便是那些巫祖，吴楚都没有告知。

    毕竟对方如今是圣人，即便是巫祖，也非他们敌手。

    三清和红云，以及女娲听了，不由暗暗皱眉，心中多少有些生气。但因为没有证据，也只能暂时按兵不动。

    此时，昊说道：“四方天帝何在？”

    伏羲，东王公，玄冥三人站了出来。

    昊咬了下牙，说道：“命尔等亲率麾下，前往大地四方，镇压叛乱，降者押回天庭发落，不降者，杀无赦！”

    “喏！”

    三人应声离去。

    “四海龙王，火部，斗部何在？”

    四海龙王，必火，斗姆元君二人站了出来。

    必火被昊提拔为火部正神，原火部正神已随帝俊他们而去。

    “命尔等率麾下，分别前往东海西海，助四海龙王，摛下四海龙族叛乱者，押回天庭，听候发落，违抗者，杀无赦！”

    “喏！”

    看着昊有条不紊地发号施令，吴楚微微颔首，而后看向了三清和红云，以及女娲他们，示意他们注意东海和西海。

    稍稍布置了下应急措施之后，封神继续。

    等旧日仙神的神位重新封还回去之后，黄龙又掏出一道黄色的卷轴，双手举起，说道：“此乃众道尊与天帝所议封神榜，凡参与抵抗天灾，拯救万灵于水火的生灵，一旦身死，元神皆可进入此榜，将来是封神还是转生重修，看个人意愿而定，大家不必担心天庭不管大家死活，尽可放手去做……”

    而后，黄龙手中的封神榜，飞出天宫，照映洪荒大地。

    新任天帝昊天的声音，也随之在洪荒大地传荡开来，“孤乃中央天帝昊天，今有霄小欲借天灾降临之机，祸乱洪荒，陷万灵于战火之中。鉴于此，孤与众道尊商议封神榜，凡参与剿灭祸乱或拯救万灵而不幸殒没的生灵，元神皆可入此榜……”

    当洪荒大地所有生灵听到新任天帝的这个话时，都不由为之振奋，有了这个封神榜托底，还怕死吗？

    西方，须弥山，在听到昊传遍洪荒大地的声音时，接引和准提都不由幽幽轻叹起来。

    “没想到众位师兄居然投靠了天庭……”

    准提闻言，皱了皱眉头，轻笑道：“看来他们都想借天庭气运为己用啊！人教，阐教，截教，儒教，不知道大师兄将来又会立个什么教呢？这么多教一起争抢天庭气运，呵呵……”

    “师弟觉得他们会打起来？”

    “当没有了外部威胁时，内部肯定会斗起来。想必以大师兄的智慧，不会不明白这点。而这，也是我们西方教的机会。”

    准提说着，又默默摇了摇头，“原本我还以为，这次会是个不错的机会呢！没想到天庭的反应速度还挺快。不过昊天这个小道童，应该还没有这等应变能力，估计是大师兄授的意吧！”

    接引皱了皱眉头，说道：“把人叫回来吧！以后再机会好了。”

    准提摇起头来，“既然做了，那总得带点好处回来。一会我去东海接几条龙回来，师兄就去西海吧！天龙八部无天龙，也实在有些说不过去。可惜，众师兄都去天庭当了道尊，四海龙族中那些傻龙们，估计也是不敢再妄动了。”

    接引听了，总觉得有些不知该说什么好。

    你说那些真龙都是傻龙，那你布置来布置去，结果就带了几条傻龙回来，岂不是让人笑话？

    四海龙王出了天庭，便各自前往各自的龙宫。

    火部正神必火，带着麾下，以及一些未离开的火部旧神，随敖乾回到东海。

    此时的东海之上，几条真龙正在跟一些巫族的强者在战斗。

    那些巫族强者正是看到这几条真龙屠戮人族城镇，自发地跑出来阻止的。为首的那个大汉，正是五岳之首东岳大帝句芒的麾下护法神，同样是来自句芒一族的大巫。

    随着这些大巫的施法，一条条巨大的藤萝，从东海的水面破水而出，像一根根长矛，射向天际，射向那些真龙。真龙蜿蜒于空中，腾挪闪烁，不断吐息，龙爪探出，将那些藤萝绞灭。

    而有些巫则腾身于空中，近身与那些真龙搏杀。

    拳爪相撞，发出的声音仿佛像金铁交鸣，一时气浪排空，轰隆声不断，东海的海面也掀起阵阵滔天巨浪。巨浪涌向海岸，却见有巫族和妖族，以及人族的修士，施法伏浪。

    敖乾见此情况，不由怒吼一声：“都给本王住手！”

