    白鸽子集市，“诚信暖炉”杂货店。

    借助夜色，，伊恩搀扶着受伤的狂猎骑士一路躲避风暴师和守信者同盟的排查与路卡，来到了这家商店后门，哆哆嗦嗦的掏出两根铁丝，熟练的用左手和嘴撬开了库房。

    原本应该堆满了木炭和煤渣的仓库却是一个看上去相当精致的起居室；柔软又温暖的毛毯，大小正好的壁炉，炉架上正煲着一锅热乎乎的炖菜，辛辣刺激的香味似乎还放了胡椒。

    面色惨白的德里克扶着右臂躺在床上，被血水浸透的袖子下伤口正在缓慢的自愈；仅次于圣杯骑士的强大生命力，也是狂猎骑士的特性之一。

    对德里克来说今天发生的一切都糟透了，自己不仅没能弥补错误，亲手宰了那个打爆洛铂脑袋的混蛋，还为了保护他折了一条胳膊，差点儿被帮傻子用老古董活活炸死。

    但很快他就发现，这还不是最糟糕的。

    “你知道？！”

    “我当然知道，不然你以为那门六磅野战炮是怎么出现在酒馆厨房的，又是怎么正好对准了房间另一侧安森·巴赫的座位？”

    “那你为什么没有告诉我和卡尔诺？！”

    “因为想要瞒过敌人，首先就要瞒过自己人——这也是为了你们的安全考虑。”

    “可我们差点儿被那个破古董炸死！”

    “没错，关于这个我必须要向你们表示歉意，对不起。”

    “对不起什么？！”

    “对不起…没有事先告诉你们。”

    “……”

    在花一分钟弄清事实真相之后，狂猎骑士整个人都快要崩溃了；自己不光为了保护安森·巴赫折了一条胳膊，而且动手的还是自己人！

    “…我有一个问题。”

    强忍着一刀捅死伊恩的冲动，德里克咬牙切齿道：“为什么要帮助哈罗德暗杀安森·巴赫，他什么也给不了我们，况且你不是希望和那个混蛋和谈的吗？”

    对于这个看上去完全不合理的问题，伊恩·克莱门斯给出了一个非常恰当合理的解释：

    “因为哈罗德给了我们一万金币，而且除了提供场地和假装不知道这件事情外，我们什么也不用做。”

    德里克表情僵住，过了好一会儿才缓过神来：

    “……这真是一笔好买卖。”

    “最重要的是，当时的我并没有弄清哈罗德的目的，为了不得罪这位刚刚失势的议长才答应了下来。”

    伊恩的眼神中流露出一丝的懊悔，无信骑士团始终在白鲸港地下活动，对议会内部的争权夺利并不了解更没有兴趣，才导致自己因为信息差做出了误判。

    从梅森·威兹勒暗杀安森·巴赫，到哈罗德议长被议会夺权只过去了一天；自己根本没想到在这么短的时间内，整个殖民地的权力结构已经发生了天翻地覆的变化。

    狂猎骑士则对这些完全不感兴趣：

    “如果不是为了干掉安森·巴赫，那哈罗德的目的究竟是什么？”

    ………………

    “逃跑？！”

    震惊的卡尔·贝恩瞪大了眼睛，差点儿从自己的椅子上直接掉下去。

    “恐怕真是这样。”

    安森轻轻点头，表情相当的无奈：“如果不是为了干掉我，那他唯一这么做的理由大概也就是逃跑了。”

    他现在大致已经弄清了哈罗德想法：利用被自己收买的佣兵在白鲸港城内引起大范围的骚动，镇压骚乱肯定会导致风暴师人手匮乏，无法顾及到整个城区。

    即便安森·巴赫不惜从军营调兵镇压，中间的时间也足够他跑路了。

    至于那门老古董火炮能不能干掉安森…这根本就不重要，成功了属于意外之喜，失败了…反正自己吸引注意力的目的已经达到了，完全无所谓。

    然而他的计划恰好和安森的重叠了。

    为了将治安权限让给守信者同盟，安森收缩了城内风暴师的兵力，将几乎所有的部队都调派到了议会区和港口。

    这导致被他收买的那些佣兵根本没有引起任何的骚动，带着哈罗德给他们的武器大摇大摆的穿过城区和街道，顺利抵达了港口区，然后被骑兵中尉一轮全灭。

    一场本该波及整个白鲸港的动乱，以一座酒馆外加安森·巴赫自己险些被炸上天为代价，在不到十五分钟内就宣告结束。

    当然最终结果还是一样：哈罗德顺利跑路，躲过了风暴师的追捕。

    目前风暴师在殖民地建立起的控制力还非常有限，一旦离开城市几乎就很难再有什么影响力；不要说那些偏远的城镇，就算是那些靠近城市的农庄对守备军团的态度也属于若即若离。

    只要逃出白鲸港，风暴师再想抓住他就很难了。

    “那你打算怎么办？”

    卡尔·贝恩把字条扔在桌上，稍微坐正了身体：“派人去追捕，再向全殖民地发布通缉令，逮捕意图谋杀守备司令的前议长？”

    安森很认真的犹豫了一下：“你觉得这么做能成功吗？”

    卡尔也很认真的思考了片刻：“我觉得这两个都没什么用。”

    安森·巴赫：“……”

    “这里是殖民地，哈罗德在整个冰龙峡湾的影响力和关系网都比我们强多了；如果派人追，不等负责追捕的士兵赶到他肯定就已经跑路了——这还是不会迷路的前提下。”卡尔·贝恩侃侃而谈：

    “发布通缉令也是一样，这东西有效的前提是当地人愿意配合；一个是初来乍到，明显态度不算多友善的守备军团；一个是常年合作，最近暂时失势的议长，殖民地的人肯定知道该帮谁。”

    “哦，弄不好的话可能还会激起反作用，让哈罗德把自己打扮成反抗本土暴政的英雄，团结整个殖民地把我们赶走呢！”

    “……那你为什么还要提这个？”

    “因为我是你的参谋长啊。”掩饰着嘴角的笑意，卡尔一脸理所当然的摊摊手：

    “你给我开工资就是要我为你想主意，外加出谋划策的——哪怕是馊主意呢。”

    “多谢，你真是太对得起你那每月六十金币，一年领十四个月的工资外加效益提成的薪水了。”

    安森翻了个白眼。

    “所以你具体打算怎么办？”卡尔认真的问道：

    “把哈罗德宣传成异端邪教徒，再让守信者同盟或者收买刺客悄悄地把他干掉？”

    ………………

    “绝对不行！”

    不等德里克说完，伊恩便断然否决道：“绝对不能把哈罗德和克雷西家族扯上任何关系，任何！”

    “为什么？”

    德里克不理解，这明明是一个非常好的计划：只要让哈罗德成为克雷西家族在白鲸港的代理人，接下来的一切就都顺理成章。

    只要生擒然后将哈罗德的人头和关于《大魔法书》下落的线索交给安森·巴赫，他就不会再怀疑无信骑士团的身份，克雷西家族在殖民地就彻底安全了。

    “因为安森·巴赫不是一个别人说什么他就相信什么的蠢货！”

    伊恩十分冷静道：“我现在可以断言，安色·巴赫此前的种种言行足以说明他已经知道了我们和克雷西家族的关系！”

    “之所以没有立刻动手，仅仅是还不清楚我们究竟实力如何，以及是否有合作或者被他利用的价值；否则今天埋伏在酒馆外的就不是哈罗德，而是风暴师的士兵了。”

    “而我们能继续与他周旋除了利用价值外，更重要的就是他手里还没有确切的证据；如果我们真这么做，那就等于直接向他承认我们就是克雷西家族，而且很怕被别人发现这一身份！”

    伊恩很清楚自己和无信骑士团对安森·巴赫的利用价值，就在于他们是一群遭到教会通缉的天赋者，以及克雷西家族手中关于《大魔法书》的秘密。

    前者可以成为他手中一件非常好用的工具，后者则涉及到旧神派的终极愿景——《大魔法书》记录了旧神派最古老的历史，以及理论上所有的魔法。

    不曾得到过它的人或许会对这本“百科全书”的价值存疑，但既然安森·巴赫已经得到了其中一卷，那么肯定很清楚它究竟有多么重大的意义，并且急于得到更多。

    既然如此，在对于哈罗德事件上无信骑士团最好的态度就是装傻；反正安森·巴赫肯定早晚都会知道这起暗杀事件的真相，在这件事上欺骗他根本毫无意义。

    问题的关键在于克雷西家族真的决定与安森·巴赫合作，究竟要如何确保他是有诚意的——从被当成工具人的瑞珀主教，被榨干了全部利用价值的梅森·威兹勒，以及惨遭夺权的哈罗德议长来看，伊恩认为这位守备司令官口中的“合作”，可能更接近于“服从命令”。

    究竟要怎么做才能避免落到这种悲惨下场，以及保全克雷西家族？

    ……………………

    “要不要放弃追捕，干脆把哈罗德议长捧起来…你觉得怎么样？”

    安森忽然间灵机一动的提议道。

    “捧起来？”卡尔双手向上举过头顶，诧异的看着安森：

    “是我没弄明白还是司令官大人您表述的不清楚——你所说的‘捧起来’，是不是指的他的……”

    “不是脑袋！”安森直接抢断道。

    “…我本来是想说担架来着……”

    扯了扯嘴角的卡尔小声嘟囔道。

    “我的意思是，我们不仅不要把暗杀我的罪名挂在哈罗德的身上，而且还要竭力帮他撇清这件事！”安森解释道：

    “要让他和这件事彻底切断联系——或者更进一步，让他变成第一个站出来阻止的人！”

    “你等等，我理解一下。”抬手拦下了还想继续滔滔不绝的安森，卡尔突然有点儿跟不上他的速度了：

    “也就是说，整件事情的流程从哈罗德买凶杀人，变成了正直的议长无意中发现有人要伤害守备司令，下定决心阻止结果…惨遭杀害？”

    “正是！”

    安森“啪！”的打了个响指：

    “而且我们不仅要把故事变成这个版本，还要让它变成传播的最广的一个版本——想抓住哈罗德很困难，但把他的‘死’昭告天下，那可就容易多了！”

    “可这种假消息不是很容易被戳穿吗？”卡尔微微蹙眉：

    “他只要找机会露个面，或者但凡有谁知道事情真相的话，《白鲸港好人报》好不容易建立起来的公信力就没有了。”

    对于这一点安森显得非常有自信，得意的翘起嘴角：“我且不说他敢不敢露面，又有谁知道整件事的真相——他有证人吗？”

    “怎么没有证人？想要干掉你拿悬赏尾款的佣兵可是有上百人，他们每个人都能……”

    卡尔表情一怔，话音戛然而止。

    “他们每个人都能作证，任何一个人都能戳穿我的谎言。”安森往前坐了坐，给自己和卡尔都倒了一杯热咖啡：

    “但他们都死了，而现在手中唯一攥着他们口供的人……”

    “…就是我们。”

    喃喃自语的卡尔，接过对方递来的咖啡。

    “所以如果哈罗德或者他的支持者，胆敢站出来戳穿这个一捅就破的谎言。”安森一脸的得意洋洋：

    “那就是冒名顶替，辱没‘哈罗德议长’名声，企图造反的反贼！”卡尔毫不犹豫道。

    心领神会的两人四目对视了一眼，不约而同的露出了温暖人心的微笑。

    “所以你打算把这个故事刊登到《白鲸港好人报》上，传遍整个殖民地？”参谋长放下了喝了一小口的咖啡：

    “我能不能提个建议，你最好在白鲸港议会大门外给哈罗德办一场葬礼，而且越隆重越好！”

    “嗯，我也有类似的想法。”安森连连点头，十分赞同道：

    “其实我还在想要不要在葬礼上当众安慰哈罗德的家人，然后让艾伦·道恩准备一篇感人至深的演讲稿——但总感觉太做作了，所以还有些犹豫。”

    “确实很做作，而且我要是哈罗德一定会被恶心坏了，大概会恨不得冲出来掐死你。”卡尔也很赞同：

    “但这非常符合你的风格，所以干吧！”

