    任务完成，莫白2个月的直播差不多也算是结束。

    看了看明星排名，发现最近一段时间自己竟然不跌反涨。

    这让莫白比较欣慰。

    他还以为，世界杯结束之后，他的人气会稍稍下降呢。

    毕竟，像体育明星这一些，只有在比赛的时候，人气才最旺。

    一但比赛结束，人气便开始逐步下降。

    如果一段时间没有比赛了，那么，哪怕就是超级巨星，也会变得默默无闻。

    只是没想到，这玩了二个月游戏，莫白的人气竟然略微上升了。

    这也让莫白不是不感叹，这游戏的影响力竟然已经这么大了。

    不过，这也理解。

    一个时代有一个时代的娱乐方式。

    虽然游戏在很多人眼里被看作是不务正业，甚至现在仍有很多。

    但你不得不承认，游戏就是有这样的魅力。

    就像英雄联盟全球总决赛一样，对于喜欢游戏的玩家来说，他恐怕比之世界杯还更有吸引力。

    这也让莫白更为的领悟。

    一个明星哪怕人气再牛，也不可能影响到所有人。

    只有真正混进每一个行业，在每一个行业都是顶尖，那么，自己才是真正的超级巨星。

    虽然，这个距离与莫白现在还有一些远。

    但是，莫白的目标，不正是往全能大明星这个方向努力吗？

    “莫白，怎么样，休息好了吗？”

    游泳国家队主教练孙承给莫白打了一个电话。

    最近一段时间，孙承都在摧莫白。

    不，甚至在莫白踢世界杯之前，孙承就一直想拉着莫白去游泳。

    当时还暴发了一场游泳队与足球队的抢人大战呢。

    不过毕竟世界杯影响力更为牛逼一样，孙承也就打算在世界杯结束之后。

    而现在，莫白拿到了世界杯冠军，可以说，足球那一块根本就不用去管了。

    莫白也在前些时候答应了加入游泳国家队，准备征战过些天的四国赛。

    “还行吧。”

    “那好，这些天你到游泳中心训练几天，下水感受一下，一个星期之后，我们就去韩国。”

    “好，没问题。”

    莫白点头。

    “好啦，好啦，各位，二个月的时间结束啦，大白我是说到做到吧。”

    挂掉孙承的电话，莫白对着直播频道里的一众粉丝说道。

    “刚刚的，那是，大白，顶你。”

    “铁血真汉子，大白，感谢你陪我们两个多月。”

    虽然知道莫白说这话的意思差不多是要离开了，但一众粉丝仍是无比的激动。

    堂堂超级大明星，这两个月的时间，每天花七八个小时，就为了陪他们。

    这份情，他们领了。

    “大白，没事，你去吧，我们在频道里等你回来。”

    “大白，今天是你的脑残粉，一生都是你的脑残粉。”

    “对了，大白，那个，你准备去干嘛呀，也得告诉我们一声，我们好关注。”

    不少粉丝又纷纷问道。

    “这个呀，准备去游泳。”

    莫白也不隐瞒，直接说道。

    “游泳，我坑。”

    “大白，你会游泳？”

    “废话。”

    “不是，大白，你这跨界有一些大呀，刚踢完足球，就跑去游泳？”

    “这有什么，我刚踢完踢球，还陪你们一起橹呢。”

    “好吧，这个回答我服。”

    一众粉丝泪流满面。

    对于像莫白这样的奇葩，当真不能用正常角度去理解。

    就像现在，谁能想到，堂堂大明星，玩一个游戏竟然玩了两个多月。

    这放在别人眼里，简直是玩物丧志呀。

    “来来来，给大家介绍一下……”

    第二天，莫白前往了国家队游泳训练中心。

    接下来要打四国赛，莫白之前也没怎么下过水，还得适应一下。

    不用说，在莫白踏入游泳馆时，全场早就沸腾起来了。

    “不用介绍，不用介绍。”

    “莫白。”

    “天呐，莫白竟然真来游泳队了。”

    一众游泳队成员又哪会不认得莫白呢。

    哪怕就是他们游泳队成员，世界杯的时候，也成为了莫白的脑残粉。

    “莫白大，你好，我是刘叶，是你的脑残粉。”

    “莫白巨，我，张涛，也是你的脑残粉。”

    “还有我，朱方，你的脑残粉一枚。”

    国家游泳队成员普遍年龄并不大，几位比较年轻的小伙子纷纷向莫白自我介绍。

    “呵呵，什么脑残粉不脑残粉，以后我们就是队友啦，说起来，我还得请大家多多关照。”

    莫白一一跟他们握手。

    而这时，边上一个声音却是叫了起来。

    “莫白哥哥，你真的来啦。”

    转头一看，竟然是付园慧。

    “咦，小慧，你怎么出现在这里？”

    “莫白哥哥，你还不知道呀，为了比赛出成绩，姚姐硬是拉着我们这一些女子游泳队的与他们男子游泳队的比。”

    付小慧拉着莫白的手，嘴里完全停不下来。

    “莫白哥哥，世界杯的时候你好帅。”

    “你的那个射门太暴力，太man了。”

    “你说，莫白哥哥，我有没有踢球的天赋？”

    付园慧天生就是一个搞笑的演员，这才刚说几句话，全场都笑得不行。

    “打住，打住，小慧，还说踢球，想不想在游泳队混了。”

    女子游泳队主教练姚欣走了过来：“看什么看，赶紧下水训练。”

    “哎哟，老巫婆来了，莫白哥哥，中午一起吃饭。”

    付园慧对着姚欣做了一个鬼脸，打打闹闹与同组队友一同下水。

    “抱歉，莫白，小慧就是这样的性格，不要介意。”

    姚欣向莫白抱歉说道。

    “哪里，姚姐，小慧还是很可爱的。”

    莫白点点头，一点也不介意。

    “那好吧，莫白，你先下水，感受下水温。”

    一翻开玩笑，正式的训练也就开始。

    莫白虽然大牌，但却并不耍大牌，游泳主教练怎么说，他就怎么做。不过，为了不暴露实力，莫白只用了7成的力气，哪怕就是测试的时候，也只是堪堪达到a标成绩。

    所谓的a标，也就是国际游泳队设立的一个标准。

    只有达到a 标成绩的选手，才能有资格参加国际比赛。要不然，如果没有这个标准，各国游泳队的队员这么多，如果所有人都一起比赛，那比到猴年马月。而且，这也有失公平。万一有一些找关系的，成绩不达标也派去国际比赛，这更是坑爹。

    当然，对于此，男子游泳队主教练孙承也是睁一只眼闭一只眼，什么也不说。

    而且，这不是很好嘛。

    孙阳受伤之即，有莫白这个隐藏的杀手锏，到时候一出，定可以给中国队取得一个好成绩。

    提早暴露，反而不美。