    此番秘闻一出，震惊了一众学员。

    “那怎么···”

    “后来天人消失，不，准确的说，在天人消失之前，白鹤门就已经走向了没落。”

    说道这里，那名教练语气也不免感伤。

    “辉煌灿烂，所向披靡，在那个年代，白鹤门的强势自然得罪了不少人。白鹤神君在还好，但一旦离开，各种问题就如同雨后竹笋般冒了出来。”

    “明争，暗斗，短短数十年的时间，偌大一个门派就在许多顶级教派的合力下开始分崩离析，而白鹰教，就是其中咬的最为凶狠的一个。”

    “因此，尚武时代没落，原本已然凋零的白门教没过多久就彻底消亡，而其门的各种典籍也随之失踪，现在市面上所流传的白鹤掌，只是最初白鹤掌中的两三式罢了。”

    “那白鹤神掌呢？”有学员迫不及待问道。

    “白鹤神掌，人人都想要，但奇怪的是，神掌连同教内的核心秘籍，全部消失不见。”

    “全部失踪？”

    “对。”

    “那么多门派，宗师，都没能拿到手？”有学员惊讶。

    “不错。”

    那名教练正色说道：“在那么多当世强者眼皮底下消失，只有一种可能········那就是白鹤门暗中培养了一名暗棋，在灭派之前或者更早，暗棋就已经携带神掌和门内秘籍逃了出去！”

    “你的意思说，难道周浩……”

    说到这里，众学员纷纷将目光投向打斗中的两人。

    “难道周浩，就是那枚暗棋！？”

    “他的年龄对不上。”那人摇摇头，说道：“而且，白鹤门已经灭亡了数十年，这期间也没有任何白鹤神掌重现于世的消息，周浩他所用的章法……我只能看出有旧时白鹤掌的影子。但就算只有百分之一的可能………”那名教练看向打斗中的周浩，眼中出现一丝异样。

    他没有继续说下去，但所有人心中都明白。

    就算只有百分之一的可能，也没有人能够拒绝这种绝世掌法。

    说话间过了几分钟，而打斗中的两人局势也已出现了变化。

    原本攻守浑元应对自如的周浩此时却嘴角吐血，呼吸紊乱，招式间已现颓然之势，只能靠步伐挪移的灵巧勉强抵挡。

    而西装男子的攻势则是愈来愈猛，双爪攻势之间好似带了一股煞气，而那丝煞气似乎隐隐克制周浩的白鹤掌法。

    “周浩要输了！难道白鹤神掌不敌那人的白鹰爪？”

    有人惊道。

    “不，且不说周浩使用的到底是不是白鹤神掌，而且····”有教练沉声回答。

    “而且他原本就有伤势在身。”道友明淡淡说道。

    那名开口的教练惊异的看了道友明一眼，随后说道：“不错，周浩他目前看来，的确腹部有伤势在身，而且从打斗来看，似乎是旧疾。”

    “旧疾？？”

    目光重新聚焦两人，而这时打斗几乎已经是一边倒的局面，周浩已经身中数爪，且现在连防守都是强弓之弩。

    “看来落败就是这几招的事。”

    “那人虽然下手狠厉，但都只是外伤，看来并不想至周浩于死地。”

    众人点点头。

    就在这时，胜负即分！

    只见西装男子握爪成拳，轰向周浩面部，后者险而又险的侧头躲过，却不料西装男胳膊上提，上身用尽力气一撞，同时肘部正击周浩胸口，只听‘砰’的一声，后者应声被撞倒在地，动弹不得。

    “呵···呵呵呵···”

    “白鹤神掌····”西装男子目光从倒地的周浩身上收回，移向拳馆众人，众人被他视线一瞥，纷纷心头一跳。

    “白鹤神掌，早已经失传数十年，岂是说出现就出现的？”

    “周浩，化名周建，曾经骗取我白鹰集团数十万元，直到今日才将其抓到！事情的原委起因我已经说明，要是日后听到什么风言风语···”

    西装男子盯着在场的所有人，说道：“别怪我白鹰集团不客气！”

    拳馆众人皆是沉默。

    “听好了，我叫方钟，是白鹰集团的借贷部门分经理，当然···”西装男子转换了副笑容又道：“若是有人想咨询借贷服务，本人随时欢迎。”

    “走！”

    名为方钟的西装男子下达指令，门口的四名大汉便上前来，将倒地的周浩正要拖走。

    就在这时，异变突生！

    原本倒地不能人事的周浩此刻却猛的跃起，双掌向前，只听‘砰砰’两声，两名大汉便应声倒地，而迅速解决两人后，周浩便头也不回的直接向窗户奔去。

    “他想要跳窗逃跑！”有人惊呼。

    “哼，做梦！”

    方钟反应更快，虽是后发但却先至！在周浩离窗仍有数米距离的时候，便已然跃到了其背后。

    “本来不想废了你的，现在看来不得不废，不识好歹，给我死吧！”方钟狞笑着道，右手成爪，正要狠狠的向其背部抓下！

    “来不及了！”

    “周浩完了！”众人心中惊呼。

    而就在这千钧一发之际，只见一道身影以迅雷不及掩耳之势穿过场馆擂台，在周浩即将中招之时，那道身影伸出一只拳头，随后只听“轰”的一声，方钟的攻势便戛然而止，下一秒，就以比来时更快的速度向后倒飞而去！

    反转来的太快，以至于拳馆教练以及众学员一个个都呆愣原地看着那道身影。

    “我没看错吧···”

    “那人是····”

    “明····明教练！”

    穿过擂台接住方钟一爪，并一拳将其打飞的那道魁梧身影。

    正是道友明！

    “···还是没控制好。”道友明扶了扶眼镜，看到方钟倒地的方向淡淡说道。

    “明明明···明”周浩瞳孔震惊地看着眼前的人，剩下一个字却怎么都叫不出口。

    “嗯，没事吧。”道友明转过头来，笑了笑道。

    “···没事。”

    “没事就好。”

    道友明重新看向方钟方向，皱了皱眉，出声说道：“你也没事儿吧？”

    方钟躺在地上一动不动。

    道友明见方钟没有出声，眉头更皱，又朝着剩下两个大汉说道：“你们，去看看他。”

