 关于古弑锋的凶名，在流天城内绝对是人尽皆知。

    就如当初幽玄和蓝梦的那等擂台，在地境至强者中也有，而古弑锋却是久居第一，无人可以撼动！不

    仅如此，曾经胆敢挑战他的地境强者，从未有人活着走下擂台，直到现在，古弑锋就犹如一尊杀神，人人避之不及。

    虽然如此凶名自然引得旁人不满，也招惹了仇家，可但凡在流域中消息稍微灵通者，都知道古弑锋乃是东极仙君培养的潜力股！

    有这等靠山在，就算在擂台之上打死了人，又有谁会为地境强者出头？城

    内有传言，以及见识过他出手的强者推断，古弑锋，很可能得到了东极仙君的一些传承手段！堂

    堂仙君的传承，其实力可想而知！在

    流天城中，就算是天境强者，也不得不给古弑锋面子。

    甚至熟知他的人推断，按照古弑锋的天赋和修行时间，再加上背后的底蕴，完全能跻身天境，可如今依旧处于地境巅峰。但

    正因如此，才被视为地境第一人！

    具体为何迟迟未曾突破外人不知，可作为一手培养其的东极仙君再清楚不过，他欲让古弑锋厚积薄发，令所修之道更为圆满，方才如此！待

    到突破后，必然是会让古弑锋夺下一袭煞位，甚至假以时日，跻身前十二凶煞都不成问题！

    而古弑锋那浑身煞气，完全就是用无数条性命换来的，而且还都是极其凶残的手段斩杀之！

    “东极，你别太过分了，谁人不知道这小子是你一手培养的！”最

    先站出来反对的，竟然是北极仙君。原

    因很简单，在他看来，若是真让古弑锋代表夏川出战，那化血谷必输无疑！

    好不容易能让东极仙君折损一煞羽翼，岂能就此作罢？

    何况此事还并非他先暗中作梗，而是但凡在流天城混的，哪个不知道古弑锋背后的靠山？

    然而东极仙君却是撇了撇嘴，一脸无辜：“北极，你这话就不对了，古弑锋他想归入谁的麾下，是他的自由吧？”“

    你！”

    北极仙君一阵愤恨，却是无力反驳，只恨这家伙的脸皮太厚了！

    但东极仙君摆明了就是抓住这点，古弑锋不像夏陨那样，诸多强者都知道那是属于夏川心腹麾下的。

    南极仙君也是看不下去了：“东极，你这番暗中破坏挑战，莫不成当城主大人制定的规矩是摆设？”然

    而此次就算抬出来城主大人，东极仙君也丝毫不惧，反而冷笑道：“南极，你们二人张口闭口就拿城主大人来压我，到底是谁破坏规矩？”

    “若本仙君真违反规矩，自认还是有能力派几位天境强者给夏川助阵的吧？”

    此话一出，南北仙君顿时一愣，虽然此话很无耻，但不得不承认东极仙君说的确实有道理。若

    真明着帮夏川，以东极仙君的地位，自然能找来天境强者，那样的话，化血谷那地境巅峰的小子，依旧没有反抗之力。

    但这幅措辞用脚想都知道，这摆明了是东极仙君早就想好的说辞啊！“

    西极兄，此事你认为该如何处置？”无

    奈之下，北极仙君只得向最为首的西极仙君拱拳道。然

    而西极仙君却是微微睁眸，望着傲立当场，在一众天境强者面前也神色狂傲的古弑锋，不禁蹙眉。若

    按照规矩来，夏川并无违规，只能说是东极仙君打了个擦边球。

    何况不用问也知道，哪怕把古弑锋带到城主大人面前，人家就咬定自己是夏川的麾下，你能如何？

    最关键的是，其实说起来无论是夏川还是血池天占据一煞，对他西极仙君以及城主大人来说，都没有任何区别，别看各方凶煞以及三大仙君平时斗的厉害，可都得臣服于城主的威严之下。

    犹豫过后，西极仙君终是开口道：“此战过后，我会将细节一一禀告城主大人，请大人亲自定夺。”话

    音落毕，对于秦逸尘，西极仙君也不过是眸中一闪即逝的同情罢了，虽说夏川是软柿子，可他却抱住了东极仙君这条大腿，弱肉强食，就是流域的规则。

    何况对西极仙君来说，秦逸尘这等毫不相干的区区地境，就算惨死当场，对他又没影响。此

    话摆明了立场，东极仙君闻言，顿时笑道：“西极兄所言极是，此事过后，我与西极兄一同禀告城主大人。”虽

    说传到城主大人耳中，多少都有些许影响，可那又如何？

    就算城主大人真的破天荒想为血池天等人翻身，可那时候，他保证后者已经连尸骨都找不到了！到

    时候，城主大人岂会为了几个死人而大动干戈？“

    西极兄，不可啊！”北

    极仙君欲要阻拦，却被东极仙君冷笑打断：“北极，挑战在即，你三番五次阻挠，究竟是何居心？”就

    连西极仙君都是缓缓闭上双眸，淡漠道：“最后一场挑战，双方准备上场。”淡

    漠的声音响彻四方，唯有东极仙君冷笑不止，秦逸尘等人在他眼中，就犹如一只随手便能捏死的蝼蚁。“

    就凭这几个废物，也想踩着本仙君的人上位？”

    而得知西极仙君态度的诸多强者，却是不禁低声议论。“

    看这样子，是真允许弑锋代表夏川上场了。”“

    这下完了，只差一场，血池天就能上位，可惜啊！”然

    而在场却无一人同情，更不会为血池天站出来，甚至已有落井下石的声音。

    “哼，谁让他自己找死，以为夏川折损了一位兄弟，就是他能撼动的？”“

    这下倒好，非但没能上位，恐怕还为化血谷招来灭顶之灾！”

    参战的双方却是神色各异，血化天等人阴沉如墨，可夏川却笑的要多猖狂有多猖狂：“血池天，你不是想踩着我上位么？只差一步了，你可要加油啊！”说

    罢，更是不忘对古弑锋拱拳道：“弑锋兄弟，这最后一战就劳烦你了。”

    从夏川的态度不难看出古弑锋的实力，而后者亦是冷笑颔首，舔舐着猩红的嘴唇，双眸犹如毒蛇，锁视秦逸尘。

    “和我交手的就是你吧？你可千万别主动认输，毕竟已经很久没人敢挑战我了！” 