
　　时光流逝，又过了一个月，首辅李时的生命也走到了尽头。

　　这位大明最低调的首辅，也是嘉靖朝唯一卒在任上的首辅，死后不缺哀荣。赠太傅，谥文康，该有的都有。

　　而大学士夏言终于名正言顺的进位首辅，实现了多年来的梦想，攀登上了人生的巅峰，大明朝局也跟随着进入了夏言时代的第一阶段。

　　当然对大多数朝臣尤其是严嵩这样的而言，更在意的是，内阁似乎又要进人了！

　　但嘉靖皇帝没有立刻钦点新的入阁人选，也没有下诏让大臣推举人选，仿佛在等待着什么。

　　在某个平平常常的日子，有个十几年前被贬谪又被罢官的，叫做丰坊的人，忽然跑到长安右门诣阙上书。

　　这文书没人敢拦，迅速送到了嘉靖皇帝面前，然后被嘉靖皇帝迅速转发给阁部院。

　　丰坊上书的内容很简单，就是请求朝廷恢复明堂大飨古礼，并且让献皇帝配享。。

　　既然要配享，那就得加庙号称宗，这样才能“以配上帝”。

　　明堂大飨这种大明开国以来就没用过的古礼，嘉靖皇帝无所谓，但若能成为给亲爹加庙号称宗的突破口，那这古礼就变得很重要了。

　　大臣们便知道,丰坊上书只是个引子，新一轮议礼马上又要来了。

　　当翰林院张潮张学士看到丰坊的上书时,不禁长叹了一口气。

　　丰坊的父亲叫丰熙,弘治十二年进士,是翰林院的老前辈，比张潮张学士还要早十来年,还当过张潮的教习。

　　嘉靖三年左顺门案时，张潮和丰熙、丰坊父子都去参与了。

　　然后张潮十年冷板凳，丰熙被贬福建充军,丰坊也从吏部被贬到外地，后来被罢官。

　　有这份渊源，怎能不让张学士感慨唏嘘？

　　当年一起去哭左顺门，誓死与皇帝抗争的亲近故人，十四年后居然写了这么个跪舔谄媚的玩意,命运和人性实在太复杂和多变了。

　　想想当初,又想想现在,再想想别人,又想想自己，还有当今这令人压抑的朝堂气氛,一时间,张学士的多愁善感发作起来。

　　从翰林院出来，张学士本想回家，但不知不觉就走到了显灵宫。

　　秦德威还在显灵宫客舍修养，他正趴在竹制软榻上，旁边还有几个下人打扇子。

　　张学士的义女徐妙璇这会儿并不在此处，去了陶仙姑那边。

　　见到张学士不打招呼的就来了,秦德威便诧异的问道：“老师有何贵干？恕学生我有伤在身,不能见礼了！”

　　然后张学士把丰坊的事情，完完全全的告诉了秦德威。

　　秦德威便笑道：“这有什么？一个丰坊不算什么，老师你马上就会见到更厉害的了。”

　　张学士狐疑的问：“莫非你说你自己？”

　　秦德威：“......”

　　张学士不放心的再次问道：“你真没打算学丰坊？”

　　秦德威没好气的说：“老师你到底怎么了？我犯得上学丰坊吗？我都躲到显灵宫来养伤不出了，我还能干什么？

　　还是说其实老师你眼红了？那你就写个支持献皇帝称宗入庙的奏疏，正好内阁缺位，说不定老师你就一步登天入阁了。”

　　秦德威这并不是完全胡扯，张学士目前是正三品礼部右侍郎兼翰林学士，从理论上确实具备了入阁的资格，基础比当年的张璁、桂萼之流还扎实多了。

　　谷渟</span>但张学士却忽然拍案，翻脸大怒道：“你认真一点！胡说八道个什么！”

　　秦德威很意外，只是开个玩笑而已,老师生什么气啊？

　　又想到了什么,秦德威小心翼翼的试探说：“莫非，让我说中了？老师你真生了逢迎天子，谄媚事君以博功名之心？”

　　逢迎谄媚你个先人板板！有这样对老师说话的吗！张老师举起手，就想打秦德威一顿。

　　本来因伤在身，趴在榻上的秦德威忽然一个灵活的翻滚，闪出了张老师的攻击范围。

　　有伤在身，不能见礼？

　　有两个婢女赶紧上前，一人一边抱住了张学士的膀臂，让张学士有力气也使不出来。

　　秦德威叫道：“快去请夫人来！”然后又对张学士说：“老师息怒！气大容易伤身！”

　　张学士闭目神深吸了几口气，平复了心情，然后才说：“今日是想告诉你，下次朝会时，我有意面君进谏，劝阻献皇帝称宗入庙之事！”

　　秦德威大惊失色，原来张老师的文青病犯了！

　　早不犯，晚不犯，偏偏在这个要命的时候犯！会死人的！

　　难怪刚才老师情绪那么反常，一点玩笑都开不起！

　　秦德威立刻上前劝道：“老师三思！礼制问题又不是生死攸关的大事，何必赔上有用之身！”

　　张学士答道：“礼制或许都是虚名，在你眼里也许不值得什么，我也不打算与你辩论这个。

　　可我另外看到的是，陛下这种不听人言、一意孤行的行事态度，绝非是长治久安之道啊。

　　所以应该要加以劝谏，至少也要在陛下面前指出来，让陛下有所自省。”

　　秦德威想哭，本来已经打算趟平过关了，没想到在老师这里出了幺蛾子。

　　张老师你才从黑名单里放出来没几年，若再犯颜直谏，就不只是进黑名单的问题了！

　　官场果然是个风险及其不确定的职业，上下前后左右四面八方，指不定就会从哪里出问题，根本就是防不胜防。

　　又听张潮叹道：“数年来浑浑噩噩，人生在世总要留下一点什么，做一点自己真心想做的事情。

　　反正我也没有儿孙，不必担心连累后人，还有何顾忌？”

　　秦德威深情的说：“老师您虽然没有子孙，但你有学生啊！你也要对学生负责啊！”

　　他辛辛苦苦才把张老师扶植到目前这个位置，如果这时候与皇帝对着干，那就全白费了！

　　真不必逢迎谄媚，只需要保持沉默就可以了！天籁小说网

　　张学士对秦德威说：“抱歉，我并不是一个好座师，让你失望了。

　　不过座师有罪一般也株连不到门生，你也许会受点影响，但凭借你的本事，终究还是能渐渐消除这些影响的。”

　　秦德威极为无奈，工具人毕竟不是工具，终究还是个人啊。

　　历朝历代都有敢于犯颜直谏的大臣，秦德威也佩服这样的勇气，但唯独不希望自己的亲近人这样做事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十七章 开不起玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 