    第七夜，平安度过。

    安邑城，已经修成大半的崭新安王府议事大殿中，巫铁高居王座之上。

    巫金、巫银、巫铜兄弟三个身披重甲，威风凛凛的站在王座左近，目光炽烈如火，俯瞰着下方大殿中站着的上千文武臣子。

    偌大的安国，九州之地，每一州的子民都数以百亿计，有郡治数百，有大小城池数以万计，所需的文武官员数量何其庞大？

    巫铁收服了三百许中小家族，他们族中的头面人物，尽在大殿中。

    兰长青、西门友等新晋的安国重臣，身披华服，站在班列的最前方，神色复杂的看着王座上的巫铁。其他各家各族的首脑们，也分别穿着各色官袍，按照地位高低依次而立。

    他们的族人，已经被任命为大小官员，正在赶赴九州各州城、郡城和大小城池任职的路上。

    玉州已经被巫铁清洗得干干净净，借助这七夜的星光洗炼的机会，其他八州之地，大量豪门大族也被他驱逐了出去。

    九州之地，就算还有三五刺头，也很容易剔除干净。

    只要投效巫铁的各家官员们接管了各地权力，九个在青丘神国也算是顶级富庶的州治，就会全盘落入巫铁手中。

    广袤的领土，无数的子民，巨额的财富，数不清的修炼资源，都尽可以为巫铁所用。

    “所以，文事有黄右相，军务有铁左相，其他诸位臣公，还望诸位同心协力，为我安国子民的福祉、为我安国九州之地的太平，兢兢业业，不可懈怠。”

    “国泰民安，国富民强……本王只望，我安国能成为一片人间乐土，我安国的子民，都能安居乐业、乐享太平。”

    巫铁坐在王座上，俯瞰着大殿中的千多个臣子，很温和的笑着：“但是，本王也明白，想要太平，光有钱可不行，还得有兵。这就和民间的地主老财一样，家有万贯，你还得养一群打手护卫不是？否则土匪流贼来了，你的钱，不就成了他的钱了么？”

    巫铁低沉的感慨道：“现在，我们安国的地盘在神国诸王的封地中，不算最大的，看看泰王公羊老儿，那老家伙的封国，明面上的封地就有州治上百，暗地里还不知道有多少好处。”

    “可是我们安国的封地虽小，富啊，富得流油啊！所以，多少人明里暗里盯着呢？”

    “招兵买马，扩张军团。这件事情，是不容有误的。”

    “本王也知道，本王的名声，在民间有点臭不可闻……可是呢，谁对谁错，现在还不能盖棺定论呢……本王，可是一个大大的忠臣，那些黎民百姓不能理解本王，你们要懂本王的一片赤胆忠心！”

    巫铁指着脸色古怪的兰长青、西门友等人，微笑着说道：“你们，要为本王分忧。所以，如何将本王的名头，在九州之地上变成天字一号的大好人，如何让黎民百姓乐意为本王效力卖命，这要看你们的手段了。”

    “做得好，高官显爵，本王给！”

    “做不好……呵呵，呵呵，呵呵！”

    巫铁重重的向后一靠，舒舒服服的靠在了王座上，随手将一份公文重重的丢在了面前的长案上。

    “做不好呢，你们看看，看看，昨天刚刚从青丘城送回来的紧急军情。”

    “当今陛下最宠爱的皇贵妃，在皇城门口被人刺杀……乖乖个乖乖，他们动用了旗舰级的主炮，用这么大的大家伙，对着皇贵妃轰了一炮！”

    “而且他们动用的，还是大武神国神兵司刚刚研发出来的，威能最大的幽冥湮灭炮。”

    “至阴至邪的幽冥之力，可吞噬万物，可融化神魂，据说这威力最大的幽冥湮灭炮，若是不惜代价，豁出去炮体内所有阵法禁制顷刻损毁的成本，威力可无限逼近半步神明境！”

    巫铁很严肃的看着大殿中噤若寒蝉的众多臣子，很认真的说道：“他们，是想要让皇贵妃死！”

    “他们，是在往陛下心头上插刀子！”

    “如果不是陛下派了一位皇族耆宿，携带镇国神器混沌罗伞暗地里保护皇贵妃……啧啧，皇贵妃怕是早已灰飞烟灭，陛下得有多伤心啊？”

    “饶是如此，皇贵妃是没事，但是受到了极大的惊吓。”

    “不要说皇贵妃那等娇娇弱弱的美人了，就算是诸位，在场的诸位呵，一门旗舰上使用的超级主炮冲着你来一发，你们怕不怕？”

    兰长青、西门友等人相互看了一眼，不要说旗舰级的超级主炮，就算是普通战舰上的主炮，动辄十几丈粗的光柱当头落下，那声势也足够吓人的。

    可怜的皇贵妃……啧，大武神国有点丧心病狂了。

    “皇贵妃受到了惊吓也就罢了……皇贵妃刚刚用得顺手，刚刚生出感情的两个贴身宫女，没了。”

    “皇族耆宿只来得及护住了皇贵妃，可是两个小宫女，谁顾得上呢？”

    巫铁摊开双手，叹了一口气：“本王在禁魔殿还是有点老关系的，多少能打听到一些隐秘的消息，据说皇贵妃在皇城里，从昨天傍晚哭到现在啊……看看，现在都什么时候了？”

    巫铁抬头，朝着大殿外望了一眼。

    大殿的殿门开启，门前站着的几个五行精灵禁卫的影子就在他们脚下，阳光正在垂直的照在他们身上。

    “都大中午了，皇贵妃娘娘，从昨儿傍晚一直哭到现在啊！”

    巫铁肃然看着满大殿的臣子，严肃的说道：“陛下震怒……震怒……那个怒气冲天啊，可怜青丘令，还有负责青丘城进出人等盘查的城防军统领，以及天狐卫的统领，还有好些有关的朝堂重臣……”

    摇摇头，巫铁悠然神往道：“好大的场面，可惜了，陛下没有下诏让本王去觐见……反正，听说是，上千个臣子，白花花的大-屁-股一片片的排开在皇城南门，那廷杖打得惊天动地，里面起码有两百多个皇族出身的将领啊……”

    巫铁抚掌笑道：“上千臣子同时挨廷杖，当着这么多老百姓的面，被狠狠的揍了屁-股，哎，颜面全失，以后还怎么见人啊？”

    大殿内响起了‘嗤嗤’的轻笑声。

    放在青丘城的皇城大殿上，定然不会有这样的事情发生，毕竟神国的规矩多森严啊？

    可是巫铁手下的这千多个臣子，都是刚刚收罗起来的草台班子，你能指望他们有多么威武威严的朝堂威仪？不可能嘛！

    巫铁也笑了起来，他摇头笑道：“所以，陛下震怒，挨揍的臣子也就罢了，更要命的是……陛下下令，青丘神国全面和大武神国开战。”

    “之前，前朝和大武神国在西南的那一场大战，大家都知道……其实打得没多大意思。”

    大殿内的文武臣子们目光闪烁，一个个你看看我，我看看你，都没吭声。

    百姓黎民不知道，他们这些人都是有关系、有人脉、有渠道的贵族豪门，他们自然知晓，前朝大晋神国在西南的那一场大败有古怪。

    巫铁说那一场大战没什么意思，那还真没什么意思。无非是令狐青青背后下手，坑了第一军嘛。

    “可是这一次，是真正的灭国之战。”

    巫铁冷然道：“陛下动怒了，大武神国卑鄙无耻到当街刺杀陛下最宠爱的皇贵妃，这是把陛下的脸，把我们青丘神国的脸，都放在地下乱踩。陛下，是真正的要拼命了。”

    “能让陛下亲自去前线拼命么？不可能，所以拼命的，只能是我们这些臣子了。”

    巫铁不怀好意的看了一眼大殿上的文武臣子们，笑呵呵的说道：“接上之前的话题，安稳九州境内，让本王的名声变好，让百姓们惦记着本王的好，然后招兵买马，组建‘无敌军’……做得好，本王给你们高官显爵，要什么有什么。”

    “做得不好……本王亲笔给你们写一份请战书，把你们丢去西南和大武神国拼命。”

    “陛下火气正旺着呢，虽然陛下一时半会不会调动本王出战，但是你们主动请缨，陛下一定很开心啊……你们若是战死了，陛下定然不会吝啬一份封诰罢？”

    巫铁这话，是赤-裸-裸的威胁。

    满堂的文武臣子心里一哆嗦，同时向巫铁深深的下拜行礼：“国主放心，臣等定然鞠躬尽瘁，不负国主信任。”

    没人愿意去西南和大武神国拼命。

    尤其是兰长青这种人，自诩为‘采菊东篱下、悠然见南山’的家伙，你能指望他拎着刀子去和人拼命？

    不想拼命作战，就拼命的为巫铁卖命吧，只能这样了。

    只是，兰长青嫡亲的胞弟，被巫铁征辟为安国礼殿殿主的兰长秀犹豫了一下，抬起头来，皱眉问巫铁：“可是，国主，我安国组建的军团，叫做‘无敌军’，是否有些……太猖狂了？”

    巫铁愕然看了兰长秀一眼，然后用力的摇头：“猖狂？怎么会？名副其实嘛……若是不信，你给所有的将门送信，让那些将门的家主、长老什么的，让满朝的名将、大将们，让他们来和本王交交手……他们谁能单打独斗胜了本王，这‘无敌军’的名字送给他们就是。”

    兰长秀的脸剧烈的抽了抽，不吭声了。

    满堂文武同时在心里怒骂，简直是无耻，真正是无耻。

    你身怀镇国神器黑天鼎……

    哦，不，昨天夜里星光普照结束后，你当众宣布，你借助漫天星光精华，将黑天鼎加入了大量奇珍异宝，重炼成了‘打将鞭’……这打将鞭的威力，比黑天鼎还要强出数倍！

    整个青丘神国，除了皇族，谁还能有镇国神器抗衡你的打将鞭？

    真正是无耻了！

    老铁站在武将的班列最前方，‘哈哈’的笑了起来：“小……王爷说得没错，就是‘无敌军’！嘿嘿，也不用王爷出手，有老子统辖大军，一应敌人都是土鸡瓦狗，一击可破。”

    安国忙了起来。

    三百多个家族投效，十几万精明能干的世家子出任官员，这些人，都是九州之地的地头蛇，人脉极广，如老树盘根，盘根错节，延伸到了市井、官场的各处。

    大量极有经验的底层官吏、差役，或者是为名，或者是为利，或者是为了巫铁的暴力威胁，总之，数量庞大的底层官吏、差役纷纷融入了巫铁新组建的安国机构，形成了安国的行政骨架。

    市井恢复了平静，为巫铁洗刷臭名气的行动开始有序的展开。

    招兵买马的行动开始看到效果，逐渐有人走进了各地的招兵点，加入了巫铁的‘无敌军’。

    十二万巫家儿郎三五人一组，配合足够数量的五行精灵的精锐，遍布九州各郡治、各大中小城市，开始编练新军。

    巫家秘法，最擅长淬炼血气、快速提升力量，而且训练出的士兵凶悍绝伦，更有一个优势就是，巫族儿郎操练出来的士卒杂念极少、思维方式直接简单，毕竟巫族儿郎本身就是这样的人！

    所以这些新编的士卒形成军阵的速度极快，效率极高，军阵的凝聚力、战斗力远超普通士卒。

    大铁一手掌控了古兵司，有九州之地广袤领地做后盾，巨量的资源不断的送入古兵司，在大铁的操控下，远比大晋神国制造的古神兵强大的巨神兵源源不断的走出了工场，直接并入了新组建的‘无敌军’中。

    在巫铁的企划中，未来他的‘无敌军’，每一个十人队都必定有一尊巨神兵坐镇，每一个千人队还必须有一支直属的巨神兵队伍辅助作战。

    如此，整个‘无敌军’真正可视为钢铁之军，战斗力绝对冠绝青丘神国。

    就在巫铁的安国逐渐步入正轨时，时光如流水，在疯狂暴怒的令狐青青的催动下，青丘神国和大武神国的全面战争彻底爆发。

    每天都有浩浩荡荡的军队不断投入西南战场，每天都有堆积如山的物资送入西南战场，整个青丘神国都因为令狐青青的怒火而暴躁、而怒吼。

    每一天，都有数以万计的士卒战死，每一天，都有数以百计的战舰被摧毁。

    每一天，青丘神国各州郡的将门、军户的门口，都会挂出白色的灯笼，都会传出惊天动地的哭声。