    眼下她这么恶狠狠的又带了些愤怒说出来，倒是很有种哀怨控诉的意思。

    男人眉心稍稍松解，唇角无意识的勾了勾，将人半搂半抱的裹在怀里，“那是误会，我今天······”

    “我不关心！”话还未说完就被打断，语气又急又冲，“以后你不管是跟别的女人去酒店也好，是共进晚餐也好，都跟我没关系，同理，我的事情也不需要你管。”

    眉心跳了跳，霍傅司用了极大的忍耐力才略微压下去那些暴戾阴骇的气息，眉眼黑沉沉的一片。

    几句话像是从喉间挤出来的一般，“与你无关？嗬，你很期待我跟别的女人纠缠不休，是因为这样你才能独善其身，好有光明正大的理由跟别的男人暧昧不清？”

    “呵呵······随便你怎么以为吧，你看，每次我只要和别的男人见面了，说话了，有所接触了，你就愤怒的跟头狮子似的，霍傅司，你别以为我傻，你们这些所谓的精英型成功人士，是不是天生就喜欢独占？可是我不是你的私人物品，所以我的自由，也不是可以任由你把控的······”

    独占？

    狭长的眸子眯了一度，氤氲着阴云欲来的气息，“你觉得我是在把控你？我对你和别的男人接触，是因为独占欲作祟？”

    她眼前迷蒙一片，酒气泛出来了，脑子也跟着晕乎乎的，“你知道吗？你可能正是因为太聪明了，所以在你眼里，别的人都是傻子，都是愚钝无知的吧？”

    可是她不是。

    她绝不可能任由他肆意玩弄。

    顾灵悠是高高在上的千金大小姐，是，没错。

    可她也是妈妈的掌心宝，又怎么可能会送上门去当别人的替代品，挡箭牌呢？

    霍傅司以为她傻，以为她很好蒙骗，才不是呢······

    那不过是因为她傻乎乎的先一步动了心而已。

    要不然怎么会轻易地被假象蒙蔽了双眼？

    轻飘飘的笑了笑，她对着他阴郁的深邃双眼，一字一句道：“霍傅司······我不想，再这样下去了，你对我的好，真是令我······感觉挺反感的。”

    反感？

    他深吸了一口气，反反复复的咀嚼着这两个字，试图解读出其他的意思来，但无论怎么换方位想像，都无法解读出更多的释义。

    菲薄的菱唇凉薄的勾起，扬起一抹淡漠的冷笑，“所以？”

    他对她的好，让她觉得反感。

    呵······好一个反感啊！

    她可以接受全天下任何一个男人的好，却偏偏对他的戒备无比。

    在她眼里，他的好与坏都是带有目的的，都不可能会是真心实意的。

    这个女人，还真是叫骄傲了三十年的他感觉到无比的挫败。

    “所以······以后我么？该怎么样还是怎么样，恢复到最初那样，不需要再假惺惺了，可以吗？”

    可以吧？

    如果他想要一个挡箭牌，恕她真的没有那么宽广的胸怀，可以眼睁睁的看着他为了另一个女人，对她言笑晏晏的弄虚作假。

    商场上的争斗，她不懂。

    但是感情上的，她希望简单干脆些。

    不喜欢就是不喜欢？

    她也不会强求什么，等霍母的情况稳定下来，等他和顾灵悠的感情彻底稳固，她就应该·······落寞退场了吧？

    想通了这一切，她笑了起来，但却无比的伤悲。

    霍傅司压抑着滔天的怒气，咬牙切齿的问：“为什么突然变成这样？顾祁岩跟你说了什么？”

    明明昨天和早上还好好的，怎么会突然之间变得生分疏远，还跟他说这么多似是而非的话。

    想跟他划清界限，然后好跟别的男人纠缠是么？

    还是说，她根本就是一直在利用他，然后好趁机接近那些上层社会的贵少爷，在发现他们之间实在是不合适之后，就一脚踹开他，奔赴那些候选的富家子弟。

    他想不明白。

    也不希望是这样。

    可是这个女人，实在是叫他无能为力。

    活了三十年了，什么时候遭受过这样的挫败和无力过？

    视线落到桌上那个蛋糕，心底更是沉顿的一片。

    过了今天，就是他的生日了，他本不爱过这种所谓的东西，但因为想到今年有了一个她，便想着要不要带着她单独出去转一转，也好确认一下自己的心。

    可，她就是给他这么一个生日惊喜？

    还真是够惊喜的。

    在他犹豫不决，在他反复的确认自己的情愫是否发生转变的时候，给了他一个当头棒喝。

    沉顿的视线，缠在一起。

    那雾气蒙蒙的眼，氤氲着水汽迷离。

    聂云萝摇摇晃晃的趔趄了几下，又倒回沙发。

    指着他挺直的鼻梁嗫嚅着：“霍傅司······我······你最近是不是有麻烦？”

    挑起的眉泄露了他隐藏的情绪。

    这说明他是真的遇到了难事。

    可他不说，她现在也知道了。

    “你们这些人不是常说，要身披铠甲，不可以有软肋么？”

    微凉的指尖，不断的游移在他俊美无倬的面部线条上。

    无力的笑了笑，他的铠甲，应该早在顾灵悠出现的时候就已经荡然无存了吧？

    软肋······

    顾灵悠可不就是他的软肋么？

    所以他现在要为了保护他的心头肉，牺牲一个花了大价钱买来的妻子，也不为过吧？

    毕竟，当初她嫁过来时，就是以拯救聂氏危机为代价的。

    她一点，也不亏啊！

    眼泪在眼眶里打着转，却迟迟不肯流露出来。

    她吸了吸鼻子，对上他复杂的眼神，缓缓闭上眼，酒意迷蒙，睡意困顿。

    陷入了一片黑暗。

    ·······

    下午三点。

    聂云萝是被手机铃声吵醒的。

    睁开眼一看，自己所处的环境是一个熟悉又陌生的地方。

    霍傅司的······办公室？

    她怎么会在这里？

    坐直身体后，脑袋昏沉沉的，直直往下坠，说不出来的难受。

    勾起手机，接通，“喂？”

    “人呢？”manda慵懒的特殊嗓音淡淡响起。

