
　　小镜湖。

　　从京城一路赶到江南，晁鹏飞这一路上，完全没有休息过，而且还要尽量避人耳目，整个人显得风尘仆仆，已经疲倦之极了。

　　然而相比于心理的那种疲惫与紧张感，身体上的疲惫又似乎显得不值一提了。

　　好在，终究没再出什么差池，终究还是顺利抵达了小镜湖，而且远远的便看到了湖面之上的一叶扁舟，以及那个紫裙的女子。

　　“镇妖司，晁鹏飞拜见江姑娘！”

　　飞入湖面，在小船前的湖面上落下来，晁鹏飞躬身一拜，沉声开口道。

　　手中拎着一个酒壶，懒洋洋的坐在船舷上，一双雪足浸在湖水之中，轻轻踩着水花，江临仙转过头来，瞥了晁鹏飞一眼，这才慢悠悠的开口道：“看你的样子，一路都没休息吧，找我有事？”

　　深吸了一口气，晁鹏飞躬身再拜：“江姑娘，本不该再来打扰，只是这一个月来，无妄仙宫再京城不断出手，恐有大变，不得已之下，这才来求江姑娘帮忙。”

　　“京城有变，关我什么事呢？”仰头喝了一口气，江临仙这才反问道：“当日在京城，我不是已经说的很清楚了吗，陆仰不在，无人能够抗衡那位无妄仙宫宫主，我画宗也无意卷入其中，你来找我有什么用？”

　　闻言，晁鹏飞面露苦色，无奈的解释道：“凤歌大人也知道这么做，有些强人所难，可是……如今京城早已经被无妄仙宫控制，东海龙族，太阴山妖魔，都已离开多时，镇妖司孤木难支，若是无人援手，危在旦夕！”

　　“这一次，本该凤歌大人亲自到小镜湖来请江姑娘，只是……如今凤歌大人时刻被无妄仙宫之人盯着，已经根本无法离开京城了。”

　　京城的局势，远比他所说的更危急的多，若非到了生死存亡的关头，他也不会来打扰江临仙。

　　可如今，陆仰不在，这世上，唯一还能说服各方出手救援镇妖司的，恐怕也只有江临仙了。

　　眼皮微微跳了跳，江临仙却依然还是不为所动，只是淡淡拒绝道：“抱歉，该说的话，我已经说过了……我帮不了你们。”

　　对于江临仙来说，在意的从来都不是镇妖司，而是陆仰。

　　一个没有了陆仰的镇妖司，存亡与否，又凭什么让她在意。

　　更何况，不用晁鹏飞说，她也能明白，如今京城的局势有多紧张，丝毫不夸张的说，这个时候去京城，是要赌上性命的。

　　叹息了一声，晁鹏飞再次说道：“在下自然明白其中的凶险，只是……守住镇妖司，是凤歌大人答应过陆司首的事情，虽死无悔！只是，江姑娘，当真忍心见到陆司首用性命来维护的镇妖司，以及这天下，毁于一旦吗？”

　　“镇妖司覆灭事小，可是，紧接着的，可能便是天下所有修行武道之人的无辜惨死！将武道推行天下，也是陆司首一力推动的，这是陆司首的心血……还请江姑娘三思！”

　　听到这，江临仙握着酒壶的手，终于微微一滞，随之沉默了下来。

　　她当然知道陆仰为了这些付出了多少，也知道，陆仰若在，势必不会坐视镇妖司覆灭，武道传承被断绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是……陆仰已经不在了啊！

　　沉默了许久，江临仙终于还是摇了摇头，轻声道：“抱歉，不是我不想帮你们，而是……实在无能为力！”

　　“光是一个无妄仙宫宫主，就已经难以对付了，更何况……若是他真要对镇妖司动手，多半已经与妖族勾结！你也未免太看得起我了，我不是陆仰，抗衡不了两位甚至三位绝巅强者。”

　　无妄仙宫宫主，金翅大鹏，还有……无争！

　　这是三位绝巅，也可能是如今这人间，仅有的三位绝巅，当他们联起手来，如今的人间，不可能有任何人，任何势力能够抗衡。

　　“无妄仙宫宫主，想要统一人族，便不可能在明面上与绝巅妖王联手，只要布置得当，我们要面对的，可能就只有他一人。”

　　晁鹏飞再次说道：“至于无争先生，已经许久没有露面了，凤歌大人以为，至少他绝对不会帮助无妄仙宫对镇妖司出手。”

　　“只是无妄仙宫宫主一人而已，若是能够说服足够多的高手，未必便不能一战，江姑娘莫非忘了，当初太上道一战……陆司首并未出手，便击杀了太上道掌教！”

　　“你想的太多了，太上道掌教，是被陆仰逼杀的！若非有陆仰在，当日死的人，只会是我们。”江临仙摇头道：“更何况，当初击杀对方的关键，在于无争，我们最多算是起到了一些牵制的作用。”

　　“当日是当日，如今是如今！恕我直言，这些日子，无论是江姑娘，还是当日参与过那一战的其他人，实力都获得了极大的提升，若是能联起手来，绝非毫无胜算。”

　　晁鹏飞再次辩解道：“更何况，到了如今这种地步，无论如何，总是要试试的……否则，将来若是陆司首归来，看到这样的人间，又该有多心痛。”

　　一瞬间，江临仙眼中陡然生出了一抹杀机，冷然开口道：“陆仰可能已经死了，你却一再以此为由蛊惑人心，莫非你以为，我便杀不得你？”

　　面对江临仙的威胁，晁鹏飞却依然丝毫不为所动，平静的开口道：“我的命就在这，若是江姑娘愿意，随时可以取走！可是，蛊惑人心四个字，晁某不敢应！”

　　“江姑娘刚刚不是也说了，陆司首只是可能死了！”迎上江临仙的目光，晁鹏飞认真的说道：“当初在飞星城的时候，陆司首只是一个最卑微的斩妖人，修为被废，甚至还不如一个普通人，所有人都以为他死定了，可结果呢？”

　　“晁某是从当初便亲眼见证了陆司首崛起的人，自然也相信陆司首，绝不会这么轻易死去！”看着江临仙，晁鹏飞认真的说道：“江姑娘是陆司首红颜知己，莫非对他还不如我有信心吗？”

　　“……”

　　死死盯着晁鹏飞，江临仙身上的杀机，却终究还是渐渐散去了。

　　眼中闪过一丝痛楚之色，仰头又喝了一口气，江临仙这才轻声说道：“三个多月了，你真的还认为，陆仰能够回来吗？”

　　“当然！”

　　晁鹏飞斩钉截铁的回答道：“陆司首这种人，除非亲眼看到他陨落，否则……谁敢说他一定死了？”

　　“其实，就算是妖族，不也一样不敢肯定陆司首死了，否则……当初绝巅不得插手的规矩，早就被打破了！那金翅大鹏，宁可勾结无妄仙宫，也不敢亲自对京城与镇妖司出手，便是证明！”

　　听到这，江临仙的眼中骤然透出了一抹精芒！

　　躬身再拜，晁鹏飞沉声说道：“晁某只是一个小人物，可却也明白，这天下兴亡，与每一个人都有关系，昔日，陆司首能够得天下人的拥戴，是因为他为这天下苍生，无私的奉献！”

　　“凤歌大人与我，还有镇妖司中许许多多人，也都是仙道修行者，若是肯投降无妄仙宫，难道便不能保住性命吗？可是，我们却依然还是愿意为此而死，战至流尽最后一滴血！”

　　“晁某言尽于此，究竟如此选择，还请江姑娘自行决断！”

　　微微抱拳，晁鹏飞再次行了一礼，旋即径直转身离开，同样干脆利落，毫不拖泥带水。

　　看着晁鹏飞离开的背影，江临仙并未出言挽留，只是眼中却终究还是露出了一抹挣扎之色。

　　数息之后，叶茜的身影无声的出现在了小船之上，伸手轻轻摸了摸江临仙的脑袋，叹息道：“傻丫头，你真的想清楚了吗？”

　　“师父！”

　　看着叶茜，江临仙轻轻咬着嘴唇，眼泪不自觉的流了下来。

　　“他刚刚有一句话说的没错，连他都相信陆仰并没有死，难道你真的觉得陆仰死了吗？”摇了摇头，叶茜叹息道：“你瞒的过旁人，难道还瞒得过师父吗？你比任何人都相信陆仰！”

　　“师父，我不怕死，可是……我怕，等他回来的时候，再也见不到我了。”趴在叶茜怀里，江临仙失声痛哭道。

　　“师父知道的！”

　　轻轻拍着江临仙的后背，叶茜轻声说道：“师父知道的，别怕，师父陪着你呢。”

　　也不知哭了多久，江临仙这才渐渐止住了眼泪，抬起头来，轻声说道：“师父，你说，我真的该去吗？”

　　“师父也不知道！”看着江临仙，叶茜轻声答道：“不过，不管你怎么选，师父都陪着你。”

　　“别急，还有时间，你慢慢想，想清楚，你内心究竟是怎么想的，再做决定。”

　　“……”

　　抬起头，看着这位师尊，江临仙紧紧咬着嘴唇，良久都没有再说话。

　　该怎么选，其实她早就已经有了决定的。

　　其实，就算是晁鹏飞不来，或许……也影响不了她的决定。

　　只是，这个决定要影响的，可能不仅仅只是她一个人的性命，而是很多人的性命，也包括她最敬爱的这位师父的性命。

　　这才是她一直迟疑不决的根源原因啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百四十九章 江姑娘莫非对他还不如我有信心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 