 龙隐得知宁欢欢已经说服了其他人以后，他才起身去找宁欣。

看到龙隐，宁欣瘪瘪嘴说道：“回来干嘛？

你伤势终于好了，我却不方便了。”

龙隐揽着宁欣的腰，把宁欣揽入怀中，抱着宁欣说道：“找你有正经事清商量，我首先要告诉你的是，二叔和大姑小姑他们的钱，全部都被人骗光了。”

“什么？”

宁欣大吃一惊，“几十亿全部都被人骗光了？”

“是啊，全部都骗光了！”

龙隐微笑道。

宁欣瞪大眼睛说道：“这是谁干的？

也太狠了吧？

他们就那么点钱，被人骗光以后怎么办？

赶紧询问一下，看看有什么线索没有，把那个骗子抓出来弄死他！”

“那个骗子很厉害，你弄不死！”

龙隐笑呵呵地说道，“就算弄得死，你恐怕也不舍得。”

宁欣哼道：“谁啊......我说不会是你干的吧？”

她很快反应过来，转头瞪着龙隐。

“正是在下！”

龙隐微笑着点头回答道。

宁欣顿时翻了翻白眼，没好气地说道：“你这是在干什么？

不管怎么说，他们都是我亲人，你可不能乱来。”

“那我恐怕就得把脑袋给他们了！”

龙隐微笑道。

“什么意思？”

宁欣眉头紧皱，追问道：“我怎么听不懂你的话呢？”

龙隐淡淡地笑道：“他们现在有了钱，一个个都非常嚣张。

看谁不顺眼就要拿钱买人的脑袋，甚至为了买我的脑袋，还每家出价五千万。

可惜的是，他们找杀手的时候，正好找到了包四海的手下，然后包四海就告诉我了。

我看他们实在太嚣张，干脆就把他们的钱给洗干净了。”

宁欣的脸色顿时沉了下来，冷冷地说道：“他们居然这么嚣张？

现在居然已经这么过分了？”

听到几个长辈居然用五千万来买自己老公的性命，她顿时就怒了。

这几个长辈已经作妖不是一次两次了，先是各种图谋公司的股份和权力，后来干脆把股份给卖了，现在还要杀人？

“我去问问他们，看看他们到底有什么资格这么嚣张！”

宁欣恼怒地说道，“要是不给我一个交代，我才不管他们是不是亲属，要他们好看。”

“算了！”

龙隐一把拉回宁欣，“我们就当什么事情都不知道，我也根本不在意这些事情，给他们一点教训就足够了。”

他劝回宁欣，然后才说道：“从他们手中弄来的钱，除了给其他人一点辛苦费之外，剩下的七十亿左右，就全部交给你吧！另外，为了给他们一条出路，让他们用手中的钱来收购宁安集团的股份，到时候他们百分之五，养着他们就是了。”

“这群白眼狼，给百分之五太多了，干脆就每年给他们固定的资金得了。”

宁欣冷哼道，“以后每年给他们一亿，就养着他们，什么也不管他们。”

连续被这些长辈伤害以后，她心中也开始厌恶了。

只是到底是亲属，现在又是龙隐骗的钱，她也不得不负责。

再说了，每年给一亿的资金，已经完全足够那些亲属花销了。

而要是给股份的话，每年还可以分到很多钱，并且还要花心思去和这些股东掰扯，她可没有那份心思和时间了。

龙隐笑道：“我让人把钱转到公司账户，至于其他的，你看着办吧！”

反正该说的他都说了，宁欣怎么决定他懒得理。

宁家的那群长辈，他是真的有些厌烦了。

宁欣点了点头，沉思了一下，才回头抱着龙隐狠狠地亲了一下，微笑道：“老公，谢谢你！”

她很清楚，龙隐为什么这么做。

要只是收拾她那几个长辈，随便叫个死士就搞定了。

现在转了这么多道弯，不就是看她的面子吗？

“这个感谢没诚意，来点实际的。”

龙隐笑呵呵地说道。

宁欣没好气地拍了龙隐一巴掌，哼道：“谁让你自己回来得不是时候的？

你自己找吃的去，我回去和他们开家庭会议去了。

你要不要一起去？”

“不去，没意思！”

龙隐摇头说道。

“那行，我自己去解决。”

宁欣笑道。

然后，她带着人回到了云顶一号。

来到云顶一号的时候，林秀莲和宁佳他们已经到了。

每个人的神情，就像是霜打的茄子一样——蔫了，脸上没有了原来的趾高气昂，只有失落和尴尬。

宁欣瞟了众人一眼，装着什么也不知道，冷淡地问道：“你们还来干什么？

把爷爷给的遗产都卖了，甚至还引狼入室，根本不顾我们的死活，现在又跑来干什么？

你们一个个都是几十亿的身家了，怎么也应该去好好旅游一下嘛！我们这种穷亲戚，不值得你们来看望。”

林秀莲和宁佳等人，只觉得火辣辣的。

在几十亿的资金被清洗干净以后，他们终于从膨胀中清醒了过来，一个个哪里还好意思说话？

他们无地自容得想要离开，但是，他们又不能离开。

因为每个人手中的钱都不多了，投资其他的他们已经不敢了，如果不投资的话，这点钱早晚坐吃山空，以后他们又怎么办？

几千万是很多，很多人一辈子都够了，但是，那得要看过什么样的生活。

要是按照他们现在的活法，这点钱是绝对不够的。

宁欢欢瞟了几个长辈一眼，打着圆场说道：“姐，我爸妈和姑姑他们都没钱了。”

“没钱了？

开什么玩笑？”

宁欣故意刺激道，“几十亿呢，怎么可能就没钱了？

那钱多得都可以买几个宁安集团了嘛，现在突然没钱了，谁信啊？”

宁欢欢一脸惋惜地说道：“有个大骗子把他们的钱都骗光了！”

说话的同时，她意味深长看了宁欣一眼。

宁欣干咳了两声，说道：“是吗？

原来还有这么大的骗子？

可是，这些骗子为什么不找其他人呢？”

两姐妹心照不宣，好好敲打一下这些长辈。

这个时候，旁边的余锦秋哈哈大笑道：“我还以为某些人怎么不嚣张了，搞了半天是没钱了啊！你们说，这是不是报应呢？”

这一刻，林秀莲等人脸上更加发烫，心中也更难受了。

 