    若是聊正事，皇后是绝不会在皇帝面前插嘴的。

    齐芸听见皇帝话语间隐隐的怒气，脸上并没有慌乱的神情，但还是跪了下来，正声道：“陛下恕罪。”

    皇帝眯了眯眼睛，“你若是想一直跪着，朕也不拦你。”

    齐芸不露声色的笑了笑，立马站了起来。

    “宁玉公主，你这也是在为陛下排忧解难，陛下又怎么会怪罪呢？”皇后也笑起来，朝着齐芸招了招手，将她拉到自己的身边。

    皇帝挪了挪屁股，下了榻，甩了一把袖子，便走了，也没有给齐芸留下什么话。

    “陛下到底是陛下，他在你父亲那里吃了闷亏，君威有损，今日你来，自然是没有好脸色看的。”皇后声音很虚弱，很苍老，她拉了齐芸坐到自己的身边，在她耳边轻声道。

    齐芸闻见皇后身上一股十分重的药味，是很苦很涩的味道，便是崇明殿里焚烧着上等的香料，也掩不住这一股味道。

    “齐芸明白的。”

    皇后看着齐芸，紧紧握着她的手，惆怅地叹了一口气，“当初本宫便知道，太子喜欢你，可惜，太子没有这个福分娶到你，若是……”她怏怏地一笑，“若是太子能娶到你，那本宫也就能安心地走了……”

    齐芸听见皇后说得如此伤感，却不知道该怎么说才好，她知道，皇后这病根是在当时乾义谋反时落下的，此后她更是一门心思要为太子的皇位的着想，也是身心俱疲。

    看见齐芸神色有些为难，皇后笑了笑，“你也不用为难，本宫知道你与楚将军之间的事，只是，本宫希望你能承诺，不管今后嫁给谁，一定要尽心辅佐太子，可好？”

    看见皇后眼中殷切的目光，齐芸缓缓点头。

    皇后握着齐芸的手更紧了几分，但手心却是冰凉的。

    .

    顾丹云因为从一早就对红簪军十分感兴趣，便一定要跟着齐芸往红簪军营去一探究竟。

    乾冀对此却表现得很警惕，一定要跟着去。

    齐芸有些奇怪，笑道：“我那军中，上至将军下至伙夫，全都是女子，二殿下这是在担心有谁会拐走了你的爱妻？”

    乾冀牵着顾丹云的手，道：“若是些粗野男子，我倒也还放心，偏偏你们这群娘子军，我是最不放心的。”

    顾丹云含羞带笑地拍了乾冀的胸口一下，“你胡说些什么呢！”

    齐芸也明白过来，捂着嘴笑起来。

    果不其然，将顾丹云带到了红簪军，她便即刻两眼放光起来，看见什么都觉得新奇，看见红簪军在校场上气势磅礴的训练，她便热血沸腾，跟着在一旁跟着伸胳膊伸腿。

    看见专属于红簪军的军旗，上面画着凤头与凤尾盘旋的剪影，红色的底色，金黄的纹路，在阳光下熠熠生辉。顾丹云仰着头，一脸的神往。

    “芸儿，这旗帜，真好看！”

    齐芸也跟着仰着头，笑道：“是三姐姐帮忙画的呢。”

    顾丹云跟着低声呢喃道：“真好……”

    乾冀在一边将顾丹云一脸的艳羡自然全部收入眼底，他紧紧握着顾丹云的手，仿佛她马上就要叛变似的。

    几个人又走了一会儿，进了齐芸的大帐中稍坐，顾丹云看见军帐中庄严肃穆的陈设，看见齐芸的修罗宝剑陈放在精致的剑架之上，看见她威武的铠甲挂在衣杆上，小嘴张着就一直没有合拢过。

    “芸儿……你们这红簪军还招人吗？”

    齐芸挑了挑眉，正要说话，却先听见了乾冀的两声咳嗽。

    她看见乾冀朝着她挤眉弄眼，又觉得好笑极了，他们夫妻两个，可是有趣的。

    顾丹云迷惑地看着齐芸的笑，又转头看身边的乾冀，“怎么了吗？”

    齐芸笑道：“没什么，只是不巧了，现在还不到红簪军招新的时候，估摸着还得过上半年吧。”

    听见齐芸这么说，顾丹云有些泄气了，“就不能通融通融？”

    齐芸坚定的摇了摇头，“我作为一军之长，自然是不能偏私的。”

    看见顾丹云果然叹了一口气，乾冀终于松了一口气，齐芸忍俊不禁，“你如今在天玺，不也是干出一番成绩了。”

    “我不是还想嘿芸儿你在一起嘛！”

    .

    梁国，赤安，皇宫。

    宁修的御书房已经变得一团糟，书案上的笔墨纸砚全部被扔到了地上，能碎的全都碎了，书架上的书也全部散落在了地上。

    宁修箕坐在地上，头发凌乱，双目无神，手中抱着齐芸的画像，一副颓丧的模样。

    就在今早，大运那边的消息传过来了，他兴致满满的召了使者来，却只听见说大运齐芸不能来与梁皇联姻了。

    这个消息晴天霹雳，让他愣了好久好久，才回过神来。他不可置信，再次问了那使者一遍。

    得到的消息却还是一样的，这场联姻，作罢了。

    他想不明白，为什么，这么好的条件，他愿意拿出三州三十六城作聘，愿意拿今后今年两国的交好为条件，只为娶到一个女人，却都不能实现！

    舒紘匆匆赶到御书房时，看见的已经是一个烂醉如泥的宁修了。

    他早就该料到是这个结果了，他十分后悔自己会提出这样的建议，当初他只知道齐芸是不可多得的人才，是姜路倾心传授的关门弟子，若是大梁得到她，必然如虎添翼，他也以为，若是以两国之大业来要求齐芸嫁来梁国，她是断没有推拒的机会的。

    可是没想到，所有的侥幸全部破灭，偏偏所有的事情在齐芸身上，都变成了例外。

    她以一己之力改变了大运军队的建制，而自然，也会有很多的常规将被她打破。

    “陛下，此事亦是不能强求的，不过是一名女子罢了，往后陛下宫中，亦会有佳丽三千，必然还会有您真心喜欢的女子的。”

    宁修神志已经不清醒了，他瘫坐在地上，一手软软的撑着地，侧着身子，一只手轻柔地抚摸着画上的女子，他喃喃道：“阿紘，你摸着自己的良心说，这世上，还会有第二个齐芸吗？”

    舒紘的话被噎在了喉咙里，是啊，像齐芸这般地女子，世上还会有第二个吗？

    没有听见舒紘的回答，宁修自己倒是痴痴地看着画像笑了。

    “便是大运不允又如何呢？”

