    轻而易举的任务？

    什么意思？

    李长青奇怪的上下打量了胡雄一番，说道：“老胡，你这是什么意思。”

    胡雄有些警惕，向四周扫了一眼，确定周围没有十字教会的人员在后，声音压低了几分：“调查局那边说最近联系不上你，最后给我打来了电话，让咱们调查艾德华……”

    李长青：“……”

    他知道这件事迟早会来，但没想到会来得这么快。

    李长青背着手，来回渡步，冷静的考虑着。

    “你们说，如果我将成为大主教的事情告诉了调查局，会发生什么？”

    即便李长青想要以最大的善意去揣摩调查局，若自己成为董天鸣的位置。

    自己是不可能忽视这么一枚重要的棋子的。

    “这件事情，按照你的意愿。”

    “若是暂时不准备告诉调查局，我们也会为你保密。”

    胡雄拍了拍李长青的肩膀，表示会站在李长青的这边。

    李长青不禁一笑，道：“老胡，你是调查局从小培养起来的人，不打算劝说我将这件事汇报给上面？”

    “正因为我是调查局的人，所以才劝你暂时不能告诉他们。”

    胡雄对调查局有着绝对的忠心，同时他也了解李长青这家伙。

    如今李长青成为大主教的继承人，但调查局想将他捏在鼓掌之中的话，有可能反而会造成李长青退出调查局的想法。

    对调查局，也绝非好事。

    李长青来回渡步，道：“回头你通知一下调查局那边，就说咱们会负责调查下去的。”

    胡雄奇怪问：“不直接把这个事给推了？”

    李长青摇头：“推了，他们还会派其他人过来调查，咱们先接下来，回头调查报告怎么写，就看咱们自己了。”

    “也有道理。”

    随后，李长青邀请他们三人在这后院中的木椅上坐下休息。

    后院内的环境很是别致，胡雄与白川自是不用多说，即便是凯利，也是第一次来这里。

    这是十字教会核心之地，寻常普通人，可没资格随意进出这个地方。

    “老白，老胡，你俩说说，我成了大主教后，该咋办。”

    李长青现在也有些拿不定主意，向二人询问。

    其中特别是询问白川的意见。

    在得知白川曾经也是陆地神仙级的高手后，他不禁对白川以前发生过哪些事，充满着好奇。

    陆地神仙，已经是当时最顶尖的强者，为什么白川会选择废了自己一身的功法呢。

    “你问我俩，我俩问谁去。”白川连连摇头，耸了耸肩：“我俩以前也从未见过有诡异调查局的人，竟然能够变成十字教会的大主教啊~”

    别说见过，听都没听说过这样的事。

    三人和李长青叙旧了一会，也不好久待，便告辞离去。

    接下来的日子，李长青依旧是每日泡着乔纳森大主教给他准备的药浴，然后与迪拉维或西帕主教联系身手，增强自身的实战能力。

    就在药浴的最后一天。

    在李长青正在泡着药浴时，乔纳森大主教从门外走了进来。

    乔纳森的脸上带着几分疲倦之色。

    李长青能察觉到，乔纳森大主教的神态略显不对，比起此前，他看起来更显疲态。

    “那些东西我给你弄到了。”乔纳森坐在一张椅子上，嘴里更是忍不住低声骂了一句：“该死的南德，坑了我不少好东西。”

    在其他人面前，乔纳森总是会保持着大主教威严的形象。

    唯有在李[铅笔小说 www.qbxs.vip]长青面前，会稍微放松一些。

    原因倒也简单，李长青是未来大主教的继承人。

    大主教和大主教之间，有什么臭架子可摆的。

    “你准备今天就用那些东西，还是休息一下，明天再来？”

    乔纳森看着泡在药浴池内的李长青问。

    僵尸的体质，本就是寻常武器难以伤他。

    如今又浸泡了十字教会秘制的药浴。

    再加上那三十几种珍贵的药材。

    乔纳森也不知道李长青到时候肉体会变成什么样的强度，会变成怎样的变态。

    他很期待。

    可惜，他恐怕是没机会看到了。

    “现在就来吧。”李长青双眼一亮。

    很快，他起身擦拭好身体，然后，门外，迪拉维和西帕，不断进入屋内，手中端着各种精致木盒，里面装着各类珍贵药材。

    将这些药材通通放好后，将浴桶重新更换了一遍水。

    把这些珍贵药材丢进浴桶的工作，是乔纳森亲自做的。

    他这辈子都还没有体会过将如此多珍贵药材一锅炖的感觉。

    很快，水渐渐沸腾，三十余种珍贵药材竟将浴桶内的水侵染成五颜六色，如彩虹般。

    迪拉维和西帕在旁看得也是不知该说啥。

    这三十几种珍贵药材煮沸的水。

    浴桶内的这些水，随便喝上一口，对普通人而言，恐怕都能延年益寿。

    李长青直接跳入浴桶内，慢慢闭上双眼，准备吸收这些药材。

    没想到金刚不坏神功的这些药材，和十字教会此前准备的药浴不同。

    此前的药浴，只要自己进入浴桶内，其中的能量就会源源不断的钻入自己体内，根本不需自己过多的引导就能洗涤，冲刷经脉。

    他此时跳进来后，却并未有什么反应。

    而就在这时，忽然，他感觉开始有微微的热量从四面八方进入体内。

    来了！

    李长青深吸了一口气，盘腿坐在浴桶内。

    可这金刚不坏神功的威力，远比十字教会此前准备的药浴猛烈。

    李长青感觉自己的身体，仿佛要被这些药材的威力给撕裂，剧痛源源不断的传来。

    这种感觉，就仿佛是将他的身体撕裂，再重新愈合，再撕裂。

    不行。

    脖子以上也得泡。

    不能浪费了这一浴桶的妖啊。

    他大吸一口气，一头扎进水里，忍受着浑身上下传来的剧痛。

    随后起身，换气，再进入水中。

    依次往复。

    李长青并未察觉，但乔纳森大主教脸上，却流露出震惊之色，因为李长青此时的皮肤，竟然渐渐变得通红。

    乔纳森静静的看着这一切，时间也一点点的过去。

    他很期待着李长青会变成什么样的怪物。

