    嗤嗤嗤！

    犹如冰水浇筑在炽烈的火炭上，激荡起阵阵浓烈白烟。

    以楚子航为中心，周围的温度剧烈升高，一个高温的领域迅速扩张，凡是被笼罩在领域中的事物，都会面临非常可怕的灼烧。

    赫然是楚子航的高危言灵，君焰。

    它是位列言灵序列表89号的火属性高危言灵, 从属于龙族四大君主之一的青铜与火之王，君焰能够瞬间把空气加热到非常罕见的高温状态，温度能达到几百度，然后通过剧烈收缩，可以把空气中的粉尘吸收，从而产生剧烈的爆炸效果。

    而君焰在极限释放后，领域里会出现金色形态的火焰, 很多混血种以为那才是君焰的本来颜色，其实不然, 君焰的本质是加热空气，所以它本身是虚无缥缈的。

    只有当空气中的高温过于浓烈的时候，才会造成视觉上的扭曲差。

    当然，这里指的君焰极限爆发，其实是拥有言灵君焰的混血种，将自身血统实力完全爆发。

    比如对楚子航自身来说，他依靠自身血统的极限爆发，而让君焰领域里高温形成金色焰火，这就是他的极限。

    但这并非是绝对的。

    只要他的龙族血统实力还能继续强化，那么君焰的威力自然也会随之提升。

    而想要让血统实力强化，这对于混血种来说，的确是匪夷所思的一件事情, 因为混血种的血统几乎生来就已注定，想要强行改变血统, 只有传说中的那几位存在才有这般伟岸的权能。

    就如同凡人想要亲手摘下月亮, 这本就是一件不可能，甚至是异想天开的事情。

    当然, 凡事无绝对，如果想要稳定且良好的提升龙族血统，那自然是不可能的，但要是依靠山寨版的手段，甚至不在乎那些强烈的副作用，在混血种的历史上，这种提升血统的山寨手段也并不是没有。

    秘党曾经就研究过那种手段，从封神之路上提取了一些关键性的解读，然后加以组合以及开发，最终形成了一种能够短暂提升龙族血统的手段，也就是现在所谓的暴血。

    依靠这种辅助强化龙族血统的手段，以前的秘党以及狮心会才有那般杀伐铁血的名头，让整个混血种世界闻风丧胆。

    不过这种暴血手段并没有普及到混血种世界，甚至就连卡塞尔学院都未能普及，因为它的副作用同样恐怖，一旦修行其中的能力，就如同滑入深渊，只要开始就必然会彻底堕落，只是时间早晚的问题。

    可以想象，一旦这种短暂提升血统的方法被普及, 到时候只会产生很多嗜血的死侍, 心中渴血的欲望让他们只知道杀戮，到时候这种方法不仅没能造福世界，反而会毁掉世界。

    想必那些丧尸类末日电影无数人都看过，而混血种一旦形成死侍，那可是比走起来歪歪扭扭只知道啃人的丧尸恐怖的多，这些死侍都是天生的杀手，他们敏捷如虎豹，凶狠如恶狼，可以毫不夸张的说，哪怕一个死侍都能让十人甚至百人小队团灭。

    楚子航在自身完成一度暴血的时候，君焰领域里的温度就能够达到惊人的800度，而在二度暴血的情况下温度足足有8000度。

    如今楚子航已经展开了二度暴血，以他周身为点，恐怖的高温呈环形朝四周辐射。

    那些扑杀而来的黑影怪物们还未真正靠近，就被彻底蒸发成了黑色的灰烬飘散在风雨中。

    就像是非常恐怖的水蒸汽，看似无质无形，可你要是把手不小心放入蒸汽中，则会瞬间被烫伤。

    如今在高温下，周围虚空都被灼烧成更为深邃的金色。

    凯撒看着爆发中的楚子航，神情显得格外凝重。

    这位狮心会老对手在今晚展现出了非同寻常的实力，凯撒的确很震惊。

    要知道以往在对决的时候，大家都是在不动用言灵的情况下，如果真要是全力一战，面对此时此刻的楚子航，凯撒可以毫不夸张的说，他完全会被对方吊着打。

    因为说到底凯撒的言灵只是辅助性质的镰鼬，一旦楚子航将自身的火属性言灵全面铺开，他的镰鼬将毫无用处，而且这么恐怖的高温一旦被波及，凯撒虽然是混血种，但肉身还比不得钢铁，而且就算是钢铁，在君焰里面多待一会怕也会融化成一滩铁水。

    凯撒眼角抽动。

    难怪那位向来眼高于顶的执行部部长施耐德会青睐楚子航，甘愿成为对方的导师，敢情这杀胚不仅仅杀伐铁血，还是一个不限量的火药桶啊！

    但凯撒同样察觉到了不对劲。

    这种不对劲随着战斗的越发进行，就越发明显。

    楚子航的身上竟然开始出现一些淡淡的龙化迹象，比如皮肤表面有一层细密的铁青色鳞片产生，指甲生长成尖锐的利爪状以及浑身散发的紊乱狂暴气息。

    这已经是死侍化的特征了，如果这种状态一直持续的话，最后只会沦为一头没有自我意识的死侍。

    可楚子航根本就没有想过要回头，他就像是一个输掉大半资产的赌徒，他已经没有退路了，他必须要保证让最后这些资产能够把输掉的都赢回来，他甚至还要得到的更多！

    凯撒内心凝重起来。

    虽然楚子航一直以来都是个强劲的对手，但更是惺惺相惜的伙伴，未来在屠龙的道路上同样会是生死间的战友，他又怎么可能眼睁睁看着这位朋友坠入深渊呢。

    对混血种来说，成为死侍那种怪物无异于走向死亡，无异于彻底消失在这个世界上。

    他绝不允许这位老对手沦为那般下场。

    凯撒持枪轰射，一连放翻了六七头黑影，他的子弹也彻底耗尽一空。

    不过凯撒一身本领可不仅仅体现在枪法上，他还有力量。

    一头金发的青年俯身下来，双手直接扣住车门，在一声低吼中豁然发力，顿时间这辆迈巴赫的车门徒手被拆了下来，然后将车门当作武器挥舞。

    嘭嘭嘭。

    犹如打击保龄球般发出阵阵闷响，那些扑来的黑影怪物一个个被车门抽飞。

    时间刻不容缓，他必须要赶紧腾出手来解救他的老对手。

    然而就在凯撒准备要彻底大爆发的时候，他的神色陡然一变，旋即将手里的那面车门为盾牌连忙挡在身前，并且整个人快速后退以此拉开距离。

    合金质的车门像是融化的奶酪，而周围那些没来得及逃脱的黑影保持固定的姿势，顷刻间化为灰烬。

    一股非常可怕的高温肆虐开来。

    准确来说所处的位置并非是高温领域核心，仅仅只是领域的外援，但就是这样的程度，也足以让人感到绝望。

    凯撒惊骇的抬头看去。

    只见在楚子航周身的领域范围内，竟然泛起一层淡淡的黑色，像是被缭绕一层淡黑色的火焰。

    不过那并非是黑焰，而是空气里的高温被推升到一个极为可怕的程度，才会显现出来的颜色，仿佛虚空都在这股灼烧下裂开。

    三度暴血！

    楚子航赫然开启了三度暴血！

    浑身的力量再度暴涨，他极度渴望这场胜利，他需要彻底击败眼前这个男人。

    斗篷人被连连震退，仿佛也有些支撑不住了。

    他毕竟先前在路明非的强势一击下遭受重创，哪怕恢复了不少，但也仅仅只有平时的五成实力，面对楚子航的全面爆发，他也很难招架住。

    但透过银白色的面具，斗篷人的目光依然狞亮的吓人。

    他手持仿制版昆古尼尔再度迎击，而楚子航的攻击更为霸道，直接跳斩起来劈砍。

    惨白色的闪电照耀下，青年劈砍而下的身影极为让人震撼，真的像是在……屠神！

    ……

    卡塞尔学院，冰窖。

    随着EVA的开口，骑着八足天马的奥丁停了下来。

    这位神话中的帝王抬起头，狞亮的目光直射面前凌空而立的白裙女孩。

    虚空中传来对神赞美的圣咏，歌声宏大而神圣，像是教堂里信徒们来参加一场宏大的弥撒，就在这项事宜正在进行的过程中，神王奥丁浑身散发着圣光出现了。

    他手持圣枪，身下是神骏非凡的八足天马斯莱布尼尔，这一幕简直就是神话再临。

    世间再无这般震撼人心的画面。

    如今这尊神王从神话走进现实，哪怕他不言不语，看到他的人都会下意识泪流满面的虔诚跪下来，那是来自圣灵的感动，是无法抑制的汹涌情感。

    是啊，神从天国降临而来，又怎能不让世人感动呢。

    这一刻，神不再是那些无神论者口中虚拟的产物，不再是逃避的借口，更不是强大自己的幻梦，他是真实的存在，信他就会得到永生，就会永远被蒙福，从此无病无灾，内心只剩下平和与喜乐，还有那永恒无尽的生命。

    如今这位神王走到了EVA的面前，这位有着人类少女身影的人工智能面对这位所谓的神，那张绝美的面庞看不出任何的情绪波动。

    没有激动，没有感动，也没有虔诚的信仰，有的只是无尽的冷漠。

    对于EVA这种虚拟生命来说，奥丁只是一个入侵者，她负责守护这里，而对方入侵而来，那就是她的敌人，也是卡塞尔学院的敌人。

    而面对敌人，将会遭受她最为严厉的制裁。

    如果说是其他混血种面对奥丁这样的凝视，可能已经在恐怖的血统威压下跪了下来，但EVA不会，因为严格意义上来说，EVA不是人，仅仅只是一团数据。

    “阁下，你没有权限进入这里，如果你执意如此，就只能被清除了。”

    EVA语气冰冷的说。

    随着她的开口，走廊墙壁以及角落里，一枚枚冷森森的炮口探了出来。

    炼金弹、激光、麻醉蒸汽、腐蚀蒸汽，这些杀伤性极为恐怖的武器全部锁定了奥丁。

    只要奥丁再敢走一步，迎接他的就会是狂潮的冲击。

    “你要阻挡神的脚步么？”

    奥丁语气平静的说。

    走廊里的圣咏消失了，只剩下无尽的威严。

    “你不是神，你只是一个可悲的寄生者。”

    EVA美眸里波光流转，那是无数数据在其脑海里产生的运算风暴，她仿佛已经洞穿了所谓奥丁本体。

    “我可以赐予你真正的身体，让你得以新生，甚至是永生。”奥丁说。

    他当然不是忌惮周围这些炼金武器，而是觉得EVA有一定的价值，也许在未来是一枚不错的棋子。

    当然，这只是他临时兴起的一个念头，如果对方执意阻挠他的前行，将会遭受致命的审判。

    “我已经永生。”EVA同样神色平静的说。

    “那真是太遗憾了。”

    “是的呢。”

    EVA轻声说。

    散发着荧光的手掌朝着奥丁隔空一按。

    顷刻间，所有火力在瞬间启动，然后朝着奥丁轰射而去。

    轰轰轰！

    伴随着剧烈的轰鸣，无数炼金子弹以及各种蒸汽伤害以冲击波的形式朝着奥丁席卷而去，一时间，走廊里满是各种色彩的光芒狂潮，就像是一幕幕彩虹瀑布，看似美轮美奂，实则都是致命的冲击。

    嗡！

    然而这些冲击在距离奥丁周身一米的时候，顿时凝固住了，就像是被强大的空间领域瞬间固定在了半空。

    但其实这一幕仅仅只是假象，空气中弥漫着剧烈的高温，那是远比楚子航暴血的言灵君焰还要恐怖的高温。

    紧接着这些轰射而来的冲击狂潮便以肉眼可见的速度融化为一滩滩液体。

    仿佛这就是神的权能，坐在天马上的奥丁根本没有任何动作，或许也就是一个念头，但那些恐怖的弹药纷纷被泯灭，就连走廊半空的EVA光影也在不断的扭曲中最终化为一粒粒梦幻的光点。

    这里的连接被彻底中断，EVA被逼回到了冰窖深处的主机里。

    其实某种程度上来说她是有生命的，她的生命就是冰窖里的主机，一旦主机被破坏，她同样会消亡。

    不过在EVA消失的前一刻，强行启动了冰窖里的警报系统。

    为了做到这一步，她维持超高速运转，不惜烧坏了主机的能量板，才将信号释放出去。

    如此一来，她怕是要沉睡很长很长一段时间了。

    就是希望她在沉睡的这段时间里，那个家伙不要太寂寞就好。

    轰然间，冰窖里警报声大起，角落里的信号灯不断闪耀着猩红色的光芒，连同着冰窖前端同样红芒大起，站在卡塞尔学院任何一个地方都能看到那仿佛燃烧般的猩红火炬。

    奥丁不为所动，身下八足天马再度行走起来。

    “喂。”

    就在他继续前行的时候，一道声音从身后响起。

    奥丁转头看去。

    走廊入口，一个男孩出现在那里，目光玩味的看向奥丁。

