    “他到底是谁呢？”

    密鲁菲奥雷总部，白兰坐在沙发上，脸上带着一抹诡异的笑容。

    而在他面前，则是摆着一个巨大的屏幕，上面正在播放着一副监控画面。

    如果安言在这里的话，就会发现这监控画面正是他与桔梗一战的画面。

    “桔梗那个笨蛋居然败给了这种小鬼？”

    语气略显暴躁的声音从一旁传来，那是一个有着耀眼红发的男子，他看着监控画面上安言那稚嫩的面孔，眉头一皱：“白兰大人，要不让我去解决掉他吧？”

    桔梗的实力，没有人比他们真·六吊花更清楚。

    这样的人，哪怕是一个小鬼，也绝对不能在放任他继续发展下去了。

    “石榴你这家伙自己没问题吗？还是让铃兰陪你一起去吧，免得到时候你和桔梗一样，被丢在满是治疗液的封闭罐子里。”

    “一个小鬼有什么可怕的。”

    桔梗一撇嘴：“桔梗那家伙绝对是因为看对方小，过于轻敌才会败给这小鬼的，而且……你这个天天呆在储水罐里的电波酱，就不要吐槽桔梗被放在哪里了。”他转身有些无语的看了眼身后。

    只见房间的中央正摆着一个储满水的巨大罐子，一个少女正双手交叉的趴在罐子瓶口。

    “石榴，你个笨蛋，不要叫我电波酱！！”

    “呵呵。”

    沙发上的白兰，看着争吵的两人一笑。

    这笑声，让两人不约而同都听下了争吵，转而看向了白兰。

    “呐呐，白兰，让我和石榴一起去吧。”

    “我反倒是很好奇他的身份。”

    白兰脸上带着淡淡的笑容，看起来很随和，可如果看久了的话，却让人不由自主的生出一种不寒而栗的感觉。

    大空的火炎、酷似沢田纲吉的样貌、神秘的来历……

    这样的一个人，居然不存在于自己的记忆中，这些让白兰心中莫名的感到了一丝不安。

    到底是自己忽略了这样的一个人？

    还是说他……

    验证的方法并不难，但白兰却有些犹豫，要不要为了这样的一个人动用自己的能力。

    能力的使用越来越困难了，甚至让白兰有一种用一次就会少一次的感觉，所以说为了最终的目标‘73’，他一直在避免去使用能力。

    但这样的一个突然出现，并且不存在与他记忆中的，绝对不能置之不理。

    思索了半响，白兰最终还是放弃了动用能力的想法。

    并不是打算将安言的事情抛到一边。

    而是……

    一个死人不值得他动用能力。

    既然是一个意外，消灭掉就可以了。

    “啊，久违的也想活动一下身体了。”

    白兰从沙发上站起，做了一个活动身体的动作：“这世界上能让我这么好奇的事情，已经很少见了啊。”

    “嗯？”

    此言一出，石榴和铃兰都不由愣在了原地。

    “白兰大人，难道……”

    “嗯，我要去见见他！”

    ……

    与此同时。

    密鲁菲奥雷分部基地所在的森林当中，一道恍若闪电般的身影在森林中急速穿梭而过。

    当来到密鲁菲奥雷分部外时，这身影骤然停了下来，一双橘色的双眸在四周扫视了一圈，最后集中在空中几枚类似于降落伞的小物体之上。

    陷阱踩一次还可以，但踩上两次的话，那就真的有些傻了。

    安言目光中闪过一抹冷色，没有继续前进，而是在远处眺望密鲁菲奥雷分部基地的情况，在来到这里前，他已经搜查了整片区域。

    密鲁菲奥雷分部基地不止一个，还有其他六个设立在周围几公里之内，那六个基地呈包围之势，将这座基地保护在了当中。

    由此可见，这个曾经被他侵入过一次的基地，当中应该有密鲁菲奥雷家族中很重要的人在。

    一眼望去。

    此时的古堡里有着很多维修工人，正在修复几天前安言入侵时所造成的破坏。

    “居然没有放弃这里吗？看来占据这里对于密鲁菲奥雷来说，应该很有战略意义……嗯？”

    安言话语声突然一顿，他脑海中浮现出了一段先前自己所整理的情报。

    这里……

    很可能是原著中被瓦利亚占领的古堡！

    无论是从地形、还是从周围那些基地分布来看，都完全符合。

    念及此处，安言眉头一皱：“波莉应该离开了吧？”

    安言的心情有些复杂，他一方面希望波莉离开这里，一方面又不希望波莉带着人离去。

    希望波莉离开，是因为这里不久后将成为瓦利亚的攻击目标，继续留在这里对波莉来说很危险。

    不希望她离开，则是因为晋级任务。

    如果波莉带着剩余A级成员离开了这里，那安言想要完成任务就变的更困难了。

    桔梗被打败，足以引起白兰的重视了。

    没错！

    是打败，而不是击杀。

    原因很简单，任务面板上的数字还是13。

    他的任务是击杀密鲁菲奥雷家族至少二十名A级成员，而桔梗严格上来说也在任务的范畴当中。

    这点，安言也是在事后才反应过来的。

    言归正传，安言看着远处的古堡，面露沉吟的自语道：“只是一个守护者被打败，不足以惊动白兰。”

    但桔梗被打败，应该很快就会有真·六吊花赶来这里，如果只是一个人那还好说，可一旦同时来两人的话，安言就只能逃跑了。

    哪怕……

    他像上次一样，再用一次爆炼疾风拳的指环形态也很难获胜。

    因为在那种状态下，他没办法在半分钟内结束战斗的话，那半分钟后就会彻底失去战斗能力。

    退一万步来说，就算两个真·六吊花脑子抽风，站在一起让安言解决，之后随便来个小兵也能够解决掉安言。

    上次如果不是拉尔他们恰好出现在这里，自己早都已经死了。

    “嗯？”

    就在这时，安言目光一凝。

    只见古堡内突然走出了一行人，这些人走出古堡后，立即便忙碌了起来。

    并不是修理古堡，而是……

    红地毯？花朵摆饰？

    安言看清这些人所布置的东西，眼中凝重之色越加浓郁。

    迎接。

    他们要在这里迎接什么人！？

    真·六吊花要来了吗？还是说明面上的六吊花要来了？

    对于明面上的六吊花，安言同样很重视，毕竟当中除了入江正一这个技术人员外，其余五人毫无疑问都是A级战斗成员。

    他们，同样是安言的目标。

    ……

