
　　面对敌人众多怎么办？

　　多年的游戏经验告诉他，选择AOE爆炸的武器！

　　此时此刻，手雷当然成为首选了！

　　当然，手雷这种东西威力太过巨大，有可能引起山体塌陷，所以若非到了生死存亡的时机，林毅还是不太愿意用的。

　　现在嘛。

　　面对那么的蟾蜍围攻，虽然谈不上生死存亡，但是身上被弄脏了也不好啊。

　　唉。

　　没办法，蟾蜍兄弟，杨大小姐太重了，林爷不太想抱着杨她跑路了，只能辛苦辛苦你们了。

　　说话间，林毅的一颗手雷便丢了下去！

　　轰的一声，一个巨大的水花在河中炸起来，周围的蟾蜍顷刻间便被炸得支离破碎，不成样子了。

　　本来蟾蜍就不是什么肉身强悍的动物，又不是像远古霸王蝾螈那种超级变态，哪儿能抵得过手雷的轰炸啊。

　　配合其他人手中的冲锋枪，两颗手雷丢下去，河水中的已经飘起来一片蛤蟆的尸体了。

　　片刻的功夫，一大片的蟾蜍已经死了七七八八。

　　它们孤寡孤寡的声音原来越远，估计被林毅他们手中的武器给吓跑了。

　　毕竟……

　　时代变了嘛。

　　以前的人，可能拿这些大蟾蜍没有什么好办法，现在人，手里面有军火，还怕个鸟。

　　“呼！”雪莉杨长出了一口气，有些心有余悸的说道，“太幸运了。我们这么轰炸，这葫芦世界好像很坚固的样子，并没有崩塌的迹象！”

　　老胡收起冲锋枪，道，“老林，这次太冒险了，如果真的引起了山崩，我们可能就被埋在这里了。”

　　上次在精绝古城就是个很好的例子。

　　为了炸开黑蛇，结果引发了山崩。

　　幸亏有先知的存在，给他们指明了道路，才让他们得以逃脱的。

　　这次若真的运气差点，引发了山崩，怕是就没有先知了。

　　胖子也想起来当初的先知，心中大为感动，准备回去后，再给先知烧几个地地道道的滇南小黑妞。

　　正在众人庆幸时，林毅目光落在了脚下的浮雕上，道，“大家不要高兴的太早，真正的危险还在后面，你们看看这浮雕的尾部……”

　　随即众人的目光落在浮雕的末端。

　　那是一副诡异的图案！

　　在葫芦世界的尽头，漂浮着一具又一具的女尸，那些女尸的形状，跟他们先前见过的那具女尸一模一样。

　　浮雕上的女尸数量之多，密密麻麻，近乎不计其数，看的人头皮发麻，呼吸都变得急促了。

　　一具女尸倒是没什么感觉，但是在葫芦世界中，竟然有那么多女尸，这也太邪门了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“老林，老胡，你们说，这山神难不成是僵尸头子么？”胖子咽了咽口水，问道。

　　林毅轻轻一笑道，“小胖，你说的也不无可能。而且是个lsp了，要不然，为什么都是女尸，而且全都光着屁股呢？”

　　老胡闻言，愣了愣，随即扬了扬眉，道，“老林，你说的有道理呀！这山神真的不是个东西！”

　　胖子拍了拍胸脯，义正言辞的骂道，“就是，就是！那一片片的女尸，全都光着大/屁股，这山神看得过来么？！”

　　老胡冷哼一声，傲然道，“别管山神能不能看得过来，若让俺老胡看到了，肯定让她们见识见识俺的手段！”

　　胖子连连点头，道，“没错！别管来多少女尸，咱们三兄弟照单全收了！”

　　孔雀：“锅锅们，你们在说些什么？”

　　雪莉杨：“阿妹，别理他们这三个不正经的东西。”

　　……

　　就在此时，林毅的目光注意到远处的河水，啧啧舌道，“老胡啊，小胖啊，你们还别说，她们还真来了！”

　　老胡和胖子听到后，立刻向着远处望去。

　　随着雪莉杨的一发照明弹射过去，在照明弹的亮光下，河面全都是白灿灿，闪着微弱蓝光的尸体！

　　尸体不计其数，几乎覆盖了整个河面！

　　“啊！”老胡抿了抿嘴，心中大骂起来，道，“胡爷我也就吹吹牛皮，怎么这玩意儿，还真的有那么多啊。”

　　不过，老胡却神色如常，淡淡的说道，“不用害怕，这些东西别看数量多，但是并没有任何威胁性！先前那具女尸就是例子。”

　　胖子目不转睛的望着女尸群，突然来了一句，“老林，你说这些女尸为什么这么白？”

　　孔雀：“？？？”

　　见所有人的目光都落到自己身上，胖子赶紧话锋一转道，“我觉得绝对有问题，所以此地不宜久留，我们还是先行一步吧！”

　　孔雀道，“是呀，你们说这些尸体会不会诈尸啊？像血玉棺材里的那个尸体一样……”

　　老胡听到孔雀和胖子的话，满脸黑线，真害怕他们一语成谶，这些女尸一个个的全都蹦跶出来。

　　事实上，并未如此。

　　唯一让他有种不祥的感觉的是，那些女尸顺流而下，，不知道流到了哪儿里。

　　远处黑咕隆咚的，什么都看不清，给人一种人间炼狱的感觉。

　　“老林，你们快看……”

　　雪莉杨望着河面上，突然指着尸群中间，震惊的低喊起来。

　　众人抬眼望去，只见在尸群的中间区域，一缕缕红色的雾气，飘了出来，红色武器堆积在水面上，越来越浓，越来越密。

　　“你们还记得陈瞎子说的么？那红色的雾气，肯定能是比白色雾气毒性更强的瘴气！大家小心，戴上防毒面具！”

　　在众人带防毒面具的时候，林毅的目光已经聚焦在了红色雾气下方河水之下。

　　这红色雾气，并非自然形成的雾气，而是有一只奇怪的河中生物吞吐呼吸而产生的。

　　当动物修炼到一定程度的时候，就能做到喷云吐雾的程度。

　　比如，六翅蜈蚣就能喷出毒烟，这红色雾气，应该是类似于六翅蜈蚣喷出来的黑色毒烟。

　　这倒是不稀奇，让林毅更加惊奇的是，河中生物的形态，非常的怪异。

　　那怪物像一只巨型虫子，却全身都布满了鱼鳞似的甲片，看起来异常的坚固，宛如传说中的龙鳞一般！

　　不仅如此，在巨型虫子的头上，长着一颗篮球大小的独眼，独眼灵活的转动着，观察着周围的情况。

　　怪物的嘴部，就像一个向着四周开合的虫类口腔，在大口之中，还有无数只小口，漂浮在河面上的红雾，便是由那些小口中发出来的。

　　在口腔的四周生长着像镰刀似得倒勾利齿，任何东西进入它口中，便被利齿咬着，然后被无数只小口啃食。

　　这种奇奇怪怪的生物，就算是林毅，也只是在电视里见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第254章：长有龙鳞的巨虫免费阅读。https://xs.23sk.com 