    “这是什么东西，婴变期的家伙能发出如此威力的攻击？”

    看到沈天手中那恐怖的雷电光球重重砸向地面的瞬间，刚刚进入山洞中的格兰着实吓了一跳。

    身为分神期的高手，格兰对于灵力的掌控不知道超出了下方那些侍卫多少倍，此时沈天砸向地面的恐怖雷电之力，让格兰汗毛倒竖，那恐怖的雷电之力中所蕴含的毁灭力量，简直能炸塌整座山腹！

    “快跑，你们这些蠢猪！”

    在格兰的大叫声中，下方广府的侍卫们争先恐后的向着周围岩缝中跑去。

    格兰首当其冲，他深深的看了一眼悬浮在空中冷笑的沈天，一声怒骂，竟是身化一道青色光芒，比谁跑的都快，简直眨眼之间，已经消失不见。

    “真是个胆小的家伙，就这样的人，也算是分神期的高手？”

    沈天满脸冷笑，眼神嘲讽的看着消失的格兰。

    此刻的沈天，真正的感觉到了什么叫油尽灯枯。

    刚才所凝聚的那团雷电之力，是他体内全部的力量，此时这力量散尽，沈天知道自己必死无疑，他已经无力再跑，只能眼睁睁的看着自己的身体，在雷暴中化作青烟废土！

    “对不起了，沈妈，连累你儿子的身体尸骨无存，我还真是个混蛋呀！”

    沈天看着巨大的雷电光球即将落向地面的瞬间，脑子里不知为何，竟然想到了沈冰婉的那张绝美的笑脸。

    沈天的心里一直有个秘密没有告诉沈冰婉，那就是他并不是沈冰婉的儿子，而是仙界的尊者沈天。

    可惜如今一切都晚了……

    沈天想着，深深的感到了一阵头晕，就在他闭着双眼，准备等死的时候，突然他的脑子里竟是传来了糖果的声音：“哥哥，快到我们这里，我们找到出路了！”

    “什么？”

    沈天听见脑子里糖果的呼唤，心中不由一惊。

    可是此时就算他想去找糖果和战红尘，那疲惫的身体，已经不允许他有任何的行动。

    随着一声震耳的巨响在山洞中轰鸣，沈天面露苦笑，看着滚滚的雷暴吞没自己的肉身。

    沈天叹着气，他知道在这种恐怖的攻击中自己绝没有活下去的可能，当下心里长叹一口气，可就在这个时候，他突然听见耳中传来一阵锁链的碎响，随后眼前红光乍现，整个人竟是被浓郁的血气包裹，不受控制的穿过滚滚雷暴冲击，直直的向着战红尘和糖果逃跑的那处岩缝冲去！

    “这是……老邪神？！”

    身体僵硬的被血光包裹，沈天满脸惊讶，第一时间就想到了泰达阿斯。

    随着他的想法在脑中出现，耳边也传来了泰达阿斯怒骂的声音：“你这个白痴，难道真的想死在这里吗？”

    “不想死又怎么办呢，你看我，现在我灵力散进，身体经脉寸断，估计再过一会，我就是个死人了，你真不应该救我。”

    沈天苦笑，在脑中对着泰达阿斯说道。

    听见沈天这颓废的想法，泰达阿斯气的大叫：“你这个废物，老子如此帮你，可不是让你死的，我用全部的灵力帮你和那两个女人汇合，跟着那个小家伙，她来历特殊，看样子是找到了了不起的东西！”

    “什么？糖果……”

    沈天听见泰达阿斯说糖果找到了了不起的东西，当下面露惊愕。

    不等他脸上的惊愕浮现，沈天的身后猛然传来一声惊天动地的巨响。

    在这巨响之中，狂风呼啸，强大的冲击力竟是将沈天如同炮弹一般推飞出去，沈天惊恐回头，正看见身后的山洞中火焰升腾，出现了巨大的烟雾。

    很显然，他的雷霆万钧彻底引爆了，那强大的威力，足以炸塌方圆几千平米的山体！

    “啊！！救命！！”

    “格兰大人，啊！！！”

    在阵阵刺耳的惨叫中，沈天冷漠的看到那些跑的慢的广府侍卫被火焰和雷电无情的吞没。

    五六十名化形期的高手，此刻在这密闭的空间，在这恐怖的雷电之力下，竟然顷刻间惨死过半。

    面对这无情的杀戮，沈天心里没有一丝兴奋，他目光淡漠的看着身后发生的一切，等身体重重的摔在地上的时候，沈天惊喜的发现，他的面前出现了一大一小两个女人。

    “星官，你还活着！呜呜呜……”

    战红尘此时拉着糖果正躲在一面结束的岩体后面，看到沈天突然从火海中出现，战红尘惊喜的扑向地上的沈天。

    看到沈天无事，一旁的糖果也是裂开了小嘴哇哇大哭。

    就在她们哭泣之时，突然沈天的身上血光化作实物，战红尘惊恐抬头，正看见泰达阿斯那张邪恶的脸出现在她的面前。

    “啊？！什么人！！”

    战红尘没有见过泰达阿斯，当下惊的脸色惨白，顺手就拔出了宝剑。

    糖果倒是知道沈天被泰玛教的邪神纠缠，可她也没有见过泰达阿斯的模样。

    看着惊愕莫名的两个女人，泰达阿斯不屑冷笑，他伸手提起地上的沈天，不等战红尘举剑劈砍，表情狰狞的对着战红尘说道：“愚蠢的女人，如果不想他死，快走！”

    “这……你……你到底是什么？”

    战红尘的宝剑僵在了空中，一脸惊恐迷茫的看着泰达阿斯。

    瞧着身为元神体的泰达阿斯出现，全身骨骼尽碎的沈天面露苦笑，缓缓转头看向战红尘，任由泰达阿斯拖着他前行说道：“红尘，这是我朋友，老邪神。”

    “老邪神？哇塞，你是……你是泰达阿斯？！”

    沈天说完，表情紧张的战红尘还没有反应过来，一旁的糖果倒是冒出了小机灵鬼。

    战红尘此时彻底懵了，身为广府的长老，修炼白缅，她当然听说过泰玛教邪神的传说。

    但是她始终认为那是几千年前的传说，这个世界上根本不可能有什么邪神，结果让她万万没想到，泰玛教的邪神是真实存在的，不仅存在，此时还就在她的眼前。

    “小妮子倒是机灵，身为地心之灵，你还不带我们快点进入灵脉深处？”

    泰达阿斯听见糖果的话，直接无视了一旁发傻的战红尘，邪魅的笑着，对糖果说道。

    糖果本能的有些惧怕泰达阿斯，听泰达阿斯的语气奇怪，糖果眨着圆溜溜的大眼睛，紧张的看向沈天，对着泰达阿斯问道：“你……你说什么？什么是地心之灵？”

    “靠，不是吧，你都不知道自己是什么东西？哈哈，真是有趣，我说沈天小子，你身边的人，都是什么怪物呀！”

    泰达阿斯用一种看白痴的眼神看着满脸迷茫的糖果，对着沈天哈哈一笑，拉着他就向着一条隐秘的岩缝走去。

