    听到叶辰的话，万破军忙问：“叶先生，您这是要对什么组织动手吗？”

    “对。”叶辰也没隐瞒，淡淡道：“有一个伤天害理的小集团，我想把他们连根铲了，但都杀了也不太合适，不如送你那去当个免费劳工，有万龙殿几万将士守着，他们这辈子肯定别想跑出来了。”

    万破军立刻说道：“叶先生，需要属下配合吗？”

    叶辰想了想，开口道：“需要，你再安排一批将士过来，人最好多一点，两百人左右，三十个小时之后，也就是明天夜里之前到温哥华就行。”

    万破军道：“没问题叶先生，三十个小时足够了，我这就安排人手，让他们尽快出发。”

    “好。”叶辰满意的说道：“那就这样，有需要我再跟你沟通。”

    说罢，叶辰便挂了万破军的电话，然后给远在华夏的贺知秋打了过去。

    此时，华夏时间刚刚早上，贺知秋接到叶辰电话，便立刻恭敬的问道：“叶先生，您这么这么早给我打电话？有什么吩咐吗？”

    叶辰直入正题道：“知秋，你帮我看看温哥华港口这边有没有合适的货轮，价格别太贵，一两千万美元左右，最好是随时可以交易的，你尽快帮我物色一艘，直接买到我的名下！”

    贺知秋虽然不明所以，但还是立刻答应下来，说道：“叶先生放心，我这就安排一下，二手船很好找，应该很快就能找到合适的。”

    “好。”叶辰道：“有进展了及时告诉我。”

    说罢，他挂了电话，面带微笑的走回了便利店。

    此时，李晓芬还不知道叶辰刚才与克劳迪娅都聊了什么，更不知道其实真正面临危险的是她自己，所以她还沉浸在叶辰愿意帮克劳迪娅报仇的兴奋之中。

    李晓芬心里很清楚，以叶辰的实力和背景，对付这么一个小小的意大利集团肯定不在话下。

    只是克劳迪娅心里多少有些担忧。

    她最怕的是叶辰非要逞英雄，万一事情失去掌控的话，不但害了他自己，还会害了李晓芬。

    所以，她还想找机会再劝劝叶辰，让叶辰尽快带着李晓芬离开加拿大。

    可她没想到的是，叶辰进来的第一句话，就是直接对她说道：“克劳迪娅，你给那个郭磊打个电话，就说我手痒了想玩两把，让他今晚九点到李阿姨家里接我。”

    克劳迪娅一脸震惊的问道：“晚上九点？那小芬姐呢？”

    叶辰笑道：“当然是跟我一起去了。”

    李晓芬听的一头雾水，不解的问道：“叶辰哥哥，你要玩什么啊？干嘛要找那个郭磊？”

    叶辰笑道：“他们不是经营赌场吗？我想过去玩两把，闲着也是闲着。”

    李晓芬疑惑地问：“叶辰哥哥，你什么时候迷上赌博了？”

    “没。”叶辰笑道：“我这不是想去探一探他们的虚实嘛！到时候你就陪我一起过去。”

    李晓芬恍然大悟，连忙点头说道：“行！那我陪你一起去！”

    克劳迪娅心里很是紧张，她没想到叶辰不但要去郭磊管理的赌场赌钱，甚至还要带着李晓芬，那不等于是羊入虎口吗？

    叶辰也知道她在担心什么，便笑着说道：“克劳迪娅，我去他们的赌场赌钱，跟你一个人重新回到这里，是一样的用意，有时候，最危险的地方，反而最安全。”

    克劳迪娅瞬间恍悟。

    于是她便没有再犹豫，点头说道：“那我这就给他打个电话……”

    ……

    此时此刻。

    乔治街一家意大利餐厅的地下一层。

    郭磊正坐在宽大的桌子前，亲自监督几名手下用两台验钞机数钱。

    他们这个集团，每周都要给手下发一次薪水，而今天晚上，就是发薪水的日子。

    活跃于这个集团里的成员，大都是那种今朝有酒今朝醉、不留现金到明天的货色，拿到钱之后就立刻挥霍一空，然后再抓心挠肝的等着下一次发薪。

    整个集团七百多人的规模，平均下来每周的人均周薪都不低于一千加元，所以每周的薪资成本，就高达近百万加元。

    他眼看着一大堆现金被分装进一个个小信封，不由得一阵头大，嘴里喃喃自语：“这他妈哪是七百多号手下啊，这他妈就是七百多张等着吃肉的嘴啊……”

    说罢，他问其中一人：“嘿，皮特，这周到我和里奇手里的钱能有多少？”

    对方看了一眼表格上的数字，开口道：“郭先生，到您和里奇先生手里的钱，一共有十一万加元。”

    “只有十一万啊……”郭磊听闻这个数字，心中有些失望。

    他眼下虽然是这个集团的二把手，但新晋老大给他的份额只有10%。

    毕竟他不是意大利人，而且还是司机出身，靠着出谋划策干掉克劳迪娅一家，才算是纳了个投名状，能拿到10%的份额，其实就已经算是一步登天了。

    以往，每周剩到他和老大手里的净利润，至少也有二三十万加元，他自己能到手两三万，也算是一笔不小的财富，但没想到，这周竟然降的这么厉害。

    于是，他很是诧异的问道：“这周怎么这么少？”

    对方忙道：“赌场最近的生意越来越差，收入一直在锐减，之前出手的那些女孩子又没卖上什么好价格，高端客户只要未经人事的干净女孩，只有这样的女孩才有机会卖到高价，我们送去的那一批，直接就被拍卖会刷下来了。”

    郭磊不由想到李晓芬。

    在他眼里，身边的高质量女孩只有两个，一个是李晓芬，另一个就是自己的远房表妹克劳迪娅。

    只可惜，克劳迪娅的脸被烧的太吓人，所以真正的高质量女孩就李晓芬一个了。

    原本，他是想跟李晓芬处男女朋友的，但李晓芬实在不买他的账，他也渐渐失去了耐心。

    于是，他便冷声对那人说道：“今晚有个好货色，要是把她弄过去，肯定能入选拍卖，说不定能卖个几百万美金！”

    “那可太好了。”那人兴奋地说道：“只有不断提供高质量的货源，拍卖会那边才会对我们刮目相看，否则的话，慢慢就被拍卖会拉入黑名单了。”

    郭磊点了点头，自言自语般的咬牙道：“看来，还就得靠着小芬打个翻身仗了……”

    说罢，他又问：“赌场那边最近是怎么回事？”

    对方回答道：“这段时间，大客户、老客户，很多都转去华帮开设的场子玩了，华帮的服务据说更好，他们不但重新装修了场地，还买了几辆迈巴赫，大客户只要去，都是迈巴赫车接车送，玩的久了还管吃管住；”

    “而且，他们又从风情街找了几个东欧的年轻女孩专门陪着大客户，客人要是输光了，他们还会无偿的返一些抽水让客人翻盘，借贷这方面也更灵活，底下的小弟就有一定的权限，可以当场给客人拿筹码……”

    说到这里，对方看向郭磊，开口道：“郭先生，大客户现在追求的都是体验，输钱无所谓，关键是得输的开心，跟华帮比起来，我们的场子，整体还是太老旧了，得与时俱进才行啊……不然再这么下去，客人就都跑光了……”

