    第58章 在雪中的散场（一）

    李长生感觉他做了一个很长的梦。

    梦中，他到了一个奇怪的空间，有一个自称人神的家伙，和他讲了很多事情，还说，在未来他想让李长生继承他的神祗之位，最后还给了他一个提示。

    “……嗯。”

    李长生发出一声沉甸甸的鼻息音。

    微微抽动鼻子，他感觉自己好像躺在一个大大花园中，单纯的芬芳很熟悉，很温和。

    他缓缓睁开眼眸。

    入目，一帘银白色的长发垂在眼前，一张熟悉的小脸呈现在眼前，只是，这熟悉的人，眼眶红红的，蔚蓝色的大眼睛有着一层水润的膜，以低矮的视线可以看到，那层水膜上，映照的正是李长生萎靡的面庞。

    “你、你醒了？”熟悉的声音带着沙哑的哭腔，不确信的问道。

    “你哭了？”

    李长生沙哑的张开口。他嗓子袭来阵阵疼痛，他感觉全身情况十分不妙，乱窜的魂力虽然已经平息，但体内的重创却很严重，最令李长生震撼的是，他发现，在自己大脑中，赫然出现了一片荡漾冲击的紫色海洋，庞大的意识转化为精神力，不停刺激李长生。

    在这片紫色海洋上方，有一个散发着浓郁紫色的珠子。

    沈月亮抬手擦了几把眼睛，露出微笑，摇着头：“没哭，哪里会哭。”

    李长生煞白的脸，露出一个虚弱的笑容，问道：“你怎么来了？”

    这时，他才发现，自己居然在一处高高的山峰上，原本被雪埋藏的山，却暴露出了黑黝黝的岩石。

    “还不是因为你这小子逞强好胜。”

    沈小强的声音忽然响起，随后，在一旁，他一步步走来，面色带着责难：“臭小子，我之前不是早说过了吗？承受不住，就切断与魂骨间的联系，你为何不听？幸好你的意志足够坚强，最后魂骨融合的还算成功，不然你早就被炸的灰飞烟灭了！”

    李长生露出一个抱歉的表情：“叔叔，不是我不想切断了与魂骨的联系，而是在这块魂骨中，有好像有一个人，她不停地朝我大脑里面钻去，而且还操纵我全身过半的魂力，维持魂骨的吸收。嘿嘿，不过您说的对，带着一股信念，就可以战胜一切，您看，我这不是融合成功了吗？”

    李长生想要活下去的意志当然有，但，李长生清楚，主要原因恐怕还是人神，把他召唤到了那片奇异空间的缘故。

    李长生说着，强撑着，从沈月亮的膝盖上起身。

    沈月亮刚想让李长生好好躺下，但被李长生以目光拒绝了。

    此时，他身上披着一件衣服，是沈月亮的貂皮披风，但被血污沾染，他其实受伤主要集中在大脑位置，那股神秘意志，强行在他大脑里面开出了一个类似海洋的东西，这海洋厉害来回冲刷的海水，让李长生很烦。

    还好，昏迷这一会，他自身魂力恢复了七七八八。

    沈小强则没有阻拦，目光凝视李长生，带着些许期待。

    李长生虚弱一笑，随后，他右手举起，“天书，现。”

    话音落下，创世天书在一道道绚烂魂力环抱下，浮现在他的手心中。

    “咦？”沈月亮无比惊讶的指着李长生身上悬浮的魂环说道：“长生，你的第二魂环怎么变成千年的了？”

    李长生并没有惊讶，只是微微一笑，“看着。”

    话音落下，他全身魂力涌动，从外部可以清晰感觉到，大量魂力在他背后释放出来。

    下一瞬，原本盖在他身上的裘皮披风瞬间被撑了起来。

    从他的背后，伴随着咔嚓~咔嚓~一道道以紫色光芒为主，暗黑色光芒为辅的光线不停的旋转，随后，形成了一对对薄如蝉翼的翅膀轮廓，紫色的翅膀上，点缀着道道宛若蜘蛛丝的纹路，在蛛丝纹路上，缠绕着点点星辰，以魂力为基，星辰焕发光芒。

    李长生的身体在下一刻离地，背后紫色星辰双翼轻轻煽动，瞬间，风起了，森然的寒风好似来自罗刹鬼的怒号般，李长生微微俯身，随后，几乎眨眼，他就来到了沈月亮身旁，一把拦住她的腰肢，将其揽入怀里，魂力轻轻一聚，他就带着沈月亮飞到了天空上。

    沈月亮愣住了。

    沈小强都惊讶的张开了嘴巴，痴痴呆呆。

    李长生演示一番，随后，看着怀中的沈月亮，开始缓缓落下，同时开口说道：“这就是六翅紫光翼魂骨的第一个技能飞行，即便是以我大魂师魂力，也可以做到时速千里，以这种速度飞行四至五个小时完全没有问题。而这外附魂骨第二个技能就和魂环有关了……”

    “等等，长生你的意思是，你的第二魂环从百年提升到千年还和这块魂骨的技能有关？”沈小强问道。

    李长生松开怀中的沈月亮，微微一笑，点头道：“不错。这块魂骨不知是来自多少年份的魂兽，居然拥有可以辅助提升魂环年份的能力，但限制颇大，首先需要的条件就是魂师拥有双生武魂，来均摊魂力。”

    “长生你……难道还是双生武魂？”

    这下子，沈小强和沈月亮都有些惊讶的开口。

    李长生点了点头，倒也没有隐瞒什么，在和人神交谈后，李长生觉得这些都是小打小闹而已，双生武魂？呵呵，人神连系统都可以造出来，这些东西在他眼里都是狗屁吧。

    就是那个家伙的嘴巴太毒，总是一口一个李狗蛋！

    当即，他继续说道：“具备双生武魂，这外附魂骨就可以作为一个相互桥梁，将两个武魂之间，魂环年份叠加交换。”

    没错，在吸收了这幅外附魂骨六翅紫光翼后，李长生的体质得到大幅度提升，他当前第二武魂诛仙画的第一魂环已经成了千年魂环，在他回归身体时，他就已经感觉到了。

    话音刚落，李长生又是一动，肉眼可见的，他创世天书的第一魂环赫然变成了紫色千年！第二魂环也是紫色千年！

    六翅紫光翼真是一个变态至极的魂骨。

    拥有了它，你就可以把双生武魂使用到极致，第二武魂的魂环年份给第一魂环均摊，附加。

    但最重要的前提是你撑得住。

    “原来如此……臭小子你还真的是好运，我竟然不知，原来这块魂骨还有这等奇妙能力，难怪当初……咳咳，好了，既然长生完好无缺，我也放心了，你们两个娃娃聊吧，我先回去了…哎呀呀，现在的小年轻真是活跃，我写书都不敢这么写…”

    话落，沈小强化作绚烂金光，消失不见。

    “其实还有第三个技能…”

    李长生刚想说，但沈小强已然消失不见，望向雪线中消失的跳脱金光，他只能靠在沈月亮旁边，面色认真的说：

    “咱爸真强……”

    (本章完)

