    丁老板见儿子直到现在还不知道他这次究竟得罪了什么样的人物索性把实话说出来：“你知道冯心仪是什么身份吗？”

    “她一个女人能有什么身份？也就是仗着漂亮勾引上那个男人，放心，下次我不会这么大意的！”

    “儿子，你真的是不知道天高地厚，冯心仪不是我们能得罪的，因为她是南城市捕快局长老婆！”

    “啊？”

    丁公子这下傻了眼，脑子里后知后觉反应过来：

    “难怪那帮警察连您的面子都不给生生把我关在里面那么长时间，敢情那娘们的老公是捕快局长？”

    丁老板一脸怒其不争看着儿子，苦口婆心道：

    “这次你能那么快出来多亏了我求程大伟帮你说情，要不然人家把你关到年底不放出来你老爹也没辙。

    要是你刚出来又去找程大伟和冯心仪算账，一旦惹毛了他们，估摸你老爹再去给他俩下跪都没用。”

    向来嚣张狂妄的丁公子难得沉默下来。

    他站在那愣了好一会才咬牙切齿道：

    “老爸，我跟程大伟结仇还不是因为那个秦楠？臭女人跟我订了婚竟敢不守妇道跟别的男人勾勾搭搭？老子为了她在里面遭了那么多罪，她倒是在外面逍遥自在，一定也不关心我。”

    丁老板听儿子话里有话，一脸警惕质问他，“你又想干什么？我跟你说，秦楠可是你未来老婆，你可别乱来。”

    丁公子脸上露出一抹坏笑道：

    “老爸，你不让我找程大伟和冯心仪的麻烦，我心里这口恶气总得找人出。冯心仪背后她老公替她撑腰你不让我碰，我也真的不敢碰，

    但是，秦楠是我未来的老婆，两家的家长都是统一的，如此关系当然是我想怎么玩就怎么玩，这你没意见吧？”

    丁老板总觉的儿子这话听起来哪里不对劲，但一时半会也说不出什么一二三来，于是不耐烦冲他：

    儿子刚从看守所出来，丁老板也不想跟他闹僵，一脸无奈道：

    “你自己做事注意分寸就行，但你得记住了，秦楠可不是你在外面风流的那些花花草草，她是我丁家未来的儿媳妇。”

    丁公子一脸阴笑，“知道了，我一定会好好对待你那金贵儿媳妇的，你就放心吧。”

    坐上老爸的越野车，丁公子脑子里想起秦楠那白白嫩嫩的小模样心里忍不住一阵骚动，他在里面足足半个月没碰女人，都他么快憋疯了。

    丁公子从看守所里被放出来的事很快传到庄志宽耳朵里。

    他最近为了孙子的事经常在捕快局和看守所两地奔波，但凡这两个地方有什么风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    丁公子出来后，庄志宽立刻找捕快局的熟人打听：“丁夏海怎么这么快就放出来了？他老爸到底托了何方神圣说情？”

    熟人一脸神秘告诉他，“这事我要是告诉你，你可不能叫外人知道。”

    庄志宽自然是连连点头，“放心放心，我这张嘴肯定上锁还要牢靠。”

    熟人说：

    “听说是江阳集团南城分公司的一位招商融资科长叫程大伟，跟我们局长夫人是同事，两人关系相处的不错，他在局长夫人面前替丁公子说了情，这才把丁夏海给放了。”

    庄志宽觉的“程大伟”这个名字听起来耳熟。

    仔细一想恍然大悟，“上次江阳集团南城分公司有两个年轻人找上门跟自家谈拆迁问题，其中一个又高又帅的自称招商融资科长不就叫程大伟吗？”

    “原来是他？”

    庄志宽忍不住自言自语。

    熟人问：“你认识那个程大伟？”

    庄志宽先点头，很快又摇头。

    熟人见状皱眉：

    “那你到底是认识还是不认识？我跟你说，这人在我们局长夫人面前说话分量可不轻，我们局长又是个妻管严，你孙子那事要是能找到这个程大伟说句话，一准没问题，说不定明天就出来了。”

    这话让庄志宽脸上一怔，忙抬起充满期望的眼神看向熟人确定问，“你说真的？找程大伟真管用？”

    熟人一脸不爽，“这种事我能跟你空口瞎话？”

    庄志宽质疑：“那个程大伟不过是南城分公司普通中层干部，就算他跟你们局长夫人关系好也不至于能量那么大？”

    熟人拍着胸脯保证，“我绝不会骗你。”

    庄志宽见熟人说话口气十分笃定，脸上的表情渐渐严肃起来。

    他心里盘算着，“实在不行自己也去求南城分公司的程大伟帮忙？”转念又想，“这个节骨眼上去找程大伟帮忙的话，他肯定会跟自己提及拆迁问题。”

    以损失一部分拆迁款的代价换取孙子的自由，这笔交易不划算吗？

    当然划算！

    庄志宽一想到自己最疼爱的孙子在看守所里受苦一颗心纠一处疼。

    他赶紧跟熟人打了个招呼转身就走，心急火燎准备去求程大伟帮忙。

    只要能把孙子尽快从里面弄出来，别说少要点拆迁补偿款，就算让他再降低补偿款也行啊。

    多少钱能买到他最宝贝的大孙子呀？

    庄志宽是带着签好字的拆迁协议去找程大伟。

    刚一见面他就主动表明态度，“只要程科长愿意帮忙把我孙子弄出来，签好字的拆迁协议立马给你。”

    程大伟早就等着这一天岂能不答应？

    他高兴之余，当着庄志宽的面给冯心仪打电话。

    冯心仪听说庄志宽的拆迁协议已经签了心里也很高兴，顺口跟他说，“三天后让庄家人去看守所领人。”

    程大伟连忙应承，并把消息转告庄志宽。

    这让庄志悬在嗓子眼的一颗心终于落下，他激动的眼泪差点掉下来，握着程大伟的面一遍遍说“谢谢！”

    正好来医院探望程大伟的丁成功看到这一幕忍不住在旁边偷笑。

    等庄志宽一走，他满脸堆笑凑到程大伟面前冲他竖起大拇指：“科长我这回是真服你了！您老人家就是个能掐会算的半仙，真神了！”

    程大伟一时没听懂，问他，“几个意思？”

    丁成功一脸讶异：

    “你怎么忘了？上次我跟你一块去庄志宽家谈拆迁问题的时候被庄志宽两口子关在大门外，当时你就说，早晚要让庄志宽主动上门求这咱签约，你瞧，今儿这不是上门来求了？”

    程大伟不由失笑，“你倒是记得清楚。”

    丁成功一脸得意：

    “科长您的丰功伟绩我哪一样不是记的清清楚楚？赶明你要是当了咱们江阳集团的老总，好歹我也是你手底下得力干将。”

    这话太远了！

