    第5章 研究生物和声音的结合体专家，震惊！

    吴邪的心中都要骂娘了。

    这是害死何光等人，现在又来增援了。

    体能已经开始跟不上了。

    “叶康兄弟，咱们再跑就出禁地了，这会视为退出比赛的。”

    吴邪也不知道到底要跑到什么时候。

    到时候要是没有被这些蛤蟆给毒死，就被累死了。

    那就真的不够看了。

    叶康看着正前方，脚步忽然停下来，眼睛一眯。

    心中有种自觉，前面很危险。

    脑子里忽然想起一句口诀。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    但是脑子里出现的竟然是大凶。

    看样子，这是不能好好的走下去了。

    “走不了了，咱们被包围了。”

    吴邪和小哥也停下来。

    齐齐的一怔。

    怎么忽然说这话？

    随后将视线落在正前方。

    看着熟悉且令人头皮发麻的眼睛，顿时了悟。

    确实是跑不了了，都被包饺子，还能跑了吗？

    就在这些魔鬼蛤蟆一点点靠近的时候。

    小哥将吴邪护在身后。

    从身上拿出黑金古刀。

    想也不想的就将手掌划破。

    血腥味淡淡的弥漫开来。

    麒麟血的味道比一般的血还要浓郁，这些蛤蟆闻到后。

    之前充满杀意的眼神，变成了警惕。

    紧张的看着小哥。

    这点让叶康心里一震。

    会审视事情并且思考的蛤蟆，这种生物是很难缠的。

    现在对小哥有了警惕的心思。

    那么就会把矛头对准他或者是吴邪。

    他们都是一个队伍的，要是出了什么事情，心里也过不去啊。

    但是转念一想，按照小哥和吴邪的关系。

    估计会把他牺牲了也不会牺牲掉吴邪。

    果然。

    就如叶康心里所想一样。

    这些魔鬼蛤蟆感觉到小哥不是好惹的。

    就把眼神落在吴邪和叶康的身上。

    叶康无欲望苍天，还真是这样的。

    这些蛤蟆是成精了吧？

    这里的世界，动物还能成精的吗？

    小哥见状，将吴邪护在身后，意思很明显。

    叶康之前被这些眼神给洗礼了，现在数量增多了。

    淡定的将背包放下来。

    借着放入背包的手，从系统里拿出镇魂鼓出来。

    就见到一个周围都是水晶，中间铺着一个纯红色的鼓皮。

    凸显出镇魂鼓的诡异。

    这些蛤蟆再也安耐不住了。

    一起蜂拥而上，目标对着就是叶康。

    吴邪看到后，脸色大变。

    脑子里忽然冒出一个想法，不能让叶康就这么死了。

    不然后面的路他们也不会好过。

    忽然惊呼。

    “叶康……”

    网友们看着这些魔鬼蛤蟆开始进攻了，还是对着叶康。

    一个个的急的都要坐不住了。

    “不好，这些蛤蟆向着叶康冲过去了。”

    “靠，这怎么还分人下手啊。”

    “这些蛤蟆开始行动了，那叶康岂不是……”

    “不会的，叶康对这个蛤蟆这么了解，不会有事的，一定不会的。”

    “你们看，叶康怎么不闪开啊。”

    “这怎么闪开啊？”

    ……

    就在网友们紧张的看着这弹幕。

    就差没有从电脑前冲进去，将叶康从电脑的屏幕上给拉出来了。

    此刻禁地中。

    叶康见着这些蛤蟆已经跳到空中。

    在吴邪担忧的眼神中。

    淡定的抬起手，轻轻的敲起镇魂鼓。

    咚

    咚咚

    咚咚咚

    镇魂鼓一响。

    就要靠近叶康身边的魔鬼蛤蟆此刻就好像被点了穴一样。

    最后身体就和下饺子一样，落在地上。

    一动不动。

    吴邪和小哥见此一幕。

    两个人齐齐的怔住了。

    吴邪的脑子里出现一个问题。

    这是什么鼓啊？

    叶康眼眸一眯。

    刚刚获得这个镇魂鼓，用的还不是很顺手。

    但是能有这样的效果已经很满意了。

    其余的蛤蟆看着到叶康也不是好惹的。

    又把苗头对准吴邪和小哥两人。

    小哥挥舞手里的黑金古刀。

    只是一刀子，就把迎面而来的魔鬼蛤蟆给处理掉。

    吴邪见着危险又来，刚要拿出手里的手枪。

    就被叶康抢先一步。

    耳边在次的响起熟悉的鼓声。

    咚咚

    咚咚咚

    咚咚咚咚

    一声声的鼓声传来。

    声音也比之前大了几倍。

    树林中满是鼓声。

    最后一声鼓停下，周围的蛤蟆已经落在地上一动不动。

    好像失魂一样。

    叶康暗暗的惊奇，这个镇魂鼓还真是不错，效果显著。

    吴邪和小哥低头看着一地的蛤蟆尸体。

    最后将视线落在叶康的身上。

    吴邪先是震惊，最后心里更是坚定自己的想法。

    这禁地里危险重重，要是一般的人怎么会参与这个节目。

    现在看来，这个叶康觉绝对不是自己看到的那么单纯。

    网友们见着地上的蛤蟆尸体，此刻已经震惊了。

    一个个的都在目不转睛的盯着电脑屏幕。

    直播间里陷入短暂的安静。

    “这是啥情况？？？”

    “谁能告诉我这是咋回事？之前不是被包围了？怎么他们没事，现在躺在地上不动的是这些魔鬼蛤蟆？”

    “好奇怪啊，叶康大哥手里的那是什么鼓啊，这些东西听到鼓声的时候，就变了。”

    “你们谁能给我解释一下下，这是什么原理？我怎么不知道蛤蟆的克星是鼓啊？”

    网友们对于叶康的议论声久久没有平复。

    根据之前学过的原理，这是不可能发生的啊。

    关于这个原理，网友们开始进行了争辩。

    大夏的生物研究学院。

    一个穿着白色大褂的中年男子，正在疾步匆匆的，并且眼底满是兴奋的走到研究室门口。

    注意到门已经被繁琐了，就知道自己的老师正在进行研究。

    但是这个机会可是很难得啊？

    “老师，老师，你开门啊，开门啊。”

    门板被敲得震天响。

    一个穿着白色大褂，头发花白的老者此刻不悦的开门。

    抬手就是一个暴击。

    “你这个臭小子，不知道老子在研究吗？你这个时候打扰我做什么？打断我的研究，我到时候怎么和林家老头子去叫嚣？”

    花白的老者中气十足的看着眼前的学生。

    气得恨不得跳脚。

    刚刚研究出来的声音与生物的结合原理，现在都被打乱了。

    这个男人真是气人。

    中年男子揉了揉疼痛的脑袋。

    “老师，你不是在研究生物和声音的结合体吗？我给你看一样东西，你一定会很有兴趣的。”

    男子说着就把手中的直播视频给他看。

    花白的老者先是狐疑的看着了自己的学生一眼。

    自己研究起来是最厌烦被人打扰。

    他能这么激动的拍着自己的门，定然有什么重大的事情发生。

    带着一肚子的疑问垂眸看着平板电脑。

    刚好是叶康利用镇魂鼓将这些蛤蟆给解决的视频。

    浑浊且狐疑的眼神，在经过视频的洗礼以后。

    蓦然瞪大，满是震惊！！！

    (本章完)

