    

    楚莽和凡乐可不会再理会墓风的话，无论是误会也好，认错人也罢，总之，墓风，当杀。

    “滚！”楚莽对着挡在身前的女子怒吼一声，凡乐的箭矢破空杀出，快若闪电。

    “等等。”几乎在同一刹那，秦问天的声音传出，凡乐神色一凝，只见箭矢变向，本准备折向射杀墓风的箭矢射向了远方，只见凡乐回过头看着秦问天，却见秦问天的脸上恢复了一缕血色，不由得瞳孔收缩，有些惊喜。

    “先不要杀他。”秦问天眼眸依旧紧闭，体内金黄色的线条游走在每一处位置，驱散那黑色的毒素，修复损伤的轮脉以及脏腑，他的脸色渐渐红润，看到这一幕白鹿怡等人都是大喜。

    没事了，秦问天，正克制住那股侵蚀入体的毒素。

    “呼……”秦问天吐出一口浊气，睁开眼眸，只见青儿那清澈无比的美眸正看着他，而且露出一抹惊喜的神色，似乎看到他安然无恙有些高兴。

    不过见秦问天睁开眼，她又恢复如初，依旧是冷冷的，没有半点波澜。

    “青儿，你笑起来非常好看。”

    秦问天看着青儿笑道，青儿睫毛动了动，没有说话，随即转过目光，没有看秦问天。

    对于此秦问天早已习惯，若是青儿能一直笑的话，反而不正常。

    站起身来，秦问天走向墓风，只见墓风露出震惊之色，这怎么可能，秦问天，竟然能在他的血毒之下活着。

    “你确定，杀你家人的人，是我？”秦问天盯着墓风，就站在他和那女子的面前，任由墓风看仔细些。

    墓风同样盯着秦问天，从头至尾仔细的打量着，又看着秦问天的眼睛。

    “不对，怎么可能，明明是同一人，为何神韵不同……身材，还有身材，怎么会。”墓风神色惨白，又咳嗽了几声，吐出黑血。

    “我最近一年，除了在苍州城，便是来到钦州城，从未到过其它地方，更不可能去杀你家人，我刚才甚至不知道你为何对我下杀手，如若你没有撒谎的话，那么，就一定是有人假冒我，你认识的秦问天，他修为实力如何？”

    秦问天也想弄清楚，到底是谁在冒充他，而且干出这等惨绝人寰之事，此人，才真的该死。

    “我只是和他短暂交手过，实力很强，偶然间露出的气息应该和我境界一样，元府九重。”

    “我一直是元府七重境界。”秦问天释放自己的气息：“这点，无论是我的朋友还是敌人，都知道，轻易可以打探到。”

    “舒阮玉，这点，你应该都能为我作证吧，一年前我还在望州城的时候，实力还不到元府五重。”秦问天看向不远处的舒阮玉，使得舒阮玉美眸一凝，她本一心想找秦问天算账，但刚才她看到墓风和秦问天交手便知道，秦问天的实力，恐怕比她还强。

    而且，即便是楚莽以及那胖子，都很厉害了。

    此刻见秦问天主动看向她，舒阮玉的神色顿时不太好看。

    “墓风，你怕是被人陷害了，此人虽然不是什么好东西，但也不至于那般丧心病狂，当初他虽擒下我，却没有碰我分毫，况且你看看他身边的女子，至于为了你妹妹做出那样的事情来吗。”

    舒阮玉对着墓风说道，使得秦问天一愣，这女人竟然这么好心，会帮自己说话？

    当初她可是对自己恨之入骨呢，略微思忖了下，秦问天便明白了过来，恐怕这舒阮玉回望州城之后，因为曾被他虏获的缘故，遭人非议，也想为自己澄清一下吧。

    墓风看向若欢、白鹿怡，都是绝色女子，虽然他妹妹很漂亮，但这两人绝不逊色分毫，再看到青儿，即便以他的定力都会略有心动。

    这么说来，他真的被人陷害了？

    想到这，墓风神色无比痛苦，那么他的仇人呢？

    他拼死想要杀死秦问天，最好竟然杀错了人，而且，他竟然连自己的仇人是谁都不知道，还让自己陷入此刻这样的惨痛境地，他心中恨啊。

    想到此，他体内的力量终于无法阻止那股融入血中的毒气爆发，刹那间，他的身体被毒气所埋藏，浑身瞬间化作漆黑之色。

    看到这一幕周围之人纷纷退避开来，不敢靠近，他们内心极为震撼，没想到墓风身上一直背负着重伤，毒气侵蚀躯体，只是凭着一口气，用尽全身修为将之封住，只为杀秦问天。

    即便杀死了秦问天，他自己恐怕也会毒发。

    “风哥哥。”女子看到墓风的变化面色惨白，就想要扑上去，却见秦问天手掌挥动，一股大力直接将她笼罩。

    随即秦问天漫步而出，将她拉住往后退，开口道：“你若上前，恐怕必死。”

    “我自会和风哥哥一起去的。”女子泪水不断流下，看着秦问天道：“刚才的事情真的对不起，希望你能原谅，风哥哥他虽然修炼毒功，但为人很好的，乐于交友，否则当初也不会被人暗算这么惨，那件事对他打击太大，他才修炼了一种压制不住的毒法，他本来就没打算活命，所以一直赶我走，我知道他对我凶，让我滚，是不想让我陪他死。”

    秦问天目光看了一眼毒气遍体的墓风，心中暗叹，虽说刚才墓风险些要了他的命，但此事说来也不能怪墓风，任谁遇到了那样残忍的事情都会发疯吧，到底是谁如此残忍，而且，还陷害到他身上。

    而且，对方似乎知道自己会来参加天命榜之争，墓风这才憋着一口气，千里迢迢赶赴这里只为杀他。

    若非刚才他和墓风都处于生死边缘，此事断然不可能有澄清的机会，不是他死，就是墓风死，那暗中之人的行事，可谓恶毒至极。

    “我去帮你看看他。”秦问天将女子拉到白鹿怡身边，自己则走向了墓风，此时墓风浑身毒气不受控制，但却依旧清醒。

    “你修炼毒功，为何会造成这样局面？”秦问天开口问道。

    “心急之中，修行霸道毒功，无法将毒气消化，只是以力量压制在体内，融于毒血之中。”墓风声音低弱，看着秦问天道：“我险些将你杀死，不求原谅，只恨不能手刃真正仇人，你将来若将他找出，一定要诛杀他，还有小敏，她心地善良，希望你不要为难她。”

    “我这有一套针法，能够激发人的潜力，能让你体内的每一个部位都处于活跃状态，然而却也非常危险，稍有不慎便是死亡，你要不要试一试？”秦问天看着墓风问道。

    墓风盯着秦问天，此刻秦问天若要杀他易如反掌，根本无需任何手段。

    “生死有命，将死之人，还有何不敢试。”墓风低声说道，秦问天轻轻点头，蹲在墓风身旁，他的手中取出了银针，随即扎入墓风的眉心、耳背、脑门、胸口、手臂……很快，墓风的身体微微颤抖了起来，露出极其痛苦的神色。

    “你说的没错，生死有命，不过死的可能性更大，但你若想报仇，最好还是活下来。”秦问天像是在说一件极为平常之事，这套针法也是黑伯教他的，名为穷极针法，激发人的潜力，让人体的器官、血液全部都处于最为活跃的状态，但若承受不住，可能直接爆体而亡，而且施针之后，对方会处于极度虚弱期。

    这样的针法是极为危险的，但墓风已经快要被毒气反噬而亡，体内力量承受不住，只能以毒攻毒了。

    施针结束，秦问天身体后退，却见墓风身体疯狂的颤抖着，那些针上似有星辰之力渗透而入，冲入他的体内，隐隐折射出星辰光泽。

    “风哥哥。”白鹿怡拉着的女子看到这样的情形想要冲上前去，白鹿怡如何会放手，许多人都远远的看着，目睹着这疯狂的一幕。

    这时候的墓风就像是真的疯了般，发出一道道低沉的吼声，身上围绕着恐怖的毒雾，甚至，墓风的神色都变得极为狰狞了起来，脸色扭曲，身体变形，痛不欲生。

    卢敏眼泪不断流下，看着墓风此刻的情形，她心痛不已，但墓风还在坚持着，无论如何难受、如何痛苦。

    虽不断惨叫，但墓风的眼眸依旧执着，他不能死，他要活着，找到仇人。

    “毒王的弟子，天命榜排名第七的墓风，竟然这么惨，随时会死。”有人感到惋惜。

    “他若死了，天命榜之争无疑少了一个极为可怕的人，倒是对那些天命榜排名靠前的人有好处。”

    有一些人，希望墓风死，他死了，就无需面对他，毒王弟子，绝对是那些人最不愿意碰到的人之一。

    “吼……”终于，墓风发出一道震天的嘶吼之声，弥漫于周身的毒气，竟疯狂冲入他的体内，随即消失无影，而墓风脑袋一歪，终于停止了挣扎。

    “死了？”

    诸人神色凝固，墓风，就这么死了？

    秦问天走上前，神色一闪，墓风的呼吸还在，他还活着。

    秦问天蹲下身体，伸出手，放在墓风的手上，只是刹那，他的手便收回，一缕缕黑气弥漫在掌中，秦问天内心震撼，墓风体内的毒气，更可怕了。

    就在这时候，墓风的眼睛睁开来，看着秦问天，他的目光依旧很冷，带着一股寒气。

    身体微微挣扎着，墓风竟然站了起来，他的眼睛扫了一眼周围的人，随即深深的看了秦问天一眼，迈动脚步，步履蹒跚离开此地。

    “风哥哥。”卢敏冲上前，扶着墓风的身体，秦问天见到墓风身上的毒气没有侵蚀到卢敏身上，这一幕使得秦问天露出惊讶之色，看来，以毒攻毒真的奏效了，甚至，墓风竟然没有陷入虚弱期，还能自己走路。

    他能够度过此难，自然是因为墓风有着一颗无比坚韧的复仇信念，他不能死。

    那身影渐渐远去，人群也陆续散去，他们此刻并不知道，在未来，这虚弱的青年，成为了如毒王般闻风丧胆的存在，甚至，比毒王更恐怖！        

