    “我还是不建议你这样。”

    “这么下去，周扬没什么事儿，你再把自己累坏了。”

    秦寿皱了皱眉，忽然想到了什么：“对了，你去买一个健康手环，能够监测血压、心跳的那种，这样有什么问题，你第一时间就知道了，也免得一直在门外守着。”

    “对，我怎么一直都忘了这个。”刘影忽然有些懊恼的拍了一下自己的脑门，自责了一句。

    现在科技发达，自己怎么没想到。

    两个人，又简单的聊了几句，秦寿告辞离开。

    刘影还是回到椅子上，蜷缩着，在手机上搜索着健康手环的相关信息，想着直接买了，明天早上就能送来。

    做完了这一切，刘影稍稍松了一口气。

    渐渐的疲惫袭来，她的眼皮又一次开始打架。

    毕竟……

    她今天也是和周扬一样，奔波劳累了一整天。

    甚至，她比周扬更辛苦。

    只不过……

    刚刚闭上眼睛，还没有睡着，手机“嗡”的一声震动，让她再次醒来。

    这一次，不是电话，而是信息。

    准确的说，是佟伶发来的信息。

    已经不知道多久，她和佟伶没有联系。

    虽然最近因为对赌的事情见了一面，再加上今天接连偶遇两次。

    可是两个人，依旧没有说过什么话，更没有平静的聊过天。

    但是现在，看着佟伶发来的信息，刘影的心中，生出一种奇怪的感觉。

    “学姐，你怀孕的事情，我还没有恭喜过你。”

    “恭喜你了。”

    “对了学姐，你今天产检的结果怎么样？”

    “宝宝健康吗？”

    “对了，学姐，你和周扬什么时候结婚？”

    佟伶好像有很多话要说。

    信息一条接着一条。

    难得的是她对刘影的称呼，又变回了学姐。

    这一点，让刘影也有些触动。

    但是……

    触动也只是触动。

    刘影对于佟伶，还是没有太多的好感。

    毕竟，在她看来，如果不是佟伶，周扬也不会这么受罪，这么难过……

    更何况……

    当初她没有和周扬在一起的时候，就被人说她和周扬在一起了，而且还是背着佟伶，和周扬在一起。

    明明，她和周扬是清清白白！

    即便现在，周扬是她的男朋友，可也是只是名义上的男朋友而已。

    刘影的心中也明白……

    周扬能够答应她，很大一部分原因，还是因为当时情绪激动，再加上她一直都陪在周扬的身边……

    两个人之间，其实并没有轰轰烈烈的感情，也罕有那种浪漫的感觉。

    周扬对她，更多的还是朋友之间，互相的关心。

    而刘影对周扬，则是朝夕相处，相濡以沫之间，生出的一种难以割舍的情愫。

    刘影看着信息，犹豫了一下，还是没有回复佟伶的信息。

    她有些怕自己忍不住，对佟伶破口大骂。

    可是……放下手机，再次闭上眼睛之后，刘影却无论如何也睡不着。

    脑海中，不断的回想着佟伶刚刚发给她的信息。

    犹豫再三，终于还是忍不住。

    刘影再次睁开眼睛，拿起手机，找到佟伶发给她的信息，手指在屏幕上飞快跳动。

    很快，一条长长的信息，编辑好了。

    望着那一行一行的小字，刘影咬着自己的嘴唇，有些挣扎。

    最终，她还是将那些信息，全都删掉。

    做了几次深呼吸，勉强平复心情之后，刘影再次编辑信息，回复佟伶。

    “周扬很好，我很好，宝宝也很好，我们都很好。”

    “婚期还没有定下来……”

    “但是可能就是最近几个月了，到时候我会告诉你。”

    回复了信息，刘影再次放下手机，强迫自己不去想这些事情，好好的休息。

    可是……

    烦躁不安的心，再加上并不舒服的椅子，让她的心情越来越烦躁，越来越多不得劲儿。

    呼……

    刘影长出一口气，坐直了身体，有些烦躁的挠了挠头，把头发挠的乱糟糟的。

    即便这样，也并没有让她的心情好一些。

    想了想，她还是站了起来，蹑手蹑脚的走进了周扬的房间。

    心中想着，反正睡不着，就再去看一看周扬。

    只是走进房间，她赫然发现，周扬也没有睡着，正在拿着手机，看着什么。

    “周扬？”她轻轻喊了一声。

    周扬放下手机，看了看，轻声问道：“你怎么没睡？”

    “别说我了，你怎么没睡。”

    刘影反问了一句，两步走到周扬的床边，仔细的看着他。

    生怕周扬是因为身体不舒服醒来。

    仿佛看出了她的担心，周扬笑了笑：“搬家了有些不适应，睡不着。”

    “哦。”刘影答应一声，随口问道：“有没有不舒服，要不要再给你打一针？”

    “没事儿，不用担心，你去睡觉吧。”周扬再次笑了笑。

    刘影看着他，咬了咬嘴唇，忽然说道：“我不敢一个人睡。”

    说的不敢，是真的不敢。

    要不然的话，她也不会宁愿蜷缩在房间外的椅子上。

    “看不到你，我心里害怕。”话说开了，刘影更是实话实说，把自己心里的想法，一并说了。

    周扬怔了一下，明白刘影的意思。

    正要说话，刘影的手机再次震动。

    周扬下意识的低头看了一眼，刚刚好看到佟伶的名字，出现在屏幕上。

    一时间，不由得呆住了。

    因为……

    在刘影走进房间之前，他也在给佟伶发信息。

    当然，他还是那种自言自语的信息。

    并不指望佟伶能够回信。

    或者说，如果不是知道自己被拉黑，佟伶也看不到他的信息，周扬也不敢发。

    可是现在……

    “刘影，你和佟伶……”周扬还是忍不住问了一句。

    “她问我怀孕的事情。”刘影咬了咬嘴唇，还是没有骗周扬什么。

    说完，把手机递给周扬：“你自己看吧，我不想说。”

    语气中，免不得还是带有一丝怨气。

    周扬也听的出来，可是他还是伸手接过手机，看了看。

    终归，佟伶的是他的执念。

    能够看到佟伶的信息，总是一件好事儿。

    即便，信息并不是发给他的……

    “那就好。学姐，祝你幸福。”

    周扬拿着刘影的手机，看着佟伶发过来的信息。

    “对了学姐，周扬他的身体怎么样？你最近有没有带他去医院检查？”

    这样的一条信息，一下子让周扬呆住了。

    佟伶，还是关心他。

    周扬的心中，又是感动，又是有些莫名的酸楚。

    脑海中，不由得想起过往。

    那时候，他在九部住院，即便佟伶没有在医院的时候，也会不断的和护士聊天，关心着他的情况。

    一旁，刘影的心中，却是无名火起，一把拿过手机，直接回信：“跟你有什么关系，你好好的操心雷君博就行了！”

    “周扬的事情，轮不到你来管！”

    心烦意乱之中，刘影也没有想那么多，直接把心里话说出来，发了过去。

    这种气愤，一部分原因是有些吃醋。

    毕竟，周扬只是看到佟伶的一句关心，就目光呆滞，表情痴傻。

    而另外一部分原因，则是有些愤怒。

    今天，周扬好不容易放下了佟伶。

    可是现在，佟伶的再次出现，却影响到了周扬的情绪……

