    他看到林逸的表情就知道林逸还想尝试，也就不再劝阻，反正林逸有自己的主见，他愿意炼制就炼制吧，到时候丹药的效果不大，也就放弃了！

    　　

    　　    “好，那我就先谢过苦师兄了，不过炼丹的事，还是等我先弄到噬心玲珑草再说吧，这个才是最关键的材料。”林逸点头应道。

    　　

    　　    既然噬心玲珑草只有后山才有，而后山要等到二十五号才允许新人进去试炼，那就只能先等一阵子了。而这段时间刚好可以想办法多弄点灵玉，要不然到时候就算得到噬心玲珑草，手头也没有足够的灵玉去买其他五种药草，还是炼不了天道金丹。

    　　

    　　    想到这里，林逸便又向苦逼师兄问道：“苦师兄，如果我想获得更多的灵玉，有什么办法呢？”

    　　

    　　    “这个，除了迎新阁每月会给你们发放一块灵玉之外，想要另外获得灵玉，就只有两种办法。”苦逼师兄掰着指头说道：“一个是如果你自己手里有什么天材地宝，可以拿去坊市里面卖，这样可以换取灵玉，这个你应该也知道的。至于另外一个，则是去做咱们迎新阁发布给新人弟子的日常任务，这样也可以获得灵玉作为报酬。”

    　　

    　　    “这样啊，苦师兄你能具体给我说说有些什么任务吗？”林逸若有所思地问道。

    　　

    　　    至于苦逼师兄说的第一个办法，现在对他来说却是用不上，一来他身上并没有多余的天材地宝，二来就算身上有，那也是世俗界带上来的，在这天阶岛显然卖不出什么好价格，还不如留着。

    　　

    　　    苦逼师兄点点头说道：“你们新人的实力毕竟不强，而且来这里的目的是为了修炼，尽快突破进入筑基期才是正经，所以迎新阁并不会发布真正具备挑战性的任务给你们，除了一些临时的小任务之外，最常见的日常任务就是进入咱们这脚底下的灵玉矿去采矿。而至于之前跟你们提过的那些诸如清扫炊事之类的低级任务，则是没有灵玉作为报酬的，都是挂账的，比如你打扫了一年，可能在年末会发放一两块灵玉作为奖励，这还要看新人执事的意思，看他是否帮你申请！”

    　　

    　　    看样子，这最后一种，林逸也不用考虑了，不管谁做了新人执事，都不可能给他什么奖励，尤其是康照明。

    　　

    　　    灵玉可是价值连城之物，如果随便花点力气做些清扫炊事之类低级任务就能获得灵玉，那迎新阁估计早就破产了。

    　　

    　　    不过听到发布给新人弟子的日常任务竟然是下去采矿，这事虽然在情理之中，毕竟脚底下就是灵玉矿，靠山吃山是再正常不过的事情，但还是有些出乎林逸的意料，因为如果只是采矿的话，随便找一些壮年劳力就可以了，何必劳烦这么多天阶高手呢？

    　　

    　　    苦逼师兄看出了林逸的疑惑，当即笑道：“灵玉矿不同于其他，普通人是无法下去开采的。”

    　　

    　　    “这是为何？难道有什么特殊原因？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    “林师弟，你也知道灵玉里面蕴藏了极其浓郁的天地灵气，而灵玉矿之中就算没有经过专门引导聚拢，其中自然逸散出来的天地灵气就已经远超外界。而天地灵气，对于我们这些天阶以上的修炼者来说是多多益善，但对于没有什么实力的普通人，却不是什么好事，体质稍微差一点的，也许下去半天就会受不住爆体而亡了。而且别说普通人，就是天阶以下的修炼者，也是不行的！”苦逼师兄摇了摇头道：“这就好比一个普通人，他活着离不开氧气，但是要是让他跑到高浓度的氧气环境之下，反而会氧气中毒活不成了！”

    　　

    　　    林逸听后点了点头，倒是很快也明白了其中道理，这就是典型的虚不受补，天地灵气相当于是大补药，但是补药太过，就会成为毒药。

    　　

    　　    像天阶高手这样的修炼者，体内早已是千锤百炼，强度相比于普通人，强了何止十倍百倍，天地灵气对于他们来说自然是补药，但对于虚弱不堪的普通人来说，这可就是实实在在催命的毒药了。

    　　

    　　    普通人和低阶修炼者都无法开采，而灵玉矿毕竟又是非常关键的战略资源，不可能去找外面的修炼者进来，数来数去，最合适干这活的就属迎新阁这些新人了，毕竟他们已经是外门弟子，是可以放心使用的自己人。

    　　

    　　    当然，这个任务三阁的内门弟子也都可以做，只不过实力到了内门弟子这个层次，他们完全可以去做一些报酬更高的挑战任务，何必跑到矿底下跟这些新人一起做苦力呢，说出去都丢人。

    　　

    　　    对于林逸这种新人来说，当然没有什么丢面子的顾虑，而且他现在已经处在了一个修炼瓶颈上，再怎么打坐修炼短时间内都难有寸进，眼下想要尽快突破，就只能指望天道金丹。

    　　

    　　    噬心玲珑草且不去提，那要二十五号进入后山试炼才有机会，而如果在那之前能够赚到足够多的灵玉，就能尽快集齐材料开始炼丹。所以在林逸看来，这个采矿的任务，倒是一个不错的选择。

    　　

    　　    “苦师兄，不知道这采矿任务的报酬如何？”林逸问道。

    　　

    　　    报酬多少是关键，虽然采矿是个苦力活，但毕竟都是天阶高手，开出来的报酬总不能太寒碜吧，要不然压根就没人愿意接这任务了。

    　　

    　　    “百里存一，也就是说，你每采到一百块灵玉，就能获得一块灵玉作为报酬，而如果暂时不够一百块的，那就先记账，等你到了一百块才能领取报酬。”苦逼师兄不厌其烦地有问必答，之后又补了一句道：“平均来说，一个新人一天大概能采个三到十来块，开采不到那也是正常的。但是有经验加上运气好的，一天采个二三十块那也是可以有的。”

    　　

    　　    “那听起来似乎还不错？”林逸盘算道，就算每天只能采到十块灵玉，十天就是一百块，那么就能到手一块灵玉作为报酬，相比于迎新阁每月才给新人发放一块灵玉来说，这个报酬已经不低了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

