    

    （欠了一个月的第三更，补上。明天继续三更还债。）

    唐纳修出声之后，并没有等到任何回答。

    “赛？”

    端着酒杯的唐纳修皱着眉转过身去。

    然后当他转过身去，才发现父亲给自己调配的这名超级高手，竟然……

    身体在微微抖动。

    “你怎么了？”

    哪怕穿着西服却依旧裹着黑头巾的赛，两只手捧住自己的脸庞，将头埋下，身形在抖动个不停，而且幅度越来越大。

    直到听到唐纳修的询问，这抖动才一顿，然后胸膛起伏了一下，抬起了头。

    这时饶是以唐纳修的心性都感觉背后有股凉气冒起。

    赛的一双眼睛变成了彻底的血红色，如果不是生物基因科技还没突破到这种杂交的地步，一定会被人误认为是吸血鬼，要么就是狂化的狼人。

    “少主……真的感谢你，让我发现了直到现在最有趣的事情。”

    赛的声音低缓而诡异。

    最有趣的事情？自己这个手下怎么感觉脑子有点不正常了。

    “我好像发现了同类人……”赛脸上露出笑容，那笑容无比的生硬。

    “同类人，谁？难道~”哪怕是唐纳修，都不知道赛真正而详细的出身，他只知道赛来自于宇宙中一个人口稀少却无比残暴的种族。

    至于他的父亲为何能碰到赛并将他收归旗下，就不知道了。

    “就是那个小子，他身上的气息没有错，真是难得碰到这种天生的异族人。如果杀掉他，我的高阶猎手试炼就彻底完成了。”

    赛说着莫名其妙的话，但是有一句却让唐纳修心中一紧。

    他在说沐凡是异族人？

    那个小子不是联邦人类！

    赛身上的血腥味越来越重了，这个场合如果让他发起狂来，那真就玩大了。

    “收敛起来！”唐纳修厉声喝道。

    赛的脖子歪动了一下，血红色的眼睛看了看唐纳修，终于反应过来现在的场合，于是重新低下头恢复那漠然的保镖模样。

    唐纳修看了看周围，他带来的其他人环绕在四周，并没有生人进来，也并没有人注意到这里。

    “我问你的话听到没有？”

    “把握？那只有真正交手了才知道，不过我是天生的猎手。”说到这里，赛的眼睛中再度闪过嗜血的杀机。

    击杀稀有种族的后裔，完成高阶猎手试炼，自己就可以结束这游荡回顾族群了。

    那小子身上的气息，绝对是那记忆中的异族人气味，没有错！

    “既然如此，那等晚宴结束，我会给你创造机会。”眯起眼睛看着通向露天平台的门道，唐纳修眼中透出精光。

    虽然事情的经过有些意外，但是结果已经超出了他的预想。

    因为所罗门屠杀掉他据点的心情竟然莫名的好了一些。

    举起酒杯，重新挂起温和的笑容，唐纳修看到了林武、林安兄弟。

    ……

    一号山庄的露天平台，此刻有不少出来透气的人，现在正值傍晚，在平台上俯瞰星月湖，别有一番风景。

    侍者们走马穿花的行走在平台之中，为正在交谈的人们递上甜点饮品。

    沐凡三人选择了一处靠着平台护栏的位置，吉卡也终于把他的情况说明了一下。

    暗点商会的星际商路，经的往往是苦寒之地，他们把联邦的物资和众多域外星河的土著星球交易，同时他们还和联邦帝国边境地带的各个要塞做物资生意。

    他对机甲的要求不需要有多么精密，他需要的是真正的强防御和易维修特点的机甲，由于近期他的商队就要驶离空间港，所以急切的哪怕加10%价格，也要才采购到这批机甲。

    吉卡时不时的询问一些机甲细节问题，沐凡每每回答总能在最精准的地方给予对方最想要的答案。

    这让这名大胡子商人哈哈大笑，显然是满意极了。

    没有人知道，有一名笑容迷人的金发青年边碰杯边漫不经心的走向这里。

    手中摇曳的高脚杯中，时刻都有摇曳的冰葡萄酒，每当和人碰完杯子哈哈笑两声之后，就开始寻找下一名打招呼的对象。

    那浅黄色礼服女孩的背影已经越来越近了，旁边那小子就坐在旁边，离的似乎近了点？

    鲁伯特眼睛微微眯起，这个小子，竟然同时招惹了戎城和唐纳修，不得不说真是作死的高手。

    在和一名美丽的女士浅浅碰杯之后，他一把拿过了托盘上的红葡萄酒，然后咕嘟咕嘟的将手中高脚杯灌满。

    红色的液体这一刻变得香郁多姿，鲁伯特眼神不再看着那些过来打招呼的男男女女，眼睛盯着前方不远处的转角，似乎想要到那里去看风景。

    那三人还在交谈，没有人注意到自己。

    面容上玩世不恭的鲁伯特正有如这宴会中最为常见的一名宾客，然后在走到几人交谈的桌子后方大概五米处，步伐微微调整，手中不经意的扬起。

    “哎呀。”

    鲁伯特脚下一绊，整个人向前倒去，甚至不经意的撞到一名端着盘子的侍者。

    手腕轻轻一抖，那高脚杯中满满的红色液体瞬间泼洒出去，而且速度比正常的要快上数倍。

    然而人们却都注意到趔趄的鲁伯特，没有人注意那酒泼出去的速度也过于快了一些。

    那一满杯红酒直直洒向……

    王糯糯！

    没错，这才是鲁伯特的聪明之处。

    直接将酒洒向一名很有可能是高手的人，那是挑衅。

    不过不小心酒杯碰翻，洒到女伴身上呢？

    这种距离下，你哪怕反应过来了，也没法将那名女孩拉走吧。

    那如何才能不让酒洒到那名美女身上？

    只能用自己的身体去挡了。

    所以，搭讪的机会，和落面子的机会就这么完美的出现。

    “关于极殊兵的装甲，经过我的实战检测……”

    话说了一半，沐凡眼睛猛地一挑，右手一掌震击座椅，整个人竟是瞬间从座椅上弹起来了。

    一道身影闪到王糯糯后方。

    哗~~

    那一大片泼洒出的红酒，毫无保留的泼在沐凡身上，这件价值十万的西服瞬间被浇透一半。

    “啊！？”

    这时王糯糯才反应过来，不过当她转头时恰好看到沐凡撑开双臂将自己护在身前的一幕。

    滴滴答答的红酒沿着衣角落到地上，现在沐凡的后背已然湿透。

    “啊哦，真的好抱歉，刚刚被绊到了。这位先生的衣服湿透了实在过意不去，这样我带您去换一件外套吧。还好没有洒到这位美丽的小姐身上，鄙人鲁伯特，愿意承担此次的赔偿。”

    鲁伯特笑容迷人的开口说道，虽然嘴上说着抱歉，但是那笑容却是有些脱离场合。

    “你这人怎么走路的！”

    王糯糯起身看到沐凡背后湿了一大片，立刻生气的说道。

    “美丽的小姐，实在是你的背影太具有吸引力了，我走路时没有看脚下不小心绊倒了。”举起双手，一脸抱歉状的鲁伯特心中默念了一句话：猎物开始入瓮。

    然而，这时，他心中无限戏笑的那个小子，却随手将这件市调的外套脱下。

    看着这一身富家公子哥穿着的鲁伯特，淡淡开口：“刚刚你是故意的。”

    声音说出，周围一小片空间似乎出现了片刻的停滞。

    正在慌忙起身的侍者惊讶的张大嘴巴，那边的吉卡双目中则是露出极度感兴趣的眼神紧紧盯着这里。

    “哈哈，这位先生开玩笑的吧？我真的是绊倒了，我已经说过对不起了，而且我愿意赔偿，您怎么能这样呢？”

    一脸无辜的鲁伯特摊开双手，瞬间引得周围人不少同情的目光。

    他心中在哈哈大笑，就这种货色让两大家族的世家子都忌惮不已，现在还不是被他鲁伯特玩的团团转。

    “刚刚红酒泼来的速度，是正常甩出的三倍，你、是故意的。”

    沐凡将手中湿掉的衣服随手扔到一旁，身体彻底转过来看着这有着一脸迷人微笑的青年，目光平静。        

