    “当时下人们对她都是以夫人相称，所以莫璃也可以算作嫡女。”

    王夫人哂笑：“那女子说的是些什么奇怪言论？若不拜堂，还怎么区分妻和妾？

    自古以来，妻子都是明媒正娶，即便没钱没条件找媒人，那也必须拜天地！”

    萧雨萱忽然发出一声轻笑：“所以，王夫人这是在质疑各位王爷？

    各位王爷可都认可了莫璃的嫡女身份，听说今天王爷们也都来了，依我看，不如王夫人去前殿跟王爷们讲讲清楚。

    对了，莫璃，那天是不是摄政王也在？”

    莫璃点点头：“嗯，摄政王和衡王都在。”

    王夫人尴尬顿住，给她一百个胆子，她也不敢去问摄政王。反正莫璃又不是王府的人，嫡女庶女跟她没关系。

    秦夫人见气氛僵住，笑着打圆场：“王爷们都说莫璃是嫡女，那莫璃自然是嫡女无疑。

    莫夫人，今天莫璃怎么没跟你一起来？”

    吕心莲脸上堆着僵硬的笑容：“今天是衡王妃生辰，一会儿各位小姐都要展示才艺。

    莫璃虽是嫡女，但这么多年却在山沟里长大，她规矩都不懂，哪会什么才艺？我怕她闹笑话，扫了各位的兴，才没带她来。

    早知她这么想来，我一早就带她过来见见世面了。”

    人群里传来一声嘲讽的低笑：“难道我们要看她表演如何耕地施肥？有次我随父亲乘马车路过一块刚施了肥的农家地，那味道……真是一言难尽，回府后我吐了好一场。”

    萧雨萱看过去，是与莫云梅素来交好的冯佳音。

    冯佳音是户部冯侍郎之女，因为莫长海以前是户部尚书，便一直巴结莫云梅。虽说现在莫长海被贬为侍郎，但官场关系复杂，谁知什么时候就会起来呢？

    萧雨萱轻哼一声：“冯小姐每日吃的青菜不就是这样种出来的，还不是每天照样吃得津津有味？”

    “你？”冯佳音恼红了脸，却又畏于萧雨萱的身份，不敢发作。

    莫云梅微笑着走过来，温温柔柔开口：“姐姐，一会儿宴会要表演才艺，姐姐既然来了，还是认真准备准备。若有什么不懂，尽管问妹妹，妹妹一定会尽力帮姐姐。”

    几位夫人满意地望着莫云梅，不骄不躁、不矜不傲，并不因为莫璃来自山村而轻视怠慢她，这才是一府嫡女该有的度量。

    “衡王妃到！”

    众人连忙散开，纷纷给衡王妃见礼。衡王妃虽然刚才不在场，但这里毕竟是衡王府的地盘，早有侍女将殿内发生的事禀报给她。

    “大家都起来吧！”

    一身盛装的衡王妃在众丫鬟的簇拥下走进来，身为今天的主角，她打扮得格外隆重又大方。头上插着金凤衔玉钗，身上穿着金丝勾勒的留仙裙，气质不俗。

    衡王妃打量了莫璃一眼，微笑道：“想必这位就是莫府大小姐了，果然极美！”

    莫璃福了福身：“多谢王妃夸奖，小女愧不敢当！”

    衡王妃对她礼貌地轻点了下头，提高声音：“离宴会还早，各位若是无聊，不妨去后花园逛逛。”

