
“月儿退开，你不是她对手！”秦阳大急。

黑衣人已冷笑着长剑圈转，如闪电般疾刺月儿胸膛。

四级中巅峰的绝顶高手与三级上的一流高手差距极是明显，这一剑怕是连夕岚都未必能挡下，何况是月儿。

月儿大吃一惊，回剑要挡格，但哪来得及。

“月儿！”秦阳双眼发红，不要命般斜身挡在妹妹身前，右刀闪电般从下向上划出一道妙若天成的弧线，“哐！”堪堪荡开了黑衣人的长剑，但黑衣人的长剑去势极是凌厉，冰寒的剑气依然在月儿的胸腹间留下一道长长的血痕。

月儿痛哼一声，向后跌倒。

秦阳见月儿溅血受伤，惊怒交加，真气全速注入右刀，刹那间右刀红芒爆盛，霸道无双的“霸刀诀”轰出，硬生生将黑衣人劈出两丈。趁此空隙，秦阳一手挟起月儿，一手抱着小蕾，全速飞奔。

黑衣人厉害至极，硬扛了秦阳的霸刀诀，不过只缓了几口气已重新追了过来。秦阳小腿受伤，又提着两个小姑娘，左手还得不断给小蕾输气，轻功大打折扣，被她越追越近。

秦阳见远处是片树林，正要冲过去凭借树林来逃生，蓦然间听得前面传来女孩儿轻轻的叹息声，紧接着草地上便多了一条黑色身影。

又是一名黑衣少女！

这名黑衣少女身材矮小，似乎年纪尚幼，宽大的黑色斗篷将全身都包裹起来。连脸上都蒙着黑纱，看不清相貌。奇怪的是她明明就站在草地中，却给人一种如梦如幻的不真实感觉。似乎稍不留神就会忽略她的存在。

黑衣斗篷少女手提着一把古朴的暗红色剑鞘淡淡地站在前面的草地上，一言不发，目光却直直地落在秦阳身后。

秦阳用“火眼”一扫，竟无法准确窥破她的实力虚实，也无法察觉她是否有敌意，只能勉强判断出她是四级中以上的高手。他不由暗暗叫苦，光是一个黑衣人已难以对付。现在又多上一个，想安然脱身更是难上加难。

谁知这黑衣斗篷少女竟对他视而不见，任由他从身边跑过。待得那黑衣人逼近时，一道红色的剑芒飞快掠起，直刺向黑衣人。

黑衣人大吃一惊，回剑挡格。

“哐！”黑衣人长剑折断。被震得反退一步。黑衣斗篷少女绰然挺立，寸步未移。虽说黑衣人与秦阳久战疲惫，可黑衣斗篷少女这一剑已显示出她实力决不在黑衣人之下。

黑衣人警惕地打量着她，用“腹语术”问道：“你是何人？莫要多管闲事！”

黑衣斗篷少女没回话，红玉般的宝剑斜斜指着黑衣人，明显在阻止她追击秦阳。

秦阳暗叫侥幸，也不管这黑衣斗篷少女是何来历，全力施展轻功奔入附近的一处山林中。

他自幼在山林里采药。山林生存经验丰富，很快就凭着经验寻到一个山洞。山洞不算大。但相当干爽，秦阳凝神听得那黑衣人没追来，连忙挥刀砍下几丛茂盛的枝叶挡在洞口，又脱下外套铺在洞中的地上，这才将妹妹和小蕾放上去。

月儿胸腹间的伤势极重，一道长约尺许的剑痕从她右乳下方划下到左腹，胸前的衣服全被鲜血染红了。小蕾伤得更重，左胸中刀处血已凝固，胸膛微微起伏，气若游丝，若不是秦阳不断用真气护住她心脉，她早已香消玉殒。

两个姑娘都急需包扎救治，但秦阳的左手不敢离开小蕾的身体片刻，只余下一只手如何能救得了两个小姑娘？

月儿失血过多，脸色苍白至极，挣扎着要坐起来，秦阳连忙按住她，急道：“妹妹你伤得很重，别乱动。”

月儿咬紧红唇，泪珠儿直在眼眶里打滚：“哥哥……我真没用……反倒连累了你。”

秦阳安慰道：“要是你不来救我，说不定我和小蕾都已死了。”

他见妹妹的伤口还在渗血，一摸身上没带银针，连忙问道：“妹妹，你有没有带银针在身上。”

月儿点点头：“在我怀中。”说着想要勉力举手去掏针囊，但她血过多四肢无力，小手刚刚提起又落了下去。

秦阳见情势危急也顾不上什么了，低声道：“妹妹，我拿银针先替你止血。事急从权，我要解开你衣服，你别生气。”

月儿听出哥哥的意思，她伤口在胸前，必定要解开伤口附近的衣服才能施针，她伤口极长，估计得把上半身的衣服全解开才行。那不是等于被哥哥看光？

可实在没其他法子了。

想到反正迟早都要被哥哥看光的，月儿的脸蛋儿涨得通红，无比羞涩地点点头。

秦阳探手入她怀中，掏出针囊，期间自然不免触碰到妹妹柔软的胸部。

月儿秀眉微蹙，紧紧闭着眼眸，长长的睫毛微微发抖，感受到哥哥的手碰到自己触感的位置，脸上顿时火热一片。

秦阳掏出针囊和伤药手绢，见妹妹脸红耳赤，知她害羞至极，便柔声道：“放心，一会儿就好。”

他飞快解开妹妹的上衣，可解到贴身小衣时却有点迟疑，在这样的关头占妹妹便宜实非他所愿。他更希望这一切是发生在房间里、两人情热之时，但见妹妹的伤口还在流血，只得叹口气，继续解下去。

很快，月儿胸口一双发育良好，娇嫩挺拔如乳酪一般的雪白玉兔便再次呈现在秦阳眼前。秦阳早非是情场初哥，与星儿也亲热过多次，但第二次见到月儿这对形状姣好、如羊脂白玉般的雪白贲起，顶端两点粉嫩的小樱桃上下起伏，依然不禁心猿意马起来。与星儿的比起来固然是小了一些。但月儿的身段也较星儿瘦削些，搭配起来也极其完美。

“哥哥……”月儿等了好一会没见哥哥动作，偷偷睁开眼睛。却见他正呆呆地盯着自己胸前的两团雪白看，脸蛋儿热得要冒烟，羞恼嗔道：“哥哥！”

秦阳这才回过神，冲她歉意一笑：“太漂亮，看走神了。”

“哼！我那里又……又不是专门给你看的！大色狼！专占妹妹的便宜！”月儿脸红耳赤地丢下一句，闭上眼眸不再理他，心里却羞喜交集。不管怎样。自己的身体能得到哥哥的称赞，总忍不住会高兴与自豪。

好久没听到妹妹这么傲傲的语气了，秦阳微微一笑。目光落在妹妹胸腹间那道长长的伤口上，顿时心中一凛，所有旖旎的念头不翼而飞，他一手握住小蕾的手腕。继续源源不断地往她体内输送带着疗伤功效的真气。另一只手则飞快地拔出银针，连刺月儿胸腹间的几处穴位，止住迸流的鲜血，随后小心地用手绢拭去伤口附近的血迹，敷上伤药。

月儿的肌肤滑如凝脂，但秦阳见那触目惊心的伤口，心中只有无限的疼惜，再兴不起半点的旖旎念头。同时胸膛燃起一股怒火。那黑衣女人，竟敢伤他宝贝妹妹。决不能轻饶！

月儿感受到哥哥的手在发抖，睁开眼眸，见他满脸疼惜愤怒，一股暖意涌上心头，羞涩之意消了许多。

月儿又勉强低头见到自己的伤口位置。

她极擅医术，一看这伤口，就知道以后好了也会胸腹里留下一道难看的疤痕，顿时难过起来。她咬着樱唇，颤声道：“哥哥……我身上多了这么一道疤痕，你会不会觉得很难看？”

秦阳见她眼眸里泪珠儿滚动，更加心疼，俯下去吻吻她的脸蛋道：“没事，我先救完小蕾就帮你治好，保证不留疤痕，而且就算有这疤痕在，你在我心里永远都是最美的。”

“真的？哥哥莫要哄我……”月儿偷偷瞟了眼哥哥，见他不像是哄自己，这才放下心来。哪怕她平时再坚强独立，初涉情网也难免为了情郎的一两句话而患得患失。

“当然是真的。”秦阳飞快撕下衣襟，勉强替她包扎起伤口，再将她的上衣拉好，掩盖住她美曼的娇躯。

接下来就是小蕾的伤势了。

月儿见哥哥的脸色凝重至极，转过头，便发现旁边的小蕾脸色白得吓人，呼吸也断断续续，不由紧张道：“哥哥，小蕾伤得怎样了？”

“左胸中了匕首，很严重，随时有生命危险。”

月儿顿时不敢再打扰哥哥，安安静静地在旁边看着。

小蕾的伤口位置更是凶险，秦阳丝毫不敢大意。对于昏迷中的小蕾他倒少了很多顾虑，加上小蕾长期以来在他心中都是个未长大的小女孩，看了便看了，他毫不犹豫便解开了小蕾的上衣。

结果刚解开小蕾的衣服，他就怔住了。

小蕾胸前两个小馒头居然已发育得不错，只稍比月儿的小些，但形状已极是漂亮，宛如雪玉般柔软晶莹，配上两点微微起伏的粉嫩嫣红，颇具少女的动人魅力，完全不是他想象中那微微鼓起的贫瘠样子。

月儿一直担心地观察着哥哥的神情，见他忽然呆呆盯着小蕾的胸部看，不禁嗔道：“哥哥你看什么呢？还不快点救小蕾。”

秦阳苦笑着摇摇头道：“原来小蕾也长大了。”

月儿哼了声道：“小蕾前几天已满十三岁了，哥哥你还当她是小孩子？”

秦阳讪讪一笑，目光落在那插入小蕾左边胸脯的匕首上，笑脸立时敛起。

入刀太深，已完全切断了几条动脉，若非是有他那神奇的治愈真气，小蕾早就死了几回。

他沉思片刻，小心翼翼地将银针刺入小蕾左边胸脯旁边的几处穴位上，这才一咬牙，用力将匕首拔了出来。

鲜血喷涌而出，溅了秦阳一身。银针已刺中穴道，依然未能完全止住血涌。

秦阳急忙伸手压住小蕾的左胸脯伤口处，着手入滑腻柔软，小蕾的胸脯被他压得变了形，但事涉小蕾生死，秦阳哪顾不上这么多，一心用力伤口挤压止血。

好一会，血才勉强止住了。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818520"  chaptername="第三百五十三章  洞中疗伤">加入书签</a>
</div>
