    周恒说话就是这么简单直接。

    我招揽你，你同意了，咱们双赢。

    你要是不同意，那我为了避免你占我便宜，只能把你杀了。

    这妥妥的霸王条款。

    至少在天魔猿眼中，周恒不是一般的无耻。

    不同意还不行。

    同意了，还得交出灵魂本源，成为被掌控的傀儡。

    它可是大罗混元境后期的强者啊，不要面子的？

    但是在周恒看来，他这已经算是给天魔猿很大的面子了。

    实力悬殊如此之大，周恒完全可以让祝融他们强行种下奴隶印记，那样的话，地位会比他们交出灵魂本源更低，周恒给天魔猿选择的机会，还承诺带对方离开寻龙秘境这个‘囚笼’，对方还有什么不满意的？

    再者说了，周恒又不是那种喜欢虐待自己人的人。

    只要天魔猿诚心效忠大周帝国，灵魂本源即便一直掌握在周恒手里，也会安然无事。

    其次他以后的待遇不会比神魔差，别说是寻圣境了，就是超越寻圣境都有可能。

    这是天魔猿还有虎破天他们在寻龙秘境努力一辈子都不可能达到的成就。

    “我同意！”

    挣扎了好一会后，天魔猿终于选择了臣服。

    “你做了一个明确的选择！”

    周恒屈指一弹，一瓶丹药落在了天魔猿的面前。

    这里面的丹药虽然不是从系统商城里购买的，但是品级不低，全部服用后，可以让天魔猿恢复一半左右。

    天魔猿果断的交出灵魂本源后，便开始服用疗伤丹药。

    ……

    “接下来距离这里最近的大罗境领地是哪里？”周恒的目光看向了虎破天。

    “回陛下，距离这里最近的是巫山，那里有一位天蚕老祖，实力不容小觑！”虎破天第一时间站出来禀报。

    “那就他吧！”周恒果断下令，前往巫山。

    ……

    接下来的三个月时间，周恒一行人东奔西走，队伍也是越来越壮大，足足扩展到了三十人之多。

    抛开周恒，顾倾城，祝融，共工，文殊广法天尊，降龙罗汉，总共六人。

    另外的二十四人，全都是他进来寻龙秘境之后，所招募的妖族强者。

    在他们之中，实力最低的是龙胜天，大罗道仙境初期，实力最强的是天蚕老祖，实力达到了大罗混元境圆满，妥妥的寻龙秘境顶尖强者，而且天蚕一族，传承【九命不死术】，就跟世俗界的猫一样，有九条命。

    故而在整个寻龙秘境之中，天蚕老祖凭借着【九命不死术】外加强大的攻击手段，综合实力足以排进前三。

    可惜，这并没有什么卵用！

    共工一出手，就把他打的吐血，重伤濒死，没有了还手之力。

    九命不死术固然牛逼，但他没死，九命不死术，也就没有了效果。

    当然了，若是他自杀的话，九命不死术还是可以起到作用的。

    然而，共工连给他自杀的机会都没有，就直接打晕带走了。

    经过周恒的一番【晓之以理，动之以情】，天蚕老祖最终便答应了下来。

    至于其他人，普遍的实力都在大罗道仙境后期到大罗混元境初期。

    ……

    不过可惜，哪怕是以周恒这种萝卜加大棒的招揽方式，还是有许多妖兽强者宁死不从。

    即便是提出了带他们离开寻龙秘境都不行。

    而对于这些妖兽，周恒果断击杀了。

    没有给他们留下任何生路。

    而除了天蚕老祖这些大罗道仙境以上的强者接受招揽外，他们麾下所属的妖兽，周恒也是尽数接受。

    太乙境就先不说了，大罗金仙境的数量，达到了恐怖的三百二十四人之多。

    当然，这里面是包括了之前的虎族大长老他们的。

    一旦离开寻龙秘境，这些妖族强者，便会成为大周帝国的核心力量。

    寻圣境强者，毕竟是站在金字塔尖的人，大罗境级别的强者，才是大周帝国以后的中坚力量。

    ……

    而在这三个月的时间里，周恒虽说是马不停蹄的降服诸多大罗境妖兽，但是自身的修为可没有落下，在这短暂的三个月时间里，他的修为已经从原来的五星真仙境，突破到了七星真仙境巅峰。

    虽然只是突破了两星。

    可是要知道，不到四个月前，也就是周恒刚刚来到中洲圣域的时候，那是什么实力？

    初入真仙境！

    踏入寻龙秘境的时候，也就是三个月前，什么实力？

    三星真仙境！

    现在七星真仙境巅峰，随时都有可能突破到了八星真仙境，这个修为进度，可以说是极为恐怖了。

    哪怕是圣品妖孽，恐怕都不一定有这么恐怖的进度。

    要说可惜的话，就是招揽了这么多妖族强者，居然没有一次是触发任务的！

    亏他还奢望可以借助降服这些妖族强者触发诸多任务，让自己的修为飞升呢。

    现在看起来，还真是想太多了。

    ……

    “现在寻龙秘境几乎所有的地方都去过了，该回去那处峡谷了！”

    周恒这三个月来，虽然修为突破了不少，但是【帝尊道体诀】却没有任何的进展。

    接下来不到九个月的时间，周恒打算在峡谷里渡过半年左右的时间，好好的磨练一下肉身。

    哪怕不能将【帝尊道体诀】第四层彻底修炼圆满，但只要可以达到九成以上，以他如今的实力，绝对是太乙境之下无敌的存在了。

    当然了，在进入峡谷之前，周恒还是派祝融，专门回了一趟密林之外，岳飞他们还在那里呢。

    虽然实力弱了点，不适合峡谷的环境，但是在峡谷十里之外还是可以的，而且那里的天地灵气要浓郁不少。

    时隔三个月不见，岳飞他们的实力也有了显著的进步。

    分别之前，牛头跟马面都是四星天仙境，如今已经是五星天仙境了！突破了一个小层次。

    岳飞三个月前是炼虚境七品，现在居然已经跨越了仙凡层次，踏入了人仙境层次。

    虽说只是初入人仙境，但是实力无疑是发生了翻天覆地的变化。

    而甘宁跟徐晃，也从之前的元婴境九品，突破到了炼虚境三品。

    至于英布，三个月前是元婴境六品，现在则是达到了元婴境九品！

