    跟随陈盛的人也都挺兴奋的，他们虽然武道段位不弱，但因为有罪行根本不敢露面。

    到了安国之后，做一个土皇帝，想想就很快活。

    十三个小时后，飞机到达了南国。

    刀疤脸看着五光十色的景色道：“这黑洲的国家看起来不错啊。”

    陈盛指出道：“这可是黑洲最发达的国家之一，不过要是在世界上，那还是发展中的，咱们去的安国就落后了。”

    另一人道：“我听说黑洲不少部落有稀奇古怪的装束，有的以嘴巴大为美，整天嘴里含个圆盘，有的人那个部位特别长，竟然还需要套管。”

    好几个人不由得笑了起来，骂他的关注点与别人不一样。

    陈盛笑了笑道：“有人说咱们东方神秘，但咱们看这些黑洲啊，拉丁美洲同样认知少，咱们国家也有以脖子长为美的。”

    他们听了直点头。

    别看陈盛阴狠与地下势力搞在一起，但毕竟出身于大族，从小接受的是良好教育，知识面非常广泛。

    “你们别四处乱跑，我联系一下这边的朋友，”陈盛一边拨号一边道，“这人在这边很有势力，会为我们销售钻石。”

    忽然刀疤脸问道：“那边什么情况，怎么还有军车出现？”

    陈盛联系完后，也诧异了一下，随即道：“我也不知道，但在黑洲这块土地，不是什么稀奇事。”

    话音落罢，就有三十多个荷枪实弹的军士，向这边走了过来。

    “怎么又看见军车了？上次去海城也见到了。”

    “难道飞机上又有什么坏人，或者炸弹？”

    “现在去往这里，让我都感到不安心了。”

    旁边下了飞机的乘客们议论着。

    陈盛等人直觉上这些人是冲着他们来的，但又猜想陈二少的势力，不会连南国都渗透了吧。

    听到了一旁人的话语，稍稍放松了下，似乎之前就出过事。

    只是当一众军士到了他们的跟前后，心就沉了下来。

    “怎么回事？盛哥？”一个人问道。

    陈盛保持着镇定道：“没事，在这里，任何问题我都可以搞定了。”

    军士们人群散开，一个明显与其他人衣服不同的黑人，走了出来道：

    “陈盛先生，您在南国不法出售钻石，以及涉嫌谋杀、绑架等罪行，请跟我们走一趟吧。”

    陈盛一看肩衔，目光微微一缩，竟然是一个将级。

    再看人脸有熟悉感觉，是……作风一向犀利的奎恩司令！

    这到底是谁在背后指使？

    “不好意思，司令大人，你指使的问题是不存在的，我需要请我的律师来。”

    奎恩摇了摇头道：“你现在任何权利都被剥夺了，现在跟我们走，等到审讯。”

    好几个军士随即上去，给他们戴上了特制的手铐，内部有一圈刺，便是防止强行打开的。

    “你们干什么，想要干什么？滚开？！”刀疤脸对此反应剧烈。

    刚从华国的人群中听到了司令的字眼，这让他们双腿打哆嗦，这样级别的人物都出现了，估计要完蛋了。

    他一拳一脚，就将身旁的两名军士打得吐血到底，直接死掉了。

    刀疤脸就向着人流的出口奔跑，在这么多人的情况下，是容易混走的。

    哒哒哒哒哒……

    突然一阵冲锋枪响，直接就打在了刀疤脸的身上，衣服都打得冒了烟。

    人趴在了地上一动不动。

    奎恩淡淡道：“再跑，这就是你们的下场。”

    与陈盛一块来的人，不由得不后悔了，还说一切都能搞定，他第一个戴上了手铐。

    还是祖国好啊，这里太不把人命当回事了，为什么要犯罪呢？

    陈盛等人上了车后，就从特殊通道行驶了出去。

    一般的机场都会建设在郊区，可占面积大，噪音小，符合飞行条件等等因素。

    陈盛望着外面黑漆漆的路，不由得问道：“这不是通向军部，或者市区的，这是要去哪里？”

    面前的一个黑人黑着脸，并没有回答，而是转了下头，拿出了药丸向他们嘴里喂去。

    “这是什么东西？”陈盛因为被枪指着，反抗了两下，就被打了一顿，还是吃下了。

    接跟着就有一股虚弱乏力之感，充斥全身。

    没过多久，汽车忽然就停了下来。

    车厢打开后，军士们就将陈盛等人给拽了下来。

    这里是一片野区，荒草被风吹得直低头，有一股萧索之意。

    此时站在奎恩旁边的，是一个华国面孔的人。

    如果陈重在，那肯定认识，是保护张先锋博士的霍凡。

    陈盛见到后，就肯定了这是陈重联系的人，不由得悲凉道：“看来我要死了。”

    霍凡走到了跟前道：“陈卫长想知道，他母亲的下落，你可以说说吗？”

    “哈哈哈，”陈盛忽然大笑了起来道，“他母亲是一个很坏的人，企图霸占了陈家，是被陈山海打伤轰走的，二少爷能活到现在算他命大了，谁会想着对他好呢？”

    霍凡只当他在胡说八道，问道：“你还有什么想说的话吗？我把话传达给陈卫长。”

    陈盛渐渐平静下来，望着已微微泛明的天，摇了摇头道：“没有话说，成王败寇。”

    那些军士们看到指令，将他们按跪在了地上，而陈盛却始终站立着。

    霍凡便摆了摆手，这家伙的罪行他也是知道的，此刻也算尊重陈家人吧。

    叭！叭！叭……

    几声枪响打在了他们的后脑上，这些一个小时前还在幻想的人，全部倒在了地上。

    霍凡看了片刻，伸出手道：“感谢奎恩司令的帮助。”

    “这些犯人本来就该杀死，我更应该感谢你们无私的付出，”奎恩说道，“你之前说的陈卫长救了你们，有机会我也想感谢他一番。”

    南国与华国时差五六个小时，陈重正在睡觉，听到手机响了，内心一动。

    是霍凡发来的一条短信，上面写的是陈盛已经被处决了，他母亲的情况也说了下，不过根据霍凡补充是在癫狂时说的。

    陈重也没有在意，等到了白天询问一下他那位父亲就知道了。

    对于做掉了自己的竞争者，不知道怎么还有些唏嘘，也没有想睡的意思了。

    起来后，活动了一下筋骨，吃了早饭后，就约好齐琳去登记结婚，还是一个吉利的日子。

