    所谓破鼓万人捶，面对如今所有人的讽刺，鄙夷，吕不韦笑了。

    突然，他发出一阵剧烈的咳嗽，拱手道：“启禀吾王，老臣今日深感心力憔悴，身体越发难以支撑，今前来告假，希望在家中歇息一些时日！”

    王座上，嬴政目光凌冽，注视着下方吕不韦。

    面对吕不韦如今的状况，要说他一点都不振奋，那是假的。

    可是他并没有过高兴，心中反而莫名的有些惋惜。

    吕不韦是一个大才，可惜，掌权的时候，人已经慢慢变老了，曾经的雄心壮志已经消磨得差不多了，再无年轻人的拼劲。

    以至于他的国策也随之改变，甚至于企图把大秦东出六国，一统天下的国策都改成他了逐步蚕食。

    不可否认，他的国策，会让大秦的每一步都走得十分稳妥安全，没有任何意外，但却能无限制的拖延大秦一统天下的步伐。

    这不是嬴政想要的，所以，两人意见相左，才会闹得如今地步。

    否则，如此大才，嬴政岂能弃之不用，还不惜一切力量打击对付？

    说到底，终究是道不同，不相为谋罢了。

    “仲父既然身体抱恙，那就在家好好歇息吧，这假寡人准了！”

    似是看透了吕不韦心中无力，嬴政并没有刻意为难，而是摆了摆手，沉声道。

    “谢吾王，吾王万年，大秦万年！”

    吕不韦躬身作揖，告退一声，落魄的转身，留下落寞的背影，孤独而去。

    至始至终，大殿中，再无一人为他说话。

    反而，所有人看向他，都好想是在看一个笑话。

    随着吕不韦的离去，早朝依旧继续。

    在下朝后，嬴政刚回到章台宫，便见到李斯已经恭敬的站在章台宫大殿内等待着。

    见到嬴政前来，李斯捧着一卷竹简上前拜见，恭敬道：“李斯拜见吾王，启禀吾王，谏逐客令已经完成，还请吾王过目！”

    嬴政闻言，大手一挥，道：“起来吧！”

    随后一把抓住李斯手中的谏逐客令，来到一旁翻开品阅。

    在历史上，谏逐客令，是因为李斯不满嬴政驱逐外客所写，希望可以让嬴政回心转意。

    实则，嬴政从来就没有想过真正的驱逐外客。

    当初驱逐外客，只不过是为了计划而做的一个局而已。

    如今大局已定，到了收网的时候，嬴政需要一个理由，一个借口召回曾经的秦国外客，所以特意令李斯写下这一卷谏逐客令。

    说来也是可怜，李斯如今虽然身得嬴政重用。奈何驱逐外客的指令下达后，李斯身为一个外人，终究无法进入朝堂，只能成为嬴政的私人食客。

    “臣闻吏议逐客，窃以为过矣。昔穆公求士，西取由余于戎，东得百里奚于宛，迎蹇叔于宋，来邳豹、公孙支于晋。此五子者，不产于秦，而穆公用之，并国二十，遂霸西戎。”

    “孝公用商鞅之法，移风易俗，民以殷盛，国以富强，百姓乐用，诸侯亲服，获楚、魏之师，举地千里，至今治强。”

    “惠王用张仪之计，拔三川之地，西并巴、蜀，北收上郡，南取汉中，包九夷，制鄢、郢，东据成皋之险，割膏腴之壤，遂散六国之众，使之西面事秦，功施到今。”

    “昭王得范雎，废穰侯，逐华阳，强公室，杜私门，蚕食诸侯，使秦成帝业。此四君者，皆以客之功。由此观之，客何负于秦哉！向使四君却客而不内，疏士而不用，是使国无富利之实，而秦无强大之名也。”

    “……”

    嬴政细细品阅谏逐客令，字字念出，只觉心中震动。

    这谏逐客令上，无一不真，无一不是肺腑之言。

    嬴政观之，心中叹息。

    是啊，大秦发展至今，富强过，落魄过，哪一次的强大，不是外客所致？哪一次的落魄，不是内部贵族所扰？

    如今，秦国随着诸多外客的离去，再加上列国的制裁，才过去不过短短半年的时间，已经到了捉襟见肘的地步。

    尤其是最近，每次朝堂会议，对于诸多大事，下面的公卿大臣都显得无能为力。

    在他们的嘴里，大秦如今不是少了这样，就是少了那样，很多事情根本无法实施。甚至于就连郑国修建的河渠，在郑国也随着外客被罢免后，交给贏氏宗亲那些人，也多次面临停工的局面。

    没办法，列国相互交往，互通有无的时候，缺什么，都可以用自己多余的东西去换。

    可如今不一样，很多东西都换不了了。

    百姓的生活越加紧张，朝廷的工作也越加难做。

    想尽办法，另辟蹊径，花费却是不断递增。

    短短半年内，秦国朝廷的国政支出，已经比得上往昔三年有余。

    到现在为止，这秦国的国库都开始紧张起来。

    随着国库一紧张，很多大事更是面临无法继续的地步。

    一上朝，下面的人不是抱怨，就是喊着缺钱。

    若不是嬴政还没打算立刻收网，这些人他早就收拾一遍了。

    一个个嘴上喊着都是六国制裁，才导致今天的原因，却没有想过如何好好的解决问题。

    可以说，倘若往昔那些外客大才还在，秦国就算面临列国的制裁，每个三五年的时间，都不会沦落至此。

    而如今，仅仅只是半年就扛不住了，孰优孰劣，一眼尽知。

    “好文章啊！好一份谏逐客令！”

    “李斯，有劳了！”

    嬴政放下手中逐渐，叹息一声，对李斯说道。

    “大王客气了，能为大王效力，是李斯毕生所愿！只是不知，下一步，大王决定如何？”

    李斯连忙拱手道。

    嬴政闻言，脑海中不仅浮现一道身影。

    想想，自己已经好久好久没去见他了吧！

    自从当初问计得逞之后，他就一直在忙碌，如今大局已定，脑海中再次想到那个人！

    如今，就如那个人所言，一卷逐客令，一场戏，一个局。

    宗室与外客的争斗彻底拉开帷幕，如今胜负已分。而宗室这边也逐渐落入颓废，收网，就该从宗室这边入手了。

    “不急，想必要不了多久，吕相那边也该放手了。待得吕相放手，再收网吧！”

    想到那个人，嬴政又不禁想到吕不韦，郑重其事道。

