
　　第501章本来就是禽兽

　　“如果你要说的，只是这个，那么，我很早就知道了。”

　　商青黛收回目光，注意力回到手上的文件，一边翻看，一边轻描淡写地说道。

　　安强军再次傻眼，有点搞不清楚情况。

　　早就知道，那为什么能够表现得这么平静！

　　他想了想，露出恍然的神色，看来纯粹就是自己多想了！

　　商总对小牧根本没有那种意思，纯粹是自己在胡思乱想。

　　既然如此，眼下这般表现，再是正常不过。

　　“抱歉，商总。

　　我还以为你对小牧有好感，看来纯粹是我——”

　　“我对他，的确有好感。

　　或者说，不只是好感那么简单。”

　　商青黛再次抬起头来，看向安强军。

　　上次，在生死关头，她彻底明白了自己的内心。

　　喜欢上一个男人，又不是什么丢人的事情，没什么不可承认。

　　安强军脑子嗡嗡响，其中只有一句话：我不理解！

　　既然喜欢小牧，那为啥听到小牧和武烟媚关系不清不楚，竟然还能这么平静？

　　若换成其他女人，安强军会认为，商青黛是因为足够自信，认为对方根本没资格给她带来威胁。

　　问题是，他亲眼见过武烟媚，知晓那是一个魅力完全不在商青黛之下的女人。

　　商青黛既然认识武烟媚，那么也应该清楚这点才对。

　　安强军虽然没开口，但他的表情很好懂，商青黛很容易就猜出他在想些什么。

　　她低着头查阅文件，口中只淡淡道：“我不介意他现在和哪个女人不清不楚，只要玩够了知道收心，最后结婚的那个人是我便可。”

　　安强军咋舌，心道商总对小牧看来是真的爱到极点，不然的话，像她这么优秀的女人，眼里只怕是容不得沙子，绝不可能说出这种话来。

　　‘估计也就只有商总这种容貌、手腕与气度都非凡的女人，能够真正降得住小牧了。

　　仔细想想，武烟媚的外形气质，虽然能与商总一较高低，但论手腕、气度，想来难以和商总相提并论！最终，能和小牧走到一起的，还得是商总才行。

　　’

　　相比较于并不熟悉的武烟媚，安强军自然希望杨牧能和商青黛走到一起，此时一颗心彻底放了下来。

　　日上三竿，杨牧才悠悠转醒。

　　武烟媚就睡在他的身旁，搂着他的手臂，一脸甜蜜和安心的表情。

　　两人之间，如今除了那最后一步，什么都已经做过。

　　昨晚一开始时，杨牧说他只搂着武烟媚老实睡觉，绝对不会有其他举动，否则的话，便和禽兽无异！

　　结果，搂了一会，这家伙就说什么人类在生物学上，本来就是禽兽……

　　杨牧看了武烟媚的睡脸几眼，忍不住在她眉心亲了下，心中也颇为享受此刻的氛围。

　　小心翼翼将武烟媚的手拿开，他走到房门外，才去看刚才是谁打来的电话把自己给吵醒。

　　看了眼记录后，他第一时间拨通过去。

　　电话是阮棠打来的，杨牧只以为是小丫头想自己，却是没想到手机刚一接通，便听阮棠焦急地道：

　　“牧哥哥，古爷爷他把别人给打了！对方是很有名的导演，现在不肯善罢甘休，还说要报警把古爷爷抓进——”

　　杨牧的第一反应，古爷爷是谁？

　　随即想起，指的是自己安排去保护阮棠的德古拉公爵。

　　他打断阮棠的话：“先别急，他应该不会无缘无故打人。

　　你知不知道，他为什么动手？”

　　德古拉公爵被抓到牢里？

　　这种事情，他还真是一点都不担心，即便是南天门天海分部的人全部出动，那也是反过来被揍一顿。

　　………

　　“废物！都是没用的东西！别得意，这件事情绝对没完，我饶不了你。

　　我关盛在娱乐圈几十年，还从来没这么被人打脸！”

　　一名矮胖老者，满脸愤恨。

　　他口中的打脸，并非比喻，半张脸已经红肿得像是猪头。

　　这人名叫关盛，是娱乐圈的一线大导演，别说是国内，就连在国外的名气都不小，说是娱乐圈泰山北斗级的人物，完全没有问题。

　　地上躺着一群保安模样的人，中间站着一名戴口罩的老者，正是德古拉公爵。

　　阮棠站在德古拉公爵身边，一脸紧张。

　　她也不清楚怎么回事，德古拉公爵明明也没和关盛发生什么冲突，结果却就像是突然发疯，走过去一巴掌把关盛和他助理打翻在地！天籁小说网

　　一人一巴掌，牙齿都打出来了四五颗！

　　接下来，简直就像是一场个人秀，被喊来的一群保安，全部被一人一巴掌撂倒，看起来就和拍苍蝇差不多。

　　哒哒哒——

　　急促的高跟鞋敲打地面的声音响起。

　　玉伽脸色焦急地朝这边走来，阮棠加入戏组，饰演一个戏份还算不少的配角，是她大力推荐的。

　　这并不是一个需要太多演技的角色，所以她压根没料到会出什么意外。

　　即便真出了意外，她也只以为是导演对阮棠的表现不满意，却是想破脑袋也想不明白，阮棠带来的人，竟然把导演给打了！

　　那可是拿过十几次国际大奖的名导，算是她在娱乐圈的前辈，说直接点，就连她都得罪不起！

　　对于刚踏入娱乐圈的新人来说，关盛更是能够一句话就让对方彻底被封杀，阮棠若是得罪了他，即便后面有青牧集团撑腰，事情也会变得非常麻烦。

　　“关导，您先别生气！这里面，一定有什么误会。”

　　玉伽第一时间安抚关盛，看关盛那脸颊高肿，门牙不见的惨状，心中不由再次一凉。

　　关盛指了指自己的脸，冷冷道：“你看我这样子，还觉得是有误会？”

　　若是平时，关盛还会给玉伽几分面子，此时怒火冲天，加上阮棠是玉伽推荐来的，哪里还有半点好脸色。

　　玉伽看向德古拉公爵，沉声道：“怎么回事，你为什么要动手打人？”

　　德古拉公爵只淡淡道：“你们算是什么东西，配来质问我？

　　别说只是打了一巴掌，便是杀了，那也没什么可解释。”

　　“你——”关盛气得咬牙切齿。

　　玉伽也呆住，她还曾未遇到这么嚣张的家伙！

　　阮棠拉了拉德古拉公爵衣袖：“古爷爷，你别对玉伽姐这种态度，她对我很好的。

　　你到底为什么突然打人，我也想知道！”

　　见阮棠开口，德古拉公爵才淡淡道：“因为他们嘴贱！那两个家伙，表面正经，刚才却是交头接耳，说出的话不堪入目。

　　不仅对你的身材容貌指指点点，还说什么即便你是玉伽推荐来的，也不用担心什么，只要睡了，就绝对不敢声张。

　　更说什么，多的是女人想要爬上他这种大导演的床，睡了你，你一点也不吃亏。

　　我听着不高兴，便给了一巴掌，就这么简单。

　　说起来，我已经很客制，若是以前……哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第501章 本来就是禽兽免费阅读。https://xs.23sk.com 