    “为自己想一想？

    我就是为自己想一想，所以才将那些资源给你！”

    白乾沉声道：“我怎么都没有想到，你竟然如此对待于我！白微雪，你扪心自问，从小到大那么多人欺负你，是谁一直守护着你，是谁一直陪伴着你不受任何人的欺负？”

    白微雪蹙眉皱起，“白乾，是你。”

    “既然如此，那你为何要将我孤立？

    难不成你也想和那些肤浅的女人一样，自以为然的享受着别人的好，然后再自顾自的找另外一个人双宿双飞？

    你想过我的感受吗？

    你考虑过我吗？”

    白乾咬紧牙关，他上前一步，眸光深邃似散发着寒意，“我告诉你……今天必须要有一个了断。

    你要么跟我，要么跟他！”

    “当然，如果你不愿意跟我的话，那很抱歉！我只好先下手为强，只好先将这家伙给收拾了！”

    “白乾，你冷静一点！”

    白微雪沉声道：“你真以为你是陈强的对手吗？

    难道你没看到你身后那些人手中拿着的可都是丹药吗？

    陈强，他愿意将丹药拿出来给这些人修炼，这就说明在他的心中，你们都是他的兄弟！而你……却因为我迁怒于他，实在是太无理取闹了！另外，陈强也已经对这些人说过了，他没有将我当成他的女朋友，更没有想要霸占我！如果……你还是坚持你自己的想法，那很抱歉，即便要打，也是我和你打！”

    “你和我打？”

    “你一个分神境的修为，我怎么和你打？”

    “你若是真想对付我的话，你这分神境的实力就足以收拾我！到时候，我就算哭也没办法！”

    白乾冷冷一笑，白微雪一身的修为已然超越了他，就算要和他打的话，也应该将实力压在筑基境五阶。

    而且，这些年来，他见过不少阴谋诡计之人。

    这些人嘴上都说好，可实际上做出来的事情往往不如人愿。

    也就是说，他不相信白微雪的话。

    陈强叹息一声。

    他没想到的是白乾比白墨林还要固执，至少白墨林能够分的清轻重。

    这就是白微雪不让自己回到白家的原因吗？

    讲真，他还真没有将这家伙放在心上。

    “陈强！”

    见白微雪不再言语，白乾冷冷一笑，他看向陈强，又看了一眼身后这些人手中的丹药，说道：“你以为将丹药给他们就有用了吗？

    告诉你，你征服的只是他们，并非是我！你占据了太多的光芒了，这些光芒本就是属于我的才对！我不甘心，我不甘心啊！”

    “不甘心？”

    陈强摇摇头，“你若不甘心的话，你可以用实力和我打。

    若是认为实力能完胜我的话，我无话可说。

    可若是觉得打不过我，赢不了我，那就老老实实听一听白微雪的解释。

    有些事，不是她强制性的要解释，而是你想的太多了。”

    “太多？”

    白乾愣住了。

    “是啊，白乾，你看到了吗？

    刚开始的时候我们的确听了你的话很气愤，一个外来人凭什么成为白家的客卿，凭什么得到白家主，白老的重视？

    可当他将丹药给我们的时候，我们才明白，一切都是我们想的太多了，陈强并没有那方面的意思。”

    “是啊，你看，这些都是丹药，都是陈强送我们的。

    一颗丹药在拍卖场内卖多贵啊！你又不是不知道！他肯将丹药拿出来的一刻，这就足以说明他没将我们当成为外人。”

    “白乾，你的心胸应该放的宽广一些，何况白微雪也说了，他和陈强之间并没有什么，一切都只是你想多了。”

    几个青年男子劝说道。

    白乾看着这几个青年男子，他稍稍后退几步，嘴角微微抽搐了几下，有些无法想象的是这些人为何要替陈强说话。

    难不成，就因为获得了一些丹药吗？

    真是连一点骨气都没有！这样的人，不配成为他的兄弟。

    白乾瞪了一眼这几个人后，他看向陈强，“陈强，我知道你有实力，我也知道你很厉害。

    金丹境能怎么样？

    我要和你打！但你必须要将金丹境的实力压在分神境，如若不然的话，就太不公平了！”

    “好！”

    陈强点点头。

    白微雪稍稍一惊，她有些难以想象的是陈强竟然答应了，他要是一出手的话，哪里还有白乾活着的时候。

    白微雪想要阻拦陈强，可她话还没有开口，陈强便朝着她笑了笑道：“放心吧，不会让他死的。

    而且我也答应了，将实力压在筑基境。

    以筑基境的修为与之对抗，这样一来，就不会说我胜之不武了吧。”

    “你……你这又是何必呢？”

    白微雪眉头皱起，事到如今，唯有白老才能出面阻止。

    她想起白老说过的一句话，白乾乃是白家年轻一代的子弟，要是他受伤的话，可就意味着白家的战力会有所折损。

    如此一来……一旦被林家趁虚而入，可就糟糕了、“好，很好！”

    白乾重重点头，他朝着陈强竖起了一根大拇指道：“陈强，真有你的，也只有你有这个底气说出这种话！不过……如此也好，我要向白家子弟，向白家主，白老他们证明！我们虽然只是筑基境，可我们有修炼金丹境的潜力，无非就是时间花费的长了一些。

    我要是生在你那个地方，我的实力早就已经碾压了你！”

    说完，白乾缓缓转过身，“陈强，明天擂台见，可千万不要不敢来！”

    一言而落，白乾很快消失在众人的眼中。

    几个青年男子用一种看向白痴的眼神看向白乾，他们想不通白乾为何要如此？

    难不成是为了白微雪吗？

    可这些丹药太过于稀有，难道就不能从陈强手中拿一些丹药来修炼，虽说打不过，可至少能够拉近与陈强之间的距离。

    如此一来的话，即便是输了，也不会太难看。

    “你真的要和他打吗？”

    白微雪看向陈强，问道。

    她很不希望陈强与白乾出手，这要是换做其他人，她理都不理，可白乾对她意义非凡。

    

