    第338章 洛轻尘的变化

    听到火龙的话，张辰陷入到了沉思之中。

    正如同它说的一样，这个洞府里面一直都有一股强大的力量向着外面溢出来。

    现在他们两个距离洞府的距离还特别的远。

    在这么远的距离，都能够感受到如此慎人的气息。

    这足以可见这个骸骨到底是有多么的恐怖。

    “你还记得你是在哪里把这个东西给捡来的吗？”

    火龙听到张辰的话，指了指洞府外面的巨坑。

    “到处就是在这个坑洞之中，当时我正在洞府睡觉，突然听到外面响起一声巨响。”

    “当我走出来的时候，这里已经出现了一个数百米长的巨坑，而且在这个坑洞的最底端，有一副骸骨正躺在正中央。”

    “到时这副骸骨上面并没有散发出如此恐怖的气势人，我也是觉得他比较奇特，毕竟连我的火焰都没有办法炼化。

    处于我自己的好奇心，我把他带回了自己的洞府里面，可随之在几天之后后，他就像是活过来了一样，竟然释放出来如此恐怖的气息。”

    火龙一想到当时的情况就咬牙切齿，我就是这么一个不起眼的东西，竟然导致自己无家可归。

    “这的确很令人感到好奇，看来这富骸骨里面可能会隐藏着巨大的秘密。”

    张辰下意识的看了一眼自己的背后，自从来到这个地方。

    感受到洞府里面释放出来的那种恐怖的气息之后，张辰就越来越觉得，有人在一直跟踪着自己。

    而且这种感觉也越来越强烈。

    “等会儿我们两个这么做……”

    张辰附身凑到火龙的耳边，把自己的计划跟他详细的说了一遍。

    虽然火龙并不明白将是这么做的理由，到底是什么？

    但是有一点她明白，现在这不断侵蚀着自己的弑神之力，只有眼前的这个少年可以解决。

    为了能够让自己平安的活下来，火龙可以去答应张辰任何条件。

    “好！”

    火龙把张辰到放到坑洞的边缘就朝着远处飞去，一直躲在夜夜之处的身影，看到突然离去的火龙，眼神充满了疑惑。

    好歹很快，他就把目光注视到了张晨的身上。

    因为此时的张辰已经顺着炕洞的边缘朝着下面走了进去，

    看着突然消失的两个人，昨天阴影的黑眼鸡毛朝着坑洞冲了过去.

    然而，他没有发现的是，在天空之城的云层，最终有一双眼睛正在默默地注视着她的一举一动。

    “来了！”

    在看到这个黑影的时候，火龙也感到有些心惊。

    自己生活的这个世界，竟然还有人存在，自己却从来都没有发现过，我仔细想想，不免感到有些震惊。

    黑影来到坑洞的边缘要看着面前这个深不见底的坑洞。

    黑夜目不斜视注视着下方的黑暗，这感觉就好像是要看穿黑暗找到张辰的身影。

    “你终于舍得出来了。”

    然而，就在黑影想要找到张辰的位置的时候，张辰已经来到了他的身后。

    看着突然出现的张辰，黑影即便是再傻，他也能够猜出来，自己中了张辰的圈套。

    “你到底是谁？为什么一直都跟着我？”

    张辰目光冷漠的注视着眼前的这个黑影。

    这个人一直都隐藏在一片黑雾之中，即便是自己和他这么近距离对视，却仍然没有办法感受到他到底是一个怎样的人。

    “…………”

    黑影默默的注视着张辰，然而，下一秒特别对着张辰发起了狂暴的攻击。

    他那双被黑雾所笼罩的双手掀起了阵阵狂风，狂风掀起的沙石，划破了张辰的脸颊。

    “有意思！”

    看到黑影的动作，张辰收起了手中的弑神枪，双腿微微下压，汇聚自己的全部力量，朝着黑影迎击了上去。

    双方没有催动自己一丝一毫的灵力，完全就是凭借着自己的肉身力量狠狠地撞击在了一起。

    砰！

    强悍的肉体撞击掀起了一阵巨大的爆炸声，在这爆炸的火光之中，张辰的身体猛然间倒飞了出去。

    这是张辰他来到这个世界之后，第一次在肉体的对碰之中处于下风。

    快速倒退的身体撞断了一棵棵的树木，狠狠地撞击在了后面的悬崖上面。

    黑影一步一步的在火光之中走了出来，相比较于张辰，黑影所受的伤势就比较轻。

    虽然他身上的黑雾在刚才的碰撞之中已经消散了大半，但是却能够完美的掩盖住他的脸庞。

    尤其是那双隐藏在黑雾之中的眼睛，看向张辰的眼神，不再是之前的那种轻蔑和不屑一顾。

    “啊……啊……”

    隐藏在黑雾之下的声明发出了一些让人难以理解的声音。

    但看他的动作，大概也能够猜出来，他已经承认了张辰。

    “再来！”

    张辰艰难的站起身来，压制住自己体内逆流的气血，再一次朝着黑影发起了攻击。

    相比较于刚才的被迫防守，这一次张晨做足了准备，全力的运转龙象镇狱决将她所有的气血之力凝聚在自己的双手上面，狠狠的朝着黑影攻击而去。

    张辰的攻击响起了阵阵的音爆声，而这边的黑影也知道张辰的肉体力量十分的恐怖。

    在面对张辰的攻击，黑影没有丝毫的怠慢和张辰一样。

    他把所有的力量汇聚到了自己的双手上面准备抵抗张辰的攻击。

    看着下面这两个之凭借着肉体进行攻击的来人，绕是一主修肉体的火龙，也感觉有些头皮发麻。

    如果不是因为自己能够看出来张辰的跟脚的话，自己都有些怀疑，自己的老祖宗来了。

    至于，这个黑影，在刚才第一波的对撞之中，火龙在他的身上感受到了一种熟悉的气息。

    这种气息和自己身上散发出来番气息有些相似，只不过，在那层黑雾的掩盖这下，自己很难发现罢了。

    轰！

    就在这是，一道爆炸声把火龙的注意力在思考之中给吸引了出来。

    反观这边。

    双方汇聚自己全部的力量狠狠的碰撞在了一起，强大的力量对撞掀起了巨大的狂风。

    朝着四面八方席卷而去，而处于碰撞中心的两人，全部都源源不断地将自己的力量汇聚到自己的双手之中。

    隐约间，张辰的背后出现了一头巨大的龙象，随着龙象的出现，张辰的力量再一次提升了一个台阶。

    看着这个庞大的虚影黑影也不甘示弱，在它的背后，也凝聚出来了一条横跨上千里的生灵。

    只不过因为有了这层黑雾的笼罩哦，让人没有办法可以清楚的看清楚这黑雾之下到底是什么生物。

    “我滴乖乖，这两个人全部都是怪物呀，这再让他们打下去，别说我到家了，就连我生活的地方都可能让他们给拆了。”

    随着这两个庞大的虚影出现，一直隐藏在云层之中的火龙，再也做不下去了。

    如果再让两个人这么打下去的话，自己的家恐怕真的要让两个人给拆了。

    “我说你们两个祖宗，你们要不到外面去打呗，你看看你们两个在这里僵持了这么长的时间，也没有分出胜负，我觉得你们最好的处理方法就是坐下来心平气和的聊一聊，或许比这更好，也说不定呢。”

    相比较于这两个庞大的血，有死生的火龙，就好像是一只虫子一样那样的微小。

    那个被黑雾所笼罩的身影，在这强大的狂风吹动之下，黑雾已经被彻底的分离。

    而那个一直被隐藏在黑幕之下的身影也终于展露出了他的真正面目。

    “是你！”

    张辰一脸惊讶的看着这个熟悉的脸庞，自从洛轻尘进入到堕神战场之后就彻底的失去了消息。

    但张辰怎么都没有想到，这个已经失踪了一个多月之久的人，竟然会出现在这里？而且还会以这样的方式跟自己见面。

    洛轻尘也知道自己的真实身份已经暴露了，她不顾强行收回力量所造成的反噬，朝着远处遁去。

    看着这个一脸惊慌，朝着远处遁去的张辰，他的心就仿佛被什么东西重锤了一般。

    洛轻尘这一段时间到底发生了什么？她为什么会变成今天的这副样子？

    这一切的一切都仿佛一团乌云一样萦绕在自己的头顶。

    迫于得到真相，张辰化作一道流光，朝着洛轻尘离去的方向追了上去。

    被丢在在原地的火龙目瞪口呆的看着俩人远去的背影，这原本还剑拔弩张的两个人，这到底是发生了什么？怎么感觉俩人的关系有些不正常了呢？

    这一刻，火龙的心中燃起了熊熊的八卦之心。

    他二话没说便朝着两人远去的方向追了上去。

    一黑一红，两道流光在天空之上划过，一直想要逃离的落星沉，看到洛轻尘对着自己紧追不舍，她感到十分的着急。

    他自己现在已经变成了今天的这副模样，她根本就没有什么脸面再去见张辰。

    此刻，在她的心中，她就只有一个想法，那就是逃逃的越远越好，找一个张辰找不到的地方慢慢的老去。

    “洛轻尘，你为什么要躲着我？难道就因为你今天变成了今天这副样子，就会觉得我嫌弃你吗？”

    张辰的每一句话都仿佛是一把利剑一样狠狠的插在了洛轻尘的心口。

    她又怎么不想停下来，转头亲口把近期所发生的事情一字一句的告诉张辰。

    但是现在的她已经做不到了，她没有资格再留在张辰的身边。

    他自己现在已经变成了这副人不人鬼不鬼的模样，就连张辰当初赠与自己的繁星阙也因为这魔气的侵蚀和自己彻底的失去了联系。

    “火龙给我拦住他。”

    张辰察觉到火龙一直都在跟着自己，他直接命令火龙，让他去拦住洛轻尘。

    听到张辰的命令，火龙的内心是拒绝的，要知道那个女人可是能够和这个怪物势均力敌的存在自己这小胳膊小腿的，又怎么可能是他的对手？

    “去！”

    因为担心洛轻尘的事情，张辰把自己的心里面十分的烦躁，再加上火龙在听到自己的话之后，竟然没有选择行动，这样章程感觉到更加的烦躁。

    不不知不觉间，他的语气又变得十分的严厉。

    火龙听到张辰的爆喝，身体不自觉的颤抖了一下。

    下一秒，它便化作一道流光，来到洛轻尘的面前。

    看着阻挡在自己面前的火龙，洛轻尘的眼中黑芒大盛。

    “滚开！”

    随着一股强大的力量涌现，火龙感觉自己的身体不受控制的，朝着远处倒飞了出去。

    “弑神枪，弑神领域！”

    看到火龙竟然如此的不堪一击，张辰立刻召唤出了弑神枪，使用弑神领域将洛轻尘给困在了里面。

    “为什么，为什么你一直都不肯放过我，求求你了，让我离开好不好？”

    洛轻尘不断的轰击弑神结界，但是是神枪手释放出来的领域，又怎么可能是洛轻尘能够打破的？

    看着眼前这个熟悉的身影，她想要去抓住它并且他，并且把自己所有的委屈给诉说出来。

    但是现在的她已经没有这个资格，没有这个资格去获得这份温柔。

    “洛轻尘，你还记不记得我当初告诉你的话，在这个世界上，你是我唯一的亲人，不管我们的将来变成怎么样？我永远都不会放开抓住你的手。”

    张辰把手放在张辰的头顶，感受到他的不断颤抖的身体张辰程的心就好，仿佛被什么东西狠狠地刺了一样。

    “可是现在的我……”

    “还是那句话，你是我在这个世界上面最重视的人，不管你变成怎么样，我永远都不会放开你的手的。”

    张辰从来都没有见到过洛轻尘这副模样。

    此刻的洛轻尘是那样的弱小，脆弱，在想想之前的洛轻尘又是那样的自信，独立。

    “可是我……”

    还没有等洛轻尘把话说完，张辰一把把洛轻尘拉进了自己的怀里面。

    “答应我，以后无论遇到什么情况，都要告诉我，不要躲着我还不好？”

    感受到那温暖的怀抱，这几天一直生活在恐惧之中的洛轻尘第一次感受到了什么叫做安心。

    不知不觉，张辰就在这温暖的怀抱里面安心的睡着了。

    被打飞的火龙飞回来之后，看到这幅场景，它的眼睛都快要瞪出来了。

    (本章完)

