
　　盘古开天破鸿蒙，清浊分离天地现，天地初开万物苍莽，先有龙凤乱洪荒，再有鸿钧传道三千。

　　洪荒有一神山名曰昆仑山，昆仑山脉连绵数十万里，有着三座主峰，每座主峰上都立着一座巍峨宫殿，中央主峰宫殿牌匾上书三个大字太清宫，左边主峰神殿上书三个大字玉清宫，右边主峰神殿上书三个大字上清宫。

　　此刻，上清宫边缘一座偏殿之中，一个面相憨厚的青年正在拿着笔在一个小册子上写写画画。

　　青年名叫白锦，乃是一只苍天白鹤得道，前世本就是一个非常非常普通的普通人，结果一觉醒毫无痛苦非常人性化的穿越到洪荒，本来内心是拒绝的，但是当得知能能成仙做祖，长生不死的时候，心中是狂喜的，但是又当得知自己的师父是鼎鼎大名的通天教主的时候，整个人都傻了，通天教主？就是那个一个朋友都没有，还搞得家破人亡的凄惨大佬？自己的未来岂不是很黑暗？！最重要的是自己还是个外门弟子。

　　白锦得知自己是通天教主的弟子之后，就知道师父是靠不住了，穿越数年来暗戳戳谋划自己的自救计划，虽然封神之战还有很久很久，但白锦已经感觉到了浓烈的危机感。

　　将笔放下，白纸上出现一些神秘符号，这个叫做符字，其实可可以叫做符篆，仙神之间交流的文字。

　　白锦看着符字，念道：“洪荒自救指南，第一步也是最重要的一步，讨好两位师伯，大师伯上善若水所以在大师伯面前要表现的淡然出尘，二师伯重礼重德，在二师伯面前要表现的循规蹈矩。”

　　握紧拳头说道：“白锦加油，你可以的。”

　　将小册子郑重收起，白锦朝外面走去，咯吱一声将大殿门打开，直接走出去。

　　没走几步，就看到一个雍容典雅的女子从山道缓缓走来。

　　白锦连忙作揖一礼，说道：“见过无当师姐。”

　　无当无奈说道：“师弟，你怎么又不关门？”

　　白锦直起身来，挠了挠头憨厚笑道：“大师姐，我觉得君子无事不可示人，再加上山上也都是自己人，没事的。”

　　无当无奈说道：“你啊！你是君子，可别人未必是，师父以后还要收其他弟子的，你这样不好。”随手一挥，大门轰的一声关闭。

　　白锦连连点头感激说道：“多谢师姐教诲。”

　　无当又问道：“师弟这是要去哪？”

　　白锦说道：“去给两位师伯请安。”

　　无当点头笑着说道：“去吧！”

　　“好嘞～我会给大师姐带好的。”

　　“谢谢师弟了。”

　　白锦朝着山下跑去。

　　无当继续朝前走去，来到一处风景秀丽之处，轰隆隆瀑布倾泻而下，在下面寒潭之中卷起朵朵雪花，一个身材很大气青年正坐在瀑布旁边，闭眼悟道。

　　青年猛然睁开眼睛，双眼之中一道凌厉的光芒闪过，瀑布轰的一声被斩断。

　　无当圣母笑着说道：“多宝师兄，你的剑意更加精粹了。”

　　多宝说道：“修行本就如此，刚猛精进方能步入大道之途，师妹也不可懈怠。”

　　无当圣母拱手一礼说道：“多谢师兄教诲！”

　　多宝迟疑一下，问道：“那个白锦又跑出去了？”

　　无当圣母说道：“去给两位师伯请安了。”

　　多宝脸色一冷，说道：“他到底是师父的弟子还是两位师伯的弟子？如此殷勤何不拜入两位师伯坐下？”

　　无当圣母走到一块青石前坐下，说道：“师父的请安他也不会少的。”

　　多宝怒道：“荒谬，我等承蒙恩师看重，收为弟子，本就该努力修行，也好日后为师尊效力。

　　他可倒好，日日前往师父师伯处请安，如此还哪里有心思修炼？如此心境，早晚必坠入魔道。”

　　无当圣母皱了一下眉头，说道：“大师兄言重了。”

　　多宝深吸一口气，缓缓吐出，说道：“罢了！我也不想理他，左右不过是一个外门弟子而已，他愿意怎样就怎样，师妹我们来论道吧！”

　　无当圣母点头说道：“好！”若有若无的道韵在周身弥漫。天籁小说网

　　一道青光落在中峰太清宫之前，落地化为白锦的样子。

　　白锦整理了一下衣服，拱手九十度作揖一拜说道：“弟子白锦拜见大师伯！”

　　一道沧桑的声音从大殿之中传出：“进来！”

　　“多谢大师伯！”

　　宫殿大门咯吱一声打开，白锦迈步走进宫殿之中，进入大殿就见到一个苍老的老道正盘坐上方。

　　白锦走到蒲团前，跪在蒲团上砰砰砰磕了三个响头，说道：“弟子给大师伯请安了，祝大师父早证圣道。”

　　太上和蔼说道：“如何成就圣道？”

　　白锦淡然说道：“弟子也不知道，但是我在大师伯身上却能看到。”

　　太上笑着说道：“你且说说。”

　　白锦正色说道：“天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。”

　　太上一愣，心中思衬片刻，脸带笑意说道：“很好，你说得很对。”

　　往日这一问一答之间，请安也就算结束了，白锦也该告辞离开，但是今日白锦却跪在蒲团上，扭扭捏捏。

　　太上问道：“白锦，还有什么事吗？”

　　白锦连忙说道：“启禀大师伯，弟子打算出山一趟，您也知道外面巫妖大战正酣，我怕出去之后被巫族捉了当晚饭，所以想求一件护身之宝。”

　　太上说道：“现在出山确实危险颇多。”手一挥，墙壁上挂着的一张太极图飞射而下，悬浮在白锦身前说道：“这个予你护身。”

　　太极图？！白锦激动的连忙深深一拜，感激说道“多谢大师伯！”

　　“去吧！去吧！”

　　白锦起身拿着太极图带着憨厚的笑容快步朝外面走去，果然巴结好师伯就是自救的途径。

　　走出宫殿大门，白锦化为一道青光飞射而出，划过山脉上空，落在玉清宫之前，九十度弯腰作揖一拜说道：“弟子拜见二师伯。”

　　“进来吧！”一道威严的声音响起，宫殿大门咯吱一声打开。

　　白锦走进去之后，不苟言笑面色严肃，走到蒲团之前跪下，非常守理拜了三拜说道：“弟子白锦给师伯请安了，祝师伯早证圣道。”

　　高坐主位的原始天尊，微微点了点头，问道：“何为圣？”

　　白锦不苟言笑，肃然说道：“天之道，清浊有序；圣人之道，顺天应命。”

　　原始天尊眼里闪过一道满意之色，说道：“很好！”又遗憾说道：“可惜可惜～”

　　白锦问道：“师伯可惜什么？”

　　“可惜你只是白鹤之身，日后成就注定有限。”

　　白锦恭敬说道：“弟子不求名扬洪荒，亦不求毁天灭地之能，只求能侍奉在师父和两位师伯身边就满足了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒关系户更新，第一章，请安借宝免费阅读。https://xs.23sk.com 