    这一次挑战《寒冰墓地》李逸打的非常稳，战斗开始，“他没有直接开启‘神人模式’，仅用正常输出，控制局面，直到冰霜巨人疯狂冲击开始，他才开启‘神人模式’，全力输出。

    很快，冰霜巨人被清光，李逸仍然选择留下一只，只是这一次，他没有让奥蕾li亚退场，只是将芙蕾雅收起，暴熊之王守护，在召出电光豹。[.81zw.com]

    上次只差100多万伤害就能干掉‘冰之帝王”这一次尝试，李逸信心爆棚。

    冰霜巨人小怪的亦祷完毕，狂暴状态下的冰之帝王又出来了。

    吱吱吱吱吱哧

    李逸没有使用，狩猎印记’，直接发动蓄力箭，再紧跟流星箭雨。

    电光豹快若闪电奔到冰之帝王近前，展开一阵抓挠。

    省去使用‘狩猎印记’的时间，李逸正好可以多打出一记，斩杀箭’。

    斩杀箭，当目标血量少于砌的时候’将有100%的机率产生一击必杀的效果，这个公式，同样试用于boss身上。

    噗哧！

    ‘冰之帝王’还未开口说出登场白，头顶的血条就已经归零了，。”。，

    金『色』的成就框弹了出来，你获得成就《吾王那颗支离破碎的冰心》。

    首杀公布弹出，这次李逸没玩隐藏，直接实名发布。

    全区飘红，李逸获得的光辉事迹又多了一件，还额外获得了1个技能点数奖励。

    阿拉贡的帝王之剑自动从背包飞出，悬浮在，冰之帝王’尸体上方。

    丝丝丝丝……”

    冰之帝王的灵魂出现，凝视着头顶的，帝王之剑’，单手放在胸前，单膝缓跪倒在地。

    阿拉贡的帝王之剑自动飞回，剑身严生了新的变化，上面多了一个冰晶图案。

    这是‘冰之帝王’对，帝王之剑’表示臣服的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com。

    还未等李逸上前『摸』尸，他就收到了数千条好友发来的祝贺信息。

    这是远古列王副本。第一个，英雄难度’副本首杀，含金量比普通级别不知道要高出多少倍，

    不用说，自然又是引起了轰动。

    李逸将好友来电暂时屏蔽，才上前『摸』尸。

    叮的一声！

    虚拟物品栏弹了出来，上面密密麻麻全都是碎片。

    寒冰王者的法力护肩碎片*2

    寒冰王者的力量胸甲碎片*1

    寒冰王者的荣耀长袍碎片*1

    寒冰王者的天空护腿碎片*1

    不出所料，冰之帝王掉落了一地碎片……

    远古列王系列副本，普通难度会直接掉落装备，不过品质大多一般。都是为了让玩家能够击杀‘英雄难度’的过渡期装备，而，英雄难度’不会直接掉落装备，只会掉落各种装备碎片，这个设定和，死亡之翼’副本完全相同。

    不收集个几百几千个碎片，你就别想弄到装备，这就是远古列王系列副本最让人‘愤怒’的地方。

    不过，愤怒’归‘愤怒’，当收集足够的装备碎片，最终做出成品装备之后，装备的属『性』让所有人都感到满意。

    ‘英雄难度’出产的碎片装备，绝非‘普通难度’产出的那些垃圾装备可比，如果有毅力搞到一套，其属『性』差不多和魔神系列不相上下。

    前世能够穿戴一身魔神套装的玩家不过百人，但能穿起‘帝王套装’的玩家，却是数不胜数。这就是野外boss和副本boss的差距。

    不过想要弄一身，帝王套装’，没有超强的毅力绝对不行，英雄难度’副本一天只能刷一次，就算运气超强，又能爆出几块自己需要的碎片？而在碎片未拼成装备之前，不允许玩家交易，也就是说，想弄帝王套装，如果不想高价购买别人拼完的成品。就只能自己每天坚持刷列王系列副本。

    李逸没有拾捡碎片，只是看了一眼，就关掉了虚拟物品栏。

    一个碎片也不要，上一世他为了夜『色』帝王套装，刷列王系列副本刷到吐，这一世他可不想遭那个罪了。

    他的魔神套装都已经打出三件了，光辉套装任务也在进行中，完全没有必要再弄帝王套装。

    他打远古列王副本，只有一个目地。完成罗兰帝国光辉任务。

    如今‘冰王印记’己经出现在，帝王之剑’剑身，《寒冰墓地》副本，李逸也不会再来打了，出产的那几块碎片，他自然也不会要了。

    李逸退出副本，乒想前往下一个副本解锁，英雄难度’，没想到刚一出去。就被人偷袭了。

    一名武器战士凶猛的冲锋在他身上，随后展开‘裂空风暴’。

    哧哧哧。”

    ……

    血量减少的同时。李逸也看清了此人，一名兽人战士。头顶的徽章显示着他的阵营，‘第九大陆’。

    兽人战士的，裂空风暴’转的很起劲，可打在李逸身上，伤害都没有过百，二人级数，装备，差距很大“这家伙根本破不了李逸的防御。

    李逸抬手一记，钉刺箭’，然后看着兽人战士慢慢死去，……

    “x你妈！。”兽人战士躺地便骂。

    听到兽人战士开口，李逸就知道，今天碰上2b了……，

    “装你***呀，你给我等着！”

    兽人战士释放尸体，跑尸去了。

    李逸无语，凭白无故被偷袭他都没说哦，看起来对方还认为自己有理呢。

    像这种上不到台面的小角『色』，如果搭理他，就等于是和自己找不自在，李逸根本没将这事放在心上，召出圣光战马，赶往下一个副本《永恒之光》。

    “上，弄死这小子，暗翼多个jb。”

    李逸刚到《永恒之光》副本门口，又有一群人围了上来，头上的徽章显示他们又是，第九大陆’玩家。

    一招，『乱』『射』’，李逸便将他们全部搞定了。

    “暗翼，你别他妈**，牛b什么有种别跑！”

    “你等着！。”

    一群人释放尸体，全部跑尸，看样子，他们死的相当不服气。

    李逸有些郁闷，虽说阵营不同被杀被偷袭都很正常，但像今天这和，不明青红皂白，又打又骂的敌人，还真不多见。

    简直莫名其妙！

    在这群人跑尸的时候李逸想起先前偷袭自己的那名，兽人战士’，取出‘神窥镜’输入他的名字，照了一下。

    姓名：枕边月亮，『性』别男和族，兽人，阵营：第九大陆，等级101，职业，武器战士，所属公会《玉儿后宫团》，职位：副会长。

    玉儿后宫团？

    看到这个名字，李逸直接就想到了‘怀玉公主’。

    除了那位有，公主病’的妹子，李逸想不出谁还能搞出这样名字的团体。

    其实李逸还真有点冤枉怀玉公主了，怀玉公主一直在纵横天下公会，从没想过另起炉灶开公会，《玉儿后宫团》公会，完全是一群仰慕怀玉公主美貌的男人们，自发创建一个公会。

    至于起这样的名字，当然是为了让怀玉公主高兴了。

    现在《玉儿后宫团》的人数超过了三百多人，没有女『性』玩家，全部都是男人。

    这群人偷袭李逸说起来原因，实在让人无语，仅仅是因为怀玉’公主说了一句：和你们玩没有和暗翼玩有意思。

    就因为这句话，让这群男人嫉妒了，一直琢磨着去找李逸的麻烦，正好今天在，帝王之都’碰上，他们自然要挑战一下了。

    这件事对李逸来说，完全是无妄之灾，他对怀玉公主那绝对一点兴趣也没有。

    查看完他们的公会名字，李逸心里稍稍明白点了。

    别看怀玉公主的，病不轻’，可实际上，要没有这些吹捧她的，男人’，她也许还真就是一个正常的妹子了。

    和这群疯狗一样的男人解释，恐怕口水说干了都没有用。

    李逸想通此处，立刻走进副本。

    “怀玉公主这是什么意思？”

    李逸进入副本的时候，把刚刚截取到的视频片段发了过去。

    很快怀玉公主就回复了：“我没叫他们去找你麻烦呀，请相信我我对天发誓，我真不知道。”

    怀玉公主不断解释，李逸一句也不回，拎弓前行，开始清理小怪。

    大约过去十几分钟，怀玉公主给李逸传送过来几张截图，是她大骂那群‘后宫团’时的片断。

    截图上面，怀玉公主泼『妇』姿态暴『露』无疑，把那群男人骂的狗血淋头，连他们的八辈祖宗都未能幸免。

    “暗翼哥哥别生气，在我心中，那群王八蛋怎么能和你比呢？你不要生气呀，否则我会伤心的……”怀玉公主柔语安慰。

    李逸伤什么？他只是心中有点小郁闷，才借怀玉公主之手打击一下那群2b而已。

    对那群想当怀玉公主的后宫的巫们而言，自己杀他们一万次，也不如怀玉公主骂他们一次狠。

    《永恒之光》副本和《寒冰墓地》不太一样，寒冰墓地里面只有一只boss，而永恒之光副本里面却有4只小。pg加一只守关大「垩」boss。

    永恒之光的副本流程，要比寒冰墓地长的多。

    永恒之光副本里面的小怪全部是光系精灵，从下位到上位都有，数量密集，血量中等，攻击力超高。

    普通模式没啥难度，李逸一路杀到关底，轻松将守关的‘光之帝王’击碎。

    李逸的手气一如继往的黑，5只boss，除去材料不算，只出了一件金装。

    李逸退出副本，将副本调整为，英雄难度’，再次进入。

