    黎落眯起眼睛，起了试探姬楹的心思，她接过周琅玥倒来的茶水抿了一口，对她道：“摘月堂有没有热水？我想净手，方才跌了一跤，手蹭脏了。”

    “你稍等，我让霜华烧一些过来。”

    “好，有劳。”

    周琅玥一走，摘月堂只剩下黎落和姬楹。

    黎落直勾勾地盯着姬楹，开门见山道：“你装的吧。”

    姬楹：“……”

    他对着黎落，露出一个不安又困惑的眼神。

    演技不错——

    但到底年纪小，城府不够深，表情有些用力过猛，以至于他眼角眉梢泄出几分心虚。

    “少来。”黎落轻哼，“这套用来骗骗周琅玥还差不多，蒙我，你还嫩了点。”

    姬楹：“……”

    他仍然保持着困惑又茫然的表情，看着黎落的眼睛瞪得越发大。

    姬楹长得不错，五官应该像他母妃多一些，要不是过分瘦弱，那是妥妥的粉雕玉琢小团子一个，这会儿故意露出属于他这个年纪的孩童特有的天真神态，确实很具有迷惑性。

    但黎落先入为主认定他不是盏省油的灯，打定主意要把他的狐狸皮给扒下来，于是凑近他，压低声音道：“不承认是吧，那本宫明日就把太医院最好的御医请过来，让他为你好好诊治诊治，真哑假哑，一探便知。”

    姬楹脸色微变。

    “你说，到时我要是把太医诊断的结果告知周才人，她会不会觉得自己受到欺骗，然后……”

    姬楹猛地从罗汉榻上站起来，脸色铁青，眼神也沉了下来，冷冷地看着黎落。

    黎落被他看得一怔。

    倒不是被他唬住，而是这孩子发起脾气来，那阴沉冷厉的神态几乎和姬延昭如出一辙。

    “……你敢！”姬楹艰涩地开口，许是不常说话的原因，他声音很沙哑。

    黎落被他跟只炸毛的小狼崽子一样的神态逗笑了，她摆摆手：“紧张什么，我只是想确认你是不是真的在装，又不是一定会去周才人跟前揭发你……坐好。”

    姬楹惊疑不定地看着她，显然，他不知道这个阴晴不定的女人在搞什么鬼。

    “坐好——”黎落拖长声音重申了一遍，“周才人很快就要回来了，我们俩要是一直这么剑拔弩张，等会儿怎么跟她解释？你也不想暴露吧？”

    姬楹犹豫了一下，这才重新坐回罗汉榻上。

    黎落上下打量着他，“啧啧”了一声：“你小子隐藏得够深啊。”

    要不是那天偶然发现他在偷偷盯着周琅玥，她恐怕也不会想到这个被边缘化的哑巴皇子居然是装的。

    而且他才八岁，就有这么深的城府，这要是长大了，那还得了？

    虽然现在黎落能感觉到他对周琅玥没有恶意，但谁知道以后有没有？

    为了避免他成为第二个姬延昭，有些话黎落必须得说清楚。

    想到这里，黎落清了清嗓子，开始敲打他：“在这后宫，周才人是我罩着的，我不允许任何对她不利的危险因素存在！姬楹，你明白我的意思吗？”

    姬楹冷着脸说：“我没有对她不利。”

    “那为什么老缠着她？”

    “……”

    “说不出个所以然的一律按居心不良处理。”

    姬楹咬着后槽牙道：“总之我不会害她。”

    外面传来霜华和周琅玥的脚步声，黎落语速极快道：“你最好说到做到，若是被我发现你心口不一，那就别怪我对你不客气。”

    黎落说完，右手往额头上一扶，做出不胜酒力的模样，下一刻，周琅玥带着霜华走了进来。

    姬楹也连忙低头看书。

    周琅玥绞了热帕子为黎落擦手，然后为她裹上披风，和霜华一左一右搀着黎落，打算将她送回长春宫。

    走出摘月堂，脚步踉踉跄跄的黎落突然问周琅玥：“你不是说了要跟他少接触么，怎的又跑到摘月堂来了？”

    说到这个，周琅玥脸上露出几分无奈：“大殿下自打上次落了水，睡觉便容易魇着，太医说可能是惊吓过度，平时须得多开解他，你也知道摘月堂那几个宫人是什么性子，指望不上她们，我只能时不时过来陪他念念书说说话，他能好睡一些。”

    黎落：“……”

    她扭头看了一眼摘月堂的正门，心里暗暗唾弃，这个小绿茶。

    几人行至御花园，遇上了前来寻人的王嬷嬷和上秋等宫人，周琅玥将黎落交给她们，黎落索性装醉到底，由着王嬷嬷和上秋半扶半抱，将她弄回了长春宫。

    宫人为黎落卸妆净面，换上寝衣，躺在榻上，黎落却没什么睡意。

    一方面，想起孟春在池子里挣扎的画面，她心里沉甸甸的。

    另一方面，她不断琢磨姬玄夜那句“让他发作一回罢”是什么意思。

    若说是将计就计，那为何不用自己这个当事人来配合？

    若不是将计就计，他又打算怎么做？

    躺了半晌，宴席上喝的那几杯酒起了作用，黎落慢慢睡了过去。

    第二天，黎落一早被王嬷嬷唤醒：“娘娘，出事了，出事了！”

    黎落睁开眼睛：“嗯？出什么事了？”

    王嬷嬷眼中满是不安：“摄政王他、他被圣上下令拘起来了。”

    黎落“蹭”的一下坐起来：“为何拘他？”

    王嬷嬷欲言又止。

    “你说啊！”黎落催促。

    王嬷嬷这才道：“王爷他……他同永福宫的孙太妃私通，被巡夜的侍卫撞见，陛下龙颜大怒，斥责王爷淫乱后宫不尊先帝，将他下了宗人府……”

    黎落：“……”

    她掀了被子下床，连鞋都没穿，赤着脚在殿内走来走去。

    姬玄夜在搞什么鬼？

    昨晚碰见他时，他没有喝醉。

    而且自己明确告知过他姬延昭想陷害他。

    在知道宫宴是个陷阱的情况下，他势必会多加防范。

    综合以上种种，黎落猜测，姬玄夜大概率是自愿跳进这个圈套里的。

    难道这就是他说的“让他发作一回”？

    让姬延昭发作一回，如他所愿？

    可这么做对姬玄夜有什么好处？

    黎落头脑风暴了半晌，却怎么也想不通其中的关节。

    “孙太妃现在如何了？”

    “事发后，孙太妃自戕了。”

    “……”

    这时上秋匆匆进来：“娘娘。”

    “何事？”

    “有侍卫从御花园荷池捞上来一具女尸，是、是昨晚一夜未归的孟春。”上秋哭出声，“娘娘，孟春失足溺亡了。”

