    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是一品修为，成为潜龙榜第一，你击败天骄榜榜首的易一，名震天下。】

    【你救了靖海王的王妃和世子，得到靖海王的友谊，你们兄弟相称。】

    【沈家的一品强者沈傲出现，被你击杀当场。】

    【数日后，靖海王正在冲击神通境，一位法力境强者突然袭击，城中一道剑光飞来，将击挡住。突然，又一位金身境强者杀出，将靖海王重伤。】

    【随后，那位金身境强者出现在你面前，将你击杀当场，扬长而去。你终年二十二岁。】

    来了！

    顾阳本就有了心理准备，看到靖海王冲击神通境时，又出现了意外。心里一点也不觉得意外。

    那位法力境强者是老熟人了，在靖海王冲击神通境时，每次都会出现，然后会被靖州城里的那位剑圣挡下。

    问题是那位金身境，是第一次出现。

    如果他没猜错的话，大概率是沈家的人。因为他杀了沈傲，引发的变数。

    好家伙，这沈家还真是不按牌理出牌啊。

    按理说，不应该先派一品榜第五的沈破过来吗？这下子直接来了一位神通境，真是一点活路也不给啊。

    不过，顾阳也有一个疑惑，不是说剑圣在不漏境以下无敌吗？怎么靖州城的这位这么拉垮，多一位金身境就挡不住了？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    “选二。”

    顿时，顾阳的脑海多了一段极为短暂的记忆，那是一只在眼前不断放大的拳大，然后，他眼前一黑，就什么也不知道了。

    “好可怕！”

    从这一段记忆中，他终于见识到了神通境强者的实力，对一品来说，简直是碾压一般。现在的他，连还手的能力都没有。

    顾阳没有急着进行下一次模拟，而是思考起来，该如何摆脱面前这个死局。

    ……

    【……靖海王冲击神通境时，你拿着令牌前往东古巷，寻找那位剑圣的庇护。】

    【在两位神通境的围攻下，靖海王当场陨落。】

    【半个月后，你跟随那位剑圣，启程前往神都，寻找数百年前，夏朝留下的宝藏。】

    【又一个月，你在一场争夺宝藏地图的混战中，被一位金身境强者偷袭，当场身死，终年二十二岁。】

    顾阳看到最后，叹了口气。

    跟着那位剑圣也不行，他要去寻找那什么夏朝的宝藏，卷入了那样的漩涡里，太危险了。

    夏朝他知道，是秦朝之前的一个朝代，距今已经有一千年了。

    按史书记载，那是一个极为强盛的朝代，比后来的大秦和大周，都要强大。

    终夏一朝，有且仅有一位皇帝，那就是夏帝，直到他死去，夏朝也随之崩塌。

    这位夏帝在位的时间长达千年，贯穿了中古时代。

    虽然史书上没说，但是这一位夏帝，至少也是不漏境的强者，说不定，还是一位天人。

    这样一位强大无匹的皇帝是怎么死的，史书上却是含糊其辞，只有简略地记载，“某日，夏帝崩”的字样。

    关于夏朝，有着许多传说，其中最具传奇色彩的，正是当年夏帝的配剑——人皇剑的下落。

    夏帝死后，这把代表夏朝皇权象征的剑，却不知所踪，至今下落不明。

    据说，这柄人皇剑，代表了夏朝的法统和气运，谁能得到它，便能成为天下之主。

    除此之外，还有各种关于夏朝留下的宝藏的传说。

    神都的那处宝藏，能让靖州城那位剑圣为之动心，来历一定不简单。

    最后偷袭他的那位金身境，多半就是沈家的那一位。

    堂堂一位神通境强者，居然偷袭他这个一品武者，真是太不要脸了。

    这种人，也是最危险的。

    关键是顾阳的实力还不如对方。

    这怎么搞？

    【模拟结束，你可以保留以下的基中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十十岁时的人生智慧。】

    他犹豫了一下，还是选了二。

    顿时，他脑海中多了大量的知识和经验。

    在模拟中，他跟了那位剑圣几个月，果然得到了不少指点。

    ……

    【……你立即动身前往天柱山，于半路，被一位金身境强者击杀。终年二十二岁。】

    顾阳的神情变得凝重起来，连这条路也行不通。

    一旦被神通境的强者盯上，似乎就无所遁形了，不管逃到哪里，都会被追上。

    上次天圣宗的易一找他决斗时也是一样，跑到大海之上，都能追踪而来。

    这一下，他最大的后路也被堵死，该如何才能破局呢？

    浪费了三次模拟的机会，却没什么收获，顾阳非常心疼，这些钱，他可是好不容易才挣回来的。

    他心中很快有了决定，跟苏青芷她们说了一声，便出门了。

    ……

    东古巷，位于靖州城中心处，属于旧城区。

    这些年，靖州城不断发展，城市的规模扩大了十几倍。新建的城区，与旧城区之间，可谓是泾渭分明。建筑风格完全不一样。

    旧城区这边，给人一种凌乱逼仄之感。

    东古巷是个例外，这里一直都是富人才能居住的地方。

    顾阳独自一人来到这条看起来不太起眼的巷子，走到最后一座院子前，敲了敲门，朗声道，“晚辈顾阳，求见前辈。”

    里面，传来一个苍老的声音，“进。”

    他推门而去，到了院子内，只见亭子里，坐着一个华贵老者，极具威严，气质高贵，有如王侯一般。

    这样的卖相，比靖海王更像是一位王爷。

    “见过前辈。”

    在一位剑圣面前，顾阳表现出了足够的尊敬。

    老者指着对面的石凳，说，“坐。”

    顾阳依言坐下。

    老者打量着他，眼中闪过一丝欣赏之色，说道，“在这样的年纪，能有这样的修为，恐怕就是秦武当年，也不及你。”

    “前辈谬赞了。”

    顾阳谦虚地说道，别人这样夸他，他的心里都没有任何波动，没有任何人知道，他能有这样的实力，付出了多少。

    这并没有什么值得夸耀的，但凡他的资质好一点，早就到神通境了。

    老者正在沏茶，等水煮沸后，冲好一壶，给他倒了一杯，说道，“你来找老夫，有什么事？”

    顾阳说道，“晚辈有一事不明，想请教前辈。”

    “你说。”

    “听人说，当今天下，神通境极少出世，这是为何？”

    老者手里的动作微微一顿，没有直接回答他的问题，而是问道，“你可听说过幽冥宗？”

    顾阳点头，“听过，位列六大派之一，与道门是死敌，听说一百年前，被道门宗主踏破山门，几乎被灭门。从此便隐世不出。”

    老者说道，“你只知其一，不知其二。当年那一战，虽然幽冥宗的宗主被道门那位斩杀，他的两位弟子却逃了。”

    “这二人不知得了什么机缘，不到百年间，便突破到了不漏境。更是掌握了一种炼尸奇术。”

    “十八年前，皇室围剿武家那一役。这两人在最后关头出现，许多人遭到其袭杀，就连洛王，也差点吃了大亏。”

    “这两人夺走了武家那位不漏境强者的尸体，炼制成煞尸，加上数位法力境和十几名金身境。自此，天下间，几乎没有任何一个势力能与之抗衡。”

    “从那之后，幽冥宗之人就到处袭杀落单的神通境，擒住之后，炼成煞尸，不少人都遭了他们的毒手。自此，天下神通境便不会轻易离开宗门，免得给幽冥宗可趁之机。”

    顾阳没想到，竟然还有这样的缘由。

    这么说来，在模拟中，那个想要袭杀靖海王的，就是幽冥宗中人了。

    老者说道，“幽冥宗只猎杀神通境，从不对神通境以下的人出手，你没听说过此事，实属正常。”

     PS：第一更求月票。

