    “师姐，你在别人家里和我拉拉扯扯，传出去岂不是会让人笑话？”

    叶欢这一说，紫娟脸一红，慌忙松开他的手臂。

    叶欢取出一块黑曜石，问米龙：放在这个位置，那个妖精真的就跑不了？

    ——听我的没错，以前我用这种阵法捉过很多妖怪！包括三个妖王，七个妖将……

    “米龙，吹牛得有个限度！”叶欢打断说。

    ——欢哥，你那个符号画错了！对，得多加一笔，另外，你戒指里面不是还有把短刀吗？直接插地上吧。

    嚓！

    叶欢二话不说，取出短刀，就插到了红木地板上。

    这种红木非常值钱！柳罡有些吃痛，终于忍不住了，立刻叫了起来：“叶欢，你能不能不要搞破坏？”

    “救你娘重要？还是木板重要？”

    叶欢直起身，拍了下手，终于把这个奇怪的阵法给布好了。

    “这样怎么可能救得了我娘？”柳罡面露忿色。

    “你们都出去吧。”叶欢居然伸手去推柳罡。

    “你叫我们出去？”柳罡愤愤地瞪着叶欢。

    “难道我说得不够清楚吗？都出去，不只是你，还有柳玉，紫娟，快点走！”叶欢毫不客气地命令道。

    “这是我家！”柳罡叫了起来。

    叶欢抓起他的手臂，一把就扔到了门外。柳罡大怒：“叶欢，你到底想做什么？”

    “当然是给你娘治病！”

    “哪有你这样给人治病的？”紫娟马上打抱不平。

    “你们还不走？难道要我亲自动手，把你们抱出去？”叶欢沉下脸，质问柳玉和紫娟。

    “你敢！”紫娟怒了。

    “为了救人，我不得不这样做。”

    叶欢走到紫娟跟前，伸手做出一个要抱她的姿势。

    紫娟气愤地瞅着他，好像认为叶欢只是吓唬人，不敢对她动手。

    哪知叶欢却真的将她抱了起来，而且还是拦腰抱住的。

    紫娟的脑袋一下就蒙了，她瞪大了眼睛，等到她反应过来时，叶欢已经把她抱到了门外。

    闻着叶欢那种阳光少年的气息，紫娟有点晕。长这么大来，除了她爹，紫娟从来没有被别的男人抱过！

    等到叶欢把她放到了门外，她还在发呆。

    柳罡却在旁边大跌眼镜，早知道这样，自己也该大着胆子去抱她！

    叶欢走到柳玉跟前，柳玉却张开了手臂，好像等着叶欢去抱她。

    谁知叶欢却粗鲁地推了她一下，说：“你爹来了！”

    “爹你个头！”柳玉气得跺脚，哪有这么不解风情的人？

    “柳玉，你快出来。叶欢这样做，自有他的道理。”这时，柳新鹏的声音从门外传了进来。

    当着爹的面，自己差点对他投怀送抱！

    柳玉脸一红，慌忙跑到屋外，恨不得找个地缝钻进去。

    叶欢把房门关上，又在门后面挂上剑，这才转回身，小心翼翼地盯着柳玉的母亲，上下打量。

    此时，眼前这个明显不是柳夫人的老女人，她的眼神中全是不屑。

    “年轻人，你好像在布置一个阵法？”

    “对，这是专门为你准备的。”叶欢说。

    “你们这些修真人，就爱玩这种无聊的东西！你觉得很好玩吗？”

    “不好玩。”叶欢摇头，“我应该叫你柳夫人呢，还是应该叫你黑槐树妖？”

    老女人身体一振，颤抖起来。

    “你，你说什么？”

    “大家的时间都很宝贵，我们就打开窗户说亮话吧。你本是一个黑槐树妖，为何要寄生在别人身上？”

    如果不是米龙介绍，叶欢当然不会知道，柳夫人被黑槐树妖给附体了。

    “你到底是什么人？”柳夫人突然站起身，脸上竟长出了细密的须根！

    “少废话，立刻滚出去！”叶欢沉下脸喝道。

    “哈哈哈，你只是个贤灵级的修真人，就敢这样和我说话，你未免胆子太大了，信不信我现在就攀上你的身体，把你体内的灵力吸干？”

    “不信！”叶欢耸耸肩。

    屋外，柳罡气恼地叫道：“爹，你听听，叶欢居然叫我娘滚出来！”

    “他这样做，好像有点过分！”柳新鹏眉头紧锁。

    “哪有这样的大夫？”紫娟撇了撇嘴。

    “难道叶欢在骂其他人？”柳玉小声嘀咕。

    众人各怀心思，尤其是柳罡，格外紧张，他竖起耳朵，仔细聆听。但是，屋里面突然就没有声音了。

    “怎么回事？叶欢身上有行医的银针吗？”柳新鹏小声问柳玉。

    “爹，你别问我，我真不知道，以前我也没听说过叶欢会治病。”柳玉很无奈。

    咝！

    突然，门缝中闪过一丝亮光，紧跟着，一个尖锐的声音响了起来。

    屋外众人，个个都吓了一大跳，因为那个声音听起来非常陌生！

    柳罡分外着急，抬脚就往门上踢……

    砰！

    一股古怪的大力瞬间反震了回来，竟把他震得倒飞了出去。柳罡在空中迅速翻转了下身子，这才踉踉跄跄地落到了地上。

    柳新鹏惊愕地叫道：“怎么会这样？罡儿，你没事吧？”

    柳罡惶恐不安地走过来，再也不敢用脚去踢门了。

    屋中，黑槐树妖离开了柳夫人的身体，立刻裹携着一团黑色的雾气，扑向了叶欢！

    以前在山中，虽然偶尔也能见到那种成了精的东西，但它们功力不高，很怕人，即使和叶欢远远地撞上，它们也会遁地逃走。

    没想到今天，这个黑槐树妖不仅不怕他，相反，她还直接撞击了过来。

    米龙暗中给叶欢传了个神识：让她进来。

    叶欢冷峻着脸，米龙这家伙是站着说话不嫌腰累，树妖闯进自己的身体，就算伤了自己的经脉，对米龙来说，也不会有半点损失。

    不过，叶欢却信了它的话，并没有拔剑去斩。对于这种可以变形的妖精，叶欢没有更好的办法。

    卟！

    黑槐树妖化作的黑色妖雾刚刚碰到叶欢的身体时，忽然又退了回去，它好像感到哪里不对。

    叶欢低头一看，才发现米龙急冲冲地飞出来了。

    “欢哥，妖精不肯上当！你快护着柳夫人，别让她再钻回去。”

    叶欢一听，马上冲上前，一把将奄奄一息的柳夫人抱了起来，迅速退到门边。

    “你身上竟然有虫！”

    阴冷的声音从黑雾中传出来，黑槐树妖好像非常震惊。

