    与魔神级护城神兽、帝皇相比，怒火魔鲨皇的特殊机制实在算不上多强，也就是个弟弟级别的，更不用说食物链最上层的深渊八大魔主。

    但即便是爷爷不疼、姥姥不爱的野外BOSS，怒火魔鲨皇的强大仍然超乎所有玩家的想象。

    因为，对于绝大多数玩家来说，魔神级BOSS仍是可望而不可及的存在，除了刚刚出现在公海区的世界级BOSS深海魔蟹外，怒火魔鲨皇便是唯一的魔神级BOSS。

    怒火魔鲨皇有两种攻击方式，每3秒一次，主动释放的陨火之怒，超大范围群体攻击，伤害爆炸，且频率极高。但因为触发怒火魔鲨皇仇恨的玩家，只有叶一团队里的13个人，怒火陨石数量有限，威胁程度大幅度缩减，并未超出黑珍珠护盾的承受范围。

    第二种则是被动攻击，每出现100次伤害判定，怒火魔鲨皇便会对范围内的所有敌人进行无差别攻击。【全陨】相当危险，可以覆盖大半个嬴鱼城，港口观战的玩家、扩建魔法岛屿的护城军们皆在其施法距离之中，若无防备，整座城池都将毁于一旦。

    西门辰若有幸能活下来，非得找自己拼命不可——叶一心底闪过这样的想法。

    但他却没有过于担忧，毕竟有嬴鱼在旁坐镇，任凭怒火魔鲨皇如何兴风作浪，也不可能伤及嬴鱼城半分。

    不过嘛……想要嬴鱼顺带帮忙庇护下魔法岛屿，这就得好好商量一下了。

    “嬴鱼大人……”

    话还未说完，嬴鱼便打断道：“别套近乎哦，要想劳烦本大人出手，好处是少不了的，说说看，你有什么筹码？”

    “……”

    我去，这笨鱼变聪明了，直接反客为主，化被动为主动了属于是！

    叶一连忙赔笑道：“大人说笑了不是，怒火魔鲨皇如此耀武扬威，丝毫不将您放在眼里，我这不是想着帮大人出口恶气吗？”

    “骗鬼呢！怪物是你引来的，没和你算打扰本大人休息的账，你倒开始找借口了。”嬴鱼欢快地摇动着鱼尾，丝毫不为所动，缓缓道：“庇护嬴鱼城是本大人的职责，但魔法岛屿不是。想要本大人出手，两个条件！”

    叶一将月精灵召唤出来，意念操控箭塔继续攻击怒火魔鲨皇，然后讪笑道：“大人请讲。”

    “第一，帮本大人收集五滴原母水。”

    “第二，杀掉这两头魔神级怪物，尸体归我。”

    话音刚落，一道任务提示自面板中弹了出来。

    【嬴鱼城护城神兽嬴鱼（Lv.500·魔神）向你发布委托[筹码]，是否接受？】

    【任务要求：收集五滴[原母水]、怒火魔鲨皇与大灭幽游银蛟尸体，并交给嬴鱼。】

    【任务奖励：获得嬴鱼的协助。注：协助仅限保护魔法岛屿，且可提前获得该奖励，若长时间无法完成，将使嬴鱼对你的好感度不断下降。】

    扫了一眼任务提示，叶一不由苦笑道：“大人，怒火魔鲨皇与大灭幽游银蛟的尸体我可以同意，但原母水是怎么回事？这玩意每滴都价值连城，不弱于一件不朽级装备，要求未免有些过分了吧？”

    “咦？你知道原母水？”嬴鱼瞪大双眼，一副难以置信的模样。

    原母水，与凛霜初水、燃火元水并称为三大最稀有的水属性材料，可以直接服用，也能用于附魔、制药、锻造、烹饪等多种用途。

    在前世，凛霜初水是牧师与水系法师最渴望的神级物品之一，而燃火元水则是锻造师与控制系法师的梦寐以求之物。

    唯有原母水效果不明，只流传于NPC口中，被吹捧为【登神】之物，但直到叶一身死复活归来，原母水的用途也没有个具体的说法。

    听嬴鱼提起此物，叶一惊讶的同时，也有了一探究竟的心思。

    “知道的不多……”叶一笑道。

    “你都知道多少？”嬴鱼颇为紧张地望着叶一，像是深怕他说出什么天大的秘密。

    “登神之物啊。”叶一微眯双眼，故作高深莫测道。

    “……怎、怎么会？！你们冒险者竟知道登神？谁告诉你的？！”

    嬴鱼大吃一惊，身影骤然向着混沌至简战车压来，一双眼睛死死盯着战车中的叶一。

    见到嬴鱼这幅模样，叶一心头一振，喃喃道：“貌似是个了不得的东西啊，但至于有这么大的反应吗？”

    “这个嘛……我忘了，嘿嘿。”叶一小声嘟囔道。

    “你……”

    “反正大人的条件太苛刻，我没法答应，除非多给些奖励。”

    话音刚落，天光骤然被渲染成火红一片，数百枚陨石悬停于半空之中，夹杂着一股毁天灭地之威，遥遥对准幽光战车。

    陨火之怒！

    但见海底那庞然的阴影终于浮出水面，发出惊人的嘶吼声，甩动骇人的巨尾将海中无数怪物卷起，挥向幽光战车附近的海域，包括所有灾变、炼狱级怪物。

    “怒火魔鲨皇终于出手了……”云叶惊声道。

    “不止如此，它在控制附近的所有灾变、炼狱级怪物！”没钱麻溜滚皱眉道。

    就在众人有所感触时，不经意的一抬头，突然看到头顶的那片暗灰色的天空，从不知何时有数十座魔法阵从四面八方涌至，凑成一个五颜六色的天幕。

    “灾变和炼狱级BOSS一起出手……这下棘手了，黑珍珠护盾恐怕抗不下来！”云霞的声音响彻幽光战船上方，带着几分惊疑不定。

    天幕范围越来越大，慢慢的扩散到了整座嬴鱼城、魔法岛屿以及幽光战船上方。魔法阵的颜色由浅变深，渐渐统一成火红色，将整个天地完全笼罩在火焰之中。

    数百只灾变、炼狱级BOSS在怒火魔鲨皇那诡异的音波催动下，纷纷跃出海面，朝着魔法阵注入惊人的魔力。

    “不好！这些怪物要对嬴鱼城出手！”

    港口处，原本看戏看得精彩的玩家们，望向将整座嬴鱼城覆盖的漫天魔法阵，顿时惊慌失措起来。

    “时猎……”泰山一脸沉重地望向时猎。

    在他看来，此刻只有时猎出手，才能够逆转嬴鱼城被毁灭的命运。

    然而，时猎闻言面不改色，缓缓摇了摇头，“一叶如此笃定，我相信他可以应付这样的局面。况且还有嬴鱼，我们好好看戏就是。”

    咔嚓——

    幽灭蝶的元素领域骤然破裂，九颗元素源球被压力击碎，无尽的元素粒子倾泻而出，重归于天与海之间，转瞬间便被BOSS们吞入腹内，转化为纯净的力量，源源不断地涌入那惊人的魔法阵内。

    在BOSS们的联手催动下，悬浮于半空的陨石数量越来越多，从百枚增涨至千枚、万枚……

    不过几秒钟的时间，便暴增到上亿枚，散溢开来的力量，竟将周围的空间扭曲变形。热浪滚滚袭来，方圆数千米的海域不断被蒸发，然而其中的怪物们却如虎添翼，更加卖力地将力量灌输到魔法阵内。

    像是受到什么吸引一样，天幕中无数陨石开始旋转，成漫天超耀眼的百米半径的巨大燃火石球，随着时间的流转，巨大的火球慢慢缩小，但所放出的光芒却越来越耀眼。

    虽然样子缩小，但众人可不认为这是BOSS们无力的征兆，因为火球所蕴含的能量不但没有减少一分，反而迅速暴涨。

    随着体积的缩小，力量的缝隙也越来越小，内部压力被放大至无数倍，一旦发生爆炸，威力绝对非同寻常，后果不堪设想。

    就算叶一等着在无敌光环的笼罩下，能够免受其秒杀，但火球已经蔓延至嬴鱼城的天空，此刻进行魔法岛屿扩建的无数护城军纷纷停下了手中的工作，惊骇欲绝地望着这一幕，如此恐怖的火焰之力他们是闻所未闻，见所未见，直感天地崩塌，避无可避，挡无可挡。

    火球缩小数千倍，变成肉眼无法捕捉的光点时候，压缩得不能再压缩的时候，这时由天地间最狂暴的火焰与陨石构成的可怕能量猛然坠下，带着雷霆万钧之势，朝着嬴鱼城当头劈落，其中三成的陨石集中在幽光战船上。

    空气中的气氛越发压抑，玩家、护城军们的呼吸声渐渐急促，汗水如同雨浆一般顺着毛孔源泉般地流淌出来。所有人都清楚这一刻的重要性，如果没人挡住这一击，他们都得被熔火融化，甚至殃及嬴鱼城数亿玩家与无数NPC跟着一起陪葬。

    “放肆！”

    嬴鱼见状面不改色，只是怒喝了一声，目光睥睨的注视着天幕中狂坠而下的熔火，双鳍负背，自有一股顶天立地的昂然气势透体而出。

    “尔等鼠辈，竟敢打搅本大人思考问题，简直罪不可恕！给我老实待着！”

    毫无任何征兆的，火红的天幕中突然传来一记清爽而又浑厚的声音。

    紧接着，嬴鱼一跃向半空之中，身影骤然变大无数倍，鱼尾轻轻一抖，时间与空间在这一瞬间仿佛凝滞了。

    “嬴鱼进阶至完全期，竟然领悟了时空元素的力量？！”叶一惊讶道。

    “哼，一叶，这次若无本大人出手，你可闯了大祸！”

    嬴鱼那威严无比的声音炸响在叶一耳畔。

    紧接着，但见嬴鱼鱼尾悄然滴落下两滴毫不起眼的水滴。

    其中一滴以超越时空的力量，骤然间挥洒向嬴鱼城，然后张开一个巨大无比的湛蓝色护罩，将嬴鱼城、魔法岛屿和幽光战车尽数笼罩在内。

    另一滴水迅速膨胀，凝成一个巨大的琥珀，游弋到完全被静止的海面之中，将包括怒火魔鲨皇在内的怪物尽数包裹至其中。

    轰——

    周围时空恢复正常，陨火与湛蓝色护罩以同样显赫的威势碰撞到一起……

    有若实质的冲击波自护罩表面扩散开来，进而波及到整个天空。

    一声惊天巨响，万丈火光冲霄而起，恐怖的火元素粒子在瞬间爆发开来，疯狂地肆虐着。

    -0！

    -0！

    -0！

    ……

    然而，如此盛大恢弘的一击，砸在嬴鱼所展开的湛蓝色护罩，却是没有触发一丁点伤害。

