    宁荣荣站在原地，心疼的看着半空中的夫君，此时的她，心里格外的疼痛。

    尤其是看到刘奕身上干枯的鲜血后，泪水不由自主流淌而出。

    “夫君~你一定要成功，荣荣等着你。”

    就在宁荣荣祈祷的时候，唐三已经出现在他的背后，一掌拍在她的脖颈处。

    宁荣荣眼前一黑，直接昏了过去。

    唐三急忙扶住宁荣荣身体，将她放在一旁后，看向刘奕。

    “哼，今天，我看谁能救你！”

    而在另外一边。

    剑道尘心问道:“说吧，什么事情？”

    此时的尘心总感觉事情有些不对劲，可是又说不出来那个地方出现了问题。

    他现在最想的就是，赶快回到刘奕身边。

    奥斯卡四周看了看，其实，他就想给唐三拖延时间，能拖一秒是一秒。

    “是这样的尘心前辈，我加入七宝琉璃宗后，会得到什么资源？”

    尘心淡淡说道:“每年宗门弟子都会有大量金魂币作为奖励，并且在你达到需要魂环同时，帮你猎杀最适合你的魂兽。”

    “那前辈，晚辈有一件事，放在我心里很久了。”

    尘心此刻有些不耐烦了，怎么这家伙磨磨唧唧的呢，真想一巴掌拍死他。

    “说吧，什么事情？”

    “尘心前辈，我…喜欢荣荣很久了，不知道可不可以……把她嫁给我。”

    听到这句话的剑道尘心脸色一变，怒眼盯着奥斯卡。

    冰冷刺骨的寒意瞬间弥漫整个森林，刹那间，奥斯卡只感觉掉进冰窟窿一样，浑身颤抖着。

    “有种你再说一句！”

    尘心此刻有些生气了，宁荣荣是他们七宝琉璃宗的小公主，也是自己侄儿的妻子，没想到奥斯卡居然说出这样不知羞耻的话。

    虽然此子天赋异禀，但也需要时间来提升，如果死了，在天才又有什么用呢。

    杀了他有些可惜，很有可能会引起其他人的不满，但，那又如何，自己成为封号斗罗，什么事件没经历过。

    “前辈，我真的喜欢荣荣，只要前辈把她嫁给我，晚辈可以立马加入七宝琉璃宗。”

    奥斯卡扑通一声跪在地上，眼神中满是祈求。

    尘心冷哼一声:“奥斯卡，本来我挺欣赏你的，小小年纪就达到魂尊巅峰，未来前途无量，并且有意让你加入七宝琉璃宗，可是你居然说出这样不知廉耻的话！”

    “尘心前辈，我真心喜欢荣荣。”

    “哼，你，配吗？”尘心冰冷的声音让奥斯卡浑身一震，痛苦坐在地上。

    “奥斯卡，不要以为你天赋异禀就可以为所欲为，更不要以为本座不敢杀你，如果不是看在川儿的面子上，你已经是具尸体了，好自为之！”

    剑道尘心冷哼一声，转身奔着操场走去。

    身后的奥斯卡紧握拳头，“尘心！总有一天，我会让你知道，你会后悔现在的选择，现在刘奕恐怕已经被唐三大卸八块了吧，哈哈哈。”

    而在刘奕这边，唐三并没有释放出自己武魂，而是诸葛神弩同时发射，数十根银色钢针骤然从诸葛神弩中释放而出。

    可这一次和黑衣老者一模一样，都被外边的护盾击溃。

    唐三脸色微微一变，本以为在封号斗罗的一击下，这个护盾应该破碎，可没想到，居然什么事情也没有。

    就在此时，唐三双眼一寒，不知道什么时候，出现了一个类似储蓄东西的棍子。

    棍子很短，只有一掌长所有，到就在唐三转动一下，里面的东西显露了出来。

    如果外人看到的话一定会大惊失色，因为里面满是紫色的烟雾，让人毛骨悚然。

    “唐门暗器阎王贴，刘奕，我就不信，你能抵挡住阎王贴的攻击，就算你护盾坚硬，但是只要我的毒击伤你，你就必死无疑！”

    阎王贴顾名思义，是唐门暗器的一种，也是最霸道的暗器。

    唐门手法类暗器排名第三，

    “阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”

    毒性烈，由数百种毒草药炼制，发作奇快。一旦命中，必死无疑。

    它全身沾满了剧毒，只要碰上一点，不出一时三刻，必将化成浓血。

    唐三玄玉手骤然发力，拿起一根阎王贴后，直接对准刘奕扔了出去。

    砰的一声脆响，阎王贴紧紧撞击在刘奕面前的护盾上，仿佛一个毒龙钻一般，快速转动着，燃烧一片火花。

    唐三知道，奥斯卡拖延不了多久，必须速战速决，右手骤然在腰间一挥，两个小球球出现在右手掌心中。

    此名为子母追魂夺命胆，是唐门排列第九的暗器。

    内含多根毒针，并且带有穿透效果。

    两大暗器同时出手，在刘奕的护盾上开始剧烈的颤抖，唐三紫极魔瞳也在这一刻亮了起来。

    他就不相信，封号斗罗的一击下，不出现一丝破痕，只有有一点破痕，他就可以突破护盾，直接灭杀刘奕。

    在细心观察后，唐三终于在护盾上发现了一个小小的破痕，差不多有针眼大小，但对于他来说已经足够了。

    “你是谁！”

    就在唐三想要拿出另外一根阎王贴的时候，远处传来一句惊呼声音。

    唐三急忙转过头，发现一名史莱克学生站在远处，眼神中充满了恐惧。

    就在他想要大喊出声的时候，唐三手中的钢针就已经穿破了他的胸膛。

    冰冷的寒意弥漫在他的全身，心脏也在钢针下被穿透。

    “敌袭！”

    就在他倒下的刹那，用自己最后的力气大喊出去。

    这一刻史莱克学院所有人都听见了，尤其是弗兰德柳二龙，赵无极三人同时冲了出来，速度极快，直奔操场冲去。

    而剑道尘心也听到了，脸色大变，第三魂环瞬间融入本体，以每秒百米速度冲了出去。

    “可恶啊，该死的家伙，差一点就成功了！”唐三怒吼出声，右手一挥，控鹤擒龙手法将地上的钢针自己阎王贴收了回来，并且快速离开这里。

    事情已经败露，在不离开，等待他的只有死亡了。

    在所有人赶到的时候，唐三早已经消失不见，只留下躺在地上的宁荣荣，和远处已经死亡的学生。

