
　　保安一看，这群人在学校门口公然发卡片，这还得了，果断阻止！

　　可就凭他一个保安，哪里能维持得了几百人场面的秩序。

　　叫嚷了一阵，没人理会保安，保安便懒得多管了。

　　而且有几个助教也跑过去凑热闹，毕竟算是同僚，保安自然懒得再插手，睁只眼闭只眼，任由骑士团散发卡片……

　　这一幕，看得学校外面的店铺是羡慕嫉妒恨啊！

　　平常他们要是敢在育武学院发个传单什么的，直接就被保安轰走了。

　　而这帮骑着电瓶车、自称是外卖公司的家伙，竟然连保安都没驱赶。

　　这要是任由他们宣传下去，附近餐馆的生意肯定会受到影响啊！

　　但他们只能眼睁睁看着，想不出任何对策。

　　难道他们还能阻止别人做宣传不成？

　　不过，生意人懂生意。

　　刚他们也听到了王浩和贾海波的介绍，若是这群骑士真的壮大起来，将会对他们的生意造成极大打击！

　　关于这点，李铭早就想到了。

　　这次行动既是打一波宣传，也是让校门口的饮食行业店铺感受到危机。

　　他有把握，在短时间内，会让这群商家全部加入自己！

　　任何新的商业模式一旦流行起来，只要被大众所认可，那么其他同类竞争者，只有两条路可选：要么加入，要么毁灭！

　　这些，李铭都默默规划好了。

　　但是，饭要一口一口吃，路要一步一步走，急不得，需要慢慢来。

　　今天只是让育武学生接触一下外卖，少少接几单，借此来推广外卖，从而逐步地让外卖变成一种新的潮流消费模式。

　　毕竟，任何好的新商业模式，都是要从年轻人入手的。

　　因为年轻人对于新鲜事物的接受度较高。

　　一旦打开年轻人群体的市场，后面的路便会顺畅很多。

　　此刻这幅局面，李铭已经非常满意了！

　　然而，还有意外之喜！

　　几个助教居然领头点起了外卖。

　　要知道，助教不同于普通学生，连他们都开始尝试了，其他学生自然愿意跟风尝试。

　　人嘛，对于新的事物，总是会有点猎奇心理和盲从心理的。

　　几个助教的这波助攻，无疑是大大地推动了李铭的计划！

　　骑士们陆陆续续接单离开。

　　校门口聚集的人数，却越来越多。

　　那些一开始嘲讽骑士团的行人，远远地纷纷闭上嘴巴。

　　因为连育武学生都照顾骑士团生意了，他们看不起骑士团，岂不是等于怀疑育武学生的行为？

　　值得一提的是，很多点餐者都是抱着尝试目的，想快速体验一下外卖服务，因此指定的餐馆都是附近较近的，骑士很快就能跑一趟，赚一笔。

　　这钱，赚得很快。

　　不过，有个助教粗略地算了一笔账，就算骑士半小时跑一趟，挣五块，一天工作八小时，也才挣八十块而已。

　　这钱未免也挣得太辛苦了些……

　　这个助教不禁有些怜悯骑士，大热天的，赚这样的辛苦钱，生活不容易啊。

　　或许是出于慷慨，又或许是出于对李铭先前犹豫支付的讽刺，几个助教主动给了骑士小费。

　　但，骑士坚决不多收客户一分钱！

　　骑士表示：“好意心领了，但公司有明确规定，不能多要客户的钱，任何小费也不行，请尊重我们的职业！”

　　这份敬业精神，令人肃然起敬！

　　再对比起李铭先前犹豫支付的态度，很多人直摇头。

　　一个助教甚至忍不住当面嘲讽李铭：“看看人家骑士，再看看某位同学，哎……”

　　这个助教说这番话时，眼神瞟着李铭，摇着头。

　　不如直接点李铭名字得了。

　　王浩有些忍不住，用眼神询问李铭。

　　李铭若无其事地笑了笑：“服务不错。我先走了。”23sK.com

　　“老大，你干嘛去？”

　　“吃饭啊。”

　　李铭接过所有外卖盒子。

　　这些菜品数量丰盛，堪比吃席，又是狠狠刺激了一波还饿着肚子的学生。

　　王浩愣了愣：“那我们呢？”

　　李铭投去一个眼神。

　　贾海波会意，拽了拽王浩，低声道：“咱们该干嘛干嘛，任务已经完成了！”

　　王浩仍旧有些不放心：“你看那群助教，对咱老大明显抱有敌意，老大还回去干嘛呀，直接跟我们走了得了，免得留下来受鸟气！”

　　贾海波翻白眼道：“你还不了解老大么，他既然决定留下来，肯定有他的理由！”

　　“啥理由？”

　　“我哪知道……”

　　·

　　图书馆，一楼。

　　这里本来是不允许带饭进来吃的。

　　但暑假期间，疏于管理，没有那般严格。

　　李铭不仅违反了规定，甚至很招摇地搬了两张桌子，就在门口右侧摆起了席。

　　这还不算完，他还邀请了林思雅一起共进美食。

　　过往学生无不是狠狠吃了波毒狗粮！

　　对李铭的行为，深恶痛绝！

　　很多学生跑到那里举报李铭。

　　但奇怪的是，没有一个老师跑来管他。

　　就连魏主任也是睁一只眼，闭一只眼。

　　只有余红艳跑来警告了李铭一次，可貌似没啥效果。

　　李铭当着余红艳面的时候，像个乖乖学生似的满口承诺改正，可余红艳一走，他立马又琢磨下一顿点啥外卖了。

　　学校当然不会管李铭。

　　因为学校严重怀疑李铭就是故意犯错的，借此跑路。

　　一旦给李铭处分，李铭便能名正言顺地脱身。

　　比起这个，不管是校方还是助教，都想看看李铭和叶城对战的表现。

　　于是。

　　在李铭的一番胡作非为下，这两天的图书馆，几乎被他给霸占了。

　　而点外卖，也开始慢慢地流行起来。

　　甚至，校园里甚至流散出一些奇怪的言论。

　　比如：有经济实力的学生，谁会顶着烈日出去吃饭，直接几块钱找人送一份外卖，它不香吗？

　　又比如：给他（她）点夏天的第一份外卖……

　　再比如：校花有的待遇，你也不能少！

　　还比如：不给他（她）点外卖，就是不爱他（她）的表现……

　　这些莫名其妙的言论，不知从何处起，但很快广为流传。

　　很多传递这些言论的学生，只是觉得好玩儿。

　　当然也不乏别有用心的家伙。

　　但在枯燥学习的校园，任何一件新鲜事或者一句新鲜句子，势必会得到广泛流传，且速度极快！

　　这时还没人意识到，这些言论的危害性。

　　而这一切背后的始作俑者李铭，刚查看完贾仁发来的外卖营业额报表，数据已经极为可观了，但李铭仍不满足！

　　“继续！让毒鸡汤来得更猛烈些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第287章 让毒鸡汤来得更猛烈些免费阅读。https://xs.23sk.com 