
    恋上你看书网630bookla，最快更新天才高手最新章节！

    叶天龙？蓝小墨男朋友？

    见到叶天龙出现，还搬出未来女婿身份，不仅是蓝天相愣了，蓝天芯和金斯文也都呆住了。

    随后，金斯文他们脸上又流露一抹轻蔑态势，似乎觉得叶天龙不知尊卑不知死活。

    蓝天芯最先板起老脸喝道：“你是小墨男朋友？”

    蓝小墨忙跑了过来，笑嘻嘻挽住叶天龙胳膊：“姑妈，他叫叶天龙，我男朋友，我爹叫我带来的。”

    听到是蓝天相的意思，原本要斥责蓝小墨的女人，只能把目光转向蓝天相：“天相，你让他来的？”

    “什么人？什么身份？有没有企图？你调查过没有？”

    她恨铁不成钢：“什么人都靠近小墨，不怕对小墨造成伤害？不怕冒犯今晚来宾？”

    “姑妈，虽然我是一个吃软饭的，但绝对是人畜无害的好人。”

    不等蓝天相出声，叶天龙就抱着蓝小墨，笑容温柔的如风：“如果是坏人的话，警察早抓我去了。”

    “至于伤害小墨，那更是不可能的事，我要靠她吃软饭，怎么会伤害她呢？”

    他言语刺激着蓝天芯：“抱大腿还来不及呢。”

    说到这里，叶天龙还刻意曲了一下双腿，把自己脑袋埋入蓝小墨的胸膛，一副小鸟依人的态势：

    “小墨，你不要抛弃我，我会好好爱你，对了，我的车坏了，明天给我买类似表姐那样的车好不？”

    蓝小墨娇笑不已：“好，好，我养你，明天就给你买一部法拉利。”

    “你——”

    蓝天芯差点被气死，人人都怕被说成吃软饭，叶天龙却直接承认这茬，让她接下来的话都说不出来。

    最重要的是，叶天龙要买蓝萍萍那样的车，这对蓝天芯来说简直是大逆不道，在挖她的肉一样。

    因为在她的眼里，蓝小墨的钱就是蓝天相的钱，蓝天相的钱也就是蓝家资产，蓝家资产也就有她份。

    蓝家资产给蓝萍萍买车买房没问题，但叶天龙来抢就不行了，只是她又不能这样直接表达出来。

    “天相，看到没有？吃软饭的，小墨就不能找个好人家？找这样一个软饭王干什么？”

    蓝天芯只能教训蓝天相了：“这不是给蓝家丢脸吗？”

    在金斯文轻笑时，蓝天相笑着开口：“小墨十八了，成年了，找个男朋友耍一耍，很正常的事情。”

    “而且这小子不错，不仅相貌堂堂，帅气逼人，还够体贴，够坦率。”

    “看到我打牌累了，会主动上来替一替，还敢于承认自己抱大腿吃软饭，这两点难能可贵。”

    “再说了，只要他对小墨好，吃软饭又怎样？”

    蓝天相捏出一根雪茄：“蓝氏家大业大，养几个人没半点问题。”

    蓝天芯差点气坏了，手指一敲桌子：“我看你真是老糊涂了，不然不会说出这些话。”

    金斯文和中年胖子相视一眼，眼里有着一抹笑意，但没有插入蓝家的内务中。

    “打了三十一局，确实有点昏沉了，这最后一局，就让我未来女婿玩吧。”

    蓝天相适时离开位置，还一把按下叶天龙：“他输多少，全算我蓝天相的。”

    “金局、武科，你们没意见吧？”

    他咬着雪茄悠悠开口：“如果你们非要我上场，那我就坐回去陪大家玩完。”

    金斯文大笑一声：“蓝董累了休息是对的，强撑打下去，只会伤了精神伤了身体。”

    依然是绵里藏针。

    中年胖子也大手一挥：“蓝董的未来女婿，等于是蓝家继承人，他有资格跟我们平起平坐。”

    他刺激蓝天芯一把后，直接喊出一句：“开局，蓝总，起手。”

    蓝天芯嘴角牵动不已，随后摸着麻将牌，望着叶天龙的目光很锐利，显然被继承人三字刺激到了。

    “哇——”

    在旁边几个人下意识瞄向叶天龙牌时，摸牌的叶天龙却没有把牌打开，而是大叫一声暗放桌子边缘。

    别说让其他人看牌了，叶天龙自己都不看，让蓝天相和蓝小墨生出兴趣。

    “哇——”

    叶天龙再摸四张牌时，嘴里又是喊叫一声，吸引众人的注意力，但他依然没有露出自己的牌出来……

    看到叶天龙不露牌，三名看客毫无所获，蓝天芯流露一抹戏谑：“你不仅是软饭王，还是装叉犯。”

    “牌都不看，摸的是什么都不知道，你还想替天相赢？做梦吧。”

    她又向蓝天相偏头：“天相，你这二十万，怕是不够了。”

    金斯文一推眼镜，动作利索排列着自己的牌，上手四小对，距离胜利很近，接着附和一句：

    “或许他是高手，牌一经手就记住了，所以不用看了，只是这样的人有，但我不信会是叶天龙。”

    中年胖子瞄瞄一名看客，随后抓起一张牌贴在手腕：“年少轻狂，正常，但希望他不会输的太惨。”

    叶天龙没有理会他们，摸牌时继续哇哇大叫，好像摸到什么好牌似的，扰乱着蓝天芯他们的心神。

    各自抓牌完毕，蓝天芯丢出一个‘二万’，看起来牌风不错。

    金斯文摸了牌后，也笑着丢出一个‘五万’。

    轮到叶天龙，他手指在一堆牌背后划过，随后挑出一个‘一筒’丢出去。

    “砰！”

    中年胖子也丢出一牌，随后把藏起的牌垂手贴近蓝天芯，叶天龙忽然一拍桌子喊出一句：

    “武科，你完蛋了，你少一张牌，小相公。”

    被叶天龙这样一拍，中年胖子的手臂被震动了下，像针一样刺了一下，他掌心的牌‘啪’一声掉落。

    叶天龙又喊出一句：“呀，武科，你的牌掉了？”

    “原来你没有少一张牌啊？我还以为你摸少了呢，只是干吗一直握在掌心啊，让人误会。”

    中年胖子嘴角牵动一下，捡起地上的麻将牌后尴尬回道：“没什么，这是八万，想要攒点运气。”

    蓝天相和蓝小墨几乎同时眯起眼睛，眼里有着不同的光芒。

    叶天龙恍然大悟：“噢，那就好，来，出牌，出牌。”

    接着又喊出一句：“咦，金局，蓝总，你们也少一张牌，你们也拿在掌心攒运气吗？”

    金斯文笑了笑，闪出左手的牌：“这是烂牌，待会无论摸什么，我都准备出掉它，所以提前拿着。”

    蓝天芯则很是恼怒：“牌多牌少关你什么事？你打好自己的牌就是。”

    看清爽的小说就到
