    庐陵赵贼，分别在南昌、赣州大败官军，顺势夺取赣州府城。

    这个消息传到北京，官民士绅早就麻木了。

    所谓虱子多了不痒，鞑子把京畿当成公共厕所，想来就来，想走就走。天下还有比这更糟糕的事吗？

    西北流贼把朱家祖坟都掘了，庐陵赵贼又算得了什么？

    对于京城百姓而言，他们听说江西的消息，无非是这种反应：什么？庐陵赵贼占据江西数府，已经干掉好几个督抚。哦，那还挺厉害的。

    只有朝中大臣，才知道赵贼属于心腹大患！

    江西给大明贡献的赋税，不算多，也不算少，一直排在中等偏上水平。

    但江西乃是八省通衢，一旦赵贼尾大不掉，向北可攻南直隶，向西可攻湖广，向东可攻浙江，向南可攻闽粤！

    乾清宫。

    这次崇祯没有在文华殿议事，而是单独召见杨嗣昌。

    兵部尚书张凤翼，因鞑子肆虐京畿而畏罪自杀，杨嗣昌正是新任兵部尚书人选。

    崇祯问道：“西北流寇，辽东鞑贼，江西赵贼。若卿来做兵部尚书，应当如何剿灭？”

    杨嗣昌立即回答：“无非三条。”

    “细细讲来。”崇祯忙说。

    杨嗣昌侃侃而谈道：“其一，攘外必先安内；其二，足食然后足兵；其三，保民方能荡寇。天下大势，好比人之身体。京师如头脑，宣蓟诸镇为臂膀，黄河以南、长江之北为腹心，闽粤赣浙诸省为腿足。而今，鞑贼现于臂膀之外，乘之甚急；流寇祸乱腹心之内，中之甚深；赵贼肆虐肱骨之处，病之尚浅。外患固然不可图缓，内忧更不可忽视。腹心流毒，精血日枯，臂膀何用？肱骨何用？”

    崇祯问道：“依卿之意，先除流寇？”

    杨嗣昌说道：“如今国库空虚，断不可三处同时用兵。可先与鞑贼和谈，稳住京畿局势，安定朝臣之心。再尝试招安江西赵贼，赐以高官厚禄，或可消磨其意志。”

    崇祯皱眉道：“鞑贼，蛮夷也，畏威而不怀德，恐怕难以真正和谈。赵贼，枭雄也，吾观其志向颇大，非高官厚禄所能诱惑。”

    “皆虚与委蛇耳，为剿灭流贼拖延时日，”杨嗣昌解释道，“可封鞑酋为辽王，可封赵贼为赣王。待剿灭流寇之后，再平那江西赵贼，最后灭那辽东鞑贼！”

    崇祯站起来，在屋里走来走去，他实在不愿封贼寇为王。

    而且，他觉得朝臣不会答应，这是非但办不成，还会让他颜面尽失。

    不过崇祯对杨嗣昌非常青睐，觉得此人乃大才。换成其他大臣，随便问点什么事情，都跟木头一样傻站着，唯唯诺诺好似智障，也不知是如何考取进士的。

    这个杨嗣昌就很聪明嘛，才思敏捷，侃侃而谈，一看就能担大任。

    最重要的，杨嗣昌是不结党的孤臣！

    崇祯不谈给贼寇封王之事，转开话题问：“如何足食足兵，如何保民荡寇？”

    杨嗣昌不知该说什么才好，他的三条建议环环相扣，抹去第一条就没有第二条、第三条。

    认真整理措辞，杨嗣昌回答说：“陛下，若不封王议和，则三处同起战端，兵费日增无法足食，更不可能与民休息。”

    崇祯仿佛没听懂，再次问道：“如何剿灭流寇？”

    杨嗣昌硬着头皮说：“四正六隅，十面张网。流寇为祸，在一流字，当锁其匣中不令腾挪。以陕西、河南、湖广、江北为四正，四省巡抚分剿。延绥、山西、山东、江南、江西、四川为六隅，六巡抚分防而协剿。此所谓十面张网。总督、总理二臣，随贼所向，专注征讨。”

    “江西有赵贼，自顾不暇，哪能协剿流寇？”崇祯摇头道。

    杨嗣昌说：“吾观庐陵赵贼，确为心腹大患。然而，江西、福建之兵全军皆没，两广之兵又在两广剿贼，湘南之兵更是还没练出。这赵贼，根本无兵可剿，只能暂时招抚。撤销南方五省总督之任命，以显诚意招降赵贼。赵贼自诩为江西总兵，陛下既然不愿封王，那就干脆任命他为吉安总兵。令其速速北上围剿流贼！”

    “他若是不听皇命呢？”崇祯问道。

    杨嗣昌说：“赵贼肯定不会出兵北上，待流寇覆灭之后，正好以此为借口征讨之。赵贼此番大胜之后，并未攻城略地，只是占了赣州。可见此贼与流寇不同，他把自己当小朝廷了，数年之内当不会离开江西。趁此时机，朝廷可以抽调兵力，全力剿灭流寇！”

    《大同集》虽然让崇祯感觉很不爽，但他又不得不承认，杨嗣昌这个说法是正确的。

    其实别说赵瀚了，时局败坏到这种程度，历史上的明年，朝廷甚至尝试招抚李自成、张献忠。

    因为打不赢！

    既然打不赢，那就招抚看看，万一成功了呢。

    崇祯说道：“十面合围，确为剿灭流贼之良计。可叹兵员不足。”

    “增练新军。”杨嗣昌说道。

    崇祯叹息：“钱粮不足。”

    杨嗣昌说道：“只能加派。”

    “加派扰民也。”崇祯表示心怀万民。

    杨嗣昌帮助皇帝排除烦恼：“加派以田亩均输，而天下田亩，尽在士绅豪族手中。加派些许，并不残民。”

    “可也。”崇祯点头。

    这是要加征剿饷了！

    以田亩数量加派剿饷，确实把矛头对准地主，可地主会转嫁给佃户啊。

    而那些小地主和自耕农，则会因此更加艰难，也会因此更加拥护赵瀚的统治。

    满朝文武当中，杨嗣昌是仅剩的不结党且又敢担事的大臣，崇祯只能真心诚意的信任他。

    其实，杨嗣昌如今还在丁忧期间，父母在两年之内相继去世。这次回京，是因为兵部尚书畏罪自杀，崇祯亲自下令把他夺情召回朝堂的。

    一番畅聊，帝心甚欢。

    愈发觉得杨嗣昌是个人才，其他大臣要么不敢献策，要么只知道胡说八道，哪有像杨嗣昌这样能侃侃而谈的？

    其实在崇祯朝当大官很简单，只要你敢发表意见，而且还说得在理，并且又敢担责任，那么皇帝会立即提拔重用，而且选择无条件的相信你！

    至于把事情办砸之后嘛，刚畏罪自杀了一个兵部尚书。

    历史上，杨嗣昌倒是一直被崇祯信任，因为他在任上病死了。同时，生前死后被众臣攻击，崇祯愈发认为他是孤臣。因此在杨嗣昌死后，崇祯罕见的没有推荐责任，主动把那口黑锅往自己头上扣。

    此时此刻，内忧外患，崇祯握住杨嗣昌的手说：“用卿恨晚也，否则贼寇早除！”

    第二天，杨嗣昌便走马上任，遭到一众大臣的攻击。

    因为他真的敢冒大不韪，提出与满清议和的主张，并且建议招降庐陵赵贼并任命为总兵。

    其实没啥可争的，大明遇到小冰河时期，辽东苦寒之地就更惨。

    满清已经征服蒙古诸部，黄台吉想转移内部矛盾，就得不断的出兵劫掠大明。黄台吉不可能与大明议和，便是封王都不可能议和，满清就像一头饿狼，必须靠吃大明的血肉来存活。

    在一顿唇枪舌剑之后，与满清议和的事情作罢。

    但招抚庐陵赵贼，却获得了朝臣的认可，都认为江西的反贼可以先缓一缓。

    于是，罢免朱燮元的南方五省总督职位，同时让两广总督沈犹龙安心剿匪，不必急着调两广之兵北上江西。

    朝廷给出如此大的善意，纯粹是真心想招抚。

    若是赵瀚不给面子，那就重新任命五省总督继续剿！

    成功招降过郑芝龙的熊文灿，被调去江西担任巡抚，若是能够招降庐陵赵贼，那就募兵协助剿灭西北流寇。

    这货似乎被认定了，独门特技就是“招抚”。

    历史上，明年十月，熊文灿总理六省军务，招降了除李自成之外的所有流寇。只不过嘛，不到半年时间，张献忠等人纷纷反水，气得崇祯把熊文灿革职留用。

    这年冬天，熊文灿匆匆来到江西，而朱燮元回京的路上就病死了。

    在南昌码头，熊文灿看到赵贼招募工匠的告示，顿时又惊又怒，此刻他才知道赵贼在江西的势力有多大。

    赴任之后，熊文灿没去见江西三司官员，而是拜会江西镇守太监王用忠（原为监军，决定招抚赵瀚之后，就改职为镇守太监）。

    王用忠见到熊文灿，顿时松了一口气，哀叹说：“熊抚帅，你可算来了，此地刁民实在太多！”

    “王镇守可有计较？”熊文灿问道。

    王用忠顾不得颜面，直说道：“咱家都不敢出城了！”

    却是这货作威作福，出城圈地的时候，被农会成员给打回去。

    熊文灿啧啧称奇，江西百姓可真厉害，吓得镇守太监不敢出府城。

    王用忠又说道：“你赶快去将那赵贼招抚，让他散去南城城外的农会，否则这江西镇守太监没法当了！”

    熊文灿故意恶心道：“临近新年，不如过了元宵再去。”

    “别等过年，现在就招抚！”王用忠焦急道。

    (感谢书友BirdZ的盟主打赏，感谢全体书友的打赏和订阅。)

