    “师弟啊，你难道就没有想过，赵姑娘她不是想跟你拜把子，而是馋你的身子吗？”

    惊诧得合不拢嘴的师兄李知书，出言提点道。

    若是可以，真希望将自己脑子里乱七八糟的污秽思想，分润给自家师弟亿点点。

    “赵姑娘她道心坚定性情高洁，此前曾说过此生大道独行，不会考虑男女情爱小道，更不会如师兄你所言这般，对我的身子产生任何非分之想。她亲近于我，定然只是出于同道之人的惺惺相惜而已。”

    姜达礼低下头，望着自己单薄清瘦的身子，继续道：

    “况且，世间女子都是喜欢比自己强大的男子的，而我这个人虽然力气大了点，在青云镇这种僻野之地难逢敌手，但比之赵姑娘这等仙门天骄，却明显比之不如。正所谓仙凡有隔，她又怎会喜欢上如此普通平凡的我呢？”

    这才是他，内心坚定认为对方不会喜欢自己的真正原因。

    在他眼里，赵姑娘此等风华绝代的人物。

    注定未来登临仙道，成为长生久视的大剑仙。

    而自己这么久，还未曾踏入修行长生之路。

    日后两人的差距，会被拉得越来越大。

    就像院长老师一直教诲自己的。

    肉身蛮力终归只是小道，成不了什么大气候，切不可因打死区区黑山老妖就得意忘形。

    他自己也深以为然。

    至于男欢女爱之事。

    前世的他，因为生来就患有肌肉萎缩症，被父母抛弃。

    从出生，就待在福利院内。

    后面病症越发严重，就连下床走路都做不到，未曾见过外面灯红酒绿车水马龙的繁华世界。

    了解外界，只能靠着病房内一台公用的老旧电视。

    但是对于爱情这种事，他还是有些了解的。

    那是在他六岁的时候。

    隔壁病房的小女孩拉着他的手，微笑着说等她治好了病，长大了就嫁给他当新娘。

    这应该，就是所谓的恋爱吧。

    可惜的是，那位同样身患重病的小女孩。

    几天后就逝世了，终究没能挺过那个严寒冬天。

    之后很长时间，觉得自己年纪小小，便成功经历丧偶之痛的姜达礼。

    终日郁郁寡欢。

    再也不敢轻易相信爱情了。

    “师弟啊，女人说话，不能不信，但又不能全信。举个最简单的例子，师兄每次与良家女子把酒言欢，在酒桌上时嘴上都坚决说着‘不要’，结果酒后到了床榻上，如狼似虎要起来比起谁都狠！”

    师兄李知书，以自己的亲身经历，教诲着师弟姜达礼。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    相信你就输了。

    旁边方老道也附和点头：“赵姑娘之前说自己大道独行，不愿考虑男欢女爱结交道侣，那是因为还未曾碰上姜道友你！有句话怎么说来着，每个男人在遇到千娇百媚的女鬼时，都以为自己喜欢的是正常女人！”

    这明显是夹带私货了。

    那个遇到女鬼的男人，绝逼就是方老道自己！

    正常人，会刻意提到女鬼，还在前面加上一个千娇百媚的奇怪形容词嘛！

    “日后再说吧。”

    姜达礼开口。

    终结了在师兄与方老道口中，到底是良家少女还是娇媚女鬼更胜一筹的不正经话题。

    ……

    ……

    时至黄昏。

    又一位熟人来访书院。

    满头大汗的孙捕头一进书院，就拿起水瓢咕噜咕噜猛灌了几大口清水。

    稍作休息后，便向姜达礼表明此行来意。

    因过些时日，就是苏杭城三年一次的文人盛会州试。

    各地的读书人，为避免行程耽搁，都提前动身纷纷赶赴。

    可因为文人众多，加上山高险阻。

    意外还是不出意外的发生了。

    据说一行书生结伴去往苏杭城，在路过一座荒山神庙露宿时。

    遭遇了一位身穿嫁衣的女鬼侵扰……

    “等等！”

    听到关键词的方老道，神色立马变得严肃起来，插嘴问道：“你说得这个女鬼，她好看吗？”

    “她不是好不好看的问题！她就是那种，十分少见特别的……肤若凝脂、唇红齿白，很美艳有气质……唯一遗憾的是那晚天太黑，加上唯一幸存者书生受惊过度神智紊乱，没能问清那女鬼胸前身材如何！”

    同样不是啥正经人的孙捕头，一下子就与方老道同流合污起来。

    面露喜色的方老道，连忙追问道：“那这个女鬼，她正经吗？”

    终于意识到不对劲的孙捕头，幡然醒悟。

    面露惊恐地望着这位在乡里颇有名望，德高望重的方观主。

    莫非这位方观主，口味竟然如此独特？

    生死之交这种事，就连自己这个老光棍也不敢去做啊！

    “方观主你问这个，是想干吗？”

    “我就随便问问，随便问问。”

    方老道面露羞涩，颇为不好意思地退后一步。

    但看他一脸陶醉，满面红光的振奋表情，怎么看怎么都觉得不对劲。

    最终在孙捕头的叙述下，众人也完全了解了事情的经过。

    简而言之，就是一群书生夜宿荒山神庙，不小心惊动了其内的嫁衣女鬼。

    一夜过后，只有那位惊吓过度神志不清，唯一幸存者书生逃了出来。

    经过苏杭城捕快的盘问，从对方断断续续口齿不清的描述中，得知了是遭遇了女鬼夜袭。

    可是后来苏杭城的捕快，根据那书生提供的情报，去往那座荒山。

    仔仔细细搜寻了大半天，始终找不到他们所说夜宿的神庙。

    州考在即，出了这档子大事。

    若是不查个水落石出，对儒家文宫那边实在不好交代。

    于是压力便来到了与孙捕头，有过共赴勾栏听曲、夜宿一屋连襟交情，苏杭城衙门总捕头周捕头身上。

    若是处理个不好，他这总捕头也就当到头了。

    于是便传书给乡里各大交好的捕头，让他们帮忙出谋划策。

    孙捕头便立马举荐了在青云镇赫赫有名，同样要去苏杭城赶考的小姜先生。

    “师弟州考在即，岂可分心处理这等杂事！”

    师兄李知书，表示了坚定拒绝。

    孙捕头在得到方老道私下授意后，立马开口道：“周捕头为人爽快交友广阔，且口味独特尤喜徐娘半老风韵犹存的妇人，因此苏杭州各大勾栏内的妈妈桑，都与他有好几腿！此事若成，以后勾栏听曲报他的名字，不仅打八折优惠，而且有妈妈桑从旁相助，还能解锁更多贵宾待遇！”

    李知书眼眸一亮，立马改口道：“听孙捕头所言，这周捕头一看就是性情豪爽值得结交之辈，这个忙我们书院帮定了！”

    事情就这么愉悦得决定了！

    皆大欢喜！

