    约书亚兄妹震撼的看着那片破碎的焦土。

    他们知道这个世界上是有着可以使用神奇力量的人存在，甚至他们也曾见到过。前几年红泉镇附近闹强盗时，镇长就曾经筹钱雇佣过一个能够凭空点燃火焰的魔法咏唱者。

    在强盗在冲进镇子以后，那个花重金雇来的魔法咏唱者一人就将来犯的强盗全部化作了燃烧的焦尸。

    约书亚还记得那天夜里震耳欲聋的爆炸声与到处飞舞的火焰，以及结束战斗后的一片狼藉。

    但与他现在看到的这番景象相比，当时他所认为的“大场面”就好像小孩子过家家一样可笑。

    “太厉害了，这简直就跟故事里终焉守望者的英雄一样啊……”

    约书亚不由喃喃自语道，对于魔法没有什么明确概念的他，只能用从吟游诗人那里听来的传奇故事与眼前的场面进行对比。

    站在他身后威廉闻言撇了撇嘴，但最终也没说什么。

    卡斯在最后那声势浩大的一击以后，先是迷茫的站在了原地待了一会儿，然后叹气拔出了剑，匆匆走了回来。

    他径直走向了威廉，甚至都没有注意到那两个孩子一脸热切与崇拜的目光，他道歉道：

    “不好意思，威廉，刚刚我是下意识的就……”

    “刚刚那一轮直接不合格，你最后一击大概已经达到了传奇的力量规模吧？有没有觉得自己现在的精神状态受到影响了？”

    卡斯摇了摇头，示意自己没事。

    “那你平时管我叫什么？”

    威廉平静地问道。

    卡斯脸上的表情一下子就僵住了。

    “不，审判长大人，我只是……”

    卡斯脸上的表情不断变幻，刚开始还打算解释一下，但最后还是叹息着承认了。

    “懂了吧，这种影响有时候连自己都很难意识到，切记在完全掌握这股力量之前，一定要控制好力量的规模。任何力量的获得都是代价的，既然你一步到位的踏入了别人可能苦修数十载都达不到的境界，那就必然要面对其他人所不会碰到的反噬。”

    威廉说着拍了拍对方的肩膀。

    青铜历时的人们追忆神话的残影，发现了可以通过仪式魔法令自己成为神话的影子，从而开启了半神时代；而黄金历时的人们则学会通过誓束来约束自己的力量，继而进入了英雄时代；到了白金历，法师学者们进一步拆分了神话权柄的奥秘，创建了如今的现代魔法理论，步入了凡人时代。

    看似力量的传承在一点点消失，但实际上人们却是在一步步的摆脱过去的影响，开创出了属于自身的道路，同时也令越来越多的凡人能够接触到世界的奥秘，而并非所有的力量都被少数人握于手中。

    人类也从一开始青铜历时那茹毛饮血的部落时代，一步步走到了如今可以构筑横跨整个大陆帝国的程度。

    当然很多东西在最近这一千年里又被改回去了就是了。

    想到这里，威廉对卡斯说道：

    “走吧，按照他们说的，那个镇子现在已经被浮肿教会所占领了，之后你还有再练习的机会，但你得快点习惯，之后就不会是这种小打小闹的程度了。”

    威廉感觉自己也得抓紧时间布置了。

    之前在圣墓破坏了那三个虚无君王布局多年的计划，以祂们的性子肯定是会要报复回来的。而这才不到两个星期，就已经有这么大规模的月境信仰群体冒头了。

    浮肿教会，会伴随着饥饿而蔓延的卡米拉信仰教团。

    被饥饿所折磨的人们能够在饥腐女士的“祝福”下变成遗忘饥饿的模样。当然，所谓的遗忘饥饿，便是变成什么东西都能吃的“浮肿行尸”。

    而这仅仅只是前奏与征兆。

    既然今年是饥腐女士的轮值年，那祂肯定会在黑水沼泽这片地方加大力度。威廉最坏要做好对方利用月境裂隙直接下场入侵的可能。

    而以现在黑水沼泽的军事力量来面对入侵……说是令人堪忧都是轻的，恐怕就连一千年前那种试探性的小规模入侵都承受不住。

    至于指望帝国能过来援助……威廉在知道那个所谓的灾难年表以后，他甚至觉得自己要做好整个帝国高层都投敌了的打算。

    现在的当务之急是需要将黄昏要塞的月境锚定功能给修复好，还有基于第八圣灵的信仰的魔法网络也得赶紧构建。

    不然他就是化身救火队，一天二十四小时到处跑也顾不过针对整个黑水沼泽的入侵。

    “走吧，先去那座封印圣殿。”

    …………

    白金宫，女皇寝宫。

    批阅了又一份卷宗后，感觉有些疲惫的艾琳·瑞尔捂住嘴轻咳了几声。

    大概是常年病弱导致身材过于纤细的缘故，连她的咳嗽声听起来都有那么几分缥缈的感觉。

    此时艾琳的气质与平时那个头戴青铜冠冕端坐在王座上，一言一行之间满是威严的“不详女皇”相差甚远。

    倒是更像她这个年龄女性该有的样子。

    身后的侍女听到咳嗽声以后，连忙拿起了挂在一旁的大衣打算为女皇披上，但却被她抬手阻止了下来。

    “不用，我没事。”

    “女皇陛下，晨月的天气还没有转暖，还是注意一下保暖比较好。毕竟您的身体可是牵动着帝国千万子民的福祉啊。”

    一个浑厚的声音在身后响起。

    艾琳回过头，正好看到了帝国首相约克微笑着推开大门走了进来。

    她好像早就知道对方会过来一般的问道：

    “有消息了吗？”

    对方微微颔首。

    见此，艾琳先是示意身后的侍女退下，等她们都走远以后，她才缓缓问道：

    “对方是怎么回答的。”

    “她让我们大可一试，她也想看看破碎之海的风暴会不会真的因为第八圣灵的怒火而停息。油盐不进啊。”

    约克答道。

    艾琳点头道。

    “我早猜到会是这样的回答了，我马上就拟旨通知第二军团继续做好准备。”

    “女皇陛下，恕微臣直言，现如今做出攻打阿瓦洲的这个决定会不会太急了一些，尤其是在没办法平息那风暴的情况下。”

    “已经不能再拖了……”

    艾琳说着站起了身。

    “如果在谷月之前不能将阿瓦洲控制下来，你知道为了完成今年与戴蒙大陆部落联盟的葡萄酒贸易协定，整个翠玉省要饿死多少人吗？”

    她说着走到了窗前，看着白金宫外的景色继续道：

    “至于破碎之海风暴的问题你不用担心，它很快就会彻底停息的。”

    对此，约克首相疑惑地问道：

    “为什么？据说那个风暴是那位阿瓦洲的影子女王与某个月境领主所签订的古老契约，只要她还掌权一天，破碎之海的风暴就一天不会停息。”

    艾琳女皇没有回答，约克等待了片刻后也没打算追问了，因为没有什么其他的事情还需要报告，他行了一礼打算离开。

    但在离开之前他突然问道：

    “女皇陛下，如果您真的控制了阿瓦洲，那黑水省是不是也……”

    艾琳打断了他的话。

    “黑水省不一样，那里是星辰律法选定的应许之地，我们是无权干涉的。”

    说着，她闭上了眼睛。

    “所以黑水省的命运，就只能期望圣灵保佑了。”

