
然而，绝地求生的西凉士卒爆发出的凶狠远超麴义的想象，要不是他在地面上放了一些大的石块让西凉军的冲锋变得松散，这一千人组成的防线还真不一定扛得住西凉悍卒的冲击。

近距离之后，惨烈的血肉搏杀便开始了。

这个时候，站在石堆顶端的徐荣惊讶地发现，便是不断地有西凉士卒冲击守军防线，却始终没有人能够将其突破，便是偶尔有守军被西凉士卒斩杀，也会在一瞬间被后方的守军所替代。

四千西凉大军，居然冲不开这道防线！

很快，徐荣就发现了防线稳固的缘由。

居然是那个将领的精密指挥起到了决定性的作用，那个将领几乎能在一瞬间察觉到防线的薄弱点，然后在这个薄弱点溃败之前派人将其堵上！

这在徐荣看来简直离谱！

一个将领的统兵能力便是达到极限，也不可能做到将军队使唤得如同自己手臂那样顺当。

可对方做到了！

“张将军、樊将军，你二人去把那个贼将斩杀，否则我们是冲不出去的！”徐荣大声说道。

张济和樊稠听到这话，当即带队冲了过去。

麴义也听到了徐荣的吼声，看到张济和樊稠冲了过来，他心中不惧反喜，从亲卫手中拿过长枪后，策马冲了上去，然后在樊稠惊骇的目光中将其一枪刺死。

一旁的张济也是用枪的好手，但此时的他只能步战，拿着长枪根本敌不过麴义，见樊稠被麴义一枪秒杀，他头也不回地带着麾下将士往防线的角落冲去。

正面冲不破，那就从旁边溜出去，他还不信麴义会放弃正面这么多兵马而去管他这一支败军。

果然，有了张济的冲锋陷阵，那些冀州士卒组成的防线很快就被凿穿了，后方的西凉残军见此蜂拥而出。

麴义见自己离开了这么一会儿防线就出现了如此大的缺口，当即拍马回到阵中继续指挥大军。

在麴义的指挥下，防线再次变得牢固起来，便是那些穿过了防线的西凉军想要杀个回马枪也被麴义指挥士卒打了回去。

见凿不开缺口了，张济一咬牙，带着逃出来的几十个西凉士卒往远处仓皇而逃。

这一幕都落在了徐荣的眼中，他焦急愤恨，却无可奈何，张济和樊稠本就与他不和，如今大难临头，自然是各自谋求生路了！

依旧被困在谷中的徐荣只能把希望都放在了剩下的西凉军身上，他不信四千西凉军还冲不破一千人组成的防线！

“冲！都给我冲下去！”

......

当张郃赶到出口位置的时候，一股浓重的血腥味扑面而来，只一眼，他就看到了还在拼死搏杀的两方士卒。

这时候，冀州军的一千士卒已经不足五百，而西凉军的士卒已经不足两千！

以五百防两千，这道防线岌岌可危！

站在高处的张郃看了几眼，很快就注意到了石堆上指挥战斗的徐荣，见徐荣容貌甚伟，沉稳有度，就知道对方肯定是这群西凉军的主将了。

念及此处，张郃看了看自己的位置和下方石堆上徐荣的位置，然后一个助跑，直接从边缘跳了出去。

身后的亲卫一个个吓得惊呼出声，声音成功吸引了徐荣的注意。

当徐荣抬头的时候，一只大脚板正在他的眼中越放越大。

“呯！”

张郃的脚底板重重地砸在了徐荣的脑袋上。

......

汜水关外，联军营中。

潘凤拿着刚刚让人打造的方天画戟，眼中带着满意的笑容。

这杆方天画戟是他根据自己目前的力量和身高找人量身打造的，长约一丈四尺（汉朝一丈约231厘米），重约85斤（东汉一斤约222克），比吕布的方天画戟要短一些，但重量要稍重一点，其中刃背和手柄部分都做了一定的加厚，目的也是为了增加方天画戟的斩击力和耐用度。

习惯了使用大斧这种重武器的潘凤，更喜欢一力降十会的战斗方式，再加上从张飞那里抽取来的‘天生神力’天赋，可以说现在除非拥有吕布那种无视力量的天赋，否则胆敢跟潘凤正面硬刚的，没一个会有好果子吃！

以上的种种只是方天画戟的一部分优点，真正让潘凤喜欢的，还是方天画戟那种霸气的外形。

武力已经达到巅峰了，不装逼那还是人吗？

方天画戟作为仪仗用器，在外观上自然不是普通武器能够比拟的，当然，正常情况下使用难度也比普通武器要更高一些，但这些在潘凤的武力值下根本就不算什么。

在放弃大斧之前，潘凤就在尝试使用戟类武器，虽然熟练度没有大斧那么高，但终归是有些了解了。

后来在与吕布的交战中大斧崩了不少口子，彻底失去了使用的价值，当时也被潘凤丢出去用来砸吕布了。

丢掉大斧后，潘凤才正式改用了方天画戟。

在西凉军收缩不出的这段日子里，潘凤除了惦记崇拜值的提升以外，其他时间几乎都在使用方天画戟，如今的潘凤在方天画戟的使用上或许没有吕布那么顺手，但比起其他人来却是绰绰有余了。

这天，潘凤正在营中熟悉方天画戟，就听到亲卫来报，说韩馥过来了。

这可把潘凤弄不会了。

这个时候韩馥不应该在虎牢关和郭汜李傕等人你侬我侬吗？怎么突然到汜水关这边来了？

“主公可曾通禀盟主？”潘凤问道。

亲卫摇摇头：“州牧说是直接来咱们营中的，并没有去见过袁盟主。”

好家伙，居然是私自跑过来的！

不过这也不算什么，诸侯联军到了现在虽然联盟依旧没有散去，但大伙儿对袁绍的尊崇已经没有开始那么强烈的。

袁家四世三公是没错，但那时袁家，各路诸侯尊敬袁绍的时候喊一声袁盟主，不敬的时候喊一声袁绍小儿又能如何？

尤其是韩馥还是袁绍的上司，只不过碍于名声不及袁绍，所以才会暂时屈于人下，如今冀州军因为潘凤的存在多次立功，韩馥早已不把袁绍看在眼里了。

当然，这些都不是韩馥突然来找潘凤的原因，真正促使韩馥找来的原因便是前几天袁术当众挖人的举动。

为了拉拢潘凤，袁术把自己女儿都丢出去了！

在韩馥看来，这特么简直离谱！

他袁公路是什么人？那可是一个自视甚高，一直都看不起武夫的人啊，他要主动跟一个武将结亲，几乎是不可能的事情。

可事实却真的发生了！

与袁术挖人这个消息一同传到韩馥耳中的还有潘凤和吕布的那场极限拼杀，韩馥依旧记得当时给自己传信的那个士卒是怎样的狂热模样，在他口中，潘凤简直就是在世战神，与那吕布大战一百五十回合，最后将吕布击落马下，要不是战马不行，估计吕布已经交代在了那场战斗中。

两个消息一整合，韩馥立马就感受到了巨大的危机。

狗日的袁术居然想要把他麾下的第一猛将给挖过去！

是可忍孰不可忍？

当然，韩馥是百分百信任潘凤的，但正所谓英雄难过美人关。

今天袁术送一个女儿没送出去，万一他明天送一个女儿加一群美女呢？后天送来一群女儿加一群美女呢？

到时候潘凤一个不慎着了袁术的道，他岂不是要哭死？

所以韩馥来了，火急火燎地赶了过来，知道潘凤只是在营中熟悉兵器后，韩馥悬着的心也算是落下了。

“子和啊，数日不见，你又雄壮了一些啊！”韩馥抓着潘凤的手热情地说道。

潘凤尴尬地缩了缩手：“近几日没有动身子骨，可能是胖了吧。”

“胖点好啊，胖点的将军也威武一些嘛。”韩馥笑眯眯地说道，接着话锋一转：“子和，我有件事要跟你说一下。”

“主公请讲！”

韩馥咬了咬牙，像是下定了决心：“是这样的，我出征前听说你夫人正在给你操办纳妾的事情，不如你把我的女儿纳了吧。”

潘凤：！！！？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363296"  chaptername="第三十章  韩馥也送女儿了？">加入书签</a>
</div>
