    “那男的我跟你们讲，真得天天来，不管下雨下雪刮大风，天天过来！”

    “就为了看看风景？”

    “怎么可能，当然是看美女，我怀疑他就是个变态。”

    “正常人哪干的出这个事，上次审查的时候，他还说自己很正常。”

    “喝醉酒的人都说自己没喝醉，神经病都说自己是正常人。”

    郁安丞端着盘子走过来：“咱们这儿一群糙汉子，哪有什么美女？”

    “童上将的孙女儿啊，安丞，你别说出去，听说你们家跟童家走得近。”

    郁安丞皱眉，看童谣？

    哪来的变态？

    童谣长得漂亮，从小到大确实被很多人喜欢过，但敢追到这儿的还从来没有。

    郁安丞问道：“他人在哪？干了些什么？”

    一个士兵一五一十跟郁安丞说了，也没什么好隐瞒的，因为那个变态就在城墙上，出去转一圈就能看到。

    “他叫什么名字，知道吗？”郁安丞又问。

    “姓温吧，从安城来的，我们长官都懒得劝了，只不过这年轻人有手有脚不学好，学人家多情种呢，殊不知他的行为快构成骚扰了。”

    “他有没有做过分的事？”

    “这倒没有，就一个人痴痴傻傻看着城墙下，估计也看不到什么，你们说，这人怎么是正常人？”

    郁安丞隐隐约约觉得不对。

    他匆匆吃了两口饭就去给裴乐生打电话。

    他觉得来自安城这个事就不太对，要知道，童谣当年就是远嫁安城。

    裴乐生在家里没什么事，到中午了才起床，摸着利仔的毛，半躺在沙发上接电话。

    郁安丞把这个事跟裴乐生说了，裴乐生一下子就从沙发上坐起来：“你刚刚说那个男人姓什么？”

    “姓温。”

    “靠，郁安丞，给你三分钟时间打听一下这个男人的名字！速度！”

    “啊？行。”

    郁安丞又跑到食堂去，问了知情人士才打听出温录的名字，他立刻给乐生哥打电话。

    “叫温录。”

    “果然是他啊。”裴乐生握紧手机，“谁给他的脸来这儿的？安丞，出来，把你学的那些技能全都带上，给你一个大展拳脚的好机会！”

    “嗯？”郁安丞不懂啊，“哥，别冲动啊，你能给小弟讲讲咋回事不？”

    “那狗东西姓温，童谣的前夫也姓温，你说咋回事？”

    郁安丞顿时明白了！

    那个每天冒着风雪守在城墙上的男人是童谣前夫！

    这种事他们哪能忍啊，说好了要保护童谣的。

    再说，他们也不是第一次干这种事，以前上中学有混混纠缠童谣，只要被他们几个大院一起长大的兄弟看到，上去就打得他满地找牙。

    “别废话，安丞，五分钟，城墙下集合，我带上利仔。”

    “就咱们两个？”

    “二打一还不行？郁安丞，你出息呢？”

    “行！马上！”他当然能行！

    郁安丞立刻跑出食堂。

    两人几乎同步出现在城墙下。

    今天没下雪，但地上是一层厚厚的积雪，走路很艰难。

    远远地，他们就看到城墙上有个黑色的影子。

