 “哦？

鹿角族的吗？

这个海族，我还未曾见过，我还以为如今都灭亡了，没想到还存在，且还有个长相很不错的。”

独角王族的女子，微微一笑，她的嘴唇之上，也是涂抹着一种淡绿色的唇色，在海底，微微闪烁着荧光，非常的漂亮。

李墨没有开口，因为他能够感受到这女子，修为，非常不俗。

“你叫什么名字？”

绿衣女子说道，缓缓走来，衣衫飘荡，身前的高峰，仿佛是海岩山一般高大。

且，在光线略微暗淡的海底之中，非常的刺目。

“墨风！”

李墨道。

“看见我，竟然无动于衷，不错，我很欣赏，跟我回海山吧！”

绿衣女子微微一笑，对着李墨勾勾手指。

“我在此处修行也可！”

李墨道。

“那可由不得你，我影无眠看上的人，可没有能够逃走的！”

绿衣女子轻轻一笑，伸手一挥，李墨的身躯，便不受控制的跟着影无眠而去。

李墨没有反抗，因为他感受到，这影无眠的实力，至少是灭星境后期。

即便是他反抗，也没有什么作用。

她，必然是独角王族之中的强者，实力与地位都极高。

岩山与海山，相对而立，在整座海岩山的中心，但影无眠的速度极快，她身上的一条绿丝，缠绕着李墨的腰身，便将其拉在身后，朝着海山飞去。

片刻时间，便已然来到了海山之中，海山之中，不少修士看见这一幕，皆是露出了古怪之色。

这脸色，说不出的羡慕还是害怕。

以影无眠的实力与地位，在海山顶端的一处宫殿之中居住着，宫殿非常的美丽，到处都是绿色的丝绸飘荡着。

影无眠拉着李墨，来到了宫殿之中，然后松开丝绸。

看着李墨，上下打量，“真是个可儿啊！”

“以往，我都是对闲窗畔，停灯向晓，抱影无眠。

如今，终于有个喜欢的人儿，陪我一起了。

我好生欢喜，墨风，你呢？”

李墨皱眉，“如果，没有其他事，我便告辞了！”

“你走得了吗？”

影无眠看着李墨，伸出玉指，勾了勾，“你知道整个海岩山，有多少海族，想在这里来吗？”

“不知，但我没有兴趣！”

李墨沉声道。

影无眠眼眸一动，看着李墨的样子，竟不似作假，而是真的，竟然对自己没有一丝兴趣，她眼中的好奇之色更甚，这究竟是什么样的男人，竟然面对自己，都无动于衷？

“是无眠不够美，身材不够诱惑，还是独角不够吸引人呢？”

影无眠走到李墨身旁，绿色轻纱，扶动李墨的面庞。

李墨看着影无眠，其容貌绝色，身材魅惑，头顶的独角，更是微微粉色，每一样，都会让海族的男性，为之疯狂。

但他这一路走来，见过多少红粉魅惑，早已经心中古井不波。

“看来你是嫌弃无眠老了……”影无眠忽然轻叹一声，脸上露出浓浓的失望之色，虽然明知是装的，但依旧是让人我见犹怜。

李墨眉头紧锁，这影无眠实力又强，若是这样缠着自己，自己也没有任何办法，若是她用强的话，自己恐怕也不能反抗，这可不行，忽然，他眼眸一动，想起了灰毛鸡，立刻义正言辞的道。

“现如今，人类研制出了软甲丹，我辈修士，当以大局为重，岂能在意这些儿女情长？

你的容貌，在整个独角王族中，都无人可比，但那又如何？

我的理想，是让眼前的大海，淹没紫羽仙山！”

这一番话，李墨说的铮铮有声，义正言辞，他身材修长，挺拔，模样帅气。

这番做派，极有气势。

影无眠怔住了，从未有一人，能够在自己面前保持如此平静，从未有一人，能够拒绝自己，这海域万族，只要自己想要的男人，勾勾手指，便有一大堆。

但眼前这青年，竟然对自己不闻不问，义正言辞，将家国理想，放在第一位。

他，看起来是如此的热血，是如此的魅力。

与别的男人，完全不同。

“我之前从未见过鹿角族的，不曾想，这么小一个即将灭绝的海族，竟然有如此男儿。”

影无眠走了过来，神色也认真了起来，“你既然有如此理想，我帮你！”

“嗯？”

李墨道。

“我先帮你提升到移星境巅峰，再给你三颗破星丹，让你直接突破灭星境！”

影无眠道。

“多谢！”

李墨拱手。

“这是丹药，你就在这里吞服炼化，我给你护法！”

影无眠直接拿出了两瓶丹药，递给李墨。

“嗯！”

李墨也没有推辞，能够提升修为，何乐不为？

只不过，如此的话，便算是欠了这影无眠一些人情了，这倒是他不情愿，何况若是影无眠最终知道自己是人类，还是李墨的话，恐怕会直接杀了自己。

但现在也不是想那些的时候，自己如今也回不去，只能在这里修行。

他盘膝而坐，开始炼化吞服起来。

影无眠已是灭星境后期，且在海岩山地位极高，她给的丹药，非常强大，李墨只感觉体内的灵力，疯狂运转，疯狂涌来。

数个时辰后，他直接从八重，突破到了九重。

然后继续炼化，直接达到了九重巅峰，移星境巅峰。

至此，他停止了修行，周身的气息，逐渐的平稳下来，然后睁开双眸。

“你很强，虽然是移星境九重，但身上的气息，已经远超一般的移星境巅峰了。”

影无眠颇为惊讶的道。

她认为李墨虽强，但却不是那种绝顶天骄，海族绝顶天骄，在他这个年纪，不少已经是灭星境中期了，甚至还有达到灭星境后期的。

而李墨，只是移星境而已。

“到达巅峰了，你再稳固几天，然后着手突破，到了灭星境，翻天覆地之能。”

影无眠说道，“现在，我们出去走走吧，你还是第一次来我们独角王族，第一次来海岩山吧？”

“嗯！”

李墨点头。

“走，姐姐带给你外面转转。”

影无眠双手挽着李墨的胳膊，便朝着外面走去。

李墨想抽回，但却动不了。

虽然修为大涨，但对于影无眠，还是有些弱。

 