
    在接到雷妖一族联盟的强者后，雷妖老祖直接是撕裂开空间，以大神通带着秦逸尘等人回到了雷妖一族之中。

    对于地境至强者的这等手段，秦逸尘也是显得有些羡慕不已。

    如果他具备这等实力，哪还需要如此伪装，救下来的族人，也能轻易的送回族中去了。

    不过，秦逸尘也知道，即便是真的成为了地境至强者，恐怕也不能肆意妄为，当初天无命便是这种级别的强者，然而，他也只是守着人族的繁衍之地，并未做出什么冲动的举动。

    毕竟，他是人族的顶梁支柱，如果他在万族大陆上大肆营救人族的话，恐怕那些皇级种族的至强者，都不会坐视不理。

    在雷妖一族中，雷齐津也并未多问什么，而是让他们先好生休息，因为他也知道，这些中坚力量，已经有数月没有好好的歇息过了。

    秦逸尘也是接受了雷妖一族的邀请，暂时在雷神城中落脚，而那些人族强者，他却是让青正毅悄然的带回吞天青貂一族中去了。

    虽然这一次的行动，吞天青貂一族有参与，不过，相比起雷妖一族而言，他们还是要显得安全一些。有着结交了两个神级种族朋友的青鸾在，大邪皇族肯定不会无脑的去对吞天青貂一族下手，一旦对他们动手，不仅需要顾忌那两个传说中的神级种族，更有可能会让得那些想与神级种族拉上关系的大能们

    暴起动手。

    虽然看上去吞天青貂一族实力远不如雷妖一族，不过，其隐藏的能量，绝对是让得邪苍渊都忌惮不已的。

    ……

    雷神城，其中央之处有着一块特殊的区域，里面殿宇林立，这片区域，唯有雷妖一族的高层能够进入其中。

    在这片区域的一座殿宇之中，有着璀璨的金色光芒弥漫而出，在大殿的中央之处，盘坐着一道修长的身影。

    只要粗略的一看，便是知晓，此人绝不是雷妖一族之人，但是，他所占据的这间殿宇，却是只有雷妖一族几个对种族做出过大贡献的长老，方才有资格涉足的！

    “嗡……”

    磅礴的真元，涌荡在大殿之中，在那道修长身影的头顶之处，直接是形成了一个真元旋涡，旋涡成斗状，一头连接着他的天灵盖，无数的真元正疯狂的灌注而入。

    在其身上，光芒闪烁，就连皮肤之上，都是有着璀璨的金光闪烁，皮肤震动间，一股极端惊人的力量之感散发而出，连空气都是被引发了共鸣，发出了细微的嗡鸣之声。

    良久，那种磅礴的真元终于是缓缓的消失，那弥漫而开的光芒也是逐渐的消散，一张年轻的面庞才是出现在了视线之中，这道身影，正是秦逸尘。

    “呼……”

    片刻之后，秦逸尘紧闭的双目终于是缓缓的睁开，在那漆黑的眸子间，一道光华一闪而过，那一瞬，仿若空气都是被生生撕裂而开。

    一口浊气，也是缓缓的从其口中喷吐了出来，旋即，秦逸尘身躯微震，体内的骨骼顿时爆发出了一阵噼里啪啦的声响。

    “境界终于稳固了。”

    在这几天中，秦逸尘一直静修在此，虽然在万傀皇族遗迹之中，借助着三阳灵芝之效，成功的突破到了圣级高级，不过他也没有时间静下心来稳固境界。

    而如今，他终于是将这个境界稳固了下来，那种略显虚浮的气息，也是蜕变得雄浑而又厚实。

    “圣级高级……”

    秦逸尘拳头微握，感受着体内传来的那种强大的力量，在其脸上也是有着一抹淡淡的笑意。

    “现在可以来试试那股力量了。”

    在低喃一声之后，秦逸尘的眸子也是再度闭上。

    “血脉之力，现！”

    随着一道低喝的响起，秦逸尘的眼睛陡然睁开，在那漆黑的眸子中，竟然有着一条条细小的血线。

    “轰！”

    下一瞬，一股强大的气息陡然自其身躯之中散发而出，最后冲击在大殿四周的屏障下方才是停歇而下。

    在秦逸尘身上，真元的光泽已经不再是纯粹的金色，在其中，还掺杂着一些血色的光芒。

    这种真元，与之前那种纯粹的金色真元相比起来，多了几分狂暴，显得更为强横，不过，在那一对充满了血线的眸子之中，却并未如同血狰一族二长老那时一般暴戾，反而是有着一抹极为冷静的光芒。

    “血狰一族虽然能吞噬血脉之力，不过，他们的手段还是太过于粗略了，根本就没理解到血脉之力的真正用处！”

    秦逸尘低喃一声，心神一动，那蔓延而开的光泽闪电般的凝聚，眨眼间，便是在其背后凝聚成了一对巨大的羽翼。

    “咻！”

    随着这道羽翼的出现，秦逸尘的身形一动，突然间便是消失不见，在大殿之中，隐约能够见到一道血色的光线飞快的暴掠着。

    在这种极动之下，秦逸尘的身形突然停顿，在其身后，一道道残影汇聚而来，他的身影方才是逐渐的凝实。

    “速度增加了近五成之多！”

    透过那种光芒，隐约能够见到，在秦逸尘脸上有着一抹难以掩饰的笑意。

    “再试试力量……”

    随着心念一动，秦逸尘背后的那对羽翼突然消散，下一瞬，那种光芒猛的对着其手臂之上汇聚而去。

    下一瞬，秦逸尘一步踏出，右拳陡然轰出。

    “轰！”

    随着这一拳的轰出，在其前方的空气瞬间便是被抽空，空间仿若都是承受不了那种可怕的力量变得扭曲了起来。

    “嘭！”几乎是在眨眼的功夫间，一道空气波便是撕裂开空间，狠狠的轰在了大殿侧面墙壁之上，顿时，那里的防护层都是浮现出了一圈圈涟漪，而下一瞬，一股凶猛的劲力也是暴轰而至，顿时那种涟漪颤抖得更

    为疯狂。

    “咔嚓！”在短短的片刻之后，那一层能够承受住顶尖巨擘一击的防护屏障，竟然是直接被撕裂开来，那坚不可摧的殿宇墙壁，也是被直接轰穿！
