    在深正这样的超一线城市工作，要面对的人际关系比在小地方工作或遥远的南非完全不同。

    亲戚老乡、老同学老同事不太可能去大西南，更不太可能去南非，但有的是机会来深正。现在经济条件好了，许多亲朋好友甚至经深正去香港、去新马泰旅游。

    在深正没熟人没什么，有熟人往往会忍不住打个电话。

    你在深正工作生活，而且“混得”还不错，不能不尽一下地主之谊，是否人家真会以为你官当大了瞧不起老朋友，遇到老卢那样的甚至会认为你忘本。

    陪香港同行吃完饭，刚听完技侦支队关于伪造盗刷信用卡案的汇报，韩博又接到一个电话，土豪同学刘一然说到深正了，同池媛媛一起来的，打算在深正住一晚明天去香港，从香港坐飞机去马来西亚洽谈业务。

    两个全是大学同学，必须接待！

    原计划晚上要请田学文一家，现在只能两桌并一桌，两件事当成一件事办。

    好在田学文李佳琪是如假包换的“自己人”，刘一然也是身家上亿见过大世面的大老板，包括作陪的关星伟江亚男两口子都能理解，晚宴气氛没担心的那么尴尬，一顿饭倒也吃得其乐融融。

    唯一让韩博难以启齿的是，不知道该怎么跟很八卦的江亚男解释刘一然与池媛媛的关系。

    去宾馆接的时候二人是从一个房间出来的，如假包换的出双入对。在饭桌上池媛媛更是“将错就错”俨然以总裁夫人自居，而刘一然的反应超乎想象的淡定，他们之间的关系看样子真公开化了。

    当田学文等人不好说，送他们会宾馆的路上，韩博扶着方向盘冷不丁问：“一然，你们到底是怎么打算的？”

    “明天去香港机场，机票都订好了。”

    “别装糊涂，你知道我指的不是行程。”

    直到此时此刻，刘一然脸上才流露出一丝尴尬，他回头看看更尴尬的池媛媛，无奈地说：“离又离不掉，就这么过呗，还能有什么打算？”

    可能因为他飞黄腾达了，去年聚会时所有同学无一例外的装糊涂。

    别人不好意思问，或担心他不高兴不敢问，韩博觉得有必要问问，把车缓缓开进宾馆停车场，倒进车位关掉引擎，回过头来很认真很严肃地说：“就这么过，就这么过对媛媛公平吗？”

    “不就是一张纸吗，有没有无所谓，我觉得这样挺好。”

    刘一然还没开口，池媛媛倒先表起态，一脸真无所谓的表情，她想想又来了句：“以前你们不是总把‘走自己的路让别人说去吧’挂在嘴边么，我现在走的就是自己的路。谁人背后不说人，谁人背后不被人说，别人说什么我也不在乎。”

    既然开了口，韩博就不怕得罪人，问道：“你不在乎，别人在乎。嫂子会怎么想，孩子将来会怎么看，这对嫂子对孩子公平吗？”

    说到底还是自己破坏了人家的婚姻，池媛媛一下子语结了，理了理披肩秀发看着外面五颜六色的霓虹灯不再吱声。

    “一然，媛媛，我知道我的话不中听，但我是把你们当大哥大姐才捅破这层窗户纸的。当年没走到一起很遗憾，现在走到一起就要处理好。不是吓唬你们，你们现在这关系很危险，当这么多年警察，因为感情纠纷引发的惨剧我见多了，真不希望在你们身上重演。”

    “谢谢。”

    刘一然沉默了良久才崩出这两个字，提到这事再也没有饭桌上那意气风发，能想象到甚至感觉到他过得没表面上那么顺心，显然被婚外情搞得焦头烂额。

    韩博轻叹了口气，凝重地说：“我有什么好谢的，关键是怎么解决这些问题！这种事谁也给不了好的建议，谁也帮不上忙，只能靠你们自己。都是成年人，还是事业有成的成年人，你真该好好想想。”

    话音刚落，池媛媛突然回过头：“韩博，我是什么样的人，你和晓蕾应该清楚。没一然我一样过，只是我走了一然会幸福吗？现在他老婆三天两头吵，隔三差五闹，我没进公司时比现在好不到哪儿去。”

    刘一然失败的婚姻是如假包换的包办婚姻，韩博从未见过的那个嫂子，据马志功说长得倒是挺好看，只是文化程度不高，初中毕业，以前在县里的百货大楼做营业员。

    刘一然落魄时夫妻感情还不错，创业时两口子也没现在这些事。

    刘一然发达之后事来了，他妻子失去了安全感，总是担心这个怀疑那个……由此可见，婚姻有时候还是要讲究一点“门当户对”的，至少学历背景要差不多，不然夫妻之间会没太多共同语言。

    不过话又说回来，感情是要精心浇灌的。

    之所以闹成现在这样，刘一然有很大责任，作为一个丈夫，应该多抽点时间陪陪妻子，让妻子感受到爱，感受到最起码的安全感。

    韩博既不希望他抛妻弃子，又不好动员他跟同样是同学且关系一直不错的池媛媛一刀两断，只能提个醒，只能让他们自己想想。

    正准备推门下车送他们去宾馆大堂，刘一然突然道：“韩博，我的事还没到……至少没严重到你说的那个程度，周开元遇到麻烦了，而且是大麻烦。我和媛媛本来可以直飞香港，就是因为他的事才来深正的。”

    “老周怎么了？”韩博下意识问。

    “去年聚会时你那番话说晚了，良药苦口，忠言逆耳，早说他也不一定能听进去。上个月被双规了，我也是前天才知道的，他老婆带着孩子找到公司，哭着求我帮他疏通疏通关系，我是认识不少领导，但也只是认识。”

    聚会时就觉得他有问题，一个正科级干部，参加同学会还带秘书和司机，软中华整条往外拿，整包给老同学散，晚上吃夜宵抢着买单，现在看来果然有问题，要是经济没问题纪委能双规他？

    都说培养一个干部不容易，听到周开元被双规的消息，韩博倒不觉得有多痛心，不动声色说：“给我打个电话就行了，没必要专门跑一趟的。”

    “我还没开口呢，你就关上了门。”

    “我说刘总，您还真看得起我，这事我有权管吗，再说这种事我能管吗？”

    刘一然从未想过他会帮周开元去找关系去说情，不仅没想过甚至觉得周开元是罪有应得，只是被周开元老婆带着孩子找上门，实在是没办法，只能受人之托忠人之事。

    他没急着表明真正的态度，而是紧盯着韩博问：“你知道查他的是谁吗？”

    “他们那个县我都没去过，我哪儿知道！”

    “庄部长，庄新栋，以前在学生会跟你穿一条裤子的那哥们。”

    “怎么可能，庄新栋在省-委工作，省委哪个部门我忘了，反正去年聚会时他还在。再说周开元什么级别，一个正科级干部，省里去查他，那不成杀鸡动牛刀了。”韩博一脸不可思议，觉得这个玩笑一点不好笑。

    “去年是在省委，现在不在了，现在是县纪委书记。他刚上任时周开元还屁颠屁颠跑去拉关系，同校同学也是同学，何况还有你这个共同的好朋友，结果庄新栋上任不到一个月，就拿他这个同校同学先开刀。”

    “找纪委书记拉关系，这不是耗子给猫当伴娘嘛。”

    “反正你那哥们还真是铁面无私，不光老周栽他手里，据说以前挺器重老周、提拔老周当局长的那个县领导，在老周被县纪委带走的第二天也被市纪委双规了。”

    “这说明他们早在纪委挂了号，双规他们是早晚的事。”

    “你就不打算给庄新栋打个电话？”

    “打电话容易，如果他没换号码现在就可以打，可是打通了你让我说什么？”韩博反问了一句，面无表情地说：“难道让我跟人家说，庄部长，你们立案调查的周开元是我的同班同学，也是你的同校同届同学，在家靠父母，出门靠朋友，能不能给我韩博几分薄面，高抬贵手，放周开元一马？”

    刚才还因为感情的事有些沮丧的刘一然禁不住笑了，池媛媛更是噗嗤笑道：“这么说挺合适，虽然是同校同学，但在学校时我们几乎没跟他打过交道，没什么交情。你不一样，你跟他关系那么好，他应该会给你面子的。”

    “拜托，人家是纪委干部，别说不会给我面子，就算给面子这个电话我也不会打。”

    “打不打是你的事，反正我把话带到了。周开元不光是我刘一然的同学，也是你韩博的同学，他老婆去我那儿是一颗红心两种打算，既希望我帮着找领导疏通疏通，也是去管我要你的手机号，想找你帮忙的。”

    刘一然顿了顿，接着道：“我私下打听过，周开元算彻底完了，不光受贿还索贿，几百万肯定是有的。纪委不可能光双规他，不盯着他老婆。他老婆跑我那去没什么，我又不是当官的不在乎什么影响，要是跑深正来哭哭啼啼对你影响不好，所以我把事揽下来了。”

    原来这对老同学不是想吃刚才那顿饭，而是想让自己少点麻烦。

    韩博真有那么点感动，拍拍他胳膊，诚恳真挚地说：“谢谢。”

    “举手之劳，没什么好谢的。”

    刘一然抹了一把脸，不无感慨叹道：“这帮同学就你和老周两个进了政府部门，一个市公安局副局长，一个县环保局长，级别放一边，正科一样是局长，以前真为有你们两个局长同学为荣，结果老周没管住自己，栽了，想想挺惋惜的。”

    这分气度，让人不得不服气。

    他发出这样的感慨，韩博甚至有些无地自容，毕竟不管周开元做过什么应该落到什么样的下场，他终究是曾经朝夕相处四年的同学。

    “一然，在外人看来我韩博好像有多了不起，其实我从来没觉得自己有多么了不起，其实我一直以有你这样的同学为荣。创业太难了，换作我，我做不到。要是脱掉这身警服，我甚至不知道自己能干什么。”

    “你那活我也干不了，”刘一然推开门钻出轿车，回头看着准备相送的韩博，同样很认真很诚恳地说：“韩博，谢谢你刚才的提醒，我不是老周，我能听进去所有的善意提醒和忠告，媛媛也能，正如你刚才所说，我们是好好想想，是该理性地规划一下未来了。”