    “陈风，快点，这里还有一个，快救人。”

    “来，帮帮忙搭把手，123，加把劲儿！”

    A75天坑世界外。

    严密封锁区域中，一队队卡师士兵忙得热火朝天，救援昏迷重伤的同袍。

    医务兵配合着催动医疗卡，救治受伤的同伴，气氛很压抑也很感人。

    真野北竜沉着脸，看着面前不断往来穿梭忙碌着的士兵，纵然铁石心肠，这一刻也忍不住捏紧了拳头。

    “为了胜利。”

    他在心里暗道。

    同时也有些庆幸，先前提前启动所有区域防护卡牌阵法的举措，并没有做错。

    至少目前的伤亡都是处于可接受范围内的。

    一旁其他高层官员也都各司其职忙碌着，有人神色间还带着疑惑和茫然。

    突然爆发的战斗令所有人都很懵。

    除了真野北竜得到野比穿刺提前的暗示有些心理准备，其他几乎所有要塞高层都是蒙在鼓里。

    “希望唐大人他们，真的能解决异神吧。

    那样的话，这次的这点牺牲就完全不算什么，将会是一场大胜。”

    真野北竜心里暗暗祈祷，目光看向远处被封锁的废墟区域。

    想到那被称作禁制者的唐剑这段时间的种种战绩传闻，他心里忍不住充满了期待。

    ...

    此时。

    被拉出封锁线的废墟之中，野比穿刺和重塑了形体的明魂神祇凝重看着面前的一团血肉球。

    血肉球在一团能量作用下漂浮在空中，不断蠕动生长，散发着很微弱的意志波动。

    最终勉强勾勒出五官形态，生长出两根短短的獠牙，赫然就是凿齿神的模样。

    “还好，曹老弟，你看起来还算不错。”

    明魂神祇看着重塑出了一个脑袋的凿齿神，呵呵笑道。

    凿齿神血肉模糊的脸颊迅速生长出皮肉，咧开嘴心有余悸道，“好险就要死在这次的战斗。

    高位神祇太可怕了，即使只是一具分身，所继承的意志力量也无比强横，超过我太多了。”

    明魂神祇闻言神色也严肃，回头看向后方残存的地震蘑菇建筑的通道入口，“邪神这具分身继承的意志力量，已超过了中位神祇，连我都扛不住。

    不过到现在我还能通过联系，感应到唐剑的意志趋于稳定，而且......邪神那具分身的意志，已经消失了。”

    说到这里。

    明魂神祇三只眼睛中也不禁掠过了一丝恐惧。

    人类的力量，实在太强大了。

    那么强大的邪神分身和在异世界的异神联手，竟然都这么快被消灭了？

    “是唐剑还有那位屠夫的实力太强了啊。”

    明魂神祇暗道。

    就在此时。

    野比穿刺突然低呼。

    明魂神祇和凿齿神也都一惊，立即看向前方地震蘑菇建筑内部的空间通道入口。

    唰唰——

    三道人影从其中飞掠而出。

    其中一人手中像是抓破布袋子般随意抓着一人，身旁漂浮着时而令空间扭曲紊乱的一圈诡异漩涡。

    “唐大人！你抓住了爱田荷香。”

    野比穿刺讶然看着唐剑手中抓着的黑痣女人，又看向神色漠然的万令，立即恭敬鞠躬，“万大人。”

    “嗯。”

    唐剑看着野比穿刺，指了指身旁悬浮着的混沌宇宙道，“爱田荷香只是个附带的小角色，更大的家伙在这里面封禁着。”

    “异神？！”

    野比穿刺又惊又喜又不敢置信立即低呼道。

    “他还真的把异神给封禁了。”

    “而且还是在异神的世界内将对方封禁的。以后所有异世界里，除了邪神这样的高位神祇，还有什么神祇是他无法封禁的？”

    明魂神祇以及凿齿神，也都震惊而恐惧的看着唐剑身旁的混沌宇宙，神色间满是忌惮。

    异神可是躲在自身所在的信仰世界里，实力至少也是在外界的两倍左右。

    结果竟然还是被唐剑封禁。

    这种可怕的结果，即使暂时身为合作伙伴的明魂神祇和凿齿神，都感到惊悚而难以接受。

    “还有邪神分身，已经被我老师给干掉了。”唐剑补充道。

    这会儿听到这消息的几人，都已震惊得有些麻木了。

    “那么强大的邪神分身，竟然这么快被万大人您干掉了？”

    凿齿神刚刚生长出的小牙齿又开始打颤，忙飘近万令恭维，“万大人您不愧是人中龙凤，邪中之邪，神中之神，邪神在您面前也就是个提鞋的。”

    “这混蛋拍马屁挺快的。”

    明魂神祇三只眼睛闪过鄙夷，却也连忙笑着表示恭贺，“万大人出手，那邪神分身果然就完全不是对手，摧枯拉朽一败涂地。”

    万令平静道，“敌人没你们想象得那么强，邪神分身强大的只是继承下来的意志力量，躯体却脆弱不堪，连卡神都不是。

    只需要以雷霆手段毁灭祂的意志承载体分身，祂就折腾不起来什么浪花。”

    “话是这么说。但邪神的意志力量太强大了，一般人连靠近都无法靠近，更不要说毁灭其分身。”

    唐剑摇摇头，“也只有老师您这种在意志力可以与之抗衡层面的强者，才能一击将其分身毁灭杀死。”

    “等你的意志力量再提升一些，也能轻易做到。”万令道。

    “我会努力的。”

    唐剑结束商业互夸，看向野比穿刺，“野比大人，接下来这里就交给你们了，注意将A75天坑封禁，我和老师将异神送走关押后，回头还要再进去里面一趟。”

    “啊？”野比穿刺惊讶，跟着连忙点头，“嗨！唐大人您放心，这里就交给我。不过......”

    他话语一顿，又看向万令。

    “什么事？”万令道。

    野比穿刺咽下口唾沫，干笑，“没什么，万大人您才来没多久，我还想请您多留几天呢。”

    万令淡淡道，“我还有事。”

    “嗨，万大人既然有事，我就不多留了。”野比穿刺忙赔笑，心里则无奈苦笑。

    他倒是想问问，能不能将封禁的异神留在琉球。

    毕竟这种神秘而强大的中位神祇若能留在琉球，虽然看管起来费力，却也会带来巨大的利益好处。

    不过面对万令，野比穿刺却没勇气开口。

    “好了，你们两个也都跟我们走。凿齿神，你这次拼命我现在也看到了，很不错，继续加油。”

    唐剑看向明魂神祇和凿齿神，点了个赞。

    “应该的，应该的。”

    凿齿神咧嘴嘿笑，又小心瞟了瞟万令，心里苦恼腹诽，“鬼才想拼命啊，要不是当时逃不了，我早逃了，也不至于现在就剩下个脑袋。希望这煞星能早点儿放我自由吧。”

    “几位大人可以稍等，我现在就立即安排人准备专机送你们离开。”

    野比穿刺恭敬道。

    “不用了。”万令摆手，“我们自己走。”

    ...

    仅仅半天不到的时间。

    A75天坑异神被唐剑封禁，邪神分身被万令击杀的消息，就通过琉球方面，传遍了六脉。

    非但六脉各自脉系的官方都得到了消息，各个大势力包括一些资深卡神、强大卡师等等，也都纷纷得知。

    毁灭者巴扎特、GOD克拉克、雷霆之主安德威、八神宫藏禾、剑帝君天、双圣、山猪等顶尖卡神，第一时间知悉了事情的经过。

    “什么？”

    “唐剑那个小家伙，之前才封禁了明魂，现在竟然这么快就又封禁了异神？而且还是进入噬界里面强行封禁的？”

    “哈哈哈，这个小子禁制者的名头，还真不是盖的啊，恐怕现在空出的一个十大联邦顶尖卡神的位置，就要被他坐上了。”

    “他难道已经感悟出了法则深处的伟力了？如果没有，我觉得可能是万令帮了他。”

    顶尖卡神们得知了消息后，都非常错愕。

    因为他们都非常清楚进入一个强大中位神祇的信仰世界，强行将其封禁到底有多难，甚至可能比直接杀死这头中位神祇还要难。

    而十大顶尖卡神里。

    除了杀伤力最顶尖的GOD、屠夫以及毁灭者以外，其他七人都不敢说有绝对把握，能在一个信仰世界里直接强行干掉一个中位神祇。

    因为中位神祇在自己的信仰世界，等同于有源源不断的能量供应，每次被重伤甚至灭杀后，就能快速恢复过来，甚至使用各种千奇百怪的手段逃脱。

    可以说只要信仰世界不被毁灭，只要杀伤力没有达到一个极限，一尊中位神祇是很难被杀的，更别说被强行封禁。

    但现在这种顶尖卡神都未必能办到的事情，唐剑却办到了。

    “唐剑，禁制者，唐尼卡卡罗特......这个小......咳咳，这个家伙啊。”

    一艘漂浮在海面上的大游轮中，马腾吹着海风，悠闲看着海面上波光粼粼的封禁，面带赞叹而感慨的微笑摇着头。

    “真是太厉害了，之前我还以为他最多只能和明魂神祇周旋，结果他就将明魂神祇引诱出天坑世界封禁了，狠狠打我的老脸。

    现在，更厉害了，居然和屠夫冲进噬界，把异神都给强行封禁了。

    真是，后生可畏啊。

    我这前浪，都要拍死在沙滩上了。这家伙，是给万屠夫大大的争了脸面啊，也为我们古夏争光了。”

    在其身旁，看似成熟了一些的贺寻闻言，脑海中也不由浮现了唐剑的身影。

    那个当初自称他小迷弟的高中生。

    这个念头才生起，贺寻连忙扫除，神色钦佩道，“唐大人，的确太优秀了，不过师父，我以后也会为你争脸面的。”

    “哈哈哈。”马腾欣慰颔首，又摇摇头，“寻儿，你和他不一样，没必要把他当做目标，他是有大机遇，上天注定他与众不同。

    他是注定要走出地星，进入星际，与各个星球之子争辉的啊......”

    ...

    ...

    【推荐票月票订阅掠夺卡】