    燕都。

    杨易从珍宝阁走了出来。

    财法侣地，财排在第一位，他自然也不能够幸免，因此为了修炼所需的丹药，杨易便抽空炼制了一些灵器，出售给了珍宝阁。

    相比于阳神世界，遮天世界，或者说是北斗星上，炼器之法还是比较落后的。

    或者更准备的说，是北斗星的炼器之法太高级了，要么是以苦海中的神纹直接淬炼成器，要么是借助天地之力，在器中烙印烙印‘道’与‘理’，也就是法则。

    这就造成了遮天世界的圣兵和帝兵真的很强，可以打穿星空，但也造就了低端灵器的炼制之法非常粗糙或者是不完善。

    自从修炼到法力境后，炼制灵器，特别是下品灵器，对于杨易来说实在是再简单不过了，他直接以法力烙刻阵法到器中，一天可以炼制两件下品灵器。

    在燕都，一件下品灵器市场价大约十万两黄金左右。

    这次是杨易第二次出手，所得黄金除了购买修炼所需要的丹药外，还购买了一些珍稀材料准备炼制一个丹炉，自己动手炼丹。

    北斗星物产丰富，各种珍稀材料并不缺。

    燕都非常繁华，街上行人熙熙囔囔，摩肩擦踵。

    各种叫卖声不绝于耳，街道拐角处还有各种杂耍表演，吸引了一群人的围观。

    杨易放缓了脚步，欣赏着这个世界的繁华都市。

    这时，一个浑身脏兮兮的小女孩走到了他前面，用可怜巴巴的眼睛看着他：“小哥哥，我饿，可以给我买个包子吃么，求求你了，囡囡真的好饿。”

    “小囡囡？”

    杨易睁大了眼睛，心中震惊。

    他竟然在这里遇到了小囡囡，狠人大帝的道果。

    他打量着小囡囡，穿着破破烂烂的衣服，脸上满是污垢，唯有一双大眼睛很清亮，纯净得宛若一汪湖水。

    看着杨易不说话，还盯着自己看，小囡囡有些害怕。

    不过她实在是太饿了，只好鼓起勇气再次说道：“小哥哥，可以给我买个包子么，我真的好饿，求求你了。”

    杨易回过神来，不由微笑道：“行啊，你想要吃多少都可以。不过可以告诉我，你为什么喊我小哥哥，而不是大哥哥？”

    小囡囡眼睛大量，欣喜道：“谢谢小哥哥，因为小哥哥小啊，当然是小哥哥了。”

    杨易哭笑不得，他忽然反应过来，他现在不过是十一二岁的模样。

    小哥哥就小哥哥吧，他还会长大的。

    杨易牵着小囡囡的手，说道：“走吧，我带你去吃东西，不过先给你买几身新衣服，否则酒楼可不会让我们进去。”

    “买新衣服，真的么，谢谢小哥哥！”

    小囡囡惊喜地叫道。

    她很善良，对于杨易这个陌生人轻易就相信了。

    从来不会去想，杨易为什么要对她这么一个小乞丐好。

    她在东荒各处流浪，虽然每隔一段时间都会失去记忆，但小女孩的天性，还是很羡慕那些穿好看衣服小女孩的。

    牵着小囡囡进了一家儿童成衣店，老板看着小囡囡不由露出了嫌弃之色，刚要开口，杨易手掌摊开，拿出了一锭金子。

    “老板，麻烦你准备些热水，让你夫人替我妹妹洗个澡，然后把你们这里最好的衣服拿出来，春夏秋冬的都要，钱不是问题。”

    老板立时笑容满脸，他看着杨易凭空拿出金锭，就知道对方是个修士，肯定是不缺钱的。

    他连忙接过金锭，热情说道：“好勒，公子您稍等。小娟小娟。”

    “爹，什么事？”

    很快，后堂中走进来一个七八岁的小女孩。

    “小娟，你带这位妹妹去洗个热水澡，衣服我稍后送过去。”

    小女孩看着脏兮兮的小囡囡，有些厌恶之色。

    “还不快去！”

    老板呵斥了一声，小娟才不情不愿地带着小囡囡进入了后堂。

    老板开始给杨易推销：“公子您看，这件衣服是冰蚕丝织成的，这个夏天穿最好了，不仅光滑，而且清凉，即便是站在太阳底下也不会感觉热。”

    杨易点头：“可以！”

    “还有这件衣服，这是火蚕丝织成的，冬天穿最暖和……”

    老板咧嘴一笑，连续给杨易推荐了三十几套衣服，春夏秋冬都有，几乎他把店里的最高档的衣服都推销一空了。

    为此，杨易花了近千两黄金。

    他把衣服收入了空间戒指中，这是特意炼制的。

    遮天世界修士在开辟苦海后，各种法器都可以收入体内，甚至等修为再高一些，更是可以把苦海作为储物空间，这是个优势所在。

    三魂七魄体系，唯有修炼到了天冲境，才能够在体内开辟出一个小空间来。

    这个小空间拥有巨大的成长潜力，会伴随着修者的修为不断提升而成长，最后甚至能够晋升为一个完整的小世界，乃至是中千世界都有可能。

    半个多小时后，小娟牵着洗好澡的小囡囡出来了，让老板不由啧啧称奇，还是这位小公子有眼光，一眼就看出来先前小乞丐的底细。

    洗好澡的小囡囡长得精致可爱，皮肤白皙红润，吹弹可破，一看就知道是个美人胚子。

    她穿着冰蚕丝宫裙，宛若从皇宫里走出来的小公主。

    养个十来年，将来做个妾绰绰有余。

    “小哥哥！”

    小囡囡欢呼着，蹦蹦跳跳地来到杨易身前，仰着头眨着大眼睛。

    杨易牵着她：“走吧，我带你去吃饭。”

    “嗯嗯！”

    离开了成衣店，杨易进了一家高档酒楼，在二楼要了个靠窗的位置，点了一些清淡却很精致的饭菜。

    小囡囡长期吃不好，需要先吃些清淡的养养胃。

    小囡囡有些局促不安，这么高档的酒楼，她以前可从来没有来过，周围的客人很多都是修士，不少凶神恶煞的，很吓人。

    杨易摸了摸小囡囡地脑袋，安慰道：“别怕，有我在，不会有人可以伤害你。”

    小囡囡忙点头，慢慢平静了下来。

    很快，饭菜就端了上来。

    杨易给小囡囡夹着菜，就听到周围的客人说道：

    “你们听说了么，那些天外来客被各大势力都给抓了起来。摇光圣地已经放出了话来，要求杨易在十天内现身，否则就杀了他所有的同学。”

    “我也听说了，不过我看事情很悬。那个杨易身怀重宝，如果换着是我，我是绝对不会现身的，别说只是同学了，就算是亲人也不可能。”

    “就是就是。现身的话等于自投罗网，最后所有人都会死。不现身的话，还能够让对方有所忌惮，不敢太过分。”

    “难说，这可是摇光圣地放出的话来，还有不少的圣地和荒古世家支持，就算把那些天外来客杀了又如何，他们还怕杨易报复不成？”

    “天外来客，看来我们北斗星并不孤独。真不知道他们的世界地球是什么样子的，据说地球人擅长炼器，凡人都能够拥有千里传音的法宝。”

    “我最感兴趣的还是杨易，据说他知道青铜棺中藏着的稀世珍宝，如果我们能够得到，岂不是可以一步登天。”

    “我看是直接去西天还差不多，那东西岂是我们可以觊觎的。”

    “各大圣地齐聚我们燕国，准备攻打荒古禁地，也不知道最后结果会如何，能否采摘到神果，带出青铜棺。不说其他人，九具蛟龙尸体就价值连城。”

    “难难难！这可是荒古禁地，如果真那么容易攻打，也不会存在数十万年了。”

    …………

