    “啪！”

    游戏中，皇子再次一根德邦军棋落下来，艾黎调皮地飞到卢锡安的身上，又缓缓飞回皇子身边。

    卢锡安的血量已经掉到了一半以下。

    而惹晒的皇子，竟仅仅只被小兵打了几下而已，双方的血量已经出现了明显的差距。

    “西巴！他这个皇子，太恶心了！为什么，为什么IG总有这么恶心人的东西思密达！”

    KZ的比赛席上，汉子哥满脸愤怒，却又无可奈何。

    对面的皇子压根就没想着跟他硬拼，只是不断地消耗。

    估计过不了多久，他的卢锡安就要无法对线了。

    两枚多兰戒的回蓝量非常可观，皇子根本不需要担心蓝量消耗的问题。

    即便将卢锡安的血量消耗到仅剩半血，依旧还有超过三分之二的蓝量。

    而卢锡安现在的血量，已经无法再干扰皇子补刀了，甚至自己补刀还要小心翼翼的。

    眼看着初期压制的补刀数就要被皇子追上来，汉子哥是又急又气。

    “这个...唉，稳住吧。”

    小花生闻言一阵疑惑，不明白为什么一个卢锡安对线会打不过皇子。

    但是在将视角转移到上路看了一会儿之后，明白了个中原因，也是只能化作一声叹息。

    这样耍无赖的皇子，的确是没有办法。

    ......

    “宁王，上路有机会，赶紧去！”

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御却是已经开始提醒宁王对上路动手了。

    半血的卢锡安已经进入皇子和青钢影的斩杀线，汉子哥又没有闪现，只要位置相对靠前一点，青钢影大概率就能抓死他。

    至于下路，这一局KZ选的炸弹人莫甘娜组合，即便是陈御也没有机会对他们造成什么威胁。

    只能和平发育，安心防gank，不让小花生找到机会。

    “我马上就去！”

    宁王闻言也是一笑。

    事实上，他的视角就从没有离开过上路，看着惹晒的皇子对汉子哥的卢锡安各种戳，他的心里也是暗爽不已。

    加速打完手头这组野怪，便径直朝上路赶去。

    “这里有视野。”

    见青钢影过来，惹晒连忙在河道处打了一个标记。

    刚才他是看到青钢影去河道插眼的，示意宁王绕一下视野。

    宁王也不含糊，直接从大龙坑用钩锁过墙，远远的绕过了卢锡安的视野，悄悄地从KZ的上半野区摸到卢锡安的身后。

    等待着时机。

    下一波兵线将会有一辆法拉利，以汉子哥的个性，肯定会排除万难补到这一刀。

    那个时候，皇子就能先手了。

    而汉子哥也没有让宁王失望，哪怕是惹晒的皇子已经仗着血量优势越过兵线来压制他，可看着那残血的跑车兵，还是忍不住上前，试图用W技能热诚烈弹将之收下。

    可惹晒的皇子就这么横在他的身前，在他使用热诚烈弹的抬手瞬间，一根德邦军棋从天而降，稳稳地落在他的头上。

    这一次，惹晒就不仅仅是消耗了，直接巨龙撞击跟上。

    EQ二连直奔卢锡安而去。

    不仅用肉身挡住了卢锡安的热诚烈弹，没让他补到法拉利，还逼出了卢锡安此时仅有的位移技能滑步！

    滑步的位移距离其实也不算远，皇子EQ落空之后，W减速还是挂在了卢锡安身上。

    随后汉子哥便看到了青钢影从身后的墙体中走了出来，断绝了他的后路。

    无奈他只能朝河道撤退。

    但宁王的青钢影还有着超长距离的位移可以追击，卢锡安往河道撤退，也不过是拖延一点点时间罢了。

    就像上一局一样，加里奥同样被妖姬牵制着，血量不高，无法支援到上路。

    只是这一局双方中路的英雄换了个人而已。

    汉子哥也没有办法在IG上野的包围下全身而退，送出了本场比赛的第二个人头。

    宁王再次把人头让给了惹晒的皇子。

    皇子已经两个人头了。

    ......

    【心疼汉子哥，这也太难受了！】

    【线上被皇子戳，戳到快没血了还要被青钢影踢，而且跑都跑不掉呀！】

    【最恐怖的是，这种情况还要维持好几分钟，直到他的闪现冷却完毕才能舒服一点儿。】

    【谁告诉你闪现好了就能舒服了？皇子和青钢影的闪现还没交呢！哈哈哈...】

    正在收看直播的LPL观众们都乐疯了。

    他们也是第一次看到AD上单被战士上单打得如此憋屈。

    这给他们这些饱受AD上单摧残的玩家们打开了一道崭新的大门。

    其实这么长时间以来，他们对IG开发的这套AD上单体系，可谓是又爱又恨。

    爱的是自己玩AD上单的时候，非常快乐。

    恨的则是自己碰到AD上单的时候，却非常憋屈，无论是己方还是敌方。

    现在看到世界顶尖的AD上单被如此欺辱，心中自然扬眉吐气。

    “到底是IG啊，他们开发出来的套路，总是有应对的方式，不想别的队伍，就只能照搬IG的套路了。”

    解说席上，娃娃也是笑了笑，话语中隐隐有些影射。

    一旁的米勒闻言也是笑道：“IG的BP从来没有让我们失望过，KZ跟IG的BP，始终是IG占据着绝对的主动。”

    “陈御厉害！”

    周姐言简意赅，做出关键总结。

    他们的语气都很轻松。

    因为从阵容上看，KZ的核心点就在上路，下路工具人组合，中路加里奥也是工具人！

    真正算起来，KZ是一个前中期发力的单核阵容。

    可这个单核，已经被IG针对得不成样子了，而且还要继续针对。

    虽然现在游戏仅仅开始了五分钟左右，但他们知道，KZ距离败亡不远了，只是还没有埋罢了。

    ......

    接下来的情况也没有出乎他们的意料。

    一分钟之后，肉鸡的妖姬在中路打残了BDD加里奥的血量，将他的传送给逼了出来。

    没有传送的加里奥便更加没有能力支援上路了。

    而宁王则是再一次来到了上路。

    这一次，是由他的青钢影先手，E闪踢晕交滑步躲闪的卢锡安，随后被惹晒的皇子EQ挑起。

    卢锡安卒！

    汉子哥在闪现还剩三十秒冷却的时候再次阵亡。

    然而IG还是没有结束对他的摧残。

    游戏时间七分二十五秒，皇子升到六级。

    青钢影再次来到了上路。

    即便这次卢锡安有闪现，依旧没能逃脱他们的围杀。

    由皇子先手，EQ闪逼出了卢锡安的滑步和闪现，随即大招天崩地裂将卢锡安框在环形山中。

    青钢影借环形山踢晕卢锡安。

    卢锡安再卒！

    0-4！

