    第2496章

    陆婳站着没有动，她目光冷冽的看着他们伸过来的咸猪手，“我给你们一次机会，如果你们不想自己的手被剁下来去喂狗的话，赶紧消失在我的眼前。”

    两个醉鬼一怔，他们完全没想到这个小丫头语气这么猖狂。

    “嘿我还就是不信了，我碰你一下看看究竟有没有人来剁我的手。”一个醉鬼伸向陆婳。

    陆婳的眸色倏然一冷，她想动。

    但是下一秒一只大手伸了过来，一把扣住了那只咸猪手然后轻轻一折，“咔嚓”一声，骨头的断裂声响起了。

    啊！

    醉鬼惨叫。

    陆婳抬头，一张清隽俊俏的面容闯入了视线，林墨来了。

    林墨淡淡的扫了一眼那两个醉鬼，“滚！”

    好事被打扰，那两个醉鬼本来不想善罢甘休的，但是他们看到林墨的时候当即露出了害怕的神色，连滚带爬的跑了。

    不过他们很不甘心自己快要到嘴的猎物被林墨给抢了，所以他们边跑边咒骂道。

    “呸，真是晦气，遇到了这个杀人犯，他杀人可是不眨眼的。”

    “现在的女孩子真是贱，让她卖给我们不肯，竟然跟这个杀人犯！”

    林墨做事阴郁狠绝，鲜血溅在脸上都能面不改色，完全就是一个恶魔，他在这一带都是出了名了，那两个醉鬼也只敢背后骂一骂，他们对林墨是又惧又怕的。

    陆婳没有理会那两个人的污秽之词，她看着林墨，“你怎么来了，你不是不想跟我谈，你不是让我滚的吗？”

    林墨的目光落在陆婳如花似玉的小脸上，她肤白貌美，一身干净的校服纤尘不染，站在这个阴暗污浊的巷子里简直形成了强烈的视线冲击，她天生就不适合这里，格格不入。

    “这里不是你该来的地方，以后不要来了。”林墨嗓音淡漠道。

    又是这句话，他总是让她别来了，陆婳不知道自己究竟做了什么让他这么讨厌她。

    “那我回去了，你放心，以后我不会来烦你了！”陆婳骨子里很有傲气的，她拂袖就走。

    “路走错了。”

    “......”陆婳脚步一顿，有点囧。

    林墨上前，伸手一把拽住了她纤细的皓腕，拉着她就走。

    他步伐跨的很大，在前面带路，陆婳跌跌撞撞的跟在他的身后。

    长这么大，这是陆婳第一次跟男孩子有肢体接触。

    现在他的手扣在她的皓腕上，陆婳低眸，只见他五指干净修长，轻轻松松的禁锢着她，少年掌心里有着一层厚厚的茧子，抓在她娇嫩的肌肤上很疼，又疼又痒。

    陆婳迅速挣扎，想甩开他，“放手！”

    前面的少年好像没听到，当她挣扎时，他只是收紧五指，更加用力的拽住了她。

    少年少女就这样别扭的走了一路，走到了繁华的大街上。

    “放开我！林墨，你把我弄疼了！”

    林墨松开了手。

    两个人站在街头，晚风袭来，几缕秀发缠在陆婳动人的小脸上，她纤细腻白的手腕确实被他拽出了一圈红印，于是她递给他看，一双水眸微怒薄嗔的望着他，“林墨，我没有骗你，你真的把我弄疼了！”

    林墨看着她，眸色黑而深，几秒后他淡淡移开视线，少年凸起的喉头滚动，他伸手招了一辆出租车。

    