    此时距离陈牧他们十几公里外，一只体型格外高大的流氓鳄正暴躁的在沙地上走来走去。

    时而没来由的怒吼，时而用尾巴大力拍打地面，抽的身后沙尘飞扬。

    他正是那只远近闻名的七首领之一，这片沙海中最强的一只流氓鳄。

    从体型上看，将其称之为流氓大鳄也不为过，他的身子足足大了正常流氓鳄一圈，身高有接近三米，手臂和下肢都极其粗壮，一看就蕴藏着爆炸般的力量。

    只可惜这位统治疆域上万平方公里的沙海霸主如今正日日陷入了狂躁和愤怒之中。

    因为他已经年纪大了。

    兽类精灵的寿命普遍都不长，流氓鳄也不例外。

    四十多岁的首领大鳄如今已经开始步入了自己的晚年。

    而近期被他寄予厚望的那个子嗣，前不久还被人类给抓走了！

    这让他简直要抓狂！

    原本这只首领大鳄的子嗣中是没几个能让他特别满意的，这些小鳄鱼中虽然也有几个实力勉强能看，但距离继承这万里疆域还是差了些。

    直到几个月前，他的其中一个隔代子嗣突然奇迹般的开窍了。

    自称是得到了天启，不仅实力提升迅速，就连智慧也快速启蒙。

    就好像双脚离地了，聪明的智商一下占领高地了。

    起初让首领大鳄惊疑不定。

    不过随后便是欣喜若狂！

    谢天谢地，他终于后继有鳄了！

    灰烬沙海里的七首领格局可不是自古以来便是如此的。

    除了南边的铝钢龙因为寿命长一直没有交替过，其他首领基本每隔几十年就要更迭一次。

    有时候连种族都会更换！

    流氓大鳄就清楚的记得，几十年前西南面那一片最大的绿洲还是属于一群头巾混混的，然而近些年却是被尼多王和尼多后一族给占了。

    七首领中也将头巾混混除名，换成了尼多王！

    灰烬沙海便是这般残酷的一片区域，这里的精灵从来都不团结，更谈不上有忠诚，一旦实力不能服众，首领之位分分钟就可能被其他种族所篡夺。

    年迈的流氓鳄首领如今也到了该忧心自己继承者的岁数了。

    然而明明第一次有了合适的同族继承者，第一次看到自己的子嗣中出了这么优秀的一只小鳄鱼，两件快乐的事情重叠在一起，得到的本该是如梦幻一般双重的快乐。

    可是，为什么会变成这样呢？！

    人类！

    都是人类害得！

    吼！！

    正当他仰头咆哮、无能狂怒之际，倜然有象征鸟飞回报信。

    有一伙人类正在进入领地；

    实力很强；

    而且还抓了一只他们族内的头目。

    这能忍？！

    吼！

    当即又是一声吼，流氓大鳄决定召集手下，去好好会会这群胆大包天的人类！

    而与此同时，陈牧等人的车队依然在沿着“之”字型不断扫过流氓鳄的疆域。

    他们并没有沿着直线直奔领地中央而去，而是先尽可能的考察这片领地的生态。

    每到一处植被相对繁盛的地方，车队就会停下来，让阿曼尼带队的科研人员下车去进行数据和样本采集。

    虽然心系小蜻蜓，但陈牧到底还是没有忘记泽拉塔诺博士的嘱托。

    答应的事情就要做到、领到的任务就要完成，在这方面陈牧作为战斗人员一向有自己的坚持和操守。

    不过在这样闲逛了一天之后，次日，陈牧还是提出了新的建议。

    他手指着地图一处道：“这里标记有一片小型的绿洲，我们待会儿过去看下。

    如果绿洲没有迁徙，那到了之后你们就先在绿洲休整，我自己深入领地，去见一见那位流氓鳄首领。”

    他最终还是决定自己去。

    去见首领很可能有危险，带着一支科研团队不太方便。

    而且阿曼尼他们这趟的目的是考察沙漠生态，他们并没有非得去找首领打交道的需求。

    “会不会有危险？”阿曼尼忧心道。

    陈牧指了指天上那几只一路上都跟着他们蹭吃蹭喝的沙漠蜻蜓。

    “没事，即使我离开了，短时间内也有他们保护你们。”

    沙漠蜻蜓真是个自由的种族。

    前不久刚跟陈牧打过一架，后来其他精灵全跑了，就他们几个留了下来，还因为在几名科研人员手上蹭到了干粮，干脆就不走了。

    不愧是在沙漠里飞到哪儿蹭到哪儿的游侠种族。

    不过这样也好，等陈牧走了，阿曼尼他们只要用干粮继续拴住这几只贪吃鬼，短时间内至少不缺保镖。

    大颚蚁进化几率很低，在野外，凡是能够成功进化的沙漠蜻蜓一般实力都不差。

    谁料阿曼尼听闻后白了陈牧一眼，一时竟还颇具风情。

    “我是在担心你有危险，不识好人心。”

    “额。”

    陈牧摸了摸鼻子。

    “这你们就不必担心了。”

    “那可是七首领，你别瞎逞强！”

    另一边斯卡纳也开口道：“我也陪你一起去一趟吧。”

    “真不用，我觉得我一个人能应付。”

    陈牧这真不是自夸。

    如今的他精灵数量已经不少了，再不是当初在星辉联盟时那个手上只有两只精灵幼崽、只能靠单人独剑去砍出一片天的落魄少年。

    对他们这样的野斗天王来说，每多一只主力精灵，战力都会有明显的提升！

    旁人需要担心的指挥不过来或者配合出问题等隐患在陈牧身上根本不存在。

    他所代表的，就是这个领域的权威！

    只是自信满满之下，随后斯卡纳只用一句话就叫他无言以对。

    “你不会开车。”

    “……”

    “骑嘟嘟利终究没有开车快，而且你还要带上那只流氓鳄头目和穿山王。”

    “……”

    “还要带起码三天的干粮和饮用水。”

    “……”

    “还——”

    “好了，别说了，你跟我一起去吧。”

    事实证明某一领域的权威终究不代表全才。

    穿越过来的陈牧到现在也没学过开车。

    这玩意他确实搞不定。

    斯卡纳轻松说服了他，让一旁的阿曼尼不禁莞尔。

    不知为何，看到陈牧这般出糗的样子，她竟觉得还挺可爱的。

    后来反思了一下，她心道，“哼，让你一天到晚故作老成，少年就该有少年的样子吗。”

    陈牧也是无奈。

    这老成，也不是自己硬装的呀？

    随后不久，绿洲到了。

    很幸运，绿洲的位置和地图上相差不大。

