    往后两日，朱谊汐每处理完医署事务后，都会来金仙观上香，极为虔诚。

    黄昏时，离去，总会留下一朵野花于台阶。

    妙仙见之，颇为冷静，也不赶人，看着野花就直接插入瓶中养起。

    妙法主持则瞧出了不对劲，她拉扯着妙仙，说道：“这位少年郎，你认识吧，是不是为你而来？”

    “我不知道！”妙仙轻声道：“只是之前救了我一次。”

    “我也打听清楚了。”

    妙法轻声道：“他是宗室出身，虽然之前落魄，但如今得总督的赏识，算是有些前途。”

    “不过，如今乱世，军中更是征伐甚多，你若有意，怕是吃不尽的苦头。”

    妙仙闻言，好看的眼睛眨了眨，说道：“师父说什么？认识几天的男子就要嫁吗？”

    “那就好！”

    妙法这才松了口气，道：“还是嫁与个平常人家为好。”

    妙仙默然，没有回应。

    这天，朱谊汐走在大街上，望着市面渐渐有了活力，他不由得说道：“如今，这市面，才算是真正的稳定下来。”

    持续升高的粮价，自然影响整个西安城，随即影响到孙总督的生产练兵大业。

    于是，经过朱谊汐的建议，以及一番密谋，四月十八那天，十万石陈粮倾泄，西安城内粮价腰斩，崩至如今的三两每石。

    虽然依旧高昂，但却让民心稳定不少。

    于是，孙总督的人缘，又差了几分。

    不过，像他这种强势的人，一切为了平叛，他并不在意这些。

    所以，朱谊汐密谋时，就不准备邀功，扬名。

    还是他这个军中神医的名声最好。

    而且，如今对于朱谊汐来说，粮价的降低，这就代表他手里的钱，越发的值钱了。

    也不算没有好处。

    通货膨胀要不得。

    “孙总督也是有魄力的，更是精细的主。”

    朱谋在一旁，则满脸的佩服：“孙总督的十万石粮出来，粮价大跌，但归根结底，出粮价依旧高于三两，这下子，不知赚了几万两呢！”

    “十几万两罢了。”

    朱谊汐摆摆手，轻笑道。

    孙传庭发卖的粮价是从五两五分钱开始的，到三两，拢共三天时间。

    随即，他又以三两每石的价格，慢慢在市场上买回。

    到了最后，粮食不仅完好，还赚了十二万两。

    这一番操作，直接震惊了孙传庭。

    高卖低买，血赚十几万两。

    至此，孙传庭再次加深了对他的信任，地位升高。

    而为了摆脱嫌疑，朱谊汐才日日登观，装作一副痴迷美色的假象。

    众所周知，对于美女，他从来不假辞色。

    果然，西安城几乎没人怀疑他，都把怨气甩给了孙传庭。

    “天呐！”朱谋捂着嘴，满眼的震惊，几天时间，十几万两，捡钱也没那么快吧！

    “走，去总督府看看，咱们的孙总督，可是赚了不少钱。”

    献了计谋，朱谊汐深藏身与名，但奖赏什么的，还是要有的。

    今天，就是收获的时刻。

    来到总督府，一切都那么通畅。

    “景明，你来了！”

    见到为自己赚取大钱的朱谊汐，孙传庭难得的露出了笑容。

    “夫人，去准备几个好菜，今天要喝上几杯！”

    “早就听闻你的名字，今日一见，果然是一表人才，你们慢慢聊。”

    张氏笑着说道，然后去往后面准备。

    朱谊汐受宠若惊，都带见老婆了，看来自己已经完全受到信任了。

    落座后，孙传庭面上带着笑，说道：“如今西安大治，景明你功勋卓著啊，可惜，不能上禀你的功劳。”

    “督宪谬赞了！”

    朱谊汐谦虚道：“尺寸之功罢了，再说，我这样的宗室，还是低调一些为好，太过张扬，反倒是不妙。”

    “也是！”

    孙传庭点点头，对于面前这个年轻又头脑机灵的下属，颇为满意。

    谦虚，有智谋，能办事，关键，人家还是宗室出身，天然就忠于朝廷。

    一个欣赏，一个尊敬，互相之间喝着酒，就聊了起来。

    男人嘛，基本上的共同话题，在于政治。

    “你对闯贼怎么看？”

    孙传庭思虑一会儿，问道，眼眸中，颇为期待。

    “督宪，在我看来，今年的闯贼，与去年，不可同日而语。”

    朱谊汐想着这几个月传来的消息，毫不犹豫地说道，

    “哦？怎么说？”

    孙传庭来了兴致。

    “去年闯贼，伐洛阳，淹开封，不可一世，甚至传闻烹煮了福王，唤作福禄肉，但这一切，显示其只是流匪罢了，虽然厉害，但到底是贼匪。”

    “但是，今年正月，其占据了襄阳，自称大元帅，建朝立制，架设百官，甚至厚待宗室，虚待为将军，这是明晃晃的反贼呀！”

    “其用意，已从求食，变成了颠覆大明江山。”

    “没错——”孙传庭拍了拍桌子，面色严肃：“闯贼，已经尾大甩不掉了，这也是为何朝廷会派遣监军，督促某出潼关。”

    “你有这份见识，已然不错。”

    孙总督眼中，满是欣赏。

    “某虽然有些小气，但奖罚分明，钱财还是官职，你有何追求？”

    这话，太过于大气，让朱谊汐浑身一震，肉戏终于来了。

    思量再三，朱谊汐缓缓道：

    “以在下的宗室身份，总是带不得兵的，但却不能眼见着国势沉沦，自然想为朝廷，为剿贼，做出一分努力。”

    “如今，长江以北，闯贼为最，而军力中，又以秦军为要，下官想在秦军中，尽些绵薄之力。”

    “嗯？”孙传庭听着这左拐右拐的话语，不由得皱起眉头，从军多年，他倒是有些直来直去。

    “景明，你别在我面前拐弯抹角，直说无妨。”

    “属下，深以为，如今能对付闯贼，关外建奴，唯有火器。”

    朱谊汐这才直言道：“下官愿掌匠营，增强我军火器优势。”

    “匠营？”孙传庭一楞，狐疑地看了一眼，见一脸认真，这才相信是真话，不由得老怀大慰：“哈哈哈，景明啊，我没看错你，你真是大明的千里驹啊。”

    “如果朝野多些你这般的人物，何愁闯贼肆虐？”

    士农工商，虽然火器重要，但工匠终究是低人一等，就算是总医官，比之匠首，高了不止一筹。

    而朱谊汐能屈身入匠营，可谓是为国而不惜身，值得赞叹。

    “这怕不是太委屈了你吧！”孙传庭有些不忍道。

    “没事，为了大明，何谈委屈？”

    朱谊汐沉声道。

