    韩德彪点点头，道：“希望吧！珊妹等着我回去呢！”

    “就算弄到上品化形丹，那只五阶妖兽未必会遵守诺言。”

    叶馨的眼中满是担忧之色，除非请化神修士出面，不过韩长鸣没有那么大的面子，请得动化神修士。

    “车到山前必有路，夫君见多识广，他认识多个势力的精英弟子，或许会有办法。”

    叶雪安慰道，韩长鸣的能力和人脉比他们广，只能寄望于韩长鸣。

    韩德彪点点头，眼中露出几分担忧之色，毕竟是五阶妖兽，他心里也没底。

    万灵楼，十七楼。

    赵子画等人正在闲聊，韩长鸣不在场。

    某间客房的房门一打而开，韩长鸣走了出来。

    “诸位道友，我有点急事处理，先告辞了，咱们改日再会。”

    韩长鸣抱拳说道，难怪韩家怎么也找不到韩德彪，原来韩德彪去了中天大陆。

    “韩道友，有什么需要，尽管开口。”

    方雨菲诚恳的说道。

    韩长鸣点点头，转身离开了。

    欧阳雪的美眸中露出几分失望之色，她本来还想请韩长鸣做客，加深一下交情。

    韩长鸣能够拿出七霞升仙丹和五阶灵水，绝对不是散修。

    回到住处，韩长鸣看到韩德彪、叶馨、叶雪三人正坐在石亭里品茶聊天，三人有说有笑的。

    ‘五伯。’

    韩长鸣激动的喊道，在异乡看到至亲，要说不激动是不可能的。

    “长鸣，好久不见，你小子现在不得了了，要是族长他们知道，肯定会很开心的。”

    韩德彪站起身来，眼中满是赞许之色。

    韩长鸣比他更早晋入元婴期，还结交了不少元婴修士，人脉比较广。

    “五伯，您怎么会出现在中天大陆？”

    韩长鸣满脸困惑，他们是被卷入空间裂缝之中，意外来到中天大陆。

    韩德彪将事情的经过说了一遍，包括他们这些年的经历。

    “五阶妖兽，上品化形丹？”

    韩长鸣眉头紧皱，他没有想到韩德彪被五阶妖兽种下了禁制，化形丹是五阶丹药，想要弄到普通的化形丹就不容易，更别说上品化形丹。

    就算弄到上品化形丹，也不见得五阶妖兽真的会放过韩德彪和梁友珊，除非有化神修士出面，韩长鸣的面子还没有大到请化神修士出面。

    “长鸣，你的人脉广，有没有办法弄到上品化形丹？若是没有上品化形丹，珊妹和我都会没命。”

    韩德彪满脸期待之色，他现在只能依靠韩长鸣了，欧阳雪是外人，韩长鸣更值得韩德彪信任。

    “我想想办法吧！就算弄到上品化形丹，那只五阶妖兽也不见得放过你们。”

    韩长鸣的语气沉重，他想起了海大龙那颗灭魂珠。

    他已经有了一枚玉符，再加上一颗灭魂珠的话，方便谈判。

    海大龙要冲击化神期的灵物，这才能换到灭魂珠。

    他目光一转，想起了紫葫道人，紫葫道人喜爱饮酒，若是弄到五阶灵酒，或许可以请紫葫道人出手，紫葫道人十有八九是化神修士。

    “若是弄到五阶灵酒，或许可以请一位化神修士出手，就怕一般的五阶灵酒入不了他的眼。”

    韩长鸣皱眉说道，他把碰到紫葫道人的经过说了一遍。

    “如此说来，此人酷似化神修士，有他出面的话，应该可以全身而退，不过没有上品化形丹，那只五阶妖兽恐怕不会乖乖解开禁制。”

    韩德彪面露难色，数十年前，玄阳宗发起了一场屠妖行动，人妖两族的关系降到了冰点，拿不出上品化形丹，那只五阶妖兽不可能会解开禁制。

    “先弄到上品化形丹吧！其次是五阶灵酒，弄到这两样东西，那就好了。”

    韩长鸣正色道。

    韩德彪点点头：“我负责打听五阶灵酒的消息，你们打探上品化形丹的消息。”

    “心急吃不了热豆腐，万灵大会召开在即，有很多势力派人参加，我会留意的，对了，五伯，你是打算立刻脱离欧阳家，还是？”

    韩长鸣问起了韩德彪日后的打算，他希望韩德彪脱离欧阳家，跟他呆在一起。

    韩德彪现在是欧阳家的供奉，欧阳家在中天大陆的势力不小，除非韩家不打算在中天大陆发展，否则韩德彪脱离欧阳家，必须要得到欧阳家的同意。

    欧阳家不是韩德彪的家，想来就来，想走就走。

    “既然碰到你们了，自然是脱离欧阳家，不过欧阳仙子对我有大恩，想要脱离欧阳家，必须要拿出一笔修仙资源给她，否则说不过去。”

    韩德彪自然不想一直留在欧阳家，之前是无奈之举，现在碰到韩长鸣了，他自然希望跟韩长鸣三人呆在一起。

    韩长鸣右手一翻，一个精美的青色玉盒和一个金色玉匣出现在手上，他冲韩德彪说道：“五伯，这是一颗七霞升仙丹和五颗血龙果，你拿去服用吧！”

    他不是体修，就算服用了五颗血龙果，肉身也挡不住法宝的攻击，韩德彪就不一样了，服用了血龙果，可以间接提升他的实力。

    “七霞升仙丹？血龙果？”

    韩德彪惊讶道，倒吸了一口凉气，这份礼物太贵重了。

    “长鸣，你留着七霞升仙丹和三颗血龙果吧！看看能否用来换到化形丹或者五阶灵酒，我要两颗血龙果就行了。”

    韩德彪委婉的拒绝了，倒不是他不想要，而是他想要用来换上品化形丹和五阶灵酒。

    韩长鸣点了点头，答应下来。

    “长鸣，那只五阶妖兽给了我一笔修仙资源兑换上品化形丹，你都拿去吧！冰属性的千年灵药有二十多株，还有一些矿石，对了，还有一批灵虫卵。”

    韩德彪突然想起了什么，取出一枚储物戒，递给韩长鸣。

    “灵虫卵？”

    韩长鸣来了兴趣，五阶妖兽让韩德彪带着一笔修仙资源去兑换上品化形丹，灵虫卵肯定非同一般。

    韩长鸣手腕轻轻一晃，储物戒放出一片霞光，桌面上多了一大堆东西，大都是冰属性的材料，灵药、妖丹、矿石等等。

    韩德彪打开一个精美的白色玉匣，里面有十多颗雪白色的虫卵。

