    “你说的是龙腾系统？”雷雄眼睛一亮！

    “没错！我当初费尽周折将钱三木博士从域外请来，目的，便是着手研究龙腾系统，这是一项用科学的手段，将真气存储在特定的仪器当中！发挥出一定的威力，虽然龙腾系统无法彻底的解决我们与黑暗势力之间境界差距的问题，但是，至少能够弥补上这一短板，缩小双方差距！”秦北说。

    “好事！好事啊！”

    经过秦北这么一说，众多龙国高层立马放下心来，逐渐喜笑颜开。

    “这几年来，龙腾系统的研究已经逐渐完善，哪怕是一个毫无修炼根基的普通士兵，也能发挥出战皇级的实力，所以接下来，我需要大批资源倾斜，大量制造龙腾系统，用以装备四域精锐的将士们！”

    “这个没问题，我可以立刻安排！”姬老点头道！

    “好，其次，虽然目前我们的现役部队能投入大战的只有二百多万人，但是，我们还有相当庞大的一批退役战士，人数大概有六七百万左右，这也是一批非常重要的战力，不能浪费！”

    “说的对！”众人点点头！

    “还有一事，战争中最关键的因素，便是双方的尖端战力，黑暗势力有大帝级强者参战，我们必须也要有！不管是从利益，还是从大义出发，必须要说服一些大帝级强者，参战！其次，准帝级强者，包括一些战圣级强者也不能落下，宗门势力，有一个算一个，能叫上的都给我叫上，全部参战！”

    这场战争，黑暗势力来势汹汹，光靠四域精锐的力量，根本不足以抵挡黑暗势力！

    所以那些龙国的宗门势力，也必须参战！

    “这个好办，龙国之中与黑暗势力有生死之仇的大帝级强者，不再少数，想要说动他们参战，想来也应该不是什么难事。”姬老点头道。

    “好，主要就是这两点了，接下来，雷军主，许军主，就要靠我们三域精锐合力抵抗黑暗势力了！”秦北看向雷雄以及许战！

    “没问题！秦军主，我这就回北域布防！”雷雄点头道！

    “事不宜迟，我也回东域布防了！”

    两大军主立刻离开朝堂大殿，赶回自己的总部开始布防！

    “姬老，既然该说的事情说完了，我还有一些私事要处理，告辞！”秦北抱拳道。

    “你是为了费战的事情吧？也是该回去了，费战一家，满门忠烈，费家，对得起龙国！”姬老叹了口气！

    离开了朝堂大殿后，外面正有一行人等待着秦北。

    这些人都是西域军旧部，此刻正为了费战的后事，在此等候秦北！

    “你们军主的事情，都处理完了？”秦北问道。

    “嗯，处理完了，三天之后，我们这些旧部将为军主举行追悼会，这些...是我们军主的遗物！”

    一人手捧着一身军装，在军装之上，还摆放着几枚闪亮的勋章！

    这些东西，都是费战这一生，荣誉的见证！

    “好，这些东西就教给我吧。”

    秦北接过费战的遗物，随即命人驾车，前往上京中一处偏僻的胡同。

    这里的胡同大概有上百年的历史了，四周的墙壁上充斥着岁月的斑驳！

    “镇南王殿下，我们去哪里？”开车的司机扭头询问秦北。

    “将车停在胡同口吧，我自己进去。”秦北说道。

    待车停下后，秦北步行走进胡同深处，直到来到一处老门前，停下了脚步。

    “砰砰砰...”

    秦北轻轻的叩响房门。

    “谁啊...”

    房门的另一边，传来一个老妇人的声音。

    只听‘吱呀’一声，房门被打开，首先印入秦北眼帘的，是一个满脸皱纹的脸庞。

    一个盲眼老夫颤颤巍巍的伸出手四处摸索着，嘴里还问：“谁呀，是战儿回来了吗？”

    “大娘...”

    见此情景，秦北再也忍不住了，泪水夺眶而出，噗通一声直接跪在地上！

    这个老妇人不是别人，正是费战的老娘！

    而她这一双盲眼，正是被哭瞎的！

    费家一家，满门忠烈！

    费战之父，死于三十年前的狼国大战之中！

    而费战本有一双儿女，先后从军，战死于域外！

    每一个亲人的离世，都让这个可怜的妇人哀伤不已，以至于直接哭瞎了眼睛！

    “大娘，对不起...老费他....”

    秦北话说一半，看着老妇人愣住的表情，再也忍不住说下去了！

    事已至此，老妇人已经明白了一切！

    几十年间，她的丈夫，孙子，孙女先后战死，这样的情景，普通人哪怕是经历过一次就足以终身难忘！

    而她，却经历过了三次，现如今，第四次也到来了！

    “孩子，别跪着了，地上凉，快进来吧！”

    老妇人表情怔了怔后，泪水终究还是忍住了，推开门让秦北进来！

    秦北缓缓起身，捧着费战的遗物跟在老妇人的身后，进入了堂屋。

    一进屋内，首先引入眼帘的是满屋子的勋章，奖状，这其中最引人注目的，还是挂在正中央的一副‘一等功臣之家’的牌匾！

    “孩子，你先坐下，我给你去倒茶。”

    老妇人摸索着让秦北坐下，自己则去摸索着给秦北倒茶。

    “大娘，我不用，您快坐下...”

    秦北急忙起身，却被老妇人拦下了。

    “没事儿，孩子，战儿他为国捐躯，这是我们费家的荣幸，我高兴还来不及呢，又怎么会伤心呢？我的孩子们，他们都是好样的！”

    老妇人让秦北坐下，自己坚持给秦北倒来了一杯热茶。

    “孩子，龙国，有发生战事了吧？战儿他官至西域军主，能够让他战死，恐怕又是一场不小的战事，唉，也不知道以后又有多少像你们这么大的孩子，又要战死疆场！”

    老妇人的声音有些悲痛，在她看来，这些即将加入战场的军人们，仿佛都是她的孩子！

    “战死沙场，马革裹尸，这是我们军人逃脱不开的宿命！舍生取义，乃是我等所愿！”

    秦北轻轻的抓住老妇人的双手，这一刻，他更是下定了决心，自己就算是死！也绝不让黑暗势力的铁蹄，践踏龙国大地！

