    第442章招待宴会

    大家乘车来到了云山饭店，远远的就看到了县里面新建的这座云山饭店，是一个三层的小楼。

    看起来面积不算大，但是从外观上来看，还是挺有气度和雅致。

    三层的红色小楼，再加上精致的白色窗台，看起来倒是别有一番风味。

    这会儿门口已经铺上了红色的地毯。

    而且能看到地毯旁边站了两排身穿整齐的枣红色工作服的工作人员。

    他们的车子停在地毯的尽头，显然人家铺地毯已经考虑到路况，一下车就踩在了地毯上。

    黄局长不由得满意的点点头，看起来工作做的非常到位。

    李主任却不由得嘴角勾了勾。

    “老张，发扬勤俭节约风格，可是咱们的老传统。这排场是不是未免有点大了？”

    张继伟笑道。

    “李主任发扬勤俭节约的风格，的确是咱们的老传统，您放心，这些东西我们都是可以二次利用的。毕竟是咱们县里重大的项目。

    今天其他县市的厂商也要到来，为了咱们县里，市里的门面，总不能让大家说起咱们一口一个穷山沟。适当的排场也是为了省市领导。”

    江小小这个身为云山饭店总经理的责任人，急忙邀请几位领导到红毯尽头，云山饭店的门口进行剪彩仪式。

    冯经理和刘总这才第一次见到江小小。

    看到江小小不卑不亢，仪态大方的招呼各位领导，而且剪彩仪式很让人惊艳。

    尤其是那位主持的小伙子，身穿中山装，拿着麦克风，而且妙语连珠，诙谐生动的把整个场面搞得气氛热烈，宾主尽欢。

    这位主持的小伙子就是刘斌。

    剪彩仪式结束，鞭炮齐鸣之后，大家被邀请进了云山饭店。

    看到两排整齐的服务人员面带微笑，礼仪大方的为他们带路。

    冯经理微微有些诧异，目前来看这些情况似乎毫无纰漏。

    不应该啊，和他想象中那种大食堂的服务人员的态度，似乎很有差别。

    甚至比他们迎泽宾馆的那些服务员，还要更专业。

    进入云山饭店内部的装修，虽然说不上是金碧辉煌，可是给人的感觉是简洁大方又带有隐隐的中式风格的贵气。

    这里的装修是按照中式风格装修的。

    最让人惊讶的是这个三层小楼，除了一楼是散台大厅以外，二楼，三楼全部都是包间。

    他们这些人被请进了其中的芙蓉阁。

    一共是两桌酒席。

    有刘总在场，于是冯经理陪着刘总，跟黄局长和李主任坐在了一桌。

    这一桌的陪客，还有张继伟和王主任，再加上黄局长的手下刘主任和李主任的秘书，和张继伟的秘书，还有刘科长。

    另外一桌就是机械厂的厂长张勋作为陪客，招待的是来自四面八方的机械厂的厂长和各个方面的一些厂长。

    他们县的机械厂现在也是算是名声在外，顾杰虽然走了，可是顾杰当初开发留下的那些图纸做出来的那些设备。

    在这一次的展销会中，已经成为了让人瞩目的佼佼者。

    毕竟国内现在具有这么强的研究开发能力的机械人才可不多。

    遗憾的是顾杰离开了机械厂，可是机械厂因为这样，也的确在他们省已经算是名列前茅。

    冯经理坐在刘总身边，看着面前的酒席摆放的餐具。

    本来是想趁机挑毛病，可是愣是说不出口。

    目前来说，对方还的确是做到了面面俱到。

    不由得心里暗暗吃惊，他还以为对方不过就是一个小知青。

    和他这种酒店服务业的前辈比起来，简直是差的远。

    没成想对方还有模有样。

    不过关键时刻来了。

    四个年轻漂亮的服务员在包间里服务，平均两个服务员招待一桌。

    当然是因为这个包间里全部都是位高权重的领导。

    服务方面当然得更加注意。

    “黄局长，李主任，今天是我们县的云山饭店开业的第一天，让你们试一试我们云山饭店厨子的厨艺如何？”

    张继伟说这个话，他自然是心里有数，别的他不敢拍胸脯打保票。

    可是江小小的手艺，那可是得到过省里领导认证的。

    “好啊，我们这一趟就是来专程看一看咱们省里拨款，市里提议的项目，最后成效如何！

    对了，老张，过一个礼拜，有一个国外的专家团，是专程到你们县里的机械厂来参观的，到时候可是要验证你们实力的时候，

    这件事可是关系到你们县里财政方面。你们可务必要注意。”

    黄局长这么说，自然是因为顾杰开发出来的新型农业机械。

    这件事甚至震惊了国外，以至于有一个专门的国外专家团是来考察新农业机械项目的。

    如果真的项目落实之后，那么他们整个县城也会跟着水涨船高。

    对方可是奔着来定合同下订单的。

    这也是市里和省里大力支持的，他们这种省市地处偏僻也没有什么可以开发的东西，想要赚外汇那简直是难上加难。

    这种机会几乎是几十年难遇一次。

    再加上国家现在政策还没有开放，这种可以赚外汇的机会并不多。

    张继伟一听，立刻笑道。

    “领导有这种机会，我们一定不会放过您，放心，我们一定做好招待外国专家的工作。”

    这话一出，冯经理不由得微微一笑。

    这不是现成地给了他一个找茬的把柄。

    “黄局长，虽然这种场合没有我说话的份儿，不过有一些专业性的东西，我还是得给您和张领导提个意见。”

    黄局长扭头看了一眼冯经理。

    他当然不会和这种小人物计较，也得给刘总面子。

    “你看看我带来的可都是专业人才，人家给你们提意见，你们可得虚心接受。”

    话虽然是这么说的，可是话风后面紧接着一转。

    “冯经理，云山饭店毕竟是省市领导支持下建设出来的项目，如果真的有不足之处，还是请你不吝赐教。不要因为我和老张认识，就手下留情。”

    冯经理这一下尴尬了。

    黄局长这话颇有些威慑，明明白白的告诉他，云山饭店是省市领导支持建设的，难不成你比省里领导，市里领导还要权利大？

    (本章完)

