    与甲铁城相比较，狩方众的骏城在内部亦有着极大的不同。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甲铁城内至少还多少有些生活感，但狩方众的骏城内便只剩下机械感，给人一种异常冰冷的感觉。

    在无名的带领下，方里进入了这辆骏城里，行走在光线有些黯淡的车厢中，逐渐往前行走而去。

    “————”

    异常寂静的氛围在周围弥漫。

    途中，方里遇上了不少狩方众的武士，但双方根本没有打一声的招呼。

    哪怕是无名，在这个过程中都没有与任何一个武士打招呼，就像彼此只是工作上的点头之交一样，带着方里，在一众武士们的注视下，不断的往前。

    理所当然，方里与无名之间同样没有对话。

    毕竟，就在昨天晚上，两人才闹了一个不大不小的矛盾，让气氛显得有些僵硬。

    在这样的情况下，方里亦是没有去讨一个没趣，便任由这个气氛一直进行下去了。

    没过多久，两人终于是来到了一扇门前。

    “……到了。”无名停下了脚步，头也不回的低声说道：“兄长大人就在里面，你自己进去吧。”

    方里没有回答，只是点了点头，上前，将手搭在门把上。

    这时，反倒是无名在犹豫了一下以后，不由自主的开口了。

    “你可别再说什么让人讨厌的话了。”无名闷闷的说道：“不知道为什么，兄长大人似乎很在意你的样子，也不知道兄长大人到底是怎么想的，但兄长大人可不像菖蒲大人那么善良，如果做错了事情的话，他也是会惩罚人的。”

    闻言，方里停下了手头上的动作。

    缓缓的转过身，方里注视着无名那有些稚嫩的面容，失笑般的说道：“原来，你还是知道你的那个兄长大人并不是什么善良的人的啊。”

    “……你果然还是很讨人厌。”无名转过身去，犹如不想再看到方里的脸了一样，说道：“总之，你最好别再做一些令人讨厌的事情。”

    留下这句话，无名便直接离开了。

    眼睁睁的看着无名离开，方里没有再多说什么，只是轻笑了一声。

    “果然，女主角怎么能够不可爱呢？”

    更别说是口嫌体正直的女主角，那就更有爱了。

    没有察觉到自己的想法绝对会让无名大雷霆的方里就这样推开了门，走了进去。

    ……

    跟之前的车厢比起来，这一节车厢的光线显得更加的黯淡了。

    在这样的一节车厢里，天鸟美马背对着大门，手中握着一把长刀，用布条轻轻的擦拭着，似乎正在维护自己的武器。

    直到听到背后的动静以后，天鸟美马才停了下来，转过身，看向方里。

    不知道是不是因为光线不足的关系，天鸟美马的面容看上去已经不似之前那般饱含亲近感，而是有种令人不寒而栗的恐怖感。

    不过，这样的天鸟美马脸上还是带着一丝笑容。

    “你来了，方里君。”天鸟美马向着方里点了点头，说道：“抱歉，这个时候把你给请过来。”

    “那就长话短说吧。”方里直接切入了正题。“将军之子找我有什么事吗？”

    “……虽然确实有些事情，但没有想到居然一开始就得提及，既然这样的话，那我就直接问了。”天鸟美马微微叹息，随即又是一笑。“方里君，你好像有很特别的才能，不知道能不能跟我聊聊呢？”

    “很特别的才能？”方里心中一动，表面上则是一脸的疑惑。“你指的是什么方面呢？”

    眼看着方里睁着眼睛说瞎话，天鸟美马也没有做出什么反应，只是有意无意的说道：“听无名说，你好像凭借着一把普通的匕就能够贯穿卡巴内的心脏皮膜，而且似乎做过很不可思议的事情，例如将人体内的卡巴内病毒给杀死之类的，我对这件事情多少有点好奇。”

    然而，天鸟美马的表现告诉了方里，他绝对不只是感到好奇而已。

    至少，只是觉得好奇的话，绝对不会用这种犹如盯上了什么猎物一样的眼神死死的盯着一个人。

    “我很好奇，你是不是真的什么都能够杀掉呢？”天鸟美马微微一笑，如此说道：“例如人们现在赖以生存的驿站的钢铁墙壁，你是不是也能杀掉呢？”

    方里的眼眸豁然一凝。

    这一刻里，方里的心中终于是想起了一个理所当然却又极为容易被人们忽视的问题。

    那就是，无名为什么会出现在显金驿里。

    不管是在原著亦或者是现在，无名都好像理所当然一般的在剧情开始之日进入了显金驿，以此掀开了剧情的开端。

    但其实，仔细一想，作为狩方众的一员，无名根本没有理由独自离开，前往显金驿。

    既然如此，无名前往显金驿，是不是可以视为一件必然的事件呢？

    例如，天鸟美马的授意。

    天鸟美马的目的是什么？

    别人或许不知道，但方里却知道，天鸟美马的目的只有一个。

    ————复仇！

    向背叛了自己的将军与稳健派的高层们进行复仇！

    可是，与将军断绝了关系，甚至已经与将军反目成仇的天鸟美马若是想进入金刚郭，向幕府的人复仇的话，那断然是不可能的事情。

    既然如此，天鸟美马就需要有人帮他。

    帮他做什么呢？

    开门！

    打开金刚郭的大门！

    在原著里，天鸟美马便借着甲铁城顺利的进入了金刚郭。

    但是，如果显金驿没有沦陷的话，甲铁城自然不可能驶向金刚郭。

    换言之，没有甲铁城，天鸟美马便不会进入金刚郭。

    那么，有没有可能就是为了这个目的，天鸟美马早就打算利用四方川菖蒲与幕府老中的关系，顺利的混进金刚郭，所以事先让无名进入显金驿做准备呢？

    更大胆的进行猜想，显金驿的沦陷，扶桑城带来的卡巴内侵略，有可能其实也是天鸟美马一手策划的剧本呢？

    想到这里，方里看向天鸟美马的眼神逐渐的变了。

    （求收藏！求推荐！求点击！）