    杜文婷认为大块头和那怪物老头这下死定了。
    大块头走出来，那老头还叽里呱啦的暴叫，可他就剩下一身护甲，触手已经不变长也不长粗，看着没那么大的威胁。
    大块头出来后竟打了带护甲的老头，那一拳看上去可真是力气大。
    然后，之前非常疯狂的老头就被打晕了？躺在地上不动。
    杜文婷吓一跳，这么厉害的老头怎么一拳就被干掉了？
    好吧好吧，因为他已经没力气，地狱火不是说了，他现在很虚弱。
    杜文婷只能这么想，没觉得是大块头比较厉害。
    杨牧出手不墨迹，直接开动风沙模式弥漫整个空间。
    十一级战斗者，而且他此时的体力相当于以前开启金银橙战斗的模式，配合黄色石应用，以及脑进化六十后的肌肉强度匹配进化，其他的不说，只是体术战斗，就是他的最强异能。
    如果配合远程虚空之刃，拥有秒杀能力的黑色小球，诡异多变的焚天笔，加上其他十一级青绿粉蓝这些等等的能力综合，想要秒杀普通神魂的身体，也只是一个照面的问题。
    ......
    杜文婷开始的时候能听到混乱的声音。
    都是自己阵营这边的人在乱叫，他们在找着敌人的位置。
    之后她就听到一连串的惨叫声，也不知道是谁发出的，毕竟惨叫的声音没有太多辨识度，都差不多。
    看来战斗打的很激烈啊，难道他们在群殴大块头？
    杜文婷急忙向后退去，靠在了墙壁角落里，希望战斗能快点结束，没想到真的很快，只是两分钟，迷雾就散了。
    “啊！”
    杜文婷吓得大叫，眼前有一具巨大的身体，就站在身前，已经要与她撞上。
    怎么会？
    大块头还没有死？那地狱火他们呢？
    杜文婷身体颤抖着移动，足足两步她才绕开了大块头，然后看向他后面。
    天......天啊！
    全死了！
    没有一具完整的身体，所有人都被杀，那些神魂师兄们，他们的身体也都碎了，惨不忍睹。
    “你你你......”
    面对杨牧，杜文婷说了三个“你”，却没办法说出更多的字。
    这真的太可怕了，他竟然杀死了所有的神魂？
    “你不是人类！”
    杜文婷终于知道自己要说什么
    杨牧瘪瘪嘴，伸手抓住杜文婷的衣领，直接将她提了起来。
    “啊啊啊！”
    杜文婷吓得惨叫，如同被踩了尾巴的耗子。
    “别叫了，我就是长得高大一点，可我们还是同类，所以你不应该害怕，刚才和你站在一起的人，才是异类。”
    “不不不，我我我，你你你......”
    “好好的一个孩子，吓成这鸟样，你说你是什么运气呢？”
    “我我我......”
    “本来要全杀了，但福祸相依，你运气其实不错，那个老头叫赵广义，他不是和你爷爷有仇吗，他一定不想杀了你，所以我想应该让你活着。”
    杜文婷身体颤抖的更厉害，她想说让自己死了吧，她想要这样说，她不想落到那老头子手中。
    可是她怕的一句话说不出来，太怕了，全身都在颤抖，怕的想要立刻死去。
    杨牧提着杜文婷，走过去又提气昏迷的老头，他已经解除了护甲。
    之后返回了办公室，里面的人全都瞪大眼睛，一脸的不可置信。
    他们觉得杨牧好像很厉害，毕竟是他杀了老赵，然后救了大家。
    可他们没想到杨牧竟然厉害到这种程度。
    那可是一群神魂强者啊！
    虽然在神魂世界里，他们可能只是一群小兵，但那也是人类无法超越的存在。
    杨牧他真的是人类吗？
    如果是人类，怎么可能厉害到这样的程度？好刺激啊。
    “好了，咱们继续，我想这么大的乱子外边一定已经知晓，快出去收集原石自己装备，大妈，你带着赵广义。”
    “为什么是我？”
    宋慈荣瞪大了眼睛。
    “你不是贵妇吗？外面鲜血碎尸泥泞，我想你应该不喜欢出去到血泊里找原石吧？我帮你去找，你来照顾这个老头。”
    “那好吧。”
    宋慈荣有些无奈的模样，然后从口袋里拿出了一双手套，用手套拎着赵广义。
    一方面因为她真的觉得外面的血肉很恶心。
    更重要的两点，杨牧虐杀刘渊的方式让宋慈荣觉得这男人太过变态。
    还有就是杨牧此时展示的实力，确定他真的是个超级变态强者。
    杨牧不再理会她，用胳膊夹着杜文婷出去，和其他人快速一起收集原石。
    这一下真不错，弄了好多，合成后基本所有人都达到了十级的装备，只是黄色石只有八级，因为杨牧其他颜色不要，他只要黄色，其他的留给别人。
    此时外面已经混乱，这边发生的事被发现。
    这么大的动静，果然不可能不被发现。
    大厅连接着三个出口，随便走出去一个外面就有人，开枪的开枪，扔技能的扔技能。
    杨牧一马当先的走在前面，开启强化皮肤，子弹根本就对他毫无阻碍，各种蓝色远程武器也不能让他受到一点的伤害，只是胳膊下的杜文婷显然吃不消，杨牧用焚天笔画了个袋子装着她，这袋子当然具有强悍防御力。
    就这样一路冲杀，其实是见人就杀。
    杨牧也没工夫考验其他人的实力，沿着走廊一直走，就自己一边杀一边收集掉落在地的原石。
    利用虚空之刃和黑色小球，再加上强悍体力和破盾神器十一级红，一走一过跟谁过招都是一个照面秒杀。
    后面的变态们感受着杨牧的强大，一开始只是震撼，慢慢的就根植于心，让他们知道谁才是老大。
    就算他们拥有了高级石，发挥最厉害的状态，是否能够抵挡住杨牧那看似简单，却所向披靡的攻击力呢？
    既然有了比较那自然就有了幻想中的对决。
    在这之后，他们发现都不想与杨牧成为敌人，因为在幻想对决中，他们与那些被杀者没有太多区别。
    杨牧已杀光了眼前所有的人，前方死路，于是众人又向回走，继续找人杀，发现没人杀了就开始找向上的通道，电梯是有，不过已经锁死。
    杨牧干脆一脚踹过去，将电梯门踹开，然后走进去要从电梯上面的绳索爬上顶楼。
    这里只有电梯，并没有楼梯，估计这也属于一种保护措施吧。
    然而杨牧的块头太大，根本上不去，于是就让大米先上。
    大米有了黄色石后动作不要太轻盈，很快就爬上了电梯上面，可之后他又快速下来，直接冲出电梯。
    杨牧不等问怎么回事，就见上方滚烫的红色液体留下来。
    那是岩浆？或者是融化的铁水？
    炙热的温度已经烧得人们皮肤滚烫，大米距离最近，衣服都自燃了。
    “糟糕！”
    她脸色苍白的叫喊着。
    杨牧提笔画水泼过去，将衣服上的火焰弄灭。
    这一下人们更加惊奇，不知道这神奇的笔是什么东西。
    “他来了！”
    “是他来了！”
    “太好了，我们有救了！”
    “闭嘴吧，你们知道这是什么地方吗？我感觉非常不好！”
    杨牧的灵魂里这时可困着好多神魂呢，都是刚才杀了后收集的。
    他们可能是感受到了某个熟悉的魂力，知道自己一方来了高手，还心存幻想。
    杨牧干脆直接将他们吞噬，免得搞的自己头疼。
    这时，那些如同岩浆一般流淌的物质全部凝固，已经将电梯那边全都融化，从里面向外有一个斜坡，形成了如同滑梯一样的结构。
    之后从那里滑下了一个男人，人未到声音先传出。
    “真是凤凰的焚天笔？十大魂器之一？怎么会在你这里？你到底是什么人！”
    杨牧哪里会废话，都不想知道对方到底是属于什么神魂，杀了之后他是谁跟自己有什么鸟关系？
    于是直接向他同时扔出十一级红，虚空之刃，还有黑色小球，秒人三件套。
    “好猖狂！”
    那人有点生气，没想到杨牧根本不给他交流的时间。
    抬手，红色铁水再次涌动，瞬间构成一个巨大的岩浆流动球，之后膨胀，从上面蹦飞出炽热的液体，这既是攻击手段，也是防御手段。
    只可惜面对杨牧来说根本没用。
    十一级红的分身被克制了，进入岩浆球后竟被反弹，没有起到作用。
    但黑色小球的超重能力起效，对液体最是好用。
    原本被对方控制着的规则圆球一样的流动燃烧态液体，在重力小球的超重能量笼罩下一下就变得不稳定，从一个球变成了一个饼。
    “啊！艹！”
    对面的应该是神系，说着汉语竟然还来了句国骂。
    他主要是想不通，并不是青色攻击，他的控魂能力为什么会失效？不知道杨牧到底使用了什么手段，将他的高热金属溶解物蓝色武器给反控制了。
    他的身体有隔热的保护层护盾，但是直接与这些高温金属溶解物接触也是很痛苦的，他只能勉强驱散这些溶解物，从里面跳出来。
    而这时红色十一级球分身已经再次打过去，当他被红色风暴席卷后防御盾破开，虚空之刃直接过去断头，杨牧快速将他的魂收了，想都没想直接吞噬，管他是怎样的高手。
    后面人们看的全都瞪大了眼睛，这里面最震撼的还是杜文婷。
    杨牧动手作战就将装着她的袋子扔在一边，她爬出来，刚好看到杨牧秒杀魂系岩浆铁的这一幕。
    妈啊，战斗力七万的铂金战神岩浆铁，他们这一届新学员的领队老师，就这样被秒杀了？
    这个大块头如果不是神魂，那他到底是什么东西？反正不可能是人！
