    第一百五十二章 寻找，修！   

    陈超清楚知道，无论谁的离开，都不能阻挡他统一泛大陆的步伐。

    

    毕竟，这张地图可是人王殿的九大人王辛苦了好长时间，付出了血的代价，才画出来的。

    

    陈超即便是心疼修的离开，也不能置自己麾下这么多战士们的付出不顾。

    

    尤其，当他们在探测阿修罗天神部落的时候，不少人王殿的成员们被部落的毒气感染，瞬间变得心情沮丧，再没有任何战斗意志，俨然成为了一个废人。

    

    “所有人，我们打起精神来！”

    

    “一切计划，照常进行！”

    

    陈超冲着所有人下令，又转头看向了身边的田中，问道：“明天开始，我们就要攻克邪魔族群了，要一起吗？”

    

    田中微微一笑，他追随陈超，等的就是陈超的这句话。

    

    “田中脚大，愿意服从陈将军之令！”

    

    田中能明显的感受到，自己距离陈超越近，他对自己手里这把妖刀的控制力，就越强。

    

    陈超的实力，已经强到足以带动自己身边的人了。

    

    这时，小村迈着步子跑来，一把拉住陈超的胳膊，说道：“叔叔，你真的救了我爸爸。”

    

    看着小村，陈超又是苦涩的一笑，默默的说道：   

    “对啊，我救了小村的爸爸，有人救了我。”

    

    小村闻声，咧嘴一笑，扬起自己那一张可爱的笑脸，轻声地问道：“叔叔是说那个，冷冷的小姐姐吗？”

    

    陈超一愣。

    

    这小家伙，竟然看到他了吗？

    

    小村看陈超没有回应，眨巴眨巴自己那一双硕大黝黑的眼眸，指着西南方向说道：“刚才的那个姐姐，留给小村一个东西之后，就朝着这个方向，走远了。”

    

    说着，小村张开自己紧握着的手，而里面竟然是那一柄挂着血迹的小刀！   

    陈超和田中满满的一头雾水，不知道这到底是什么意思。

    

    “那个姐姐？”

    小村继续说道：“她看到了我一面之后，就用那把小刀刮破了自己的脸，还让小村带话。”

    

    陈超看着那一只带血的小手，同时也心疼这个坚强的小姑娘。

    

    可小村却仍旧在说，没有要停下的意思。

    

    “姐姐说：”   

    “虽然她生在了这样一片没有灵魂的大陆上，可是叔叔你是她唯一信任过的男人，你的肩膀上有责任，所以她不怪你，也不想你为难。”

    

    “姐姐最后说：”   

    “陈超，我们不是敌人，但从此以后，我也不会再找你了。”

    

    这些话，从小村的嘴里说出来，让田中和陈超都有些震惊。

    

    那种深沉的语调，简直跟修一样，就是一个模子里面刻出来的一样。

    

    而后，陈超擦擦自己的眼眶，这样的痛苦，他已经经历过一次了，他不想再经历。

    

    “这些都不重要，我们继续我们的泛大陆统一计划！”

    

    人王殿的各位成员们听到，立刻应声：   

    “是！”

    

    陈超的目光扫过座下各位人王，又继续说道：“接下来的几天，由九大人王带领你们出发，与地狱山谷合作，继续推进我们的计划。”

    

    “而我，将会离开几天，明白吗？”

    

    大家各自面面相顾，眼神交流，也明白陈超是要做什么。

    

    果不其然，陈超说完了这句话之后，便开上一辆改装车，走进了黄沙荒野之中，慢慢的离开了大家的视线。

    

    而后，人王殿九大人王站出来，其中一位看着这样低迷的人气，马上大喝一声，道：   

    “都给我打起精神来，这个样子，我们能征服泛大陆吗？”

    

    “我皇回来的时候，你们这个精神状态，能交代过去吗？”

    

    “等我皇回来的时候，我们一定要在泛大陆上站稳脚跟，建立一座绝对的安全区！”

    

    “谁要是敢在我皇离开的这段时间找事情，我们九大人王，绝不放过！”

    

    九大人王的声势异常浩大，底气很足。

    

    而田中见到这样的情形，对比了自己地狱山谷的将士们，有些担心。

    

    人王殿的这帮家伙们，即便是陈超不在，也是一帮嗷嗷叫的野狼，拉出来就能上战场厮杀。

    

    想到这里，田中甚至觉得有些庆幸。

    

    幸亏是自己臣服了陈超，不用跟这样一帮家伙们做对手，否则，这群跟着自己的地狱山谷的手下，连死都不知道怎么死的。

    

    田中看着瞬间被九大人王点燃的人王殿成员，默默的说道：   

    “陈超这个家伙，注定是这片大陆的神！”

    

    ……   

    与此同时。

    

    陈超开着那辆改装车，走在漫漫黄沙之中，不停扫视着这片荒漠，寻找着修的身影。

    

    终于，在他走了将近两个小时之后，一处深林之中，一列小脚印，引起了陈超的注意。

    

    “这……”   

    陈超没有选择，虽然深林，只能开足马力，朝着更深出开拔而去。

    

    可屋漏偏逢连夜雨，此时远远的天际，龙卷风带着黄沙席卷而来。

    

    一场沙尘暴，来了。

    

    “靠，这个时候，来这个！”

    

    陈超走下车，一拳一拳重重砸在地面上，地面上，都出现了一个个的深坑。

    

    陈超索性，直接把改装车推入了坑中，自己也躲进了车里。

    

    沙尘暴快速的席卷而来，陈超躲在车里。

    

    车身左右摇晃，不断有细沙透过车身的缝隙渗透进来。

    

    嘭！   

    最后，陈超索性一拳打穿了车座，同时伸手出去随便抓了个什么东西，以免被沙尘暴吹走。

    

    “要不是开车能省点力气，早把这倒霉玩意扔掉了。”

    

    陈超坚持了一段时间，也能感觉到是，沙尘暴的力度，也渐渐的小了很多。

    

    又过了一阵，陈超尝试着发动车辆。

    

    果不其然，这样密集的沙尘暴侵蚀之下，车身里面已经挤满了沙尘，车子已经失灵了。

    

    陈超反复启动了几下，可仍旧是没有什么反应。

    

    “靠，这个时候，怎么手里就没有一副机甲呢？”

    

    无奈，陈超发一句牢骚之后，只能扔下车子，按照既定的方向，继续寻找了过去。

    

    然后，只见到刷的一下，陈超如一道闪电，消失了。

    

    ……   

    

    

