    厉景琛眯了眯眼“她是白卿落的营养师。”

    “营养师?”

    “白卿落又怀孕了。”

    “哦。"楚墨刚应了声，立刻意识到了不对“大少爷你也太逊了吧?别人都二胎了，你们一胎都还没着落?”

    “现在是说这个的时候吗?”厉景琛呵斥了声，尤其是晚晚的身体还莫名其妙的出了问题!等等!厉景琛的寒眸猛地朝敏姐晚去“你刚才说，你知道晚晚肚子疼的原因?”

    敏姐捏着上回白卿落塞给她的那沓钱，忐忑道“是夜里，一声尖叫划破了厉家的寂静。

    只见厉景琛将白卿落从卧室一路扯到了一楼大厅，再甩到了地上。

    白卿落跌落在地时，本能的护住了自己的肚子，再看站在厉景琛身后的敏姐，顿时气得想从地上爬起来。

    可是下一秒，厉景琛便一脚蹬在了她的肩上，顷刻又将她蹬回原地!他本不屑对女人动手，但白卿落这回是真的触犯到他的底线口她求错人了了!从卧室跟出来的厉项臣，视线在白卿落和敏姐二人身上来回一转后，开口问道"大哥，你这是干什么?”

    厉景琛朝他看去，幽幽的问“你不知道?”

    厉项臣眼也不眨的反问“我知道什么?”

    而此时，听到动静的庄静也下了楼，见白卿落倒在地上，连忙想要扶她起来，主要还是怕伤到自己的宝贝孙子。

    倏地，厉景琛的声音冷冷响起“你敢扶她一下试试?”

    庄静动作一僵，抬起头道“景琛啊，你一个大男人，犯得着总跟一个女人过不去吗?”

    “正好你们一家几口都在。”厉景琛利眸盯着他们，手朝身后的敏姐招了招“你来说。”

    另一边，二楼房间内。

    陆晚晚从床头直起身问"楚医生，你刚刚有没有听到楼下传来什么声音啊?”

    奉命在这陪她的楚墨，装傻道“没有啊。”

    为了避免她追问，楚墨拿出随身听，点下播放键"来，我们听听音乐，放松一下。”

    不同于楼.上的和谐，楼下的气氛已是降至冰点。

    庄静在听完敏姐的话后，下巴惊的险些掉到了地上“你说，白卿落让你给她开避孕的食谱，好害陆晚晚怀不了孕?!”

    敏姐点了点头“是的夫人，那些食谱是我用邮件发给二少奶奶的，现在还留着，大家要是不信的话,我可以调出来给你们她求错人了看。”

    庄静不禁朝厉项臣看去，却见厉项臣摇了摇头，表示他对此事并不知情。

    庄静这才松了口气，接着问白卿落“你还有什么要解释的吗?由始至终，白卿落始终瞪着敏姐“食谱是你发给我的，我们一手交钱一手交货，你别想赖掉!敏姐硬着头皮道“是，我是拿了你的钱，但我刚才已经把钱悉数交给厉大少了，我不想再做这种违背职业道德的事了，我是一名营养师，是负责给妈妈们调理身体，好让她们产下健康宝宝的，你却骗我说你有一个朋友要避孕，让我发食谱给你，等我发现真相时，已经来不及了。”

    白卿落阴鸷道“那你当时怎么不说?偏偏拖了一个多星期才跳出来当好好人啊?”

    敏姐早就后悔了"这一个星期以来，我看着你每天晚上都给大少奶奶加‘餐'，还都是极为伤身的那种，我试着劝过你，可你却说要她一辈子不能怀孕，我这才决定和厉大少说实话的!”

    “白卿落，你以为你的这些烂钱能收买每一个人吗?"随着厉景琛音落，他猛地将敏姐刚才交给他的那沓钱砸在了白卿落的脸上!“白卿落拿着掉落在地上的钱，冲敏姐又笑又叫"所以说你就是个蠢货!有钱不赚，偏偏去向他说实话?你以为这样他就会对你宽宏处理吗?你害得他心爱的女人不能身孕，你看他以后怎么折磨你!这将会是你背叛我的代价!”

    敏姐被她说的遍体生寒。

    她求错人了下一秒，只听厉景琛道"我自然会将她交给警方依法处置，白卿落，你还是担心你自己吧。”

    闻言，敏姐反而松了一口气，她最怕的就是厉景琛的私下报复，将她交给警察反而更安全些。

    白卿落见厉景琛居然愿意放敏姐一马，只一门心思的收拾自己，只好回过头去求厉项臣"亲爱的，你说句话啊，别人都欺负到我头上来了，你这个当老公的总不能一声不吭吧?厉项臣垂眸看她，面容冷淡“你千不该万不该，不该对大嫂动手。”

    这话，落在别人耳中可能是场面话，但白卿落却知道这是他的心里话，厉项臣一直舍不得伤害陆晚晚，此时在得知真相后，恐怕也和厉景琛一样，想要将她千刀万剐吧?她求错人了。

    白卿落只好去揪庄静的手，提醒道“妈，我可是还怀着你的孙子呢，你一定舍不得不管它的对不对提到这个，庄静就头疼，这个白卿落每都在怀孩子的时候出幺蛾子!上为了陷害陆晚晚已经流了一个，这又因为陆晚晚再引火烧身，她为什么不能把事情办得漂亮点呢?非要留下马脚!见庄静似有动摇之意，白卿落接着说道医生可是说了，我这副身子受孕不易，如果再流一产，就彻底废了!”

    渴望这个孙子已久的庄静，无奈之下，只好腆着脸对厉景琛说"景琛啊，你现在的心情我非常理解，但你能不能看在她怀了厉家骨肉的份.上，对她从轻处置?”

    从轻处置?她求错人了“好啊。"厉景琛意外好说话的样子“让她收拾一下，即刻离开厉家。”

