    

    
                第58章

    
                “觉得很可惜是吧？”江志浩笑着道：“其实赚钱的本质，就是花一块钱，买能卖到两块钱的东西，然后把这件东西卖给愿意掏三块钱的人。还记得我前几天和谭俊达说的事情吗，把摊位卖了，加上这些天赚的钱，以及谭俊达给的十五万，我有十足的把握，让这些钱在两周内翻二十倍以上。和这份收益相比，一个水果捞的摊位算得了什么呢？如果不能把钱用在收益最高的地方，就等于亏了，这就是所谓的资金利用率。”

    
                钟佳薇听的满脸愕然，这番资本论，她不是没有听人说过。但说这番话的人，大多是那些身家不菲的大老板。

    
                而且真正能把这番话贯彻实施的人，很少，在钟佳薇身边的人里，江志浩可能算得上唯一一个。

    
                换成其他任何人，在水果捞生意拥有一天几千块收益的时候，都绝对不可能舍得把摊位卖掉！

    
                哪怕是钟佳薇，也没有这样的魄力。

    
                看着一脸轻松的江志浩，钟佳薇实在很难理解，丈夫怎么会有如此大的变化。

    
                以前那个酗酒打牌，连女儿幼儿园学费都不舍得交的男人，竟然也有这么果断的时候？

    
                而且他在经商方面，似乎有着自己难以相信的天赋。

    
                从卖小龙虾，到卖车位，再到水果捞，每一个行当，都赚的盆丰钵满。并且他总是能给人新奇的理解，好像在他脑子里，这些都是寻常之事，很容易就能想的出来。

    
                见钟佳薇不吭声，只盯着他一副很奇怪的表情，江志浩不由问：“你怎么了？”

    
                钟佳薇这才回过神来，她下意识低头，道：“没什么，既然你觉得行，那就做吧，反正我也管不了。”

    
                其实钟佳薇自己很想把摊子接过来，虽然江志浩说的很有道理，但是从目前来看，水果捞还是很赚钱的。

    
                就算以后有其他人在这抢生意，一个月多赚几千块钱应该不难吧？

    
                只是这个摊位价值非凡，顶的上她一年的工资，别说现在钟佳薇和江志浩是分居状态，就算还住在一起，她也不好意思开口。

    
                只能把这种想法藏在心里，反正没有这个 摊位，自己只要知道怎么做的，在别的地方摆摊也可以。

    
                摊位的事情，两人没有再做过多的讨论，事情既然定下，说多了也没意思。

    
                从第二天开始，陆续有人来找江志浩学习水果捞，不光是步行街的商贩，还有从其他地方慕名而来的人。

    
                江志浩来者不拒，只要交钱，他就教。

    
                反正水果捞的配方也不是什么秘密，如果用心，其实在网上也可以搜到。只不过绝大多数普通人总觉得，实际看到的才靠谱。

    
                摊位在第三天的时候就卖掉了，六万块钱，一分不少。

    
                而在当天晚上，步行街连续出现两家新的水果捞摊子。

    
                三家摊位的主人你看看我，我看看你，对彼此充满了敌意。第一家有江志浩留下的底子，生意相对来说好很多。只有那些实在没耐心等的，才会去另外两家试试味道。

    
                这一切，江志浩不做关心，他已经全身而退，赚够了前期需要的资本。

