    “好强。”

    徐川清晰感受到妖镇副城主的这一剑有多么恐怖，剑法属于城主层次威能无需多说，太玄级炼制仙剑在手，那一剑挥出，就像无数精密的仪器在剑内运转，经过那一剑挥出的威能，又暴涨一个档次。

    那太玄级黑色水晶仙剑, 给徐川的感觉就像是当初在真神族“芥”的记忆中看到的挥出的那一剑。

    而且，除了这炼制兵器长剑以外，还有三十六剑山界赋予的威能叠加！这才是白星城主敢让三位副城主面对对方九位副城主的最大倚仗！

    三十六剑山界，不仅是对对方的将军层次有威胁，更让城主层次实力大涨！要知道，三十六剑山界内可是有剑尊城所有真仙, 九阶，将军, 统领们的根基消耗的威能的！

    幅散开, 是分散灭杀将军层次，汇聚在一起，加上城主层次调动，威能当然暴涨。

    重重手段，有了妖镇副城主此刻的这一剑。

    蓬。

    面对妖镇副城主这一剑，那巨大魔影也不敢大意，他的手中出现一巨大黑色巨锤，那黑色巨锤猛然一砸，周围的剑光就像灰尘似得被搅碎，玄妙无比的锤法和妖镇副城主一剑碰撞。

    恐怖的威能瞬间震荡仙魔世界避障，震荡中，屠仙城的城主层次强者直接倒飞出去！

    完全压倒性的威能差距！

    接着妖镇副城主身影又一闪，就如同鬼魅般出现在另一个方位的屠仙城副城主面前。

    又是一剑！

    轰。

    那位副城主也被轰飞。

    同样的一幕，在剑山界各个方位上演，剑尊城三大副城主兰海, 丁一，妖镇，各自庇护一方，对方的城主层次强者根本无法靠近剑山。

    而不断出手中，偶然忽然剑尊城三位副城主会合力攻击一位屠仙城阵营的副城主，让得那九位副城主都不敢冲的太前。

    一时间，屠仙城一方气势汹汹冲进来的九位副城主强者竟然完全被剑尊城三位副城主压制！

    ……

    “好！”

    “快，消耗根基，催动剑山威能，相助三位副城主。”

    “杀！”

    剑山中诸多将军传讯了，不顾一切催动剑山，抽动的仙灵根基也越多，三位副城主将剑山界威能凝聚起来，一凝聚，消耗也恐怖，当然让剑山内的生灵根基消耗速度猛地提升。

    先前的消耗，可以服用灵物丹药来恢复，但是这消耗速度大涨，根本恢复不过来了。

    仅仅片刻，就有一些六阶的兵卒直接在根基消耗中陨落了！活生生被耗死。

    不过抽动根基仍旧在继续，这就是战争, 没有牺牲, 哪里能获得胜利，同伴的牺牲，只会让他们更疯狂！

    现在还是兵卒，耗到最后，宫主，统领，都得被耗死，也就真仙层次统领根基强大，最后会被屠戮殆尽。

    仙魔大战，没有后退，只有死亡！

    ……

    “嗯，白星这麾下几位副城主还是有些实力的。”

    “尤其是那丁一副城主，炼化的是生命本源规则力量吧，炼化了最少七部分了，法门也算城主层次上等。”

    “看起来若是魔如海不亲自出手，或是没有别的手段，剑尊城能撑十天八月。”

    “撑到什么时候也是死，等到剑山内的那些生灵根基消耗干净，还是输。”

    “对，白星城主应该要出手了，不出手，可就基本已经输了，还能不拼一拼？”

    仙魔阵营窥视观看着这一战，都在分析着。现在看起来剑尊城这边占据优势，可实际上拖下去剑尊城必输无疑。

    就看白星城主出手了。

    最终的胜负，最关键就是两位城主！

    屠仙城城主魔如海目光冷冽，看着剑山界中厮杀的副城主们，如同看着一棋盘。

    “出手吧，白星，你不出手，凭我九位副城主就可耗尽你剑尊城所有生灵根基。”

    他不急，急得是剑尊城城主白星。

    剑尊城内，看着那不断厮杀的三位副城主和对方九位副城主，白星城主神色宁静，可再宁静，也的确如魔如海，如外界各方强者所料，他不能拖，拖就是死，必须寻找机会！

    忽然他手中出现一令符。

    “爆发，击杀那椒屠。”

    椒屠，乃是屠仙城九位副城主之一，先前一次次碰撞，九位副城主中他的法门偏向攻杀，保命和闪躲都要弱一头。

    白星城主这一传讯。

    在外厮杀的一位副城主立刻收到，没人知道他是给谁传讯。

    剑山界内，一魔身巨大无比，背后还有蛇尾飘荡的屠仙城副城主手中挥舞一柄邪异的黑色弯刀，一刀挥出，黑色的刀纹轻易就可堙灭将军一层强者。

    他就是屠仙城副城主椒屠！

    “哼，挣扎吧，挣扎到最后，还是要死。”椒屠眼中有着疯狂，杀戮下，的确能让心境失去理智。

    这种心境会让实力再提升几分，更加可怕。

    椒屠副城主一个闪身，迂回欲要扑向一座剑山。

    忽然他的侧面一道身影扑过来，这一扑，距离都变成虚无。

    “丁一真仙？”

    椒屠副城主冷哼一声，他知道自己这一次又要被拦住了，不过脸上毫无惧色，先前一次次碰撞，他已经将对方三位强者的实力摸透，如果对方三位合力他还畏惧后退，单独一个，顶多能将他击飞！

    嗡。

    椒屠副城主手中黑色弯刀诡异的一挥，欲要挡住丁一真仙的一剑。

    毕竟对方的威能太可怕，他得用法门倾泻威能，不然真得重伤。

    可就在这一瞬，

    呼。

    丁一真仙手中黑色的水晶仙剑突然亮起，就像一道梦幻般的剑光。让无数观看的真仙城主们都感觉到了梦幻近乎妖异的一剑。

    “嗯？”

    椒屠真魔那疯狂的眼眸顿时浮出一抹惊怒之色。

    太快了，

    太玄妙！

    噗！

    黑色水晶仙剑根本没有触碰到他挥舞阻挡的弯刀，瞬间划过了他的脖颈。到了城主层次，什么护体宝物都比不上他们的法门，他们的魔身就是最强大宝物。

    可是石头再硬碰到冲击钻还是要破碎，护体，就没有最强的。

    在这一剑面前，椒屠真魔没有用弯刀挡住，就注定要用身体承受，而承受的结果就是……被一剑划过，巨大的魔身和头颅直接分开。

    真魔不是那么容易被杀死的，哪怕身首两分也难死难灭，可是丁一真仙这一剑中却蕴含着生命本源规则！

    生命，可以赐予，也可以剥夺！

    丁一真仙的本源规则气息就不是生命的炙热，而是死寂的阴冷！

    哗。

    一剑下，椒屠真魔的生命力就像泄洪的洪水一般倾泻而出。

    紧接着又是梦幻般的一剑。

    嗤拉，

    椒屠真魔的魔身胸膛瞬间被撕裂开，魔身胸膛中不是五脏六腑，而是一片黑色云雾，这就和椒屠真魔修行的肉身法门有关了，但同样的，生命力迅速流逝倾泻。

    “不！”

    椒屠真魔元神魂魄发出怒吼，可终究消散！

    一刹那，一位城主层次的真魔陨落！成为这一战开始以来第一个陨落的真魔！

    “哗！”

    一片哗然，

    这场仙魔大战，魔阵营是攻杀一方，且底蕴强大无比，远超剑尊城，结果第一个陨落的竟然是真魔！

    “小心，那丁一真仙的法门层次比我们都高。”

    “椒屠刀法都挡不住。”

    剑山界内剩下的八位屠仙城副城主都惊恐传音。

    谁都没想到，这丁一真仙竟然是剑尊城隐藏的一底牌。

    这一刻，魔阵营一方哗然，仙阵营一方也错愕。

    “原来那丁一隐藏了实力。”

    “那丁一的法门，应该达到了城主层次第三阶段。”

    “若是有灭掉的仙阵营城池，他都可以争夺当城主了。”

    城主层次法门之上，也分阶段，真仙真魔将其分成五个阶段，超过这五个阶段，就是无上层次！

    当然，城主层次法门再往上推，每提升一阶段都难如登天了，就是城主们，也大多都是第三阶段。

    城主们怕什么，就怕遇到敌对的城主法门比自己高一阶段！

    “好谋算。”魔如海瞥了一眼实力突然爆发的丁一真仙，同样手中令符浮现。

    ……

    “杀了一位真魔。”

    “丁一副城主竟然这么强？”

    “哈哈，我们这次有望活下去了。”

    不管是剑尊城内，还是三十六座剑山中，无数仙灵都欢呼起来，丁一副城主的爆发给了他们一个大惊喜。

    “统领，丁一副城主好厉害。”幽兰也欢呼雀跃。

    “嗯，很强。”徐川看着，他先前看气息就看出，丁一副城主的法门层次要比另外两位副城主高一头。当然，这看气息，必须是自身法门眼界足够才能看出，不然只能觉得深不可测。

    “太好了，丁一副城主这么强，他足以一人就压迫大半对方副本城主，甚至让对方不敢进攻，这样一来，要么逼得对方城主出手，要么就是让将军层次以下进来硬拼，有丁一副城主，我们，我们还是有胜的机会的。”幽兰激动说着。

    徐川微微点头，的确，一个城主层次的强者实力大涨，对战局的影响很大，如果剑尊城城主白星能战胜屠仙城城主魔如海，更是直接胜利！

    “就看那屠仙城如何选择……嗯？”徐川忽然眼睛一眯。

    丁一副城主爆发他都脸色没变，此刻却眼睛一眯。

    三十六剑山界内。

    本来因为丁一副城主突然爆发实力反转的战局，那屠仙城剩下的八位统领自然远离丁一真仙，朝着兰海，妖镇两位真仙靠近，这很合乎常理，可忽然那移动的八位副城主中，有六位手中的兵刃换成了红水晶一般的斧头。

    “不好！”

    剑尊城内，白星城主脸色一变。

    徐川也脸色一变。

    太玄级仙兵！

    仙兵在手，没有丝毫停顿，只见那六位副城主手持红水晶般的斧头速度猛地暴涨，本来应该暂时退缩的他们径直冲向气息如妖魔的妖镇副城主。

    妖镇副城主本就正要冲上来逼退一屠仙城副城主，哪里想到对方忽然爆发，六位副城主围杀过来，且速度都明显超过先前，根本来不及躲避。

    轰。轰，轰！

    六道猩红的斧光同时落在妖镇副城主身上。

    蓬。

    妖镇副城主虽竭尽全力抵挡，可六大真魔携带太玄级仙兵联手一击，威能太强了，泰山压顶般的攻势，让得妖镇副城主肉身直接一瞬间堙灭，黑色水晶仙剑崩飞。

    仿佛一道黑色流星，抛射向极远处。

    噗。

    重重刺在了一座剑山上，那座剑山，正好是徐川所在的剑山，可没人注意这柄太玄级仙剑。

    战场一片寂静。

    局势转变之快，根本来不及反应。

    继椒屠真魔陨落之后，仅仅一刹，剑尊城，妖镇副城主陨落！

