    “纪衍诺待我以诚，我颜依依自然要报答他的好意。”

    　颜依依红唇翕动，“我决定去燕国帮纪衍诺建立一个新的阎阁。”

    　白奕嘴角一抽，就很头痛。

    　头痛颜依依的江湖气，更头痛自己竟然会觉得这样的她英姿飒爽，比天下任何一个女子都吸引他。

    　颜依依直勾勾地看向白奕：“怎么？你有意见？”

    　白奕苦笑：“不敢。”

    　两人就这么对视着。

    　久久，颜依依嘴一瘪：“如果你答应入赘阎阁，我……可以以后再去燕国。”

    　白奕：“我愿意娶你为妻，若你不喜欢大家族，咱们在京城有宅子，不必接长辈过来同住。”

    　“嫁给我后，你可以继续做阎阁阁主，我不会干涉。”

    　这是他最后的让步，身为朝堂重臣，他断无可能入赘阎阁。

    　若依依不愿意嫁给他，他可以就这么与依依江湖两相望地彼此相守一辈子。

    　颜依依咬了咬唇，忽地站起身拉着白奕往外走：“我想揍你，找个人少的地方。”

    　众人：……

    　叶浮珣小声问纪衍诺：“依依姐真想好了？”

    　纪衍诺眉心微跳。

    　裴坤成为齐国新帝，他就没有必要再执掌阎阁。

    　事实上这三年来除了通过阎阁了解齐国的情况外，所有的事务都是颜依依一手操持。

    　将阎阁托付给颜依依再合适不过。

    　然而却没想到颜依依听说他有意在燕国再创一个阎阁时，会自告奋勇跟他们回燕国去帮忙。

    　纪衍诺其实觉得没那个必要，他能够亲手创建第一个阎阁，自然就能创建第二个。

    　只是，颜依依说她离开齐国亦是为了想清楚和白奕之间的关系，纪衍诺就觉得——

    　不想掺和，随便她去。

    　横竖颜依依是一个得力的助手，有她在，新阎阁会更顺利。

    　隔日一早，众人启程回燕国。

    　颜依依早早就出现在白茂山上，少有的没有跟楚王怼，只沉默地走在叶浮珣和青灵身边。

    　众人道别后，徐徐离开了白茂山。

    　“我说六弟啊，”楚王骑着高头大马，对同行的纪衍诺语重心长道，“你这同意把那魔女带回燕国，那定然会家无宁日！”

    　纪衍诺难得地同意了楚王的见解。

    　冷眼扫过马车，薄唇抿得极紧。

    　阿珣说颜依依心情不好，所以要陪她说说话，就将他送下了马车。

    　青灵那丫头高高兴兴地在他离开马车后钻了进去，那欢喜劲儿就好像他这姑父平时有多霸着阿珣似的。

    　阿珣是他的女人，他和阿珣同乘马车有什么问题？

    　虽然只有一个时辰时间，但纪衍诺依旧很不爽，脸很臭。

    　楚王见状，又挠了挠头：“我说六弟，你这也不必那么不高兴。

    　这女人有时候总是得有自己的空间，就想咱们男人一样，不是成日喜欢往外跑，呼朋唤友和兄弟们海阔天空地调侃闲聊才觉得有意思？”

    　“爷不觉得。”纪衍诺淡淡睃他一眼。

    　楚王嘴角一抽，忘了六弟是个除了处理政事就是陪媳妇的人，和他不一样。他事务少些，好吧，是少很多。

    　又看了眼没有被安慰到的纪衍诺，楚王绞尽脑汁：“不然你就当现在在处理政事，自个儿忙着呢，所以让叶侧妃去陪陪好友。”

    　“那咱们讨论下齐燕百年和平条约的条款。”纪衍诺觉得楚王总算说了句人话，颔首将条款中觉得尚需要探讨的内容讲了出来。

    　楚王皱巴起苦逼的脸，努力转着脑子跟上纪衍诺的思路。

    　早知道这样，他就不该多说那一句处理政事！真是自己给自己找不痛快！

    　两人骑马跟在马车后头，慢悠悠地走着。

    　与其说和楚王讨论条款，不若说是纪衍诺将需要商议的条款念出来，在楚王的嚷嚷声中独自思索。

    　走了一段时间，马车突然停了下来。

    　楚王眼睛一亮：“一个时辰这么快就过去了？”

    　他现在果然是有了长足的进步，和六弟讨论政事一个时辰都没有犯困！

    　纪衍诺抬眸往前看了一眼，嘴角忽地斜斜一勾：“一个时辰未到，只不过，有人来找你了。”

    　有人找他？这还在齐国的地头上，能有谁找他？

    　楚王探头往前望了望，这一望，登时就吓软了腿。

    　他猛地一夹马腹想要转身逃跑，下一瞬就被人拎小鸡似的从马身上拎了下去。

    　“徒儿见了师父还不赶紧行礼！”

    　绝笔老人桀桀一笑，满意地打量着楚王，“今天开始跟为师学艺！”

    　楚王连连摆手：“绝笔老人，您高抬贵手，我真不是那个料！”

    　“谁敢说不是？老夫去把他的腿打断！”

    　绝笔老人胡子一翘，“楚小子，你是老夫见过最适合继承老夫书法的人！”

    　“绝笔老人，”楚王苦哈哈地告饶，“我上有老下有小，真不能跟着您云游四海学艺……我可是家里的顶梁柱，家里头少了我可真不行。”

    　“小事！”

    　绝笔老人将楚王杵在地上放稳，拍拍他的肩膀道，“老夫想过了，老夫随你一同回家，以后你就当多一个需要孝敬的老人家，给老夫管吃管住就成！”

    　楚王吓得脸色都变青了，他一咬牙道：“不瞒您说，我其实不是齐国人！我现要启程回我的家了，真的没功夫做您的徒弟！您……”

    　“我早就知道你是燕国人了。”

    　绝笔老人手一挥，淡淡地说道：“老夫这辈子喜欢云游四海，哪儿没去过？燕国老夫也住过一段时间，住的习惯。”

    　“可我……”楚王急的直抓头道，“让您背井离乡，”他正气凛然地摆了摆手，“又岂是大丈夫做得出来的事？”

    　“老夫无所谓。”绝笔老人嘿嘿一笑。

    　楚王绞尽脑汁想了想：“绝笔老人，您在齐国可有家室？”

    　“老夫那婆娘是齐国人。”

    　“那您得留下来陪您夫人哪！”楚王眼睛一亮，“这要是跟我回了齐国，您就不能跟夫人团聚了。”

    　“那婆娘早死了。”绝笔老人瞪他一眼，“老夫暂时还没上天的打算！”

    　楚王嘴角抽了抽，“那您就留下来陪陪儿孙，给他们一个敬孝心的机会！”

