    昨夜星辰昨夜风，昨日之情已随风去，没有谁为她风露立中宵，而她也不会为任何人立中宵……

    她一笑，仰首举杯：“来，为如此美景喝一杯！”

    蓝斐很有韧性，他还在等她唱歌。

    顾惜玖喝酒喝的有点多，倒没怎么推辞，她站起来唱了，不但唱了还随歌而舞：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不盛寒……”

    歌声空灵飘渺，在月色下回旋飘荡，烟色衣裙如风飞扬，如同一朵开放在云端飘舞的萍……

    蓝斐也有些薄醉，一双眸子猫似的盯着顾惜玖，只觉心醉……

    只要能陪在心心念念的人身边，他不在乎名分。也不在乎她未来还会纳几位王夫，他只求能在她心里留一席之地就好。

    他对待顾惜玖的态度就像粉丝对超级偶像的态度，对方能心里有他就够了，他不敢兴起独占的心思……

    风轻扬，草丛中有柔软的花瓣随风而来，围着顾惜玖打转，沾在她的衣襟头发上……

    她唱舞随心，他看的如痴如醉。谁也没看到不远处的树上站着一个人，一身雪白衣袍仿佛是融了月色，他一直站在那里，也不知道站了多久，看了多久。

    好几次他似乎都想出去，却又终于忍住。他的脸色比月色更苍白，眼眸比夜色更黯淡。

    这一生最在意是她，却没想到最伤的也是她……

    如果可能，他很想护她在自己的羽翼下，永远不放手，可是他做不到……

    他算无遗策，将一切的一切规划安排的很好，能让她在余生里潇洒一世。却没想到天意弄人，他的术法在她身上失灵，所以他只能将错就错……

    他垂眸看着手腕上的镯子，当日定亲时他也没想到这对镯子会出现在他和她的手腕上，天作之合，他也曾经以为是天作之合……

    甚至还以为有这镯子在说不定他的命数会发生逆转，却没想到不但没逆转反而更……

    看着她喝酒如同喝水，看着她在月光下唱歌跳舞……

    这些场景在这八年间不知道有过多少次，那时的她快活的像个孩子，在他面前撒娇像个孩子。

    而现在的她呢？

    顾惜玖喝醉了！

    这次喝酒她没用任何术法将酒逼出来，再加上心情不好，喝酒又急，她眼前一阵阵天旋地转，干脆就倚着一棵大树坐下，一边和蓝斐随意说着话，一边打瞌睡。

    “惜玖，你喝醉了，走，我送你回去。”

    蓝斐抬手想扶她起来。

    顾惜玖随手将他推开：“我醉欲眠君且去，不去再饮三百杯！”这两句诗她也不知道在哪本小说中见过，此刻随口说出来。

    蓝斐：“……”

    顾惜玖这几天其实很累，常常整夜整夜的睡不着，此刻这一喝醉，她倒睡着了，睡的还挺香。

    蓝斐又叫了她好几声，她都没有什么反应。

    她倚在大树下，羽睫如扇垂落在下眼脸上，留下一圈淡淡阴影。

    脸蛋淡粉，唇儿嫣红。

    睡着的她少了醒着时的强势，倒有了几分荏弱和无助。让人很想抱一抱。

    蓝斐喉头微咽，凑近了她，唇小心向她唇上印去………

    

    顾惜玖