    这龙默言倒是有心机的，但在帝拂衣面前他这些花招却不够看！帝拂衣这辈子不知道看过多少人，经历多少事，他看人基本稍一接触就能将人了解个八九不离十，极少有看走眼的时候。

    在他面前玩心机无疑是在关公面前耍大刀，能被他一眼就瞧破。

    龙默言不想让他去那山居，他偏要去瞧瞧！

    他看似徐徐而行，实则极快，几乎一眨眼功夫就到了山居附近，然后他发现了那结界……

    龙默言使出了所有的功夫，好不容易躲过了那剑阵的一波攻击，情不自禁向帝拂衣看去，想看看他眼里有没有赞赏，结果在原地没看到人……

    再下意识一扫，脑中轰然一响！

    帝拂衣站在了结界前，正用手指轻触那结界……

    他心中一慌，一时走神，被一柄小剑割中了手臂。

    那小剑没割出他多少血，但奇疼无比，比让马蜂刺一下还疼！疼得他一哆嗦，稍一走神，腿上又被刺了一下。

    “如被剑割中五下，你会一个胖成两个大，一身功力废一半。”帝拂衣的声音悠悠传来，不紧不慢：“别怪本尊没提醒你。”

    龙默言：“！！！”

    他看到帝拂衣指尖冒出彩光，很明显对方正预备拆他的结界。

    他心中又急又慌，一边在剑阵中左冲右突，一边叫道：“圣尊，那结界不能破！”

    “为何？”

    龙默言在剑阵中飞纵抵挡：“说来话长，待默言破了这剑阵再和圣尊详说。万望圣尊勿破那结界！”龙默言决定来个拖字诀。

    帝拂衣笑了！

    想用这法子拖着？

    “龙默言，本尊要考察的是你的人品！你如心中无鬼，一个隐居之所为何要搞的如此神秘？莫非你在这里干了什么天怒人怨之事怕被人知晓？既如此，本尊更要查看明白！”

    龙默言脸色一变，他虽然对自己这结界有信心，但眼前这位圣尊实在是太过强大，谁知道他会不会在举手投之间破开？！

    龙默言心中一急，不顾剑阵的追逐，强冲过来：“圣尊，且慢……”

    一句话没嚷完，帝拂衣一道七彩光已经劈在了那结界上！

    那结界猛然晃了一晃，反弹起一圈五色光，向着帝拂衣反罩过来……

    帝拂衣眼眸微微一眯，倒没想到这结界如此厉害，居然还会反噬，他衣袖一拂，彩光如虹，和那五色光碰撞在一起，直接将那五色光击碎！

    “圣尊，这是上界的虹影结界，盲目破之容易伤人……圣尊住手罢……”龙默言身周围绕着一圈剑影冲过来了。

    他这样的强冲自然对他破阵不利，身上又多了一道伤口。

    “原来你是为本尊好？”帝拂衣似笑非笑说了一句，倒是住了手。

    “当……当然，默言是怕此阵误伤到圣尊。”龙默言在打斗的间隙强行辩解。

    “那本尊再问你一句，结界内藏了什么？”

    “没……没有什么，只是默言的一些私人物品，不足以为外人看……”

    帝拂衣瞥了他一眼，眼睫微弯：“是么？”