    文德二年三月二十三日，凉州城，晴。

    凉州诸将目瞪口呆地看着轻骑而至的邵树德。

    好吧，这可能有点夸张了。邵大帅是带着亲兵和豹骑都日夜兼程赶来的，但怎么说呢，一千六百骑兵，即便较为精锐，还是有点冒险了。

    “大帅，日后万不可如此轻身冒险。”陈诚劝谏道。

    邵树德哈哈一笑，避而不答，反问道：“陈副使到镇也有一些时日了，觉得凉州风物如何？”

    “大帅，凉州已不复七里十万家的旧日盛景，而今只有胡风腥膻，满地乱兵。大帅轻身前来，可谓冒险，某不得不谏。”陈诚严肃地说道。

    “吾有豹骑精锐随行，可无忧矣。”

    豹骑都已有451骑铁鹞子，常年训练，战斗力确实强横，说是王牌杀手锏并不为过。

    “大帅……”

    “好啦，好啦。某知矣，下回定不轻身犯险。”邵树德伸手止住了陈诚的话，道：“此番也是情势紧急，心中忧虑，故带着豹骑都昼夜兼程。先准备食水吧，将士们一路上累坏了。马匹也遣人照料一下，不要喂草料了，弄些豆子、麦麸、秕谷混着喂。”

    这些小事，自然有下面人去做，邵树德则不顾风尘劳顿，堂而皇之地坐进了河西节度使衙，召集诸将议事。

    不一会儿，陈诚、安休休、符存审等人相继到来。天柱军使李唐宾则带着数千步卒押运粮草未至，不过也快到了，估计也就五六天的事情。

    “某路上收到消息，翁郜死了？”邵树德一上来便问道。

    “回大帅，确实死了。其与随从数人，皆被杀戮于途，财货、马匹不见踪影，应是途中遇到嗢末溃兵，见财起意之后杀人掩盖罪行。”陈诚答道。

    “可惜。翁仆射事边多年，竟然缘悭一面，唉。”邵树德叹道：“遣人收敛遗体，厚葬吧。”

    陈诚连连应是。

    “某听闻嗢末已降，诸部头人呢？”

    “大帅，就在凉州城外。鲁、崔、陈、秦、李、折逋、没悉加几个大部，都在收容亡散部众及牛羊财货，急欲南征六谷吐蕃报仇。”

    “其部还有多少实力？”

    “这些时日，又有一些未遭到六谷吐蕃袭击的嗢末部落前来汇集，集兵近万。然听闻甘州回鹘已至，又有些畏惧，故不断催促我军南下。”

    还有万人！邵树德有些惊讶。嗢末人确实不少，怪不得能拉出两万多兵。从理论上来说，这其实是一个能与甘州回鹘抗衡的大族。龙家控制甘、肃二州时，也只是勉强让嗢末听命，后来丢了甘州，嗢末自行其是，也就可以理解了。

    “此番，嗢末是伤筋动骨了。”邵树德笑道：“让诸部头人来见我，马上。”

    对这些人丧家之犬，不用客气，尽情使唤他们就是了。在六谷吐蕃倒下之前，嗢末别无选择，只能跟着自己。

    至于六谷吐蕃倒下之后，嗢末会怎么样，唔，确实有不听话的可能。但六谷吐蕃，为什么要让他们彻底倒下呢？嗢末一天不完成编户齐民，六谷吐蕃就有存在的价值。

    嗢末诸部的“宰相”、“大都督”们很快来了，数十人，将府衙的院子挤了个满满当当。

    “拜见德论！”“见过灵武郡王！”“参见大唐苏论！”

    众人七嘴八舌道。

    “赞普在上，受内蕃小臣一拜。”

    嗯？邵树德一挑眉，谁这么不要脸？

    “都这个时候了，别的就不多说了。某只问一句，尔等可想找吐蕃报仇？”邵树德问道。

    “自是愿意！”“杀六谷部！”“请德论速速发兵！”

    “发兵自是可以。六谷吐蕃，某亦欲剿之。然还有一事，从今往后，嗢末诸部，须得听命、纳贡、出丁，尔等可愿意？”

    “愿意，愿意！”“请速速发兵！”

    邵树德看他们答应得这么快，反倒有些不确定了。

    这帮人，还是不老实！

    早知如此，还不如趁你病要你命，直接发兵剿灭嗢末算了，与六谷吐蕃分食其部众，岂不美哉？

    罢了，那样人口损失太大，还是用软刀子割肉的手段吧。

    “那好，尔等既已降顺，便是某治下之子民。先把部众都集中起来吧，牛羊财货、老弱妇孺送往凉州左近，免得被吐蕃掠去。”

    诸部头人面面相觑。

    家人和财货都送到凉州，安全是安全了，但岂不是受制于人？

    邵树德用力拍了一下案几，诸部头人一惊，纷纷低头。

    “尔等觉得我是那么好糊弄的吗？”邵树德站起身，冷笑道：“不纳贡、不出丁、不交质子，吐蕃人统治尔等时，也是这么惬意吗？”

    头人们不敢言。有几个性子野的想翻脸，也被旁人拉住了。

    都什么时候了，还耍小性子？先抢回家人要紧。如果再等几个月，把妻女接回来时，怕是肚子都大了，虽然这在草原上根本不算什么事。

    “先把家人都送过来吧。”邵树德不容置疑地说道：“种地的，统一安置，设立村落，重新授田。放牧的，重新划分草场。这事不弄完，我就不发兵。时间紧迫，尔等自行斟酌，切勿自误。”

    抓获的三千多嗢末俘虏，一直未放归。邵树德打算待讨平六谷吐蕃后，就把他们的家人接过来，亲自发还给这些俘虏，重新赐予牛羊、土地。

    按照草原的规矩，不管你来自哪个部落，被大汗打败抓获了，那就编入大汗的奴部。没什么好说的，命该如此。

    再者，做大汗的奴部有那么差吗？未必。

    将这一群嗢末头人全部轰走后，邵树德又找来了符存审。

    “符将军，这次打得不错。”邵树德令人倒了一碗茶，亲自端给符存审，道：“为保全的上万百姓，这碗茶便由某敬符将军。”

    符存审连忙起身致谢，若有所思。

    “若某易地而处，多半会率军回撤，可不如符将军果决。单就为将之术而言，某不如符将军矣。”邵树德笑道。

    “大王善将将，令人心悦诚服。”符存审道：“方今之世，为将者不知凡几，或以武勇称之，或以智谋出众，或以残暴闻名，或兼而有之。然此等人，只有征战统兵之才，非人主也。大王兴德政，重民生，延揽四方勇士，又待人宽厚，赏罚有度，此为成大事者。”

    符存审这番话说得邵某人心花怒放。虽然有马屁之嫌，但不同的人拍起马屁来，效果自然不一样。

    “南征六谷吐蕃之事，符将军可有什么方略？说来听听。”邵树德又问道。

    “大帅已成竹在胸，某不敢班门弄斧。”符存审笑道。

    靠！这人到底是眼光卓绝，还是单纯拍马屁？邵树德不动声色，问道：“但讲无妨。某又不是算无遗策，谈笑间破敌之辈。每一仗，都打得甚是辛苦，战战兢兢。说吧，某听着。”

    “后汉耿弇（yǎn）攻张步于剧，步遣其弟蓝屯西安，分诸将守临淄，相去四十里。弇视西安城小而坚，蓝兵又精，临淄名虽大而实易攻，乃谓将校曰后五日攻西安。蓝闻之，晨夜儆守。至期，突攻临淄，半日而拔，蓝弃西安而遁。此谓声东击西之计。”符存审答道：“今杨将军统兵万人，屯于浩门谷，与敌日夜相战。大帅于凉州整兵，声言南下，贼必有备，而后直趋其余数谷，杀其老弱，获其牛羊，贼众必乱……”

    “甘州回鹘之主李仁美亦统军而来，徘徊于侧，专等我大军出动，符将军此计，却有些冒险了。”邵树德笑道。

    “大帅果有万全之策。”符存审一脸佩服道。

    邵树德大笑。

    符存审此人，本事有，忠心嘛，目前看起来也不错。但他确实会拍马屁，邵树德看出来了。

    “先整兵吧。”邵树德笑道：“嗢末诸部，早晚要吞下，便趁着此机会收了。凉州这边，某会聚集兵马、粮草、器械，做大战态势，持重而行。杨悦，某亦会遣人传令，牢牢钉在浩门谷，与敌相持即可，无需浪战。”

    符存审暗暗松了口气，看来大帅有别的布置。

    他如何不知回鹘大军游弋在侧？但大帅既然亲征了，这仗已势在必行，便下意识提出了个胜率较高的方略。

    这场仗，若换他来打，一样是持重而行，然后寻求机会决战。

    但现在看来，大帅似另有布置，有更稳妥的战法。

    符存审喜读兵书，爱谈兵事，想到此间，顿时心中痒痒，恨不得立刻回去拿起山川地形图来，仔细研究一番。

    见符存审一脸好奇的模样，邵树德也笑了，决定透露一点消息给他，也方便接下来更好地理解战略，执行命令。

    “符将军给某讲了后汉耿弇攻张蓝之方略。某亦喜读兵书，便给符将军也讲个后汉旧事。”邵树德一边请符存审饮茶，一边说道。

    “末将洗耳恭听。”符存审的脸上挂起了笑容，回道。

    与大帅交谈，确实有如沐春风之感。

    “吴汉、岑彭讨公孙述之事。”

