    宋奶奶一巴掌呼在他后脑勺上，“想吃不会自己拿？月儿烫着手了怎么办？”

    宋三小难得的没有觉得委屈，他去厨房拿了一双筷子，顺便拿了一个盆子出来，嗖嗖嗖夹了不少麻辣的出来，他就喜欢吃辣的，看着就好吃。

    可还没等放下筷子，几只手同时伸过来，盆子里瞬间空了。

    正美滋滋的想着自己能吃到第一口的宋三小，……

    “愣着干什么？还不往外夹！”

    宋林一边吃一边催促，他不但自己拿了一串，还给许氏也拿了一串。

    宋奶奶则是拿了三串，转身给了顾义一串，又给了二丫一串，自己剩下了一串。

    宋三小敢怒不敢言，又重新夹了许多，怕再次被抢空，他索性把夹的串串的签子攥在自己左手里，烫的呲牙咧嘴的放下筷子，去了一边吃。

    一家人吃的眼睛发亮，刘翠兰和宋树更是激动不已，这么好的东西，如果弄去县城卖，一准比凉皮卖的还火。

    “就这么决定了，我们明日就去摆摊。”

    “明日恐怕不行，炉子还没做好呢，还有各种丸子我也得教给你们做，对了，还有鸭血，只要是能入口的东西，全都可以卖，而且还不是一种卖法，如果人们不着急赶路，我们就不必做成串，直接做成麻辣烫就行。”

    “麻辣烫？”

    众人异口同声。

    看他们不明白，宋宛月让宋慎去厨屋拿了一个碗出来，把竹签上蔬菜撸下来，放在里面，又舀了骨汤在里面，“我们再准备一些辣椒，如果有人想吃，可以自己放，这样既暖和，又能喝到骨汤。”

    宋树激动的一拍大腿，“就按月儿说的办，月儿，你告诉我，需要什么样的炉子，二叔这就去县城打造。”

    “还是让魏掌柜的帮忙吧，他认识的人多。”

    “也行，顾少爷，你让人告诉他越快越好。”

    顾义应下。

    “咣当！”

    大门被什么撞了一下，众人回头，见宋明媳妇背着一捆柴火过来，刘翠兰赶忙过去帮忙，“不是给你说了，少砍一些，装装样子就行，你怎么又砍这么多？”

    “没事，反正也是去山上一趟。”

    宋明媳妇喘息着说，一抬头看到了顾义，吓得愣怔在原地，“顾、顾、顾少爷。”

    刘翠兰帮她把柴卸下来了。

    二丫也跑过去，把手里的串递到她面前，“娘，你吃。”

    “娘、娘不吃，你吃吧。”

    “这是月儿刚琢磨出来的新的吃食，锅里还有呢，你过去吃点。”

    刘翠兰拉着她过去灶台边。

    看出她的紧张，顾义后退了几步，准备去宋宛月屋中。

    “顾、顾少爷。”

    宋明媳妇紧紧的搂着二丫，用了全部的勇气才说出后面的话，“我今天能不能去看看大丫？”

    虽然当初顾义说每个月的十五她都能去看大丫，可她一直被宋明和宋瓜氏欺压着，根本没有空，一直没有去过。大丫也只让宋宛月带回了那一回信，她挂念的很。

    “可以。”

    宋明媳妇咚的跪在地上，“谢谢顾少爷，谢谢顾少爷。”

    “你快起来。”

    顾义吓得不轻，去看宋宛月的脸色，见她没有不虞，猛然提起来的心才落回去。

    “你这是做什么？”

    刘翠兰拉住宋明媳妇，“顾少爷不是外人，以后可别这样了。”

    宋明媳妇随着她的动作起来，一直不停的的说，“谢谢顾少爷，谢谢顾少爷。”

    “小四，带她坐我的马车过去。”

    “不用，不用。”

    宋明媳妇慌的直摆手，“我走着去就行。”

    “我陪婶子去吧，正好我有东西落在顾家了，要去拿回来。”

    “我、我、我……”

    “走吧，带上二丫，这么久不见了，大丫肯定也想她了。”

    “去吧。”

    宋明媳妇刚要再次拒绝，刘翠兰劝她，并拉着她的手来到外面，等顾义和宋宛月两人上去后，催促她也上去。

    长这么大，宋明媳妇也没坐过马车，更何况还是跟顾义同坐一车，她脸都白了。

    上了马车后，说什么也不进去车厢，抱着二丫蹲在前面车板上，挤得小四都没地方坐了。

    宋宛月知道这是宋明媳妇的极限了，如果再强硬的让她进来，她说不定会跳下马车不去了。

    “小四，你进来坐。”

    小四进去，宋明媳妇搂着二丫坐好，车夫才敢扬鞭催着马儿动起来。

    看马车走远，刘翠兰叹了一口气，转身回了院内。

    一路上，宋明媳妇搂着二丫动也没敢动，等马车停下，她立刻跳了下去，转身把二丫也抱下去，瑟缩的立在马车旁。

    知道她怕自己，顾义没下马车，“小四，你去把大丫叫出来，领她们去旁边的院子里说说话。”

    小四下了马车跑去喊大丫。

    大丫快步出来，一眼看到门口站着两人，“娘、二丫。”

    “大丫。”

    宋明媳妇快步迎上去，将她紧紧的搂在怀里，眼泪也跟着流下来。

    “娘，我很……”

    “好”字还没说出口，便看到了眼前顾义专用的马车，大丫立刻规规矩矩的朝着马车行礼，“少爷。”

    “给你半个时辰，好好陪你娘说话。”

    大丫依旧保持着行礼的姿势，“奴婢谢谢少爷。”

    等马车走远，她才直起身，重新扑会宋明媳妇的怀里，“娘。“

    宋明媳妇颤抖着她的头，“大丫，你、你跟娘说，你、你在这里过的好吗？”

    “好啊，吃得饱穿得暖，还不用提心吊胆。”

    说完，从宋明媳妇怀里出来，转了一圈，“娘，您看，我都长胖……”

    话没说完，看到宋明媳妇脸上的伤，尖声，“娘，他又打你了？”

    “没事，娘习惯了。”

    怕大丫再问，拉过二丫，“你看看二丫，她被你月儿姐姐接了过去，也能吃饱穿暖了，还有新衣裳。”

    ……

    宋宛月和顾义去了姚大夫的院子。

    姚大夫正在屋内看医书，看到两人进屋，哼了一声，没理会两人，继续看。

    “姚大夫，您这是怎么了？”

    宋宛月笑问。

    姚大夫又哼了一声，依旧是没说话。

