
听得墨辰语气不对，张天连忙解释道：“前辈您误会了，区区二阶兽群我等自然是能轻松应对的，不过方才底下的人又发现，还有一只三阶叱水兽在远处窥视，故而晚辈才敢斗胆前来邀请您出手！”

三阶叱水兽？

墨辰心想这就奇怪了。

依照船队的速度，只怕现在才是刚刚离开望海城不到半日路程，算起来应该还是在近海区域，怎么可能会在这里碰上如此高阶的海兽。

“带我去看看。”墨辰决定先去看看再说。

出到外面，巨舰已是展开了护罩，此时正有大量的水柱或是水箭从远处飞来，轰得半透明的护罩一阵阵颤动。

将视线望向远处，墨辰见到了叱水兽的真面目。

作为海兽，叱水兽的体型并不小，基本都在十丈以上，偶有体型巨大者，甚至能达到三十丈大小，背上鱼鳍高大耸立，体表光滑无鳞，腰线以上为浅灰色，腰线以下则是纯白。

叱水兽的样子，看起来跟寻常鲸鱼差不多。

看了一阵，墨辰发现这群叱水兽，看似正在对整支船队发起攻击，实际上大多攻击都是绵软无力的，就好似目前他所在的这艘，护罩尽管被轰得啪啪作响，但也仅是响而已，护罩并不会因此被攻破。

反倒是船队的最后一艘巨舰，此刻护罩正摇摇欲坠。

“这就有意思了！”墨辰顿时来了兴趣，问张天在出航过程中，可否遇上什么奇怪的事情。

张天不是傻子，能成为张家家主，自然是有能力的，只是关心则乱，一时没反应过来。

听墨辰这么一问，他立刻意识到了不对。

叱水兽一向只会出没在远海，极少会靠近到近海海域，而且具有较高灵智的它们，跟普通海兽行事有着明显差异，一般都不会主动攻击船只。

“前辈，您是说问题出在那艘船上？”张天面色难看道。

若真是如此，那岂不是代表张家内部出了问题？

想到这里，他诚恳请求道：“烦请前辈带我到那艘船上。”

墨辰没有多言，祭出碧游便带着张天化作遁光，升到半空中后才猛然加速，发出一阵爆鸣声后，朝着目标飞去。

此时被众多叱水兽围攻的那艘巨舰上，张氏族老张广急成了热锅上的蚂蚁，不停地在原地踱步，眉头皱得能连在一起。

“你不是说，太华宗之人一定会对叱水兽出手吗？”张广目光投向墙角阴影处的一道黑袍身影，声音中带着强烈的不满。

自己已经依照对方所言，将叱水兽的幼崽带上船，本以为一切都会依照计划进行，却没曾想一开始就出现了意外。

“嘻嘻，我可没说一定，是阁下误会了而已！”兜帽遮掩下，红唇一阵蠕动，传出一道带着幸灾乐祸味道的妩媚女声。

张广闻言，被对方的话气得直哆嗦，但还是冷静下来，问道：

“哼，那现在该如何是好？”

“放心，此事我早有预料！”墙角处的黑袍身影胸有成竹的说道。

当然，这并不妨碍她在心中鄙夷张广的愚蠢。

黑袍身影伸出递出一个红色玉瓶，并解释道：“这是血霓裳所炼制的秘药，你只需要将之撒到海中，便可以让那些叱水兽疯狂，彻底失去所有理智，到时候太华宗那人，除非是想坐视你张家死绝，否则定然会对叱水兽出手！”

张广接过红色玉瓶，忽然想到一个问题。

那便是如果这瓶血霓裳秘药真的有效，那么首先遭殃的岂不是自己这艘船？

他将这个疑问向黑袍身影说出，得到的却是一阵嘲笑声。

“呵呵，我现在发现自己貌似做错了一件事！”黑袍身影轻笑道。

随即她一扬手，手中顿时有一道黑芒飞出。

“噗嗤！”

张广还没反应过来，眉心处就已经溅出一道血花，顿时死的不能再死。

招手将一枚飞针法宝收回，黑袍身影揭开兜帽，露出了一张画着诡异浓妆的女子脸庞，嘴中还在喃喃自语道：

“我也真是的，居然跟这傻子废话如此之久！”

黑袍女子狠踢了一脚张广，似是在发泄心中怒气一般，然后才双手掐诀，嘴中念念有词，一阵呢喃秘语后，背后的影子里居然钻出一道黑影。

这黑影看起来飘忽不定，隐约可以看到是人形模样，体型与这女子完全不同。

黑影缓缓地离开女子的影子，并在她的控制下飘到了张广尸体上方，而后落入到了张广的眉心处。

“咯噔咯噔咯噔！”身体撞击地板发出的一连串声响。

张广的尸体开始触电般抽搐，并从七窍处溢出了大量的黑气，十息之后这才平息，旋即双目竟是骤然张开。

此时的张广看上去，无论是面色还是眼神，都已是跟常人极为相近，且眉心处的针眼也都消失不见。

“去吧魂奴，将秘药倒入海中。”黑袍女子下令道。

“张广”闻言，脸上一阵扭曲，露出诡异笑容，旋即又很快恢复正常，躬身道：

“是，主人！”

等“张广”离开舱室，黑袍女子望向远处飞来的遁光，眼中闪过一丝忌惮之色，她的实力远不如墨辰，所以只能在背后玩这些手段。

为避免被发现，她身后影子伸出一道细线，旋即整个人身形变幻，竟是被那道细线不知拉向了何处。

墨辰这边，已是飞到了张广所在巨舰的上空。

此时他恰好见到“张广”从船舱中出来，并朝墨辰这边一望。

脸上的表情，带着一丝诡异。

旁边的张天忽然大叫不好，连忙道：

“不对劲，张广他出问题了！”

闻言，墨辰袖管中立刻飞出一道灰光，直直朝着张广疾射飞去，同时眼中紫光一闪，也看出了张广的不对劲。

乍一看，张广此时好似与常人无疑。

但在灵清紫瞳的观察下，却能发现其整个人早已毫无生机，如今只不过是具行尸走肉罢了。

“嘭！”

在墨辰的全力催动下，鬼戮炸出一道气浪，速度已是提升到极致。

在张广即将捏碎手中玉瓶一刹那，一道灰光一闪即逝，将他的左臂直接切下。

见对方还想用另一只手去触摸那玉瓶，墨辰立刻剑指一凝，鬼戮立刻折返，继而一阵血肉横飞，让张广彻底失去了行动能力。

可即便如此，他仍在试图用嘴去咬碎那个玉瓶。

这一幕，看得张天脊骨寒气直冒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68612629"  chaptername="第二百零九章  魂奴">加入书签</a>
</div>
