    如今他为了赵家的千秋霸业而牺牲，也算死得其所。

    “殿下，其实我一直在想宁安郡主杀父亲的事，会不会是一个阴谋。”

    “哦？此话怎讲？”

    李宴琦心里已经有数了，正如顾猛虎所说，他是个务实的人。

    能收复潼关当然是件大好事，与扩展势力相比，杀父之仇又算得了什么呢？他已经在给宁安郡主找借口了。

    “首先，宁安郡主为什么要杀他？”

    李宴琦皱眉，这个谁知道呢？

    他也觉得奇怪。

    “听人说，宁安郡主的说法是为了帮父皇。”

    赵忠摇头道：“不对，在此之前我偷偷回去看过他，那会儿他都已经快不行了。我私底下问了府中的大夫，说是他活不过一月。爹娘都倒下了，整个赵家尽在宁安郡主手中，她完全可以等他自然去死，根本没有杀他的理由啊。”

    赵忠看向眉头紧锁的李宴琦道：“殿下，我更愿意相信这是一个计谋，某人害怕咱们赵家与潼关联通一起，故意设的局。杀了我爹，嫁祸给宁安郡主。”

    原本李宴琦没想那么多，可这话从赵忠嘴里一滚，还真像那么回事。

    因为除此之外，他实在想不通宁安郡主多此一举去杀外祖父做什么。

    “那……二舅的意思……？”

    “我的意思，殿下不妨去看看梁王妃，与她谈谈心。”

    抱歉，这他做不到。

    李宴琦沉着脸，直接拒绝。

    “我不想看到她，更没办法与她谈心。”

    赵忠一噎，有些无奈。

    这马儿不肯上驴子，他也不能硬塞不是？

    “好吧，那我去跟梁王妃谈谈？”

    “那就辛苦二舅了。”

    赵忠：“……”

    “对了二舅，蒙先生去哪儿了？我好像好多天没见他了。”

    赵忠笑道：“哦，他呀，去给人治病了。”

    “治病？”

    “是啊，蒙先生是个大夫，每年都会抽出一段时间到各国免费行医的。”

    李宴琦与顾猛虎对视一眼，觉得奇怪。

    顾猛虎笑了笑说：“蒙先生还真是大善之人呐。”

    “可不是？要不当初他误打误撞的救了娘娘嘛。”

    ……

    赵忠来找单静谈及宁安郡主毒杀赵首辅一事，原本她惶恐不安。

    因为她其实不知道那些事，更不明白她的母亲为什么要杀赵首辅。

    宁安郡主看她年轻，怕她藏不住事，这些大事都没跟她说呢，就下了大狱。

    赵忠后一句话，说极有可能宁安郡主是被冤枉的，某人为了防止赵家与潼关串通一气，所以给宁安郡主下了套，让赵家与潼关决裂。

    听了这话，单静忙不迭的点头。

    “对对，我娘没道理去杀外祖父，她定是被人冤枉的。二舅，求你跟殿下好好说说，若是被人挑拨让他同我产生间隙，我可就冤枉死了。”

    赵忠说：“此事我当然同殿下说了，可是你要怎么让殿下相信呢？”

    “这……”

    “你没证据啊。”

    单静急道：“我是没证据，可这证据我上哪里找去啊？我娘就不可能杀外祖父，她没有杀外祖父的理由啊，这还不够吗？”

    赵忠摇头，“不够。”

    “不够？那……那怎么办啊，二舅，你说我该怎么办啊？”单静急得不行。

    赵忠摸着胡子做沉思状，良久，他才开口道：“要让殿下相信你，除非……”

    “怎样？”单静像是抓到了救命的稻草，紧张的看着赵忠，等着他接下来的话。

    赵忠说：“你也知道，我们现在干的是诛九族的大罪，已经没有回头路了。你是梁王妃，这是不争的事实，一旦我们失败，不光我们要死，你也得死，包括你的哥哥们，一并得受你连累。莫说九族，这妻族可在三族之内。”

    单静被他吓得全身颤抖，吞了口唾沫，愣愣的点头。

    “我知道，所以我才会劝殿下回头是岸。”

    “哼，愚蠢，回头？往哪里回头？我们回不了头了，你也是。”

    单静被他一声吼懵。

    “你现在能做的就是劝说你的兄长们认清实务，明白吗？”

    单静全身一抖，仔细一琢磨，琢磨出味儿来。

    合着说了这么多，就是想让她回家拉哥哥们入伙。

    可是……“这可是诛九族的罪过啊。”

    “你知道就好，你要明白，不管你的兄长们跟不跟梁王，他们都已经在九族之列了。”

    意思是，不管愿不愿意都得入伙呗。

    “你想要殿下相信你，你就得拿出些诚意来。说服你的兄长们投靠梁王，这是你唯一的选择。你，好好想想吧。”

    赵忠说完便走了。

    单静坐在冰冷的凳子上，慢慢滑落到地上。

    出嫁这么久了，还没与夫君同房，如今又连累了娘家哥哥们必需跟着造反，她哪里有脸回去？

    可是，母亲还在大牢里关着，日子再苦也得过，她想来想去都别无选择。

    “帮王爷造反，真是大逆不道，又刺激。”

    单静想了一夜后，就去找赵忠，说她同意他的提议，她可以回家劝说兄长们跟着梁王一同造反。

    不过，她也是有条件的，那便是要让梁王与她一道去。

    她想的是，有夫君陪着一块儿回娘家，便能打破她不受宠的传言。

    哥哥们见了放心，成功的机会也大一些。

    不过赵忠直接拒绝她了。

    “不行。”

    他了解李宴琦，满脑子都是景家那个女儿，如今那女子死了没多久，他还未曾从伤痛中走出来，能同意跟单静去潼关才怪。

    想都不要想。

    单静面露难色，“如果殿下不去，我跟哥哥们没法交代。”

    “有没有法交代那是你的事，我是不会同意殿下跟你去潼关的。”

    “为什么？”

    “哼，你母亲杀了我爹，这儿虽有蹊跷，她被冤枉的可能性比较大。但是到目前为止也没有证据证明不是她做的，所以，我不能相信你。万一你们潼关有什么大阴谋在，等殿下一入潼关，你的兄长们就将他抓了起来，害了他，我岂不成了千古罪人？”

    单静面色大变，“你……你怎么能污蔑我的兄长们？你既然不信，为什么我还叫我去？”

