    “沙沙。”

    西条凪脚步匆匆穿行，惊起黄昏笼罩的丛林内飞鸟，快要到达山谷时终于望见前方遗迹群。

    和沟吕木做过的梦一样，穿过丛林后的岩石建筑，巨型石之翼。

    这里就是光的源头吗？

    “哗！”

    继续迈出一步后，西条凪猛然注意到前方密林中绽放的蓝色光华，夏树模糊身影在眼底深处一闪而过。

    “高规茂树？”

    “呼呼！”

    西条凪快步追寻着蓝光痕迹冲进山谷, 瞪起眼便看到夏树站在薄雾中的背影，正前方则竖立着一人多高的石之翼飞船。

    “你怎么会在这里？”西条凪口舌发干地看向夏树，悄悄将手腕贝雷格切换成射击模式。

    “西条副队长。”

    夏树转身面向西条凪，将这个女人的小动作完全看在眼里。

    西条凪是外冷内热的女强人类型，不只是适能者数值突出，内心也因为石堀光彦的设计，和其他被选中者一样有着深深的遗憾与痛苦。

    “滋滋！”

    夏树双目微亮，仿佛穿破时间线看到一个抱着布偶在森林中奔跑的小女孩。

    18年前，致力于异生兽抗体研究的西条波博士被异生兽因子附身的得意弟子山冈一杀害，目睹一切的西条凪被抹去记忆，只留下一条暗示还有模糊的杀母画面。

    夜袭队成立后，山冈一改变了所有人的记忆，化名为“石堀光彦”进入夜袭队，暗中布局的同时也进一步影响西条凪。

    18后的现在，西条凪脑中模糊记忆演变为对异生兽的强烈憎恨，经过沟吕木真也等一系列事件刺激，最后和当初的暗示一起作为黑暗种子促使扎基恢复力量……

    这些就是石堀光彦大概的谋划了。

    “回答我！”

    西条凪又一次回想起过去，惊骇下急忙举枪瞄准夏树。

    “你到底是什么人？！”

    “我是谁不重要。”

    夏树身形淡化飞散。

    “西条副队长，光是纽带, 一定要传递给孤门。”

    “什么意思？”

    “铿！”

    西条凪在强光中冲上前，眼中却只剩下耸立的石之翼，等到她反应过来时，手指已经触碰到石之翼表面。

    “什么？”

    “哗——！”

    好像做了一场梦, 再次睁开眼睛时, 西条凪发现自己回到了基地过道内，手里意外抓着被选中者独有的进化信赖者。

    “光到了我手中……”

    ……

    “距离忘川启动还有30秒。”

    TLT中央控制室。

    夜袭队作战结束，属于TLT的工作却远远没有结束。

    这一次异生兽事件发生在城区，影响范围广大，存在大量的目击者需要处理。

    虽然TLT在事件发生时就封锁受害区，没有让消息泄露，但区域内的知情者初步统计也有数万人。

    如此巨大的数字，已经不是MP能够应对。

    而且夏树这次抗命也导致松永暂时失去对MP的信任。

    经过高层商议之后，TLT决定再次启用忘川，就如同当年的新宿事件一样。

    “来访者的力量减弱了，”吉良泽优隐藏着内心不安，投影出现在松永身边，“如果现在启动忘川，他们的潜在屏障会失去威力。”

    “我当然知道。”

    松永望着监控内冲击封锁路口的平民，神情无奈。

    “可是让数万人知道异生兽存在的话，后果……”

    “砰——！”

    一声枪响打破夜袭队作战室平静，短暂骚乱后，石堀光彦哂笑走出，留下遭受攻击后或多或少受伤的孤门几人。

    “石堀队员？”

    平木诗织外出打完电话回来，撞见石堀光彦神色诧异。

    虽说两人关系没有TV中那么亲密，但作为队友, 她从来在石堀光彦脸上看过这种强势表情。

    “你这是……”

    “哼。”

    石堀光彦微眯起眼睛打量平木诗织，顺势抬起夜袭队短枪枪口瞄准, 嘴角上扬。

    “你喜欢的那个人和我一样，早就不是高规茂树了，再怎么涂指甲油都不会有用的，你也去死吧！”

    “砰！！”

    枪声在过道内炸响，不过光能子弹却没有落在平木诗织身上。

    关键时刻一圈奥特屏障及时裹着平木诗织消失了踪影。

    “瞬间移动？啧，居然做到这种地步。”

    石堀光彦暗暗咬牙，对夏树的做法感到不齿。

    不过感应到身后西条凪等人追来后，他并没有继续追击，而是同样瞬间移动赶往基地核心禁区。

    “拿回力量后再找你们算账！”

    “砰！”

    地底最底层。

    早已经探明基地秘密的石堀光彦轻易就找到封锁大门，抬手直接湮灭来访者防御攻击，周围电流炸裂却拿石堀没有任何办法。

    “来访者，”石堀双目红光强行打开高达十数米高的厚重巨门，“现在凭你们的力量已经无法阻止我了！”

    “轰！”

    大门防御崩溃，露出后方放置忘川的巨型空间。

    心脏一般忘川有着和奈克瑟斯一样的发光能量核心，不停闪烁着红光。

    “期待值40%，反应数33%，上升率21%，忘川关键曲线开始上升，600秒后与忘川的前部结合……”

    “你到底是谁？”

    吉良泽优持枪跑出CIC指挥中心，开出一枪却被石堀光彦轻松抓住子弹。

    “你不是石堀光彦！”

    “优，”另一边苏醒过来的海本趴在电脑前，颤抖着传念道，“他是西条波博士的学生的山冈一，18年前我亲眼见过他，所有资料还有我们的记忆都被篡改了……”

    “怎么会这样？”吉良泽优目光紧缩。

    “没什么好奇怪的，”石堀光彦仿佛能够听到海本说话，轻声笑道，“因为我具有和来访者相同的力量，难道来访者没和你们说吗？”

    “你是扎基？！”

    海本汗流满颊。

    来访者只说过扎基复活后会毁灭地球，却从来没说过未知之手就是扎基。

    “来访者好像也没有全部告诉你们啊，我可没兴趣毁灭地球，一切都只是为了进化。”

    石堀解释一句直视吉良泽优笑道。

    “其实我和伱做的事情差不多，你负责管理与调整与异生兽的战斗，我也一样，制造出浮士德与梅菲斯特都是为了强化光的力量。”

    “难怪。”

    沟吕木真也在光芒包裹中瞬移进入地底，冷冷凝视石堀。

    “我就知道有问题，原来一直都是你在搞鬼。”

    “沟吕木？！”

    和仓与孤门跟随西条凪赶到现场，迟疑着站到沟吕木身边，枪口一致朝向好像胜券在握的石堀光彦。

    孤门还没有完全放下莉子的事，重新见到沟吕木不知道怎么对待，和仓则是情绪更为复杂。

    “回来了吗？”

    “抱歉。”

    沟吕木默然点了点头，握起拳头紧紧怒视忘川前的石堀光彦。

    “有什么事以后再说，我一定要解决这家伙！不能原谅！”

    “哼。”

    石堀笑容不变。

    “沟吕木真也，你和斋田莉子存在的意义都不过是为了将黑暗根植在西条凪心里，所有一切都是为了取回我原本形态的道具！

    “我从18年前那个夜晚开始，就一直等待着这个时刻啊……”

    “砰——！”

    光之空间。

    夏树安置好沉睡的平木诗织，稍稍侧过头，看向投影光幕中被冲击波打飞的西条凪等人。

    等到西条凪变身的银色奈克瑟斯被黑暗吞噬时，脸色才终于变化。

    “呼——！”

    以TLT基地为中心，黑暗风暴又一次打开了被称为终焉之地的异空间。

    沟吕木竟然也跟着孤门一起冲进了黑暗之中。

    “副队长！”

    “凪！”

