    “什么火车？什么棺材？这位大哥，我们真的只是这镇子上普普通通的猎户罢了，这些事情跟我们没有关系啊！这其中是不是有什么误会啊！求你们放过我们吧！”为首的中年男人还想继续嘴硬道，想要把所要事情撇清关系，尽量装出一个被冤枉的样子。

    “哼，好一个猎户，我还从未见过像你们身手这么好的猎户呢？看你们使用的暗镖，上面明显刻着你们倭国的标志，还想要继续骗我们？快点老实交代清楚，否则的话，就别怪我们不客气了！”

    张启海冷哼道，话语中的威胁之意不明而喻。

    “既然被你们发现了，那也就不隐藏了。你说的没错，我们就是倭国忍者，那又怎么样？”中年男人冷笑道。

    身份已经被识破了，再怎么隐藏下去也没有什么意义了，倒不如大大方方的承认了。

    “好，你们既然承认了，那我们就来聊些有用的东西。先说说吧，是谁派你们来这里的？又是谁让你们动手杀我们？还有那火车上的棺材究竟是从哪来的？”佛爷一脸严肃的说道。

    “你们别做梦了！我们是不会告诉你们的！帝国万岁！誓死效忠天皇陛下！”

    “誓死效忠天皇陛下！”

    “誓死效忠天皇陛下！”

    那中年男人话语落下后，另外的两个同伙，也同时大喊道。随后三人开口用力一咬。

    看到这一幕的齐八爷连忙开口道：“快点阻止他们！他们这是要准备吞毒自杀！要是让他们成功了，我们的线索就断了！”

    佛爷和张副官二人刚想出手卸下那三个特务的下巴时，已经来不及了，那三人早把藏在牙齿里的毒药包咬破了，这种毒药起效的很快，见血封喉，一息的时间，三人就直挺挺的躺倒在地上，想要救都来不及了。

    看着三具倒地的尸体，齐八爷也是无奈的开口道：“这三个人死了，我们的线索恐怕也就这么断了。佛爷，我们还是赶紧回长沙城吧，在这留下去也没有什么用了。”

    “唉，刚刚就应该先把他们的下巴卸掉！”佛爷也是很无奈的叹了口气。

    “没用的大哥，他们这些人都是被洗脑的死士。他们在训练的时候就已经受尽了各种严刑拷打的考验，就算他们也没有死，我们也很难从他们口中套出有用的信息来。”张启海淡淡开口道。

    他早就已经预见这种情况的发生了，所以他并没有刻意去阻止这三名倭国特务的动作，反正都问不出消息了，那还不如让他们死了算逑。

    “现在这样也查不到什么线索了，我们先回长沙城，然后再做打算。”佛爷稍微沉吟后，下达了打道回府的命令，如今的线索已经全断掉了。

    还不如先回城里，看看还有没有新的线索发现。

    当众人正准备返程的时候，八爷如同见了鬼一般指着灌木丛的方向大喊大叫道：“佛......佛爷，你看那...那里有个人影闪过！”

    “人？哪里有人？”

    佛爷朝着八爷指的灌木丛看去，但什么也没有发现，只看到密密麻麻的杂草丛生。

    “佛爷，你要相信我啊！我刚刚真的看到有道人影闪过，看身影像个老头！”八爷一脸坚定的说道。

    “大哥，八爷说的没错，我刚刚观察四周的时候，确实有看到一个老头的身影站在那边，只是一瞬间的功夫，那老头的身影就不见了！我们过去看看，说不定还能有意外的收获呢！”

    张启海的这一番话，也是坐实了齐八爷所言非虚。

    若是齐八爷一人开口，佛爷兴许会认为齐八爷看走眼了，但是自己的弟弟也这么说了，前去查看一番也无所谓了，总好过无功而返。

    佛爷也是答应了下来道：“好，那就按启海说的来办，我们一起过去看看。”

    一行人在灌木丛的地上发现一连串的鞋印，按痕迹来看，是刚踩出来不久的，这番证据证实了刚刚的确有人站在这里观察他们，张副官当即向佛爷道：“看来八爷和小佛爷刚刚么有看错，刚刚确实有人待在这里，通过对方逃跑的痕迹，应该是往城镇的方向跑了。佛爷，我们是否跟上去看看。”

    “好，我们快点跟上！”张大佛爷赶忙开口道。

    先前的那三个倭国忍者已经成了尸体，线索也随着中断了，现在好不容易又找到了新的线索，自然是不愿放弃，因此，众人又再次往城镇的方向追去。

    没花多少功夫，一行人又是回到了城镇里来。

    几人看着周围还是依旧荒凉，并没有找到那鬼鬼祟祟老头的踪影，顿时有些气馁的时候，眼尖的齐八爷朝着佛爷开口道：“佛爷，你瞧那里，放着一堆柴火垛，我们刚刚来这里的时候，这里可是什么都没有。这一定是刚刚那个老头为了逃跑，才丢在这里的！”

    “有意思，这老头能够快速地从后山跑到小镇里，想必这老头应该是非常熟悉这里的地形，或许我们这次还真的找对人了。大家在这附近仔细地搜索一遍，一定要把那老头找出来，无论如何也不能放跑了！这兴许就是我们最后一次机会了！”佛爷嘴角一勾，笑着说道。

    “佛爷，我马上就去搜！”

    作为佛爷的头号手下，张日山听到佛爷的命令后，立马准备动身。

    就在此时，站在旁边一直没有说话的张启海略微思索后，开口阻止道:“张副官且慢！大哥，我认为我们大可不必去寻找对方，只要在这里守株待兔就行了，你们瞧这柴火垛上的斧头，这东西对于那老头可谓是十分重要，没了这把斧头，他今后就没办法上山砍柴了。所以，我们只需要躲起来静静等候，相信用不了多久，他就会自己回来了。”

    “小佛爷这番话在理！但他要是不来的话，那我们岂不是就白等了？”齐八爷有些担忧道。

    “他不可能不来的，相信我！这城镇我们并不熟悉，如果真要一处处搜的话，难免会遭遇到什么危险状况，到时候互相支援也不方便！”张启海则是再开口说道。

    齐八爷不愧是九门中人最胆小的那一个，本来还想说些什么，一听到张启海口中危险二字，顿时缩了缩头，成为了守株待兔方案的忠实拥簇者。

