    随着羊三道谢，这一场座谈会就算是圆满落幕，除却显得有些气鼓鼓的雷生，其余三人都显得心情愉悦，在外漂泊多年，他们根能体会到能学到扎扎实实的本事的机会是多么的难得。

    “嗯，如此便这般吧，藏经阁中有不少道门经典，虽是凡俗之物，但对教中方方面面的知识多有涉及，尔等既为我观中门徒，这些忌讳、规矩、常识还是需要懂的，若是闲暇无事，便在这藏经阁中多看多学吧，为师也不指望尔等能因此悟道，但是斋醮法事这些课业，尔等还是要清楚的。”黄毅又跟着吩咐道。

    “是。”虎大三人躬身应道，而雷生依旧插着胸，摆着一副我很气的样子。

    黄毅也没搭理他，师傅领进门，修行在个人，若是这娃不思进取，他也没有办法，现在人手紧张，逐出师门倒是不至于......

    “嗯，既然如此，明日尔等便来祖师殿中，为师传尔等法门，往后每月的初一常威便来峰顶寻我，常寿你是初二，常泰你便是初三。修行之处若有不懂尔等皆可来问，自然尔等在私底下也不必藏着掖着，若是想学，尔等法门相互学着倒也无碍，不过如今尔等修为不高，神通法术还是缓缓为好，重要的还是修行。”黄毅说着还若有所指的看了看雷生。

    “是，师傅。”雷生依旧摆着表情包，，对黄毅爱理不理。

    “好了，尔等便在这藏经阁好生看看典籍，若是有所领悟，也是尔等机缘。”说着便起身，朝着阁外走去。

    他这般一起身，雷生瞬间急了，也顾不上自个的大师兄仪态，连忙开口问道：“师傅，师傅，你怎么把我给忘了！”

    “你跟着三位师弟便可，为师的这身本事迟早是要传给你们师兄弟的，好好跟着三位师弟学学，各取所长，为师的一身本领你不就都学会了。”黄毅头也不会的回答道，随后出了藏经阁，脚下跟斗云一飘，刹那就不见了踪影。

    “师傅，师傅，你弄错了，我才是大师兄啊！我才是啊！”雷生追出殿外，黄毅早就不见了踪影，只能发出这一声凄厉的嚎叫之声。

    “嘿嘿嘿.......”雷生这般模样却是把藏经阁中的三人给逗乐了，原本黄毅在时的严肃氛围瞬间就消散得无影无踪。

    看着雷生气鼓鼓的样子，三人只觉得好笑，却是不懂该说些什么，倒是雷生被三人笑得有些不自在，‘恶狠狠’的对三人说道：“看着本师兄干什么，还不好好修行！”

    “是.......大师兄.......”三人也是极为配合，拉长了音节，对着雷生说道，然后便各自干着自个的事来。

    第二日黄毅便带着四人出现在了祖师殿中，倒不是非要在祖师殿中才能传法，不过却是要摆出一套仪式来，特别是像虎大三人这般半路拜入山中的弟子，仪式越多，给他们的归属感越强。

    “你怎么来了，不是让你跟着你师弟们学吗？”见着雷生有些狭促的模样，黄毅忍不住打趣到。

    “嘿嘿嘿，师傅，师弟们也不会法门，还是师傅你传我吧。”昨日一夜雷生都睡不着，还是虎大开倒的说道：“师傅让我等明日前去祖师殿传授法门，看没说不让师兄去，师兄可要好好把握！”

    就这么一句，顿时就把雷生给美的了，从忧心忡忡的睡不着觉，变成了兴奋过度睡不着。

    “想好了？”黄毅问道。

    雷生迫不及待的点点头。

    “那你想学什么法术。”

    “师傅教什么，徒儿便学什么。”雷生很是乖巧的答道。

    黄毅听着乐呵，这可是乖巧得有些不像话啊，略微思索了一下，便开口说道：“为师便传你‘雷法’吧？”

    雷生一听，嘴角就往外一咧，您真是亲师傅啊，我是亲徒弟吗？雷法，您好意思传给徒弟我吗？要是‘招云’、‘通幽’、‘斩妖’、‘驱神’、‘壶天’、‘御风’这些神通传我倒还差不多，再不济您把那手剑术传我也行，雷法，您自个不就是被雷给劈的半死的吗？别以为我没看到，那一天就是你被雷一劈，这山就变成先前那般破烂样了.......

    看出了雷生眼中的迟疑，黄毅就说道：“怎么，你不愿学？”

    “愿意，愿意，弟子愿学！”都到了这地步了，雷生自然顾不上嫌弃，能学先学着，咱可是大师兄啊，师傅的好东西不都是留给自个的宝贝‘大’徒弟的吗！

    黄毅没好气的白了他一眼，不过没有多说什么。

    “来，给祖师进香......”

    一阵忙活之后，黄毅先是传来雷生《五雷正法秘篆》，又传了虎大《招云变化法》，鹿二《太微窥真法眼》，羊三《洞玄寻气纳灵法》，接着便拍拍屁股不见了踪影，丝毫没有留下来给徒弟们讲解的意思。

    “诸位师弟，师傅可是说了，让我跟着你们学学，不若今日尔等将师傅传来的法门同大师兄我‘交流交流’。”哎呦哎，我真是一个小机灵！

    听着雷生的言语，虎大好似没有听见一般，自顾自的往殿门走去，似乎在念叨着什么咒语：“.......你见过沙包一样大的拳头吗.......好久没开荤了，不知道山上有什么好吃的......”

    鹿二也是一本正经的从雷生的眼前走过，快出殿门的是时候还给雷生留下一个笑容，搞得雷生有些摸不着头脑，等回过神来却是见着羊三似乎也想要溜走，赶忙上前将羊三堵住，随后开口说道：“四师弟，你觉得为兄方才说得如何？”

    “嗯嗯，大师兄，师弟我还不曾将这法门参透，待师弟哪天悟了，定然将其中机要同师兄交流。”随后一本正经的拉过雷生，小声开口道：“不知道大师兄悟透了师傅传你的法门不曾，不若同师弟我好好讲讲，也好让师弟好好跟大师兄您学学。”

    “那是，你大师兄天资聪颖、才华横溢，就连通淼真君都在罗浮山中夸我，区区......不过这回师傅传我的法术着实高深莫测，为兄一时之间也摸不着头脑，哎......”说完煞有其事的作出了一副怅然若失的表情。

    “哎，当真是太可惜了，师弟我还打算同大师兄你好好学学来着.......”

    “那什么，为兄这便先去参悟法门了，这就先走一步，等为兄参透，定然不会忘了师弟的........”

