    两百年前，张清元从修行拔剑术开始，

    逐渐融汇自身前世的知识以及此世之所学，开创了种剑术，并且在其后的基础上进一步发展，成为自己当初以此横行真元境界的最大底牌。

    尽管随后的日子当中，张清元掌握了大道法则的力量，并且习得神通，但种剑术延伸出来的剑式，依然是拥有着不俗的力量！

    直到离开玉洲差不多两百年，

    再度回归，

    感受到时光流逝的无情，见证草木枯荣，人间生死变化，

    让张清元内心之中有所感悟，

    最终当年开创出来的，已然是达到了自己所能够达到的极致的种剑术，再度发生了变化！

    从拔剑术到蕴剑术，到凝聚剑种，再到剑种生根发芽，生长繁茂，以及最后草木枯黄，腐朽化作尘埃，完成了一个完整的轮回！

    在这演化过程当中，

    却是以张清元所知道的浩如烟海的修炼知识为基础，极尽升华，诞生出具有光阴流逝之力的剑招！

    这一式，

    在其后的时间内，借着这段时间以来的提升内，

    诸如破灭异魔巢穴神魂感应天人，再度进入万道源海，与丹阳老祖和玄素道尊这两尊老牌的万化境界道尊讲道交流得到的收获等等当中，

    一次次的感悟收获提升当中，一并得到了一点一滴的完善。

    最终在这一次解决异魔源头的事情之前，成功完善了汇聚张清元一身修行道路精华而来的剑招——

    草字剑诀，

    春秋！

    这一式，

    是张清元集三百年来一切经历，修行道路的大成之招！

    是甚至凌驾在自身掌握了两门神通之上，涉及到了岁月时光之力的无上绝杀之招！

    此时此刻，

    伴随着张清元一举将先前斩杀宁不复以及万化异魔得到的不知名蓝光精华液体吞噬，一身力量不仅在短时间之内恢复到了巅峰的状态，更是几乎暴增到了全盛时期数倍以上的极限状态！

    在那极致的状态之下，

    施展出了这威力堪称张清元有生以来极致的剑招！

    只见，

    一剑斩出，

    剑光砭寒，

    明明不算明亮的剑光，在这一刻却像是照亮了整个天地！

    天上地下，

    来带着混沌虚空，毁灭性的能量风暴，

    所有的一切，

    都是被那一道不怎么明亮的光芒给遮盖了！

    那一抹光芒，

    成为了天上地下一切的中心！

    剑光飘飘，

    明明看上去不快的速度，却是在瞬间便已是撕裂了前往伸手不见五指的黑暗天渊，无法想象的力量斩向了那黑暗深处的那一道身影！

    刹那间，

    整个天地，

    仿佛有着一种岁月时光流逝，草木枯荣，春去秋来般的诡异绝伦感受！

    若不是先前的大战破灭了这一方天地，在那剑光之下，大地上的草木竟会迅速生长，从生根发芽到迅速繁茂，再到落叶干枯死亡，

    仿佛天地之间的生死轮回，

    春秋流逝，

    就诞生在那一瞬之间！

    【该死！】

    那一种令得天地时光交错的感觉，让无尽黑暗深渊深处的那一道身影骇然变色，心中掀起了惊涛骇浪！

    这种力量，

    怎么会在这个破地方的土著身上出现？！！

    光阴岁月之力，

    这已经是涉及到了时间的权能！

    那是仙也未必能够掌握的力量！

    难道......？！！！

    一瞬间，

    那身影被封印在五行界深渊深处的异度魔王，脑海之中闪过了某个惊骇无比的念头，如同惊涛骇浪，几乎要将他淹没！

    不过，

    深渊之中的存在，已经没有时间再去思考这些了！

    这一剑看似缓慢，

    但是几乎在一瞬间，草木枯荣，春秋轮转的异象已然是撕裂了无穷的黑暗，及至了他的身前！

    在光芒映照的那一瞬间，

    张清元分明看到了一尊盘坐在黑暗尽头，没有鼻子耳目，只存在一个概念般的纯黑色的人形影子，

    伸手不见五指，将一切光线都是吞噬进去的漆黑！

    在其身后虚空，

    金木水火土的五条巨大的大道锁链纵横交错，自无尽身穿之中生出，贯穿了虚天，逸散出来的气息盖压混沌寰宇！

    恐怖的大道锁链交织成网，

    将其封锁束缚！

    但是张清元也分明看到，

    对方身上，似乎蔓延出粘稠如石油般的黑色液体，在束缚接触之处，蔓延上那些自混沌深处生出的锁链上，

    漆黑的不详力量，正不断侵蚀着那大道锁链！

    张清元脑海之中猛然间闪过一个念头，

    那些大道锁链的封印，

    支撑不了多久了！

    这不由得让张清元心中为之一沉。

    不过，

    现在不是想这些的时候。

    眼见那极尽升华，爆发了自己所有力量的最为巅峰的一剑光芒斩向那道身影，那纯黑的身躯抬起漆黑的手掌抵挡之际，

    张清元转身，

    头也不回，

    一步跨入空间，

    同时神识引动五行令牌，直接在混沌真空之中打开了一个通道出口，一步跨了进去！

    身影消失，

    通道出口随之一并关闭。

    彻底消失在了这五行界！

    ......

    轰隆隆！！！

    直至张清元逃离了数个呼吸之后，

    一股恐怖绝伦的威压席卷了天穹大地，将整个世界都是压迫了下去，瑟瑟发抖，仿佛在那恐怖无边的力量面前要破碎开来！

    诡异不详的意志在天穹大地周遭来回横扫，

    但终究没能找到目标所在，

    最终只得无奈放弃。

    黑暗深处，

    那通体漆黑的身影抬起了一只手，

    漆黑吞噬了一切光芒的黑色手掌之上，此刻却是多了一道伤痕，一抹时光岁月的气机萦绕在伤痕之上，

    就像是出现在了平静光滑的水平面上的一条无法愈合的伤痕！

    岁月时光的力量，

    让这一道伤痕根本难以抹消开去，更不用说什么液态流体自动恢复了！

    黑影黝黑的瞳孔之中，

    猩红的光芒骤然显现！

    死死盯着手中那一道诡异绝伦无法愈合的伤势，目光之中充满着忌惮！

    岁月之力.....

    那个蝼蚁......

    绝对不能留！！！

    轰隆！！！

    恐怖无边的气势轰然爆发，整个五行界都在这一刻瑟瑟发抖！

    散发着诡异不详气息的黑色液体，如同蠕动的石油，不断地加快对周遭封锁的锁链侵蚀，令得五行界天地剧烈动荡，乃至影响到了外界天地......

