一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十八章三剑定局

    赵信苦笑无比，恍然惊醒，回忆起那晚紫云观的情景，知道这小子从头到尾都不好惹！

    没点交情，敢在他面前摆谱，杀的就是你！

    苏洛手握染血剑，单薄身躯杀气凌然，剑仿佛感应到，杀气不退，反而更甚！

    所有人不由看向这把剑，瞳孔骤缩。

    只见黑煞剑的剑身，化为血红色，剑柄涌现多到血红色的触须，缠绕到苏洛左臂。

    血红色触须宛如血管，对铸造他的主人无害，对于外人，敢握剑柄，瞬间吸干他血液！

    剑身血红，宛如粘稠的血在流动！

    魔剑！

    这是所有人，本能的直觉。

    “还有谁有问题，请问！”

    嗜血魔剑指向脚下，苏洛平静一声询问。

    暗部过来的八位地煞，死了一位，另外七位竟然莫名被震慑，脸色煞白，莫名一句话说不出来。

    孔颂叹了口气，问道：“你们还问吗？”

    “孔院长，你们知道这是在做什么吗？”一位年长者回过神来就是逼问。

    孔颂老脸铁青，本来就是他们过界询问不该问的东西，人被杀是他们咎由自取。

    下一秒！

    唰！

    一道红色影子划过，年长者人首分离，眼神充满惊恐，从没想过因为一句话，而丢了命！

    他没有针对苏洛啊！

    死而不甘，无法闭眼瞑目。

    “有问题者，请问！”

    苏洛平静开口。

    第三位不怕死的青年，怒声道：“苏洛你找死……”

    唰！

    第三颗人头飞起，血溅长空。

    “我让你问问题，没让你废话。”苏洛等于原话奉还。

    刚才这群人让他自报名字，年纪，不准插话，现在苏洛同样对待他们！

    一群连下面都没去过的废物，杀了就杀了！

    连杀三人，剩余五个头皮发麻，脸色煞白，扭头就拱手道：“告辞，打搅了！”

    “苏洛！”

    孔颂感觉事情又闹大了。

    他见苏洛还想动手，不由加重喊了声名字，杀俩人立威就行了，还想赶尽杀绝啊，整个暗部的脸都快被打没了。

    原本不远处，还有两拨人，现在都脸色煞白，咽了口唾沫，扭头就走，不告而别！

    开玩笑，这还聊个鬼啊！

    出场一句话不让说完，上来就一剑过去，实力可怕，要人命的玩意。

    武者的世界就是这样，想来逼问苏洛，前提是你得有那个实力！

    没实力来闹，有多少杀多少！

    荀盖叹气道：“你这娃年纪不大，杀气咋这么重，没受伤吧，快吃颗疗伤丹恢复下！”

    本来孔颂听到前半句话，还觉得荀老头这副校长没白当，知道适时出来指出苏洛的弊端。

    结果后半句话，确定不是在逗他？

    苏洛挥出三剑，三颗人头落地，连根头发丝都没掉，暗部倒是死了仨人！

    孔颂老脸发黑，气冲冲就走，没法再待了！

    荀盖又道：“这样处理也不错，杀几个闲散人，立个威，也算咱们楚州技校的态度！”

    “事情得做出个交代，不然麻烦不断。”赵信思索道。

    荀盖笑眯眯道：“谁说苏洛是第一次去下面，起码我知道的都十多次了，而且还成功混入过村镇，耗费三天学会土著语的一点皮毛！”

    “您老意思是，编造理由！”赵信试探道。

    荀盖背着手离开，叹气道：“你们这些年轻人啊，还太嫩，去请风副校长回来，他秘密培养的半个学生，现在被人追着问秘密，总得给个交代啊！”

    赵信一愣，姜雷不由看向倾凤仙。

    “都看我干什么！”

    倾凤仙娇哼一声。

    赵信翻了个白眼，心中嘀咕风侯是你哥，苏洛还是你学生，你不去召他回来还让别人去做啊。

    这对异姓兄妹，可都不是善茬。

    苏洛懒得理这些人，感觉还是楚州技校好啊，人傻钱多，资源储存量很多，背靠三十七区，里面可都是灵药和妖兽。

    苏洛短时间内，是不是再下去了，青王城那边可认识他，事情一旦败露，自己就是羊入虎口。

    其实这都下学期了，苏洛愣是没去上过一堂课。

    要知道楚州技校，分为普通学员，导师亲教的精锐学员，以及武道院的核心学员。

    毫无疑问苏洛铁定是核心学员，武道院的导师每天都会授课，讲解各方面的知识，外边普通学员都羡慕的很，想要进入武道院都进不去。

    可是苏洛一个学期都不去上一堂课，谁能拿他有啥办法，人家一个人修炼，吊打各届老生，简直就是个牲口。

    二三百名导师，普遍都是武帅级，苏洛教他们还差不多。

    苏洛闲逛来到武道院，上百个座位，座无虚席，都是稍显稚嫩的学员。

    “你咋来了？”明殇很稀奇。

    苏洛懒得理他，第一排座位上都是熟人，莫如龙、丁磊他们都在。

    他们当中的首席生到了，第一排左边第一个位置，自然要让出来。

    这群新生，可比外边那些纨绔子弟识趣，敢不识趣，拖出去打一顿就好了。

    在这群新生眼中，苏洛可是彻头彻尾的强者。

    刚入校就大放异彩，不久前，他们全部进入下面，结果他们一个个提心吊胆，怕得要死。

    苏洛却敢单独行动，忽悠的青王城大小头领，恨不得跪在行礼。

    这本事在他们眼中，惊如天人啊！

    苏洛坐下后，明殇小声说：“那个，你把土著语教教我呗！”

    “你不是懂土著语么，之前在铁城上翻译的挺溜啊。”苏洛似笑非笑。

    明殇讪讪一笑，心里清楚他那是胡说八道的。

    一位老教授走来，不是武者，可能是研究下面南荒七地的专家吧。

    不然普通人可进不来这里！

    老教授和蔼道：“同学们好！”

    “教授好！”一阵干练声传来。

    武者不存在声音拖拉的情况，连说话都拖拉，还做什么武者，回家种地养猪多好。

    老教授和蔼道：“你们情况我已经听说，年少有为啊，以往每届新生头一年连下面都不知道，你们已经下去历练过，我来给你们讲讲下面的情况！”

    “三十七区镇守着入口，里面有另一个世界，名为南荒七地，如青王城这种大城足足有七十二座，而我们铁城历史不过二十余年！”