    慧难虽然神智时好时坏，虽然已沦为鬼道，但他好歹曾经也是得道高僧，道行与慧德也在伯仲之间，有他相助自是再好不过。

    为了确保万无一失，我们三人也不敢冒进，只好留在了这屋子里，就等着慧德高僧苏醒。

    而随后，慧难也前去寻了那些逃离出村的落花村民，告知他们村中已暂告无恙，那些村民这才得以陆续返回了村里。

    作为我们的暂住之地，村长的屋子早已在大战中破烂不堪，可因为我们也是为了村中安宁着想，村长的脸色虽然难看，但终究没有多说什么，依旧对我们盛情款待。

    就这样，时间逐渐过去了三天，直到这时，慧德高僧才终于醒来。

    在这三天里，我和戴明轩一直在用木行术治愈他的伤势，他身上呐一道道恐怖的伤口已经完全愈合，只留下一道道浅浅的伤疤。

    可他灵魂的创伤依旧未曾痊愈，来自慧难的阴气依旧萦绕于他的身体之中，却也让他沦为了一番鬼道僧的模样。

    那时不时从他身上流淌出来的尸水颇为瘆人，但见慧德高僧已经无恙，我们几人还是长松了口气。

    而慧德高僧醒来后的第一件事情，便是敲了敲自己床边的水碗，只说自己饿了。

    听了这话，村长连忙为他盛了一碗米饭，同时又张罗了一桌上好的斋菜。

    慧德高僧蹒跚着起了床，可他并没有碰桌上的那些菜，而是拿着筷子光吃起了米饭，俨然一副狼吞虎咽的模样。

    “高僧，您怎么光吃饭不吃菜啊，是我婆娘的收益不够好不合您的胃口吗？”

    看着慧德高僧将一整锅的米饭顷刻间吃光，村长的脸上露出了一丝尴尬。

    “阿弥陀佛，贫僧先前深陷苦海中，自以为已无缘再食上人间烟火，而今死而复生，一钵米饭已是弥足珍贵难能可贵，怎敢再多生贪念？”

    慧德高僧摇摇头，发出一声劫后余生的感叹。

    随后，他心满意足地放下了碗筷，朝着我们看了一眼，“林笙，在我昏死之后，那位无头凡念如何了？”

    我回答道，“只怪我们修行不济未能杀得了他，让他被尸花救走，目下应该是逃去了养尸地。”

    “养尸地……我们这次前来便是为了养尸地。既然如此，我们何不这就起身前往，将那危害佛陀山二十载的恶土净化，也送危害一方的凡念登临极乐，让他于佛祖近前忏悔？”

    慧德高僧说着便蹒跚站起了身，声音里也不知觉多了一分戾气。

    “可是，高僧您身上的伤……要紧吗？”

    瞅着慧德高僧此时的模样，我的心里多少还是有些担心。

    可慧德高僧摇了摇头，下意识摸了摸脖子上那道长长的疤痕，“无碍，无碍，此次贫僧大难不死，自是有佛祖庇佑。若让那凡念继续逍遥世外，便是给佛祖蒙羞。”

    慧德要除杀凡念之心已决，显然这已经无关王泉的雪耻，也无关我的血仇，而是佛门内部需要清理门户。

    “既然慧德大师如此言，那么我们事不宜迟，这便出发吧，他若多留一日，世间便多一分不安宁。”

    这时候，慧难如此说道。

    听了这话，慧德高僧朝他看了一眼，却也没有多说什么。

    一番简单的商议后，我们一行五人随即告别了村长，随后将借来的渔船抬上了岸，这便朝着佛陀山第一座山峰中的溶洞中赶去。

    当我们来到溶洞时，一股先前未曾有过的凛冽阴气从洞中汹涌而出，一道又一道的鬼灵虚影随着阴风在洞穴内部飘荡不息，来自尸花的幽香更是摄人心魂。

    见此，我们随即将宁神符服下，可花香浓郁，为了保险起见，我又把来自茹若初的玉佛挂在了脖子上。

    来自玉佛的丝丝佛力，以及来自宁神符的宁神静气的力量，让我的道行虽然最弱，但也丝毫不再受花香的侵扰。

    可是，当我们来到水潭边缘时，眼前的这一幕却是让我惊呆了。

    原本还清澈宜人的潭水，不知为何却化作了一潭漆黑的尸水。

    而在散发着恶臭的尸水当中，更密密麻麻漂浮着一具具浮尸，每一具尸体上面还缠绕着尸花藤蔓。

    这些藤蔓的样子几乎很奇怪，它们几乎是紧贴着尸体的脊椎生长的，一根根细长的尖刺刺入了尸体的心脏，探入尸体的大脑，看上去颇为怪异。

    我们几人看着这遍布浮尸的尸水水潭，一个个都深深皱起了眉头。

    “王泉，这是怎么回事？”

    看着这诡异的一幕，我有些不安地朝王泉问道。

    王泉摇了摇头，“可能是凡念道行被废，所以导致这养尸地也发生了异变吧。”

    对此，王泉也没有多想，随即将那渔船推入了水潭之中，引得尸水四溅。

    哗啦啦……

    可就在这个时候，阵阵密集的水花声忽然从水潭里响了起来。

    我闻声看去，却见那一根根缠绕着具具浮尸的藤蔓，像是受到了什么刺激一般，竟纷纷不安地搅动了起来。

    在我的感知下，我清晰的察觉到有一股极为强盛的阴气从水底之下涌出，顺着那一根根尸花藤蔓源源不断涌入了水面上的浮尸体内。

    而在这股阴气的侵袭下，那一具具已成死物的浮尸纷纷发出一阵剧烈的抽搐。

    “大伙注意点，这些浮尸好像有古怪。”

    戴明轩的脸色显得颇为凝重，手上也随即多了一把铁剑——这是那把碎裂匕首的替代品。

    哗啦啦！！

    在阵阵水花的响动声中，这些浮尸纷纷活了过来，他们一个个从尸水中站起了身，每一具尸体的背后都由一根尸花藤蔓相连。

    这些浮尸睁开了被尸水浸泡得肿胀抑或溃烂的双眼，当即发出一阵阵撕心裂肺的咆哮朝着我们扑了过来！

    “阿弥陀佛，苦海无涯！”

    见此，慧德高僧一声悲叹，随后双手合十，大量的佛光在他的诵经声中从身上蓬勃爆发。

    佛光之下，一切阴邪孽障都无处遁身！

    在那佛光弥漫间，这些浮尸有若被投入硫酸中一般，一块块的腐肉当即迅速地从他们身上融化，化作了一滩滩尸水。

    不过眨眼工夫，这些浮尸身上的血肉散尽，化作了一具具森白的骸骨。

    一眼看去，只见这尸花藤蔓所衍生出来的根须，竟纷纷盘踞于这些骸骨的脊椎、全身的骨骼四处。

    他们身上的血肉虽然消散了，但他们却并没有死，那一根根连接着他们的藤蔓就好像木偶身上的提线一般，竟是控制着他们继续朝着我们扑来！

    刺啦！

    一具骷髅迅速抵达了近前，已化作白骨的五指探向了站在最前方的我！

    看到这一幕，我急忙朝后退去，拿起苍生杵直击向了那骷髅的面门。

    咔擦！

    一阵清脆的碎裂声响起，他的头颅当即化作大量骨屑碎裂开来。

    头颅是人的命门，哪怕鬼也是如此，可和那凡念一样，这具骷髅被我击碎了头颅后，却并没有就此消亡。依旧脚步不停地朝我扑了过来，森白的指节骨在我的胸口划出了五道长长的口子。

    看着从伤口处流淌出来的尸水，我微微皱起了眉头，当即一掌拍出，一股凌厉的气直朝着那骷髅侵袭了过去！

    蓬！

    一阵闷响响起，这具骷髅的身体当即四分五裂，一根根腐烂的骨头四散飞开，散落了一地。

    可让我怎么也没料到的是，这具骷髅虽然在气的攻击下当场肢解，但每一根骨骼上都连接着来自尸花的根须。

    这些根须犹如藕断丝连一般，在我将那骷髅打散的瞬间，竟又迅速地将那一块块骨头迅速拼凑而起！

    看到这一幕，我的心中一阵骇然，这些由尸花藤蔓相连的浮尸，赫然不死不灭！

