    第466章一死一伤

    邱梅怕小云宝受了惊，让弟弟先把孩子带回去。

    不过邱山觉得云云倒是没受到多大的伤害，回来以后第一件事竟然是——

    “哥哥，今天还能吃红烧鱼吗？”

    邱山哭笑不得，又有点庆幸。

    “能，不过得热一热。”

    他又想起来之前小云宝口袋里装着的麦穗，虽然小家伙贪吃了点，但运气也是真的不错。

    幸亏这样他们能够及时找过去，没出什么大事。

    红烧鱼重新热好，小云宝想要等着姐姐回来一起吃。

    邱山也疑惑，按理说等公安来了说明情况后，大姐就应该可以回来了。

    但是公安到了以后又过去了一个多小时，怎么还没见着邱梅的身影。

    听着妹妹的肚子一声又一声地咕咕叫唤后，邱山决定把菜盛出来一半，剩下的等大姐回来以后再热。

    他和云云开始先吃饭吧。

    小云宝如愿以偿的在红烧鱼里面吃到自己剥出来的蒜瓣，只觉得格外好吃。

    等两个人这顿饭都快吃完了，邱梅才终于回来。

    脸上竟然带着惊魂未定的表情。

    这种表情出现在大姐身上可是罕见，小云宝立刻蹬蹬跑过去，抱住了姐姐的腿。

    “姐姐怎么啦。”

    邱梅看着小云宝苦笑一声嘛不知道这件事该不该让妹妹知道，再一看弟弟也眼巴巴等着自己的回音，邱梅深吸一口气。

    “闫招娣死了，孙二狗也被送去县城的医院了。”

    “什么！”邱山不可思议道：“难道今天绑走云云的那个人还有同伙？”

    可就算有同伙，怎么会对闫招娣和孙二狗动手？邱山百思不得其解。

    “是孙桂花，她承认了自己也参与了这件事，但是要求回去看看家人才愿意交代情况……”

    邱梅如果今天不在现场，也难以想象一切竟然会发生的如此快又如此突兀。

    回到家后闫招娣自然是气急败坏地骂了孙桂花一通，还扇了她两巴掌。

    闫招娣原本是打算用孙桂花去换彩礼的，现在算盘落空，简直比女儿要坐牢还要气恼。

    公安看着这情况也急忙劝阻，告诫闫招娣不要动手打人。

    谁知就在这时异变突起，孙桂花竟然抢过旁边放着的剪刀，直接捅向了闫招娣的脖子。

    血流如注，当场就没救了。

    孙二狗本来也站在旁边跟着闫招娣辱骂姐姐，孙桂花下一个目标就对准了他。

    然而这次捅的目标却是……

    邱梅看一眼妹妹，到底没有把具体部位说出来，但邱山从姐姐的暗示中已经明白了。

    不由自主地夹紧双腿，不寒而栗。

    谁能想到以前被闫招娣当成一条狗般随打随骂的孙桂花竟然会做出这种举动，邱梅当时还以为对方下一秒就会对自己动手，全身紧绷地正在戒备。

    然而孙桂花看着下身流血不止趴在地上哀嚎的弟弟，却癫狂般哈哈大笑。

    “带把的？哈哈哈哈。”

    在场的人几乎都被吓住了，想想看这些年孙桂花性格偏激又表面上装的矫揉造作的模样，想必和从小在家的环境也分不开。

    闫招娣这种极度重男轻女，以至于让孙桂花心灵扭曲的教育，最终自食恶果，也要了她自己的命。

    即便邱梅这样对孙桂花一直有看法的也觉得唏嘘不已。

    因为这场荒诞又凄惨的闹剧，反倒是原本作为主角的吕修渐渐被大家忽略了。

    (本章完)

