    今天的第二更。

    （今日任务完成度2/2）

    （补更计划完成度4/13）

    ———————————————机壳工具·丑恶—————————————

    周末，惠呆在家里，坐在电视机前但却并没有打开电视，她的嘴里啃着仙贝，细嚼慢咽着，偶尔喝一口茶。而她的身边则坐着一脸“投食萌物”表情的真崎杏子。

    今天是真崎杏子正式上课的第一天，同样也是在今天，藤原雪乃也将来上课。

    “多吃一点哦惠酱老师。”杏子虽然嘴里叫着惠老师，但她的眼神和语气都像是在叫宠物而不是叫师父的样子，“对了惠老师，我们什么时候开始上课呢？”杏子言毕后又给惠酱加了点茶。

    “等。”惠在想黎政之前给自己说的事情，他昨天晚上问了Z-one和志那都有关“多玛”的情报，但在问过之后却没有给自己说，只是叫自己多加小心，但现在自己的世界已经有着被多玛所侵袭的痕迹了，惠有些不安，但如果黎政不说，少女一个人也没办法。

    “等那个叫做‘藤原雪乃’的同学吗？这么久了，她还没来真是磨蹭呢。”杏子也就嘴巴上这么说说，她心里却是很感谢那个叫“藤原雪乃”的人的，自己能有这么长的时间和惠酱独处，也真是多亏了她。

    “一个半小时，早到，你。”惠将杏子打算摸自己头的手拍开，并顺便表示现在还没到约定好的时间，杏子是不知道为什么提前了那么久就到了。

    “我不知道这边的路嘛，所以早出来了一点就是了。”杏子解释道：“但没想到一和附近的人说‘东风谷神社’就给我指了好清晰的路！我才注意到这个神社居然那么有名啊！”

    “东风谷神社向来是很有名的哦，因为灵验。”一个妩媚的声音从门口传来，“惠酱，我可以进来吗？”

    “进来。”小惠喝了一口茶，“雪喵，门没锁。”

    藤原雪乃打开门走了进来，淡紫色的双马尾很随意地散在身后。雪乃酱天生自带的气场一时间让杏子有些呆住了，晃了晃脑袋才恢复过来。而雪乃则是很落落大方地跪坐在了坐垫上，呼吸均匀，体态也很优雅。

    “我没迟到吧？”雪乃将自己的小提包放在膝盖上，里面有上回惠要求她回去自己组的卡组。

    “没有。”小惠指了指墙壁上的时钟，“十分钟，提前。”

    “那就太好了。”雪乃从提包里拿出了自己的卡组，同时杏子也拿出了自己的，“惠酱，你看这个组合如何呢？”“我的也看看吧。”雪乃和杏子同时将上回自己根据小惠“有一定的主题”这个条件组的卡组递了过去，然后小惠有些为难地摸了摸脑袋，拿着两个卡组也不知道该先看哪一个，于是她最后决定将这一切都推给黎政。

    少女给黎政说了一声，随后主动放空意识，让黎政占据了自己的身体。

    黎惠睁开眼睛，看着一脸期待的真崎杏子和藤原雪乃，有些纠结。毕竟还好他现在刚好没事，但如果少女每次一有事情都要自己出面的话，那万一哪一天自己离开了，她又该怎么办呢？

    【算了，那种事情不是现在考虑的时候。】黎惠摇摇头，决定先不去管这些，但却没想到这个小小的动作让雪乃和杏子都一阵惊悚，她们看黎惠摇头了，还以为自己辛苦组的卡组还是有问题，便急忙上前询问。

    黎惠更纠结了……他上辈子上程序猿，这辈子更是连人都不是了，平时接触的妹子不是情况特殊（惠）就是非人类（零、帕秋莉、三叉娘），不擅长应付像杏子和雪乃这样纯粹的女孩儿，更别提这种不小心伤害到对方的情况了。黎惠只好搪塞说刚才是有些头疼，摇两下就没事了，然后开始看起雪乃和杏子的卡组来。

    这一看，黎惠就觉得刚才那下头还真没摇错。

    真崎杏子的卡组是“天使族”卡组，但她似乎只想着“天使族”一个主题去了，专用的辅助魔法陷阱卡基本没有；卡组里加了“创造之代行者·维纳斯”却只加了一张“神圣球体”；装备卡倒是有不少，但基本上都是加攻击力或者回复Lp的，如达古拉之剑等……

    【创造之代行者·维纳斯：效果怪兽，四星，天使族，光属性，攻击力：16oo，守备力：o，效果：效果：每支付5oo基本分，就可以从自己的手卡或卡组中选择1张「神圣球体」特殊召唤到自己场上。】

    而雪乃的卡组则是“水属性”为主题，她试着将那些水属性的强力怪兽和辅助魔陷都加进去，由于刚刚接触决斗没多久，雪乃的卡池并没有杏子来得深，但她的王牌怪兽（在这个年代）还不错，一张不知道为何和水属性完全没有关联的“破灭之女神·露茵”让一旁的杏子大叹有钱人就是壕无人性，但黎惠将她的卡组翻完都没翻到“世界末日”和能取代“世界末日”的“高等仪式术”等卡……

    【破灭之女神·露茵：仪式怪兽，八星，光属性，天使族，攻击力：23oo，守备力：2ooo，效果·仪式：「世界末日」降临。必须从场上·手卡把等级合计数量为8的卡作为祭品。这张卡战斗破坏对方怪兽的场合，只有1次可以再度攻击。】

    【任重而道远啊……】黎惠这时候只觉得心有些累，她都不知道该从哪里开始讲起了。

    ———————————————机壳汇编器·不安定———————————

    感谢书友封印指定、小1o1i斗御姐的打赏。