    当许凌辰再次坐回车里，手握着方向盘，忽然之间犹豫了，他到底该去哪里？回去吗？似乎并没有太大的必要，可是不回去吧，又有些不放心。

    小孩子真的是太麻烦了……

    闭目养神靠在椅子上，脑子里不知道在想些什么东西，眉头紧锁着。

    电话忽然响了。

    许凌辰习惯性眯眼睛，拿起手机看了一眼，眉头一挑，怎么会是他？

    “有事吗？”

    “辰哥，你有空吗？”电话那头传来了一个非常慵懒的声音。

    “嗯，有点时间。”

    “老地方。”一听许凌辰有空，电话那边的人语气兴奋了起来。

    “好。”许凌辰一口答应，这下不用纠结，到底要不要回去了。

    车很快就到达了老地方，一家比较私密的预约制饭店。

    推开门，一眼就看到苏云周一个人横躺在沙发上。

    听到动静抬起头，“你来了，赶紧赶紧，我进了老板去炒菜了。”

    许凌辰将手机放在桌上，在一边的单人沙发上坐下，不紧不慢的道：“说吧，又遇到了什么事情？”来的路上就已经做好了，心理准备。

    许凌辰这些年一直充当着心灵导师的职责，不！准确来说他就是个垃圾桶。

    不管是罗蜀明还是苏云周，都习惯性的一遇到问题就来找他，说是让他出出主意想想办法，但更多的时候就是让他听他们俩抱怨发牢骚。

    苏云周一边开酒一边痞笑了一下，“没什么事情，再说这件事情问你，你给了我答案。”

    “那你找我来做什么，我很忙。”许凌辰一点都不给面子，直接表示自己很忙，没事就被耽误。

    苏云周神色如常，仿佛没听到，“找你喝酒。”

    说着将倒好的酒杯放到许凌辰面前，正当，他准备拿起另一个杯子，给自己倒一杯的时候。

    有一支骨骼分明的手，有力地按住了酒瓶。“你现在能喝酒吗？”

    “我轮休！”苏云周无奈的解释。

    他知道他如果不说清楚，今天不要说喝酒了，碰都不会给他碰。

    果然许凌辰松了手，他靠着沙发盯着苏云周沉思片刻，“你今天有点反常。”

    “没有！”苏云周第一时间狡辩。

    他不知道，正是因为他第一时间的狡辩，更加让许凌辰确信了心里的想法。

    嘴角一勾，挡开了苏云周拿着酒杯准备碰一下的手，“喝酒之前先把话说清楚吧，要不然这酒喝的也不舒服。”

    “都说了，没事就是单纯约你来喝酒。”

    “你不想说的话，那我就回去了，今天我没什么心情喝酒。”说着就站起身。

    苏云周不干了，这不是玩他么！刚才还说有时间陪他，口气有些冲，“你不是说有时间怎么要走了？”

    “是有点时间，但是这个时间点由我说了算。”许凌辰面无表情，说出来的话更是冷酷无情。

    苏云周的表情一言难尽，这不是不讲道理是什么？我去！脏话就在嗓子眼，想要冲出来。

    最终还是忍住了……

    “我…其实有事情问你……”最终还是选择低头……

