    曹操把情报给郭嘉，并问：“奉孝怎么看？”

    郭嘉接过情报，看了好一会，放下的同时，对着曹操道：“这倒是我们的一个机会。”

    “如今秦峰手中的将领各有要事，就是不知他会派谁去。”

    “当初他派人镇守高句丽，如今出事，若是让那位知道，他会怎么想？”

    那位？

    曹操愣了一下，眼神有些茫然。

    郭嘉不得不提醒：“灵帝。”

    曹操猛地回神，若不是郭嘉提醒，他还真的没想到灵帝。

    “秦峰在外面的事情，灵帝不是不懂，但是却没有出手干预，要么是他的人帮忙拦着，要么是因为顾忌。”

    郭嘉微微停顿，继续道：“主公，若是让灵帝知晓高句丽一事，灵帝会怎么想。”

    “情报有误是常有之事，上位者猜忌，哪怕他手握兵马，也会顾忌天下人对之评论。”

    在郭嘉看来，如今掌握兵权的人，心中或多或少都有自己的小心思。

    隐晦的看了一眼曹操，郭嘉收回视线，淡然道：“我们可以从这里入手。”

    曹操沉思，觉得郭嘉所说不错。

    这件事，倒是可以从灵帝入手。

    曹操觉得不错，但这件事还得筹谋筹谋。

    ……

    西安平县的消息传回幽州，惹得幽州众怒。

    在大学内的将领所闻，个个亲自跑到秦峰跟前，请求出战。

    拒绝好几个将领，秦峰已经被骚扰的见到通报的下人就躲。

    这一次，偏偏遇上不按常理出牌的张飞关羽。

    他们和秦峰是兄弟，了解秦峰的性子，直接自己去堵人。

    “大哥。”

    “大哥。”

    听到这两个声音，秦峰头疼不已，下意识转过身，想要装作没听见没看见。

    张飞关羽两人到他跟前，看着这两个人，秦峰幽幽叹了一口气：

    “你们两个来找我是为了什么，我知道的一清二楚，但是这件事的人手已经定下来。”

    秦峰抢在他们开口前，说：

    “这是命令，不管你们怎么找我说清，都是不可能的事情，何况你们两个日后还有重要的事情要做。”

    只是一个高句丽，他前往前线已经是给他们面子，若是在带上张飞关羽，外面的人会怎么想？

    因为这一丝顾虑，秦峰这才没有带上他们。

    为了不让他们烦他，秦峰看了看天道：

    “时间不早，我还有其他事情处理，你们要是没吃饭，就在府里用膳后再回学校。”

    秦峰越过他们朝着书房走去。

    张飞不死心，抬脚跟在他身后，却被一旁的关羽给拽住。

    “别去，就算起，大哥也不会答应你。”

    张飞诧异：“你怎么知道我要做什么？”

    “就你反应，能不猜到。”关羽没张飞反应那么激烈，他在来之前就已经猜到大哥不会同意。

    只是不死心，想要一个明确的拒绝。

    “那你说怎么办。”张飞反问。

    上学和上战场，非要他选自然是选择后面那个。

    但是局限性太大，张飞很是郁闷。

    他捅了捅身边的人，“你说，大哥为什么不愿意带上我们？”

    “我怎么知道。”关羽嘴上这么说，内心却在想，为什么秦峰要他们给留下。

    当然！

    他怎么也想不到的是，

    秦峰之所以不带他们纯粹就是为了惩罚他们上次在学校闹事。

    而张飞呢？

    见关羽不为所动，无奈的撇了撇嘴，恰逢这时候肚子咕噜响，抬手摸了摸肚子，话锋一转：

    “算了，我饿了，去厨房看看有什么吃的。”

    关羽无奈的看着他，跟着他的脚步吵厨房走，两个人来，自然是急匆匆连饭都还没吃。

    等秦峰回到书房的时候，书房内，一个中年壮汉已然等候多时。

    听见声音，

    壮汉赶忙站起身来，单漆跪地朗声道：

    “末将黄忠，参见主公。”

    秦峰快步上前去，伸出双手搀扶黄忠起身。

    “汉升，何时回来的？”

    “今日刚到幽州，回来述职，便迫不及待的来看大将军。”

    黄忠拱了拱手，神情显得十分恭敬。

    “何不休息一晚再来见我也不晚，将军快坐。”秦峰把人搀扶到凳子旁。

    黄忠顺势坐下，抬头看着秦峰道：

    “我怕明日来不及，主公已经定好出行的时间了吗？”

    “看来将军已知我要出征。”秦峰看着他，灵犀一动，

    “将军不如此次与我一同前去。高句丽狼心不死，必须要把他们彻底征服。”

    历史上，高句丽几次臣服，又几次反。

    反反复复，异常的恶心人。

    一直直到大唐唐高宗时期，才灭掉高句丽，纳入大唐版图。

    这一次前往辽东并不仅仅是为了在把高句丽打怕，让他们再次投降屈服。

    若是可以，

    秦峰想把高句丽给灭了，彻底纳入版图之中。

    为何他非要亲自带兵出征的原因，就是为了这个事情。

    带上赵云还觉得人数有些单薄，如今黄忠回来述职，再算上他刚好合适不过。

    黄忠惊讶了一下，观测着秦峰的神情，见他也是随心所想，点头道：

    “在下愿意追随主公。”

    “辛苦，将军，大军开拔日子已经定下，明日就出发，因此我便不留将军，将军回去好生和家人相处，顺便替我与嫂子告罪。”

    提到黄忠的家人，秦峰内心多了一丝内疚。

    “不碍事。”黄忠确保没事，便起身离开。

    翌日，

    一早，

    秦峰身穿盔甲，在后院一群女眷的护送下，到秦府门外。

    甄氏含泪的看着他道：“夫君，保重。”

    秦峰抬手拭去她眼角的泪，坚定道：“等我归来。”

    说完，看向身后其他女人，该说的话，这几日都说了，也没什么可说。

    秦峰收回目光，转身走到自己的宝马跟前，结果秦大递过来的缰绳，脚踩蹬具，一跃上到马背上。

    秦峰双眼炯炯有神的看着前方，腿一夹，马儿开始动，以不紧不慢的速度往前走。

    在吉时前赶到城门口，对着外面等待的第一军团，两万骑兵，五万步兵。

    秦峰与刘伯温一同到大军跟前，由刘伯温念了一篇讨伐高句丽的檄文。

    念得振奋人心，让众士兵心中战意攀高。

    秦峰看着他们脸上锐利的战意，高声喊道：

    “出发！”

