    吱呀一声。

    房门被缓缓推开。

    萧逸淡漠走出。

    仍旧是那一身黑色劲装，凌厉异常，那刺鼻的血腥味扑面而来。

    但这一次，看在云舞帝君眼中却不再是厌恶，而是欣喜。

    云舞帝君轻笑道，“父亲说，你的伤势不重，却也不轻。”

    “即便醒了，还是要好生修养。”

    “这段时间，便先在我万灵山安心养伤吧。”

    “在这里，没人赶来找你的麻烦。”

    萧逸摇了摇头，“来万灵山，还未拜访过万灵前辈。”

    好歹万灵帝主在他昏迷时给他疗了伤。

    萧逸自己便是炼药师，自然能感受到自己身上包扎着的药皆是一等一的珍稀天材地宝所炼制。

    观这些手段，万灵帝主断然是个同样精谙药道的帝主。

    且，恐怕万灵帝主给自己包扎疗伤时，很是悉心。

    云舞帝君轻笑摇头，“父亲已经闭关了，你恐怕要过些天才能去拜访。”

    “闭关了？”萧逸微微皱眉，点了点头，“那便下次吧。”

    云舞帝君道，“我带你在万灵山走走？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    来者是客，盛情却却，也不好一口拒绝好意。

    ……

    大半时辰后。

    一山湖边。

    萧逸淡漠走着，亦忍不住暗暗点头。

    这万灵山，在一处荒芜星辰上。

    外围，也如别的荒芜星辰一般，荒凉一片。

    但内山之中，却是山清水秀，灵杰一片，祥和而舒服。

    这简直如若一座庞大的祥和仙境。

    “呼。”萧逸微微呼出一口浊气。

    “怎么，累了？”云舞帝君关切地问了一声。

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    确实是有些累，但不是伤势所致。

    终归是银獠力量之前的妖化所带来的后遗。

    银獠力量的妖化，连不死道体的都无法逆转。

    这是既冰鸾剑力量的反噬来，第二种不死道体无法奈何的力量。

    不过，这又只是妖化，而非伤势，所以倒也无可厚非。

    之前的接连撕扯，连带着银鳞和皮肉一并撕裂开，而今虽无碍了，可却仍旧残余着那些火辣辣般的疼痛。

    包括喉咙以及浑身上下。

    云舞帝君连忙搀扶住萧逸，“来这边，先坐下歇歇。”

    萧逸霎时皱眉，手臂一震，震开了云舞帝君的双手。

    云舞帝君见状，下意识地退却几步，面露一分惊惶，“抱歉，我…”

    她猛地想起来，这个男子，异常霸道。

    他不愿时，她即便待他好，他也异常抗拒。

    她该做的，应该是让这个男子慢慢接受自己。

    萧逸见状，则是眼含抱歉之色，“抱歉，只是易某惯了，下意识为之，并无恶意。”

    在他看来，云舞帝君一番好意，自己却冰冷相向，想来是冒犯了。

    抛却之前的恩怨，无论是在萧晨枫口中，抑或炎龙盟武者口中，这云舞帝君从来都是性格恬静，心地善良之辈。

    “可有伤了云舞帝君？”萧逸认真问了一声，作了个‘请’的手势，“先坐下吧。”

    二人，就近在湖边席地而坐。

    “云舞帝君的修为和实力，可…”

    云舞帝君欣喜笑道，“你可伤不了我。”

    “我的修为和实力也恢复了。”

    “寒渊盟的毒药，只能压制我的修为和实力一段时间，而今早便恢复了。”

    云舞帝君感受到萧逸的‘善意’，心头愈发觉得自己的判断没错。

    慢慢来，慢慢来。

    我给，他偏不要。

    等他自己要，慢慢来，慢慢来。

    云舞帝君‘善解人意’地想着。

    呼…

    湖边清风吹拂而来。

    这里的清风，比之外头，也格外舒服和清凉，格外祥和安静。

    二人，静静坐着，沉默不语。

    云舞帝君，享受着这种安静。

    或许在她看来，和身边这个男子静静坐着，吹着湖风，便足够了。

    不发一言，不打扰这祥和的宁静。

    萧逸，则只是暗暗尴尬，云舞帝君不说话，他也不知道说些什么好。

    二人，本无交集，更别谈什么交情。

    半晌。

    萧逸猛地想起来什么，忍不住打破了这份平静。

    “对了。”萧逸连忙问道，“寒尸帝君的尸体呢？”

    云舞帝君歪了歪脑袋，看着萧逸，“那时，被你捏成粉碎了。”

    “那…”萧逸一惊。

    云舞帝君俏皮一笑，手中光芒一闪，“可是要找这东西？”

    那是个乾坤戒，也正是寒尸帝君的乾坤戒。

    “对对对。”萧逸眼中尽是喜意。

    “喏。”云舞帝君将乾坤戒交到萧逸手中。

    萧逸接过，连忙感知起来。

    半晌。

    萧逸眉头连皱，“一堆奇奇怪怪的东西，尸体倒是一大堆，毒草、尸果也一大堆。”

    “灵脉，却只有数十万。”

    “怎么可能…”

    这下子，他亏大了。

    单单八绝和魔体的力量耗尽，他要悉数恢复至全盛，便要一大笔的灵脉。

    当然，武者本就可以通过吸纳天地灵气，恢复自身消耗的元力、魔道力量等等力量。

    但君境巅峰以上武者，本身蕴含的力量已然极其庞大。

    故而，一般若非生死之战，很难消耗殆尽。

    而若消耗殆尽了，则一般需要进入闭关，单靠吸纳天地灵气，动辄按年来算。

    最快的办法只有一个，直接吸收灵脉。

    萧逸经历的，几乎都激战，所以每次恢复一身力量消耗，也都是选择直接吸收灵脉的办法。

    “好歹是虚空帝君榜前十的怪物，身家这般寒碜？”萧逸皱眉中带着疑惑。

    一旁云舞帝君轻笑，“他乾坤戒内若只有数十万灵脉，那么也差不多了。”

    “像这种需要吸收外物来修炼的武者，一般自身的灵脉储存都不会多。”

    “如那欧杌，修的乃是圣器之躯；他若有灵脉，几乎都会用作购买材料或者直接购买圣器之上，因为这些材料以及圣器就是他快速提升实力的修炼之物。”

    “这寒尸帝君也一样，他的修炼，需要大量的尸气。”

    “他去买尸体？”萧逸惊疑问道。

    “嗯。”云舞帝君点了点头，“强大的武者，即便是尸体也是值钱的。”

    “不过一般二行都不做这种不耻的买卖。”

    “寒尸帝君，自然有自己的购买渠道吧。”

    “还有就是一些在千万年积蓄的尸地中生出的特殊天材地宝，尸果一类，这些倒是有商行售卖。”

    “故而，像这些武者，一般都只会留个数十万左右的灵脉，顶多是只有用作走传送大阵这一用途了。”

    萧逸恍然。

    是的，如果说，他而今也只是单修‘修罗战体’的话，恐怕他的灵脉也都会全部用作购买妖兽精血。

    因为只要有足够的妖兽精血，修罗战体就能毫无限制地不断突破，不断增加自身实力。

    欧杌、寒尸帝君这种武者也差不多。

    云舞帝君认真地看着萧逸，“你需要灵脉吗？我有，不过暂时不太多。”

    “只有三千万左右，够吗？”

    ......

    第二更。

