    在罗兹和蒂奇展开猛烈战斗的同时，其他人之间的较量也进入了白热化阶段。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恶政王皮萨罗和不死鸟马尔科愈演愈烈的交手在战场上无疑是最亮眼的。

    “动物系幻兽种怎么可能拥有自然系的能力呢？”恶政王皮萨罗对马尔科之间释放出了不死火大为不解，若马尔科是自然系果实能力者，那一切解释起来非常简单，可他却是动物系果实能力者啊，哪里听说过动物系果实能力者还有了异常类似于自然系的能力？

    “呐！”马尔科得意一笑，在顶上这场残酷的战争中，他也成长了，再加上之后的两个月艰苦练习，他已经摸到了果实能力第二阶觉醒了，虽然只是摸到了一丝，但他的果实能力开拓的范围就已经暴增，不死火虽然才掌握运用不久，但已经可以伤到恶政王了。这使得马尔科更加自信起来，假以时日，他的果实彻底觉醒，他的实力就会达到一个高不可攀的高度，那时，他就可以完完全全扛起白胡子海贼团，成为顶梁柱，甚至再次带着白胡子海贼团走向巅峰，“很感兴趣么？尽管来试试吧！”

    恶政王皮萨罗撇撇嘴不以为然：“只是有点疑惑罢了，不说也无所谓，尽早把你干掉才是要事，毕竟我可是要以此成为船长啊！”

    “大言不惭！”马尔科向恶政王皮萨罗飞袭而去，“你不是很好奇吗！那就让你看看！觉醒之后的不死鸟有多么恐怖！”

    “原来是觉醒了啊……”恶政王皮萨罗恍然大悟，接着却又皱眉冷笑道，“但看得出来还是半吊子水平，你距离觉醒还差半步吧？”

    “那又如何？！”马尔科赶至恶政王皮萨罗的身前，“这种程度足够解决你了！”

    恶政王皮萨罗伸手看似找死一般去抵挡马尔科扫来的腿：“只是有些失望而已，没觉醒我可提不起太大的兴趣。”

    “已经不是你们的时代了！我有必要让你认清一下现状！”马尔科激烈回应恶政王皮萨罗的挑衅。

    “期待。”

    ……

    “蝎毒针！”克洛克达尔的金钩子趁巴特斯·乔特不注意突然勾出，直指巴特斯·乔特的胸口。

    巴特斯·乔特朝边上一栽躲过了克洛克达尔那沾染着毒液的金钩，但事情并没有他预料的那么简单，克洛克达尔似乎早已预料到他会向那个方向躲闪，于是便也扑了过去。

    “干裂！”克洛克达尔伸出了右手。

    “该死！”巴特斯·乔特一个激灵，酒意消散一半，未离地的右脚又是一力，整个人又继续朝后退去。

    可那么他反应度极快也躲闪不及被克洛克达尔抓住了右手的小拇指，一瞬间，他的小拇指就被吸干了水分，变得干瘪，向风化了的干尸。仅是伤到巴特斯·乔特一个指头克洛克达尔似乎还不满意，脚步不停，右手还在朝前抓去。

    巴特斯·乔特不顾失去知觉的小拇指，翻了个身一脚把克洛克达尔踢飞了出去。

    在地上打了数个滚才勉强停住了的克洛克达尔咬着雪茄笑着站了起来，丝毫不在乎自己现在有些狼狈的身体，也不管从嘴里沾染到牙齿上的鲜血：“你可太大意了！”

    “不过是一根指头，你搞得比我还在意呢！”巴特斯·乔特不输气势，云淡风轻地将自己的伤带了过去。

    “呵呵呵……那么接下来呢？”克洛克达尔在酝酿大招，“侵蚀轮回！”

    “终于要玩大的了~”巴特斯·乔特嘴上说着轻巧，但暗地里还是提高了警惕。

    ……

    雨之希留与花剑比斯塔的战斗也还没有结束。

    在白热化之后局面生了变化。雨之希留眉头紧皱，花剑比斯塔虽然流了些汗而且气息急促，但还带着微笑。

    “太低估你了，原本以为你快要招架不住了，可没想到反而越来越游刃有余了。”雨之希留由衷夸赞道。

    “尽全力去做就好了，我可不会那么容易输的！”花剑比斯塔正在逐渐占据上风。

    在顶上战争中和鹰眼打成平手的他实力的确不弱，也是世界上数一数二的大剑豪之一，雨之希留先前那么轻敌就是导致如今局面的错误之一。

    “花之剑！”花剑比斯塔大概不想再和雨之希留纠缠下去，在雨之希留一展露疲态的时候他就明白，自己的机会来了，于是攻势猛烈起来，开始进入决战的最后阶段。

    “到了最后关头了啊，要是再不拼命，就要被你干掉了。”雨之希留总算正视起了对手，花剑比斯塔此刻在他心目中已经担得起大剑豪这三个字了，“能和你交手，这一战也就不算无趣了。”

    “我们二人对自己都报以巨大的自信！那么就看看，谁的剑道更坚定吧！”花剑比斯塔想见识见识雨之希留的剑道。

    “我的剑道么？不关前往如何，杀出一条血路走下去就可以了！”雨之希留坚定的说道，他的剑也在疯狂劈砍着。

    花剑比斯塔从容不迫地格挡雨之希留的攻击：“你的血之剑道与我的花之剑道，究竟哪个更厉害呢？！试试看！”

    “好！”雨之希留顾不得抽他的烟了，全神贯注地与花剑比斯塔交手着。

    二人的胜负，很快就能揭晓了！

    ……

    白胡子二世爱德华·威布尔身上的毛已经没有了，身上散着焦丑味，看上去狼狈不堪。

    艾斯同样情况不怎么样，捂着胸口，嘴角流出一丝鲜血。

    在刚刚他与威布尔近身缠斗时为了改变僵持不下的局面，他赌了一把，这一赌就使得威布尔全身被火烧了个遍，身上连一处完好的地方都没有了，而艾斯也因此付出了代价，被威布尔的刀柄狠狠顶了胸口一下，这对于威布尔来说并不太费力的一击，差点让艾斯骨头都碎了，尽管他现在还屹立不倒，但实际上肚子里已经是翻江倒海，维系不了多久了，二人都到了极限。

    这场战斗也到了最后关头。

    “咳咳，该干掉你了！”艾斯咬着牙说道。

    威布尔疼得龇牙咧嘴：“我要杀死你！老爹的遗产是我的！”

    “嘴硬的家伙！炎帝！”艾斯最引以为傲的招式使了出来。

    “来吧！”

    ……

    这四方激烈的战斗令人瞩目，而罗兹与蒂奇之间的交手，同样凶险万分。

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇在和罗兹交手时忽然大笑了起来。

    “你这家伙在笑什么啊？”罗兹看到黑胡子胸有成竹的样子下意识地不安起来，看过原著而且亲身经历过这么多事情后，他对黑胡子可是极为敏感的。

    “真正的大战现在才开始啊！贼哈哈哈哈！”

    “是么？”罗兹活动着筋骨。

    “我并不是说这里，在另一个地方，现在或许正在上演悲剧的一幕呢！”蒂奇咧嘴大笑。

    罗兹听到‘另一个地方’，好似抓住了什么线索一样问道：“你什么意思？！”

    “我的盟友，出动了啊！你们该感受一下他的恐怖了！贼哈哈哈哈！”