
那是一位面容清秀的少女，穿着一件淡青色绣金纹的丝质胸衣。那宛如珍珠一般白皙的腰部而下，盘着的，是一条嵌着紧密绿色鳞片的长长蛇尾。

她满头的蛇发柔和的在空中舞动着，像是在微风里轻轻摇摆的春藤。双眸碧如湖水，清澈而幽深。清澈，仿佛能照亮暗淡的夜空；又幽深，好似能将人的灵魂吸入其中。

而在那眼眸的最深处，则倒映着巴里特的身影。

当我们的蛮子冒险者望向这只美杜莎时，她的嘴角上扬，笑眼朦胧。伴随着巴里特的注目，美杜莎轻俯身姿，满头的蛇发也随着这个动作而稍稍低垂，对巴里特微微施礼。

她的眼神并不是致命的，不，她的眼神十分“致命”。

“好了，我只是让你看她一眼而已，以确定没有我并没有骗你。而不是让你一直目不转睛的看个没完。”法师的声音再次从巴里特耳边响起，“你现在这样子，倒让我怀疑你是否真的被石化了。”

“咳，抱歉。”巴里特再次目光躲闪。他俯身将地上的‘炸碎’捡起，以掩饰自己的尴尬。所幸牛皮纸袋子包裹的还算严实，里面的零食并没有掉出任何一块。

“信任是人与人相处的第一步，我们的这一步虽然走的有些坎坷，但还是迈了出去。”法师笑着说，“歌瑞丝，给我来杯甜李子酒。你知道的，‘工作’完后来杯甜李子酒，这简直再好不过了。再给我们的这位名叫……”

“巴里特。”蛮子冒险者回答。

“再给我们这位名叫‘巴里特’的客人来点……”法师朝他看去，“你想喝点什么？”

“黑麦啤酒，谢谢。”

“那就给我们的客人也来杯甜李子酒好了。”法师对美杜莎说道。

“……”

美杜莎微笑着轻轻颔首，随后扭动腰身，滑到一个装满各种古怪瓶子的墙柜面前。

巴里特很怀疑墙柜里的那些瓶子中，装的到底是不是酒。因为他看到其中一个瓶子内的液体，像是岩浆一样在不住的翻滚、冒泡，不过瓶子封口似乎被密封的很好，并没有一丝气体跑出；而另一个瓶子中的液体偶尔会闪出一丝微光，那光芒像是一条游鱼，从瓶底亮到瓶口，然后又消失不见；还有的瓶子里，其盛放的液体宛如沥青一般，给人一种粘稠、厚重的感觉；更有的瓶子会自己不时的晃动下，仿佛里面装着一只，能实现人们愿望的……

魔灵？哈，这倒是个有趣的想法。巴里特想象了下将这位法师装到瓶子里的场景，不由得在心里偷笑了下。

紧接着，他看到这只名为‘歌瑞丝’的美杜莎，伸手从柜子里拿出了一个盛放着深蓝色液体的长柱型酒瓶，并将瓶口打开，将其中的液体倒进了两只玻璃酒杯中。

你确定那是甜李子酒？而不是某种功能不明的魔法药剂？

“过来坐，除非你的屁股长了痔疮。”法师坐在了一把犹如胶质怪一样、似乎还在微微流动着的奇怪椅子上，朝巴里特招招手，“这座法师塔除了我，其实还有其他两位法师。你可能知道，魔法分会建立的每座法师塔，都不会只有一位法师。但我认为你应该不会想去见他们，同样的，他们也不会过来见你。相信我，那两个家伙可没有我这么好说话。”

巴里特忽然感觉这句话怎么听起来这么耳熟，似乎某个脾气古怪的法师，也曾这样说过。

他听从法师的召唤，小心翼翼的坐在了旁边的另一把椅子上。流动的胶质椅面微微下沉，但依旧轻松的承受住了他的重量，并贴合着巴里特的身形，在缓慢的不断调整、变换形态，以便能让他坐的更为舒适些。

这感觉还不赖。法师的东西，也许会过于奇特，让人难以理解，但绝不会毫无用处。

当巴里特坐下后，那只美杜莎又无声的滑到了他的面前，并微笑的将其中一杯深蓝色的液体递了上来。

巴里特礼貌的道谢并接过那杯古怪的液体。正在这时，他的指尖在有意无意之间，不小心触碰到了歌瑞丝的手指，一种冰凉、细腻、柔软的触感，霎时间从指尖蔓延开来。

一瞬间，美杜莎头上的所有蛇发，都同时转向巴里特。它们用猩红的竖瞳盯着他，张开嘴，吐出蛇信，发出了威胁似的丝丝之声。

“嘘……”名为歌瑞丝的美杜莎安抚着她的那些小蛇发，并朝巴里特歉意的一笑。

她的眼睛是如此的明亮，巴里特能从中清楚的看到自己的倒影，并从倒影的双眼中，再次看到她的双眸。

“我说过，任何一个男人都不会忽视歌瑞丝的眼眸。”法师自得的声音从耳边响起，打断了巴里特那不太礼貌的注视，“男人们看上一整天、一周、一个月、甚至一年都不会感到丝毫厌烦，这点我深有体会。”

“咳，您说的不错。”蛮子冒险者大方承认，继而转移话题，“但我更想知道我的答案，您说过会告诉我的。”

“歌瑞丝，把那头驴牵走，送到梅丽那儿去，我今天晚上打算尝尝‘梦想’的滋味，想必一定很不错。”阿尔文法师对歌瑞丝吩咐道。

当美杜莎牵着驴离开后，他转头看向巴里特，“羊角镇？呵，这个名字已经很久没人提起了。”眼前这位的法师，用一种意味不明的语气说，“不夸张的讲，至少得有上百年的时间。”

“为什么？”蛮子疑惑的问。

“因为，这座小镇都被封印了，被封印在了另一个空间中。”法师的脸上了少有的严肃了些，但紧接着又轻松了下来。

他拿起酒杯朝巴里特示意，“尝尝这种甜李子酒，我兑了些精力药剂，还加了点蓝莓汁和芦荟汁，相信我，口感很不错。”

酒的味道颇为古怪，就像眼前这位法师，但却并不算难喝。只是巴里特眼下的心思明显不在这上面，“为什么这座小镇会被封印？”他强烈的想知道答案。

“在三百多年以前，当时的‘羊角镇’地处三叶城北面两百多公里以外，是一座还算富裕的小镇，因为那里盛产一种可以长出四只羊角的山羊。”法师说道，“那种山羊头上的羊角品质很好，质地坚硬紧密，握上去的手感很不错。许多的烟斗商人和武器商人都喜欢去小镇上收集羊角，并制作成烟斗或是匕首的握柄。在那些羊角中，尤以一两岁的幼龄山羊的角最好……”

“抱歉，阿尔文法师阁下。”巴里特不得不打断法师的侃侃而谈，“这个，我想知道的是，这座小镇为什么会被封印，至于它原本盛产什么，我并不在意。”

随后，蛮子冒险者又露出了一个自以为“友善”的笑容。

法师看着巴里特，脸上有些不高兴，“真是让人扫兴，要是换做另外两个家伙，你现在准被轰了出去。还好你足够幸运，因为我是个很好说话的人。”

阿尔文法师又喝了口古怪的甜李子酒，“为什么被封印？肯定发生了一些不好的事情呗。什么不好的事情？说起来很简单，小镇附近的空间裂开了一个很大的洞，不是什么裂痕，也不是什么小孔，而是一个特别大的大洞。”

“就像一个人的身体被长矛刺穿了一样。”阿尔文法师用手指比划着巴里特的心脏部位，“而这个洞的另外一边，则连接着那片黑暗界域——负能量位面，也被人们称为……”

“死亡位面。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480044"  chaptername="第一百三十三章  迷人的眼眸">加入书签</a>
</div>
