    “我有，我们帝豪有。”赵欣茹气呼呼应道。

    “好，既然赵大小姐愿意送钱给我们花，我们自然乐意效劳，呵呵呵……”黄发男乐呵呵笑了。

    “也说不定是你送钱给我们花呢？”凌峰淡然笑了。

    “好，那我摇，你猜。”黄发男抓起骰盅，直接摇晃起来。

    六颗骰子在那么小的骰盅里摇晃，撞击声音杂乱无章，根本就不可能听出来，不过，凌峰还是佯装高手的样子，闭着眼睛听了起来。

    赌场里只有骰子转动撞击的声音，众人屏息观之，目光落在了凌峰身上。

    长长的睫毛，浓浓的眉毛，一头乌黑茂密的头发，脸如雕刻般五官分明，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，虽说他闭着眼睛，嘴角却挂着淡淡的笑意。

    看似放荡不羁，却又给人一种自信坦然，似乎丝毫没有把眼前的豪赌放在心上。

    也许是才从学校毕业，身上还有一股尚未退掉的书生气，但是，浑身上下却充满了朝气，给人阳光开朗，大方活泼的感觉。

    赵欣茹这种大家千金，平时接触不少公子哥儿，不由得拿来跟他们作比较，却发现眼前这小子虽说有点坏，但比起那些欺软怕硬、见风使舵的二世祖好多了。

    砰！

    骰盅扣在桌子上，黄发男阴笑不已，看着凌峰递给他一个“你猜”的眼神。

    凌峰缓缓睁开眼睛，开启手电筒功能，眼前的骰盅变得透明起来。

    “一三三四四五。”凌峰缓缓爆出了点数。

    五千万啊！

    这可是一场豪赌啊！

    赵欣茹一想到五千万的赌注，紧张得冷汗直冒，小心脏噗通噗通跳个不停，暗暗有点后悔让凌峰这小子上场。

    原本，她想着吃完饭再试试这小子的本事，没想到，敌人杀过来了，后来华叔和父亲回来，给她吃了定心丸，早把测试这件事忘得一干二净了。

    最主要的是，凌峰表现得实在太过轻松了，一点没有把五千万当个数啊！

    六颗骰子，要是真能听出点数，那可就见鬼了。

    赵欣茹现在真是后悔得快要死掉了，但是，覆水难收，根本就没机会反悔了。

    “你确定是一三三四四五？”黄发男似笑非笑望着凌峰，手按在骰盅上。

    他可不认为凌峰这家伙能够猜中六颗骰子的点数，一想到自己马上又能赢到五千万，让黄发男顿时欣喜若狂，恨不得一下子揭开骰盅。

    “确定！”凌峰冷静万分。

    “我不相信！”黄发男说完，迫不及待，一下子揭开了骰盅。

    所有人的目光同时落在了骰盅里，眼睛瞪得圆圆的，生怕错过了见证奇迹的时候。

    里面赫然是一三三四四五。

    黄发男三人看着里面的点数，顿时惊得目瞪口呆，眼珠子差点爆裂了。

    “喔喔喔……我们赢了！我们赢了……”

    赵欣茹和赌场里的人看着骰盅里的点数，只觉得一股热血上涌，集体爆发出了惊天动地的怒吼声。

    原本华叔输掉了五千万，一转眼，凌峰就力挽狂澜赢回了五千万，这让赵欣茹欣喜若狂，差点直接抱着他狠狠亲一口了。

    黄发男真是没有想到，凌峰连六颗骰子也能猜中，这真是活见鬼了！

    肯定是抽老千！

    可是，这小子根本就没有动过骰盅啊！

    黄发男略微沉思了一下，想要再跟凌峰赌一把，看看能不能抓住他抽千的把柄？

    一旦抓住了凌峰抽千，帝豪这个赌场以后肯定只能关闭了。

    砰！

    黄发男一掌拍在桌子上，大声喝道：“凌峰，我还要再跟你赌一把。”

    “好啊，你带够钱了吗？”凌峰心情大好，淡然笑道。

    “你放心，这点钱还不算什么，不过，这次还是我来摇，你来猜！”黄发男冷笑连连。

    “这恐怕有点不公平吧？”凌峰微微一愣，说道：“刚才……”

    黄发男大手一伸，打断了他的话，沉声说道：“你要是猜中，一个亿！”

    什么？一个亿？

    原本闹哄哄的赌场里瞬间安静下来，显然是被一个亿吓坏了。

    所有人的目光看向凌峰，赵欣茹也不敢随便拿主意，扭头看着父亲，似乎在询问他到底接不接招？

    当然咯，刚才是黄发男摇的，凌峰猜的，如果不愿意接招的话，对方也没有好说的。

    “好啊！你摇吧。”凌峰耸了耸肩，坦然接受了。

    废话！一个亿啊！

    这送上门来的钱，怎么能够不要呢？

    “凌峰，你有把握吗？”赵欣茹担心道。

    “你不是很相信我吗？”

    凌峰咧嘴一笑，凑近妹子耳边，低声说道：“如果我赢了，你就以身相许怎么样？”

    什么？以身相许？

    赵欣茹闻言，顿时娇羞一片，抿着嘴说道：“你赢了再说。”

    “好，君子一言驷马难追！”凌峰欣喜若狂。

    黄发男拿起骰盅，直接开始摇动起来，这一次，他非常认真，基本上把自己压箱底的东西全部拿出来了。

    骰盅在他的手中，宛如魔术般的旋转，忽上忽下，忽左忽右，真是叹为观止，不服都不行啊！

    不过，他更多是在观测正在闭目听骰的凌峰，想要看看这小子是怎么抽千的？

    只可惜，凌峰压根儿就没有半点动作，甚至连眼皮子都没有抬一下，只是老神在在坐在那里，宛如老僧入定一般。

    砰！

    骰盅猛地再次扣在桌子上，一股气浪席卷开来，吓得近台的几个人纷纷后退。

    好强大的气场！

    凌峰缓缓睁开眼，手电筒瞬间开启，淡然说道：“二三四四五六。”

    这一次，黄发男迫不及待打开骰盅，里面赫然正是二三四四五六，顿时彻底傻眼了。

    天啊！见鬼了！

    黄发男三人看着骰盅，同时瘫坐在椅子上，脑子里一片空白，宛如真的见了鬼一样。

    “喔喔喔……我们又赢了！我们又赢了……”赵欣茹激动万分，大吼了起来。

    疯了！赌场里所有人都疯了。

    所有人都在高声尖叫，欢呼雀跃，仿佛自己赢了一个亿似的。

    赵炳坤也被眼前这一幕震撼了，呆呆望着骰盅，好半天才回过神来。

    这一次，他看凌峰的目光完全不一样了！

    “三位，你们还要继续吗？”凌峰大声问道。

    黄发男狠狠瞪着他，用手指点了点他，冷声道：“算你狠！我们走！”

    当然，走之前，他们乖乖付清了赌账。

    帝豪会所侥幸躲过一劫，凌峰立下大功，而刚才奚落他的华叔在旁边看完了整个过程，根本没脸待在这里，灰溜溜逃走了。

    “凌峰，今天你帮我们解决了大麻烦，这是一千万的车马费，还请你收下。”赵炳坤掏出一张银行卡递了过来。

    我勒个去！

    一千万啊！这么多的钱！

    可是，自己之前还跟美女说自己视金钱如粪土，现在怎么能够出尔反尔呢？

    “不用了，我只是答应了欣茹，要不然，我不会上赌桌的。”凌峰拒绝得云淡风轻，心里却在滴血。

    欣茹？

    这小子叫女儿这么亲热，两人什么关系？

    赵炳坤虽说感激凌峰帮他赢了赌局，但是，这么一个没有背景，没有势力的小青年，绝不是他心中的理想女婿。

    只不过，他现在不好表现出来而已。

    另一边，赵欣茹见他真的不为金钱所动，心中更加肯定，这小子是因为喜欢自己，才到会所打工，心里暖暖的，甜甜的，美眸异彩涟涟。

    “那我送你。”美女主动要求道。

    “好啊！”凌峰欣然同意了。

    刚才使用手电筒又消耗了两个能量点，不在美女身上补充一点，怎么说得过去呢？

