    “稳定爆发伤害和极限接近【持有者】的输出吗？”【好友】中，【笑君子】回应：“的确，很难抉择。若是从容错性角度来说，第一种和第二种反倒是最好的。也不用改变你的战斗风格。”

    【八方大爷】：“第一种暂且不提，追求第二种的稳定爆发？”

    “嗯。【射杀百头】和机械弓让你成为了高输出玩家。设定一下假想敌为高体魄玩家，只要被你的攻击能触碰到。他们的体魄特性也很难防御这种威力。”【笑君子】回应：“当然，敌方也不会傻傻的让你尽情输出。你得设定好战术思维。”

    说到这，远在京都的萧楠下意识按住右肩。

    “苍月溟和我说过了....你真的没有受伤吗？”

    “你不都检查过了吗？还留下好几个印子....”李长河寻思着，丫头当时活像个女流氓，在自己身上上下其手便宜占尽。不就是确定自己有没有受伤？

    伏尔加虽然是【黑宫玩家】，但被月神和苍月溟这对‘双月组合’围攻了有一会。【技能】，羊皮纸都已经用掉了。

    除了【称号技能】让伏尔加的体魄防御能力提升，让李长河废了些手段，也没给他带来什么麻烦。

    不过，这么说呢...那种旖旎的检查，李长河认为可以再来几次。

    “而第一种自然就不用说了，半个小时的持续时间，足以让我以量取胜。同样是高体魄【玩家】，我走第二路线能更快击破他的体魄。走第一路线，无非是时间长点罢了。”

    【笑君子】：“嗯，这也可以让你在复杂的环境下保持战力。这个也不错。”

    的确，要是面对鼠潮这种大规模的围攻。

    半个小时的持续时间，给了李长河更多的容错性。

    “持久力啊...丫头你好色哦。”

    “别说黄段子呀。”

    京都某家饭店内，陈余撇了眼身边的萧楠。

    见她嘴角带笑，脖颈上还戴着那条酒红色的围巾，耳根隐隐有些发红。

    心里自然知道发生了什么。

    心想：“果然，狗死的时候，没有一对情侣是无辜的！”

    ...

    李长河和萧楠商量后确定的方案是，【射杀百头】的升级先放置着。

    反正，随时都能升级。等到遇见什么情况时，再做打算为好。

    毕竟三种情况都很难抉择。

    面对不同的局面，都有用处。

    第一种，面对大量敌人或战争剧情时，很有用。容错性最高。

    第二种，可以说强化了李长河的输出能力。让他的破坏力更上一层。

    第三种，李长河目前没有选择这种路线的能力。但要是能得到强化攻击距离的【技能】或【装备】。李长河的输出就很夸张了。

    “如果以【持有者】作为假想敌....”李长河分析了一会，觉得前面两种都不太可能和【持有者】过招。

    目前李长河就接触过两位【持有者】，丫头和海凌山。

    先设定目标为海凌山。

    那厮【魔神巴尔】速度快攻击高，近战来说兵武估计秀不起来。

    陈光说他能在近战时杀死海凌山，是因为他的兵武超凡更强，属性也比李长河高。还不排除吹牛的可能...

    李长河还做不到这两点。

    要是升级第三种，远远的狙击海凌山，那倒是不错。至少【鹰瞳魔眼】可以召唤黑鹰，李长河算是有了这个超视距作战的条件。

    而丫头...嗯...李长河心想最后哭出来的应该是丫头。

    没错，兵武就是这么嚣张。近战无敌！

    “哇，小李？你怎么一脸的荡笑？”身边有人惊呼。

    “哦，我想起高兴的事情。”李长河抬嘴就是薛定谔的警局。

    “哦，那我不问。”说话者是一位四十来岁的面馆老板。

    发际线倒是没什么问题，身体有点发福肥胖，显得人很大只。

    兴许是职业的缘故，使得他那圆圆的打脸上看起来十分油腻。

    他名叫胡立，是燕云老街的面馆老板。已经开了十几年了，出色的手艺使得他生意红火。

    即便是地理位置不算好，店铺显得也有些老旧，但面馆的生意也没有受到影响。忙的时候，还是忙成狗。

    现在就是刚忙完，正端出两碗牛肉面，坐到李长河对面，把其中一碗给李长河推了推。

    “你小子干了这么久，怎么连汗都不流？”胡立抱怨着：“你小子该不会摸鱼了吧？”

    这里是李长河打工的地方。

    当年老李就是从这里登基为打工皇帝的啊。

    至于说李长河摸鱼，就是说着笑而已。

    在后厨李长河挥动菜刀比胡立还快上一丝。

    只不过体魄够高，耐力够高。没有怎么流汗而已。

    相比之下，胡立满身是汗。

    而李长河，套着围裙一身的清爽干练。加上秀气年轻的面孔。吸引了不少女性顾客的目光，以助于收工被平时晚了一些。

    胡立也就只能抱怨一下了。

    “时隔几年，当年的面馆一哥，终于变成了油腻的中年男子啊。”李长河感慨着，端起牛肉面一阵狂吸。

    嘴里含糊不清的说着：“老胡，你这面还没丫头做的好吃。”

    “瞎扯，她就是从我这学去的，哪能比师父厉害？”胡立傲然一哼：“要不是看你们两个是老顾客，我哪会教她？”

    “青出于蓝而胜于蓝啊。”李长河回应着。

    两人算是老熟人了，李长河和萧楠第一次来吃面时，就是来的这家面馆。

    换个角度说，胡立算是看着两人长大的。

    萧楠房间中那张照片还是胡立给拍的呢。

    胡立一碗面下肚，惬意的打了个饱嗝，见面前的青年也有些感慨：“你们都长大了啊。当年第一次来的时候，你们才这么矮啊。”

    伸手在饭桌上比划了一下。

    “现在那姑娘变的亭亭玉立，你也变的英俊帅气了。”

    李长河并不在意，每次来打工的时候，胡立总得感慨一下。纪念自己逝去的青春。

    “怎么今天想起来过来帮忙？那姑娘呢？少见的没一起过来啊。”胡立一边剔牙一边问道。

    “哦，她回家过年了。”

    “要见家长了？你有的忙活了。”

    “额...还行。”

    “别小看这个，特别是当父亲的。对于那些想要拐跑自己闺女的野小子可不会留手。”胡立面露严肃：“你知道我也有个女儿，我特别能理解。”

    “你女儿才多大啊？要不要这么怕啊？”

    “哼，身为女孩的父亲，一生有三个敌人。第一个是你的情敌，这个没什么好说的，你必须要赢。第二个是你媳妇的父亲，在他看来，你就是抢走心爱女儿的贼人。第三个，就是自己的女婿了。道理和第二个一样！懂了吧？”胡立露出肥硕的手臂，做了一个展示肌肉的动作。

    “哦，懂了。”李长河点点头，他在一本书上看到过。男子汉入世必遇众敌。胡立说的很对。

    “而且，你说年龄小...你有资格说这话？”胡立指了指面馆柜橱，那里还留着一些顾客们拍照留念的照片。

    其中，一个小男孩和小女孩的合影在那些照片中十分显眼。

    李长河想了想，自己的确没资格说这话。虽然当时只是朋友关系，但李长河这么说估计也没人信啊。

    至于他来打工，主要还是两个原因。

    第一点，自然是没钱了，虽然身为【玩家】这点不用太过担心。但已经养成的习惯要改也难了。

    第二点，则是个人习惯问题了。燕云这大泥潭鬼知道有多少【玩家】，李长河平时打工打的这么起劲，忽然就老实了。恐怕会被人怀疑啊。虽然可能性很低，但还是小心为妙。

    所以，李长河一般都有意识的去那些人多的地方打工帮忙。混个眼熟。

    两人闲聊着，李长河目光一动，就看都一个七、八岁的小女孩蹦蹦跳跳的走进面馆。

    应该是在外面吹了点凉风，小脸红东东的裹在厚实的棉袄中，十分可爱。

    “哦，宝贝女儿。”胡立立刻丢开碗筷，去和女儿打招呼。

    “小李，工资晚点打你。先回去吧。”胡立回头和李长河说着，却看到李长河的目光看向门外。

    “老板，先别急着关门，有顾客上门呢。”李长河看着门口。

    胡立一愣，就看到两个人钻进面馆。

    来者一高一矮，高的年龄大概三十来岁，身体很健壮，身高大概在一米九左右。

    披着一件军大衣，带着一顶棉帽。

    矮的年龄目测也差不多，身高则在一米五左右。套着一件深色棉袄，戴着一副遮阳镜和口罩。

    双手则收在衣服中。仿佛在拿着什么。

    “怎么晚了居然还有客人啊？”胡立挠挠头，让女儿进屋玩后，对两人打招呼说：“两位想吃点什么？”

    “七碗牛肉面，五个卤鸡腿打包带走。”高个子男人看了眼墙壁上的菜单回应着。矮个子男人则坐到面馆角落里，默不作声。

    听着口语不像是燕云人，或者说不像是南浙人。

    胡立倒是没有在意，走进后厨前还和李长河说了句：“那小李，你也等一会，我给你拿个鸡腿给你当宵夜。”

    “好，谢谢老板。”李长河笑着回应，注意力却始终盯着两人。

    胡立没有发觉也正常，李长河可是为了提升精力，一直抽空放出黑鹰在高处盘旋警戒的。

    这两个男人可就是一路跟着女孩回来的，而且那个矮个子男人将手收进衣服中，好像是拿着什么东西似的。

    一开始李长河也不在意，以为他们就是闲逛，或者说巧合。毕竟因为李长河的缘故，这次面馆关门较晚。老街上就这一家餐饮店还亮着了。

    可那个矮个子男人进入面馆后，目光在小女孩身上停留了一会。让李长河察觉到不对。

    自以为带着遮阳镜就不会被人发觉吗？

    可惜，李长河12点的体魄，静下心来甚至可以听到他们开始逐渐加速的心跳声。

    现在，夜里九点多，两个大男人在这晚上人流稀少的老街道跟着一个小女孩，见到女孩进入面馆后，心跳开始加速了。紧张什么？或者说图谋什么？

    李长河心里思索着附近的地形，手上一边收拾着餐桌上的碗筷。

    这时，胡立已经打包好了面食和鸡腿。递给那位高个子男人。

    “你们不是本地人吧？”胡立招呼着。

    “对。”那位高个子男人，递出钱后回应：“外出打工呢，包工头才带着我们来燕云。不太熟悉路线，找了好久才找到一家开着的面店。可是饿死我们了。”

    “那你们可算是走运了，不是我吹牛，我这算是老街最好吃的面馆了。”胡立呵呵一笑：“下次过来吃吧，带回去面怕僵了。”

    “好。有机会一定来。”高个子男人回应着，和矮个子拎起面食离开面馆。就是是买夜宵的普通顾客。

    李长河控制黑鹰跟着他们，自己则接过胡立给自己准备的宵夜说：“老胡，年关将至。你可得留神注意点啊。这时候小偷小摸的多。”

    “我知道了，早点回去吧。我明天还得起早送孩子去她外婆家呢。”胡立没有察觉什么，摆手说：“你也别太累了。”

    ...

    李长河一边控制黑鹰锁定那两个家伙的位置，发现他们在街边登上了一辆面包车。在附近绕行了一会后向着燕云西边开去。

    控制着黑鹰跟上。

    他很确定那两个家伙有问题，估计是什么犯罪团灭也说不一定。

    燕云这地方【玩家】太多了，不确定因素也很多。

    最保险的手段是，得先找到他们的地址，再通知【长城】或警察出手。

    这样最安全，还不会有什么危险。这算是【玩家】最保险的手段了。

    李长河心里正想着，忽然眼睛一疼。

    即将跟着车辆进入市区的黑鹰视角忽然就消失了。

    “该死！”李长河瞬间明白了什么，自己的黑鹰被袭击了！是谁？

    【玩家】？不可能，那两人就是普通人。

    还是说，黑鹰跟着他们不小心飞到了某位【玩家】的感知内，直接被消灭了？

    也是了，要换李长河发现什么召唤物在自己头顶，要不装作常人什么都不知道。要不就在不被任何人发现情况下消灭它。

    李长河再次放出黑鹰，却看到不到面包车的踪迹，【鹰瞳魔眼】的勘测痕迹也无法从车来车往的马路上找到那辆车的痕迹。

    “该死，跟丢了。”

