    第33章 圆满

    继续向南，这一路上并没有再遇到，危险存在，倒是遇到不长眼的山贼，打劫过几次，不过都被程锦反打劫了，山贼扭送官府，财产就归自己了，自此程锦的次元空间又多了一些乱七八糟的东西，不过程锦也懒得去整理。

    程锦关注的李仁，这几年不是在打脸就是在打脸的路上，同时还在四处收集妹子，清纯的妖艳的有萝莉也有御姐。可能他的行为引起了老师们的厌恶，或者哪些老师看出来他的异常，虽然李仁修为提升很快，但老师们不再对他照顾有加，只是当做一个优秀的学生来对待。

    到了大周与妖域的交界处。这里有繁杂的商队，凶狠的佣兵，和过来交易的妖族，城中一片和谐无人敢打斗闹事。

    感受了一下，发现城中有一道强悍的气息，至少是神通境高手在这里坐镇，或许这就是边城和谐的原因吧！

    程锦没有停下脚步，径直进入了南方妖域，随着不断的深入，遇到了第一个妖族势力。

    这个势力有些特别，周围有一层空间结界，要不是自己空间法则还不错也不会发现。

    这一个由各种植物成精组成的势力，可能实力原因并没有对他进行阻拦，成精的他们十分的宅，经常在一个地方一动不动。

    可能是他们的秉性的原因，他们充斥着对生命的喜爱，带着对生命的纯真，最高兴的就是将自己的果实送给他人，顺便将种子带去远方种下，要不是有他们的族长柳树精和空间结界保护，恐怕不知什么就会被人卖了。

    “大人，大人这是桃姐新结的果子你尝尝”来的是一个化形不完全的参宝。头顶两片叶子捧着一个大大的桃子，从远处踉踉跄跄跑了过来。

    结果桃子，桃子竟然是五彩的，轻尝一口好甜！

    “告诉你的桃姐这桃子太甜了，减少一下甜味”这些植物就是这样，成精后不想着怎么提升实力，只想让自己的果实好吃，花好看。

    所以程锦这几天试吃各种水果，顺便提出意见。

    “好的，那我走了”说是走了但一双萌萌的大眼睛，看着程锦。

    “这个给你”程锦取出一小块如意金，交给了参宝。参宝说起来比自己的年岁还大，但总是一副小孩心性，哪个如意金能变换各种玩具，参宝眼馋好久了。

    得了如意金的参宝欢欢喜喜的离去了。

    又一次来到一颗大柳树旁，柳树高达千丈，郁郁葱葱，柳叶泛着玉一样的光泽，这就是柳族长。

    “你来了”一股精神波动传来！

    “是，我们开始吧！”随即又一次开始了论道！

    在这里带了半年有余，对他们万分喜爱的程锦将呼吸法交给了他们，顺便又给他们加固了一层空间结界，在参宝的恋恋不舍中，带着一大堆水果与鲜花离开了这里。

    这段时间的论道让自己在造化生机一道上有了更深的领悟，道则印记都有了一缕绿色。

    继续向深处行走，有爆裂的熊族，美丽魅惑的狐族，....但他们大多都神通境高手，程锦只从他们那里交换到了很多妖域的好东西，但没有过多停留。

    已进入妖域内围，首先感到的是，无尽的寒冰之气，这是程锦第一次遇到这么冷的地方，明明一线之隔，一边温暖如春，一边寒冷如狱，程锦感觉造成这种情况的很可能是，法则境高手。

    顶着寒冷的风暴，程锦不断向前前进，空间法则之力自主的对抗着恶劣的环境，终于半月过后，见到了这处的主人。

    竟是一条传闻已经灭绝的神龙。

    其“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉。

    其长千余丈，程锦就如同蝼蚁一样，站在巨龙的眼前。

    “人类，你的实力得到了吾的认可，过来何事”

    巨龙的声音轰鸣，震的大地都有隐隐的颤抖

    自己过来要干嘛来着，好像只是单纯的想进来看看吧！

    不过不能这么说，这条巨龙比那条蛟龙修为高多了，肯定在地元境走了很长一段路了，自己可不要再下线一次

    “我是来交易的”

    说着拿出了，多多的灵石，最让巨龙眼前一亮的是那块空间法则感悟结晶，巨龙对这次交易很满意。

    交易完毕后程锦就一个空间大挪移回到了，新东方修仙学院的小院。

    巨龙看着程锦突然消失眼神一凝，打起精神拿着空间法则感悟结晶，去感悟去了。

    将自己回来的消息通知了陈洞和王雨婷一声。

    沟通世界意识结束了天元大陆

    的时间加速，距离离开新东方修仙学院已近五十年，程锦表示要好好巩固一下收获。

    此时在外游历多年的李仁，又一次来到了，王雨婷的面前，如今的他已经金丹初期，不过他相信自己作为主角，一定能打赢已经金丹圆满的王雨婷。

    “哼！我说过一定会让你后悔的”多次被王雨婷打败，此时的李仁早已没了对她的好感，只有恨恨不平。

    此时知道程锦回来的王雨婷正要去见程锦，又一次被这个脑子有坑的拦住了。手一挥一股灵力顿生，在李仁不可置信的眼光中，自己被击飞了出去，一群莺莺燕燕紧追而去。

    (本章完)

