    在一个雨下的黑夜。

    景温纶看着视频平台上火热的话题暗自咋舌不已，时刻视频之中有八个在晒前往景得镇途径的。

    仿佛是如今整个网络上的人在赶往湖西省一般。

    “不知道这些人到底是不是在蹭热度，反正我是真的要出发了。”

    说完他就将手中的机票信息截了图。

    然后，就连着《一路上有你》的邀请信息一起，发布到了围脖之上。

    毕竟这一期,他可是靠脸刷来的受邀嘉宾名额。

    这可不能浪费了。

    而这一操作.也顿时火上了热搜。

    “景哥这一手真的是妙啊，我就发一下，哎，我什么都不说。”

    “这简直就是凡尔赛大王了，好吗？”

    “你们都争吧，我才是沈才子身边的那一个。是这个意思吗？景哥？”

    “我去，你还是原来那个高冷的景哥吗？你这暗搓搓的炫耀有点过分了吧。”

    网友们也顿时都惊呆了。

    原来那千军万马赴景的镇的盛况，之中竟然出了如此骚操作。

    原来景温纶平时并不是高冷，而是闷骚啊。

    另一边。

    已经结束一天的行程，回到家中的刘会长看到如此盛况。

    心中也是激动到不行。

    “你们可别都只是说说而已，蹭热度啊。你们可一定要来，真的呀。”

    他不停地祈祷到。

    身为景德镇文化推广局局长，也作为陶瓷工业协会的会长。

    他身上的压力一直都挺大，毕竟这个工业复兴，一直都压在他的身上。

    这一次，终于要迎来转机了吗？

    蓟飞薇在家中看到这个视频，也是笑的不能自己。

    “这群粉丝简直都是太有才了呀。我拼尽全力拿到这果然没拿错。”

    她特别庆幸自己拿到过歌手的资源。

    毕竟就是靠着《歌手》中与沈飞白见过的那一面。

    她才可以力压万千，从千军万马中抢到这个资源。

    可是想到这儿，她又有一些的恍惚。

    毕竟说实话，仅仅只是在年前。

    她还将沈飞白看做是一个后辈而已。

    可是现在，面对对方的人气。

    她是拍马也赶不上了。

    ……

    翌日清晨五点左右。

    在常人都在睡觉的时间点。。

    刘会长还和妻子在温暖的被窝里挣扎，磨蹭着，不想起床。

    可是突然电话响起。

    想起今日的安排。

    他顾不上什么有的没的。

    立刻就接通了电话：“是发生什么事儿了吗？”

    电话那头，工作人员的声音焦急：“会长，你快出来看看吧，这些人都疯了。”

    什么？？？

    刘会长一时半会儿没有明白他的意思。

    电话那头工作人员也顾不上了，只说：

    “会长，你看看窗外就知道了。我这边先不和您说了，我已经打电话给执法部了，主干道已经差不多彻底堵住了。不疏通的话，一会儿怕是沈老师，他们都到不了。”

    说完那边的电话就彻底挂上了。

    什么？

    刘会长依旧还是没有懂他的意思。

    但并不妨碍他听到了沈老师可能来不了的信息。

    立刻他就急了。

    赶忙就朝着窗外望去。

    这一望，他就惊呆了。

    我去，这小小的景得镇。

    怎么一眼望去就全是人了？

    虽说昨天晚上他看着各个平台上消息，心中还在祈祷一定要来多点人。

    但他也没有想过是这么多呀。

    整个大街上，摩肩接踵的，密密麻麻的，真的就全部都是人啊。

    这怕是要以万为计量单位了。

    这件事情，不可小觑。

    思量了一下，他再次拿起了手机，就翻找着电话。

    “喂，执法队吗？我是老刘啊，是这样子的，你们赶紧把周围的所有警力都集中了，这边怕是要发生踩踏事故了！！！”

    “……”

    ……

    另外一边。

    在与上期一样酷炫狂拽越野车上，准备白和其他的三位嘉宾也都聚到了一起。

    景温纶和蓟飞薇都算是熟人了。

    只有另一位一线明星，算是其中最陌生的了。

    所以，即使她的咖位也不算低。

    她也只是安静的待在车内，并没有旁边三人的聊天。

    “沈哥，我算是真的服了你了。谁能想到你短时间内就能走到这么高，你绝对是个传奇。”

    “不过我也算是个传奇，毕竟我是让传奇唯一一个写过歌的人啊。”

    在沈飞白面前，景温纶将高冷的人设一丢到底。

    瞬间化身为叽叽喳喳的弟弟。

    不停的围绕着沈飞白说个不停。

    而作为铁肺天后的蓟飞薇，虽说也没有放下和身段去硬捧沈飞白。

    但是话里话外，也不乏恭维。

    沈飞白只能是无奈的坐在中间，他让黄一飞选他认识的人。

    其实想避免这无畏的恭维。

    本来景温纶还好，这蓟飞薇一说话，怎么就那么不是个味儿呢。

    就在这个时候。

    突然猛的一下，前面就是一个大刹车。

    所有人都东摇西晃了起来。

    司机生怕后面几个宝贝蛋受伤，赶忙问道：“前面导演的车突然停了下来，我害怕撞上去就赶紧刹车了，你们没事儿吧？”

    “我没事儿，你们呢？”

    沈飞白问道。

    “没事儿，没事儿。就是不知道发生什么事儿了。”

    那个一直不说话的一线大咖，终于回应到。

    其他二人也跟着点了点头。

    就在这时，车内的跟拍摄像头上，导演的声音响了起来。

    “前面大堵车，前面大堵车。我们现在要更改线路，后面的车都退一退。”

    听到这话，车内的几个人的面色都有一些古怪。

    “不会是，昨晚那些晒机票，晒车的网友。说的都是真的吧？”

    蓟飞薇小心翼翼的问。

    众人却是下意识的点了点头。

    估计就是真的了。

    原来还真以为大家都是玩段子的。

    没想到这一回来真的啦。

    沈飞白的这个影响力啊。

    ……

    就这样，节目组的只好原地倒退。

    从另外一条路，绕到乡里，再绕回到小镇后方。

    这才终于进到了一个陶瓷工厂内。

    众人隔着老远，依旧是能看到景德镇主干道上的人山人海。

    分分都暗自咋舌不已。

    黄一飞也是瞬间冷汗涔涔，今天的这一场节目，怕是难拍了。

    可不论如何，节目总是要继续的。

    ……

