    如果黎汉中没有晕迷过去，一定会给她打电话的，或者是让小李给她打。

    那会是什么情况？

    如果说黎汉中真的完全昏迷了，又是谁下的令把所有的客人都拦下不让进？

    黎汉中要是真的昏迷不醒，小李更是马上会找到江映琼的，还有她。

    这一点江筱可以肯定。

    她在黎汉中这里刷了那么多的存在感，小李也不会忘了她这么一个人。

    除非......

    小李有问题。

    想到这一点的时候江筱心头重重一跳，他是惊了一下的。

    但是她很快又觉得不可能，黎汉中看人不至于眼光差到这种程度吧？小李可是他十分信任的人，什么事情都不瞒他的。

    之前她还问过黎汉中，黎汉中也说他完全相信小李，说小李是可以信任的。

    所以，会是什么问题？

    丁海景见她回来，怔了一下，他也没有想到江筱会是被拦下了不让进。

    “怎么，不进去了？”

    江筱回道：“不是，我被拦下了，说不让进。”

    “不让进？”

    “对，所有客人，包括我，都不让进，说是首长下的令，连通报都不用，直接拦下。”

    江筱叹了口气，揉了一下眉心。

    丁海景也不由得皱了皱眉。

    这不太可能吧？

    但是事实就是这样，江筱的确就是被拦下了。

    “那现在你有什么打算？”

    “我要去找一下崔爷爷。”江筱说道。

    她总觉得这个时候不亲眼看到黎汉中，她的心里就有些不安。

    江筱又看向丁海景：“你有什么预感吗？”

    “没有。”

    “你这预感要是能够控制的那多好啊，”江筱叹了口气道：“比如说想感应谁的就能感觉到，那可就好用了。”

    这么时有时无的，真令人惆怅。

    丁海景没好气地说道：“要是那样的话，我可能会升级变成研究所的一等猎物了。”

    可能正是因为他的直觉不可控，也不是时时有的，所以研究所虽然也把他当作猎物，却并不是很重要的猎物，至少不是不惜一切代价要来捕猎他的。

    江筱心里虽还沉重，但是听了他这句话还是忍不住扑哧一声笑了起来。

    “说的也是啊。”

    “你这是庆幸啊，还是有点儿幸灾乐祸啊？”

    “可能都有？”

    两人贫了一下，丁海景便陪着江筱去了指挥部。

    这一回警卫倒是没有拦下他们，但是却告诉江筱，“崔将军回家吃饭去了！”

    江筱一拍额头。

    现在可不就是午饭时间吗？

    她这也是一放学就奔波了，也还没顾得上吃午饭的。

    好在今天要出门上学的时候她就已经跟石小清说了，今天中午不回去吃饭，省得她做她和丁海景的饭。

    想到了这里，江筱又猛地想起另一件事来。

    之前手工作坊那边的大姐给她介绍了个人，要到家里来做饭的，她一有事推了面试的时间，今天下午放学可不能忘了。

    “去崔家吗？”丁海景一看江筱的样子就知道今天要是没有见到黎汉中，她肯定是不会放心。

    那么这个时候就只能去崔家了吧。

    谁知道崔将军下午几点回到指挥部？

    