    （恭喜傅深情成为本书新盟主，谢谢）

    舱门打开了。

    那个棕色皮肤的武士再一次出现在沈浪的面前，他的笑容更加诡异了，他应该就是这艘船的海盗首领了。

    他甚至还朝沈浪做出了一个请的姿势。

    沈浪穿着精致丝绸袍子，背着他的背包，从舱房里面走了出来，来到了甲板之上。

    然后……

    他见到了无比丑陋的一幕。

    原来这艘船上运载着无数的奴隶。

    几乎全部都是黑人壮汉，每一个人都非常高大强壮。

    每一个人都戴着脚镣，用铁链串连在一起。

    每一个奴隶身上都不着寸缕。

    “啪啪啪……”

    这些海盗武士用鞭子抽打着这些奴隶，催促着他们赶紧上岸。

    “啊……啊……啊……”

    前面传来了一阵阵凄厉的惨叫声。

    因为下船的地方摆着一个火盆，里面有烧红的烙铁。

    每一个黑人奴隶下船，就要在他们脸上烙下一个印记。

    这个印记永远都消除不掉，代表他们终身奴隶的身份。

    曾经东方世界也有奴隶，比如沈浪养父养母，就是被姜离解放的奴隶，但是他们的奴隶印记是在背上，而不是在脸上。

    一旦把奴隶烙印灼烧在脸上，那就意味着永远改变不了身份了。

    沈浪心中不由得有些疑惑。

    因为他知道，仇妖儿一路往东，最后到了西方世界（因为世界是圆的），一路上她也解放了无数的奴隶，所以她的国度应该是没有奴隶的。

    那眼前这座城市怎么回事？它是不是仇妖儿的城市？竟然这样堂而皇之进行奴隶贸易？

    而且沈浪还发现了，这群奴隶不简单。几乎没有女人，全部都是强壮的男人，这是要打造奴隶军队吗？

    这群黑人奴隶虽然非常健壮但却很温顺，完全没有要反抗的意思。

    他们看到了精致的沈浪，只敢看一眼，然后垂下头去，默默地往前走，显得非常自渐形秽。这群黑色奴隶，甚至自己都看不起自己。

    那个棕皮肤的武士依旧跟在沈浪的后面，在他身后叽里咕噜地说了几句，但依旧听不懂。

    不过看他的表情，大概是在讥讽这些黑人奴隶。

    很快轮到沈浪下船了。

    出口处那个武士本能地就要将烧红的烙铁朝着沈浪脸上按过来，因为他这已经成为机械反应了。

    结果沈浪身后的这名海盗首领暴怒，猛地冲上前去，抽出鞭子疯狂抽打，直接将这个那烙铁的武士打得鬼哭狼嚎，最后还不放过，直接将烧红的烙铁狠狠烙在他的手臂上。

    “啊……啊……”惨呼更加凄厉了。

    沈浪看得一阵阵皱眉，这个地方的人真是太野蛮了。

    终于打完了，那个棕皮肤的海盗首领再一次来到沈浪的面前，做出了一个请的姿势，他对沈浪也未免太客气了。

    沈浪下船。

    接下来也不用走路，而是坐上了一辆华贵的马车，在无数人羡慕的目光中，进入了这座城池。

    ………………

    进入了这座城市之后。

    沈浪不由得捂住了鼻子，因为太臭了。

    这座城市真是只可远观，而不可近玩。

    从远处看去，无数的黄金，无数华美的建筑。而进入城市之内，到处都是衣衫褴褛的人，到处都是臭水沟。在无数华丽建筑的下面，还有更多矮小的房子。

    这座城市有两种道路。一种道路全部用石板铺成，足足有十几米宽，上面走着的都是衣衫华贵的人，非常稀疏。

    还有一种道路尘土飞扬，狭窄不堪，又脏又臭，上面密密麻麻走的都是穷人。

    这是一个等级森严，而且贫富差距极度悬殊的城市。

    沈浪还注意到了一点，城门外的广场上，正在进行大量的奴隶交接。

    超过几千名奴隶，正在陆陆续续进城，每一个人的额头上都有烙印。

    每一个奴隶都是强壮的黑人，这绝对不是正常的奴隶，这是要培养一直奴隶军队。

    这座城市要干什么？竟然需要这么多的军队？

    ……………………

    马车沿着宽阔整齐的石板大路，一直深入这座城市。

    沿着山腰一直往上，往上！

    这是一座海湾城市，整座城市依山而建。

    越高的地方，房子越漂亮，人越稀少。

    穷人都住在山脚下，富人住在山腰，贵族住在山上。

    而最高的山顶，有一座华美的城堡群，。

    这座城堡群，沈浪刚刚在海上就看到了，真的是美不胜收。

    乳白色的大理石，大量的黄金装饰。

    城堡的外围有高大坚固的城墙。

    羌国王宫也有大量的黄金，但阿鲁冈完全没有任何审美，所以羌王宫显得恶俗。

    但眼前这座城堡，不管从建筑还是艺术上，都绝对算是非常高明的。

    甚至称得上是杰作了。

    至少沈浪还是第一次在这个世界见到这么美丽的西式城堡。

    送沈浪的这个棕色皮肤海盗首领之前在船上的时候，显得趾高气扬，威风八面。

    但是来到这座城堡的面前，却卑躬屈膝，谄媚之极。

    来到城堡的大门面前，他赶紧停下了马车。

    城门上几十名武士用弓弩瞄准了他，大门口几十名全副武装的武士，用最快速度将整辆马车包围。沈浪注意到，他们用的是锋利的长矛作为武器。

    这名海盗首领如同咏叹调一般说了一阵话，沈浪依旧听不懂。

    但现在大概能够看出，他这是在歌颂这个城堡的主人。也就是这座巨大城市的主人。

    能够拥有这整座城市，绝对是一个权势惊人的大人物了。

    沈浪大概预估了一下，这座城市的人口应该超过了二十万。

    那么需要多少财富，多少土地，才能养活这座二十万人的城市？

    只要看到这座城市码头上，密密麻麻的商船就知道了。

    这是一座贸易之城。

    整整几分钟，这个海盗首领的歌颂结束了。

    但是对方依旧没有开门，甚至没有放下弓弩。

    这个海盗首领顿时更加卑微了。

    接下来，他表现得像是一个魔术师。

    “现在就是见证奇迹的时刻了。”当然他没有这么说，却给人了这种感觉。

    然后他充满仪式感地打开了马车的门，向城堡的武士展示了马车内的奇迹。

    也就是沈浪！

    城堡大门的武士首领看了沈浪一眼，然后眼睛一睁。

    东方人，而且是这么漂亮的东方人？

    “天哪？有一个幸运儿？又或者是不幸之人？”

    这个武士首领的话，沈浪听懂了，因为他说的是拉丁语。当然和后世的拉丁语不大一样，但根据智脑依旧听得出来。

    东方世界的主流是汉语，西方世界主流是拉丁语吗？那西方世界的上古文明又是什么？除了拉丁语，还有希腊语吗？

    感慨完毕后，这个武士首领一挥手。

    城堡大门打开了。

    这个海盗首领塞给了守门武士首领半袋子钱，那里面是金币吗？如果是的话，那沈浪又值多少钱？

    ………………

    进入了这座大城堡群，沈浪再一次感慨。

    真是瑰丽无比的城堡庄园，里面的道路全部一尘不染，铺着白色的大理石。甚至道路上的图案都非常精致，路边到处都是精美的雕塑，有的雕塑镶嵌宝石，有的镀金。

    路边的花园，修建得整整齐齐，简直比电影中的那些城堡庄园还要美丽华贵，完全和城市下面的脏乱差形成了鲜明的反差。

    这个城堡庄园，几乎每一寸都需要用金币铺成，至少比金氏家族的玄武侯爵府奢华得多了。

    这座城堡的主人，同时也是这座城池的主人，地位可能会非常高。

    城堡里面也有很多奴隶，尤其是美貌的女奴隶，身上的衣衫耻辱性地少，而且几乎是半透明的。

    海盗首领带着沈浪来到了一间房子内。

    这座房子的地面同样铺着大理石，只不过是朱红色的，打磨得光滑无比，人影可鉴。

    然后，这个海盗首领就恭恭敬敬在这里等着，此时沈浪看出来了，下船之前他已经沐浴更衣过，而且还洒了香精。

    整整等了一个多小时，海盗首领没有丝毫的不耐烦。

    又过了半个多小时，外面传来了脚步声，这个海盗首领立刻跪在了地上。

    房门打开，一个白胖如膏腴的中年男人走了进来，没有半根胡须，穿着华丽的丝绸袍子，带着几个金戒指，每个戒指上都镶嵌着不同的宝石，身后跟着十几名全副武装的武士。

    看上去他像是一个主人，但沈浪一眼就看出，他是一个太监。

    海盗首领跪在地上，再一次如同咏叹调一般歌颂。

    这个衣着华贵的太监敷衍地听着，上上下下看着沈浪，啧啧称奇。

    接着他充满嫌弃地拿起丝绸手帕捂住了鼻子，站得距离这个海盗首领远一些，仿佛是嫌弃他身上的卑贱气息。

    这个海盗首领明明已经换了丝绸衣衫，而且洗得干干净净，甚至连头发和胡须都打理过了，却还是被这个白人太监嫌弃了。

    沈浪知道在地球古代西方世界，也大量使用宦官，古埃及，古希腊等等。

    那眼前这个宦官是独特现象，还是正常的职业呢？

    这个海盗首领依旧跪在地上，拼命歌颂着，他的地位其实不低的，至少他有一艘海盗船，麾下有几百名海盗，但在这个太监面前却卑微得如同狗一般。

    整整歌颂了七八分钟时间，这个太监不耐烦地挥了挥手。

    两个武士抬着一个箱子进来，直接放在海盗首领的面前打开。

    整整一箱子的金币。

    这可是一只大箱子，里面大约超过三千枚金币，整整二百多斤重了。

    海盗首领大喜，拼命地向太监磕头。

    这架势是沈浪卖了三千金币？沈浪进城的时候是看到过奴隶贸易的，一个壮硕的黑人奴隶，仅仅价值三个金币。

    而沈浪一个人就超过了一千个奴隶的价格？

    浪爷都不知道该哭还是该笑了。

    难怪这个海盗首领见到沈浪的时候欣喜若狂，而且用最精美的食物养着他，还给他穿上了华贵的丝绸袍子，还有宝石点缀，昂贵的香精，就仿佛精致的玉器一般，唯恐损伤了一点点。

    原来沈浪一个人的利润，就超过了他一艘船的奴隶。

    关键这是为什么啊？大炎帝国最出色的花魁，也未必能够卖到三千金币吧。

    太监又挥了挥手，意思是让海盗首领赶紧带着金币走人。

    海盗首领力气很大，抱着金币箱子丝毫不费劲，直接狂奔而出。

    “卑贱的人，卑贱的语言，快拿清水来，我要洗洗我的耳朵，让奴隶进来把这个地面洗过一遍，免得被卑贱之人玷污了。”

    这个太监说的也是拉丁语，莫非这个语言在这个世界属于高级语言？

    本以为他是开玩笑，没有想到真的开始洗耳朵，几个女奴隶走了进来，开始清洗地面。

    那个太监仔细看了沈浪的皮肤，小心翼翼用丝绸手帕垫着，拉起了沈浪的双手。

    然后点了点头，用拉丁语道：“百万中无一的东方美男子。”

    ……………………

    接下来沈浪被带到了一个富丽堂皇的房间里面，里面有巨大的浴室。

    几个美貌的女奴走了进来，开始脱下沈浪的衣衫，带着他来到了巨大的大理石浴池内，为他清洗每一寸肌肤。

    这些女奴显得拘谨，但是又有一点点兴奋。

    “好漂亮的美男子啊，简直如同画中的一样。”

    “不是说东方男人的家伙都很小吗？为何他并不小呢？”

    “他竟然起来了，难道他对我们也兴奋了吗？如果他愿意的话，我可以陪他睡觉。”

    “你想死吗？你想要活生生被烧死吗？不要再挑逗他，否则他万一想要强行把你睡掉，你只有死路一条了。”

    总共有四个女奴，一个是白人，三个是棕色人种，有点像是南美人。

    身材非常好，充满了异域风情，而且身上就穿着一层薄纱，沈浪又不是圣人，焉能无动于衷？

    为沈浪洗澡完毕，接下来又抬进来一个大桶，里面都是牛奶。

    这么奢侈吗？这么大桶的牛奶全部用来洗澡？

    洗过了牛奶浴之后，又进入了另外一个池子，里面洒满了花瓣，洗完之后沈浪身上带着香气。

    最后全部清洗完毕，女奴们用最柔软的毛巾，轻轻擦拭沈浪全身。

    这还不算，她们又拿出了精致的刀具，修建了沈浪的手脚指甲。把沈浪脸上的胡须刮得干干净净，而且还理了一个非常精致的发型。

    最后，她们为沈浪穿上了轻柔的长袍，

    沈浪也算是过得非常奢侈的了，但是这样的奢靡，还真是少见。

    这已经不是正常的精致生活，完全称得上是奢靡无度了。

    接下来，十几个女奴端来了食物，整整一桌子的美味，各式各样的都有。

    食物上完了之后，又端来了十几种水果，最后又端上来十几种美酒。

    这就算十几个人也吃不完啊，但只有沈浪一个人在吃。

    拿起刀叉，沈浪熟练地吃着美味，确实非常不错了。

    不管是鹿排，还是火腿，又或者是鱼子酱，一流的鲟鱼籽。

    沈浪挑选喜欢的多吃了几口，不喜欢的只是稍稍碰了一下。

    吃饱了之后，几个女奴侍候沈浪漱口刷牙，然后把所有的食物全部撤了下去，全部扔掉。

    对，就是这么浪费。

    难道是嫌弃沈浪吃过？

    不是这样的，城堡的主人肯定不愿意吃剩下的食物。而奴隶又没有资格吃这么精美的食物，所以只能全部扔掉。

    女奴倒了一壶茶，放在沈浪的桌子上，这算是今天遇到最东方的了。

    “晚安！”白人女奴朝着沈浪道，然后带着女奴们退了出去。

    她说的也是拉丁语，而其他棕色皮肤的女奴们说的话沈浪听不懂。

    …………………………

    奢靡华丽的房间内，就剩下了沈浪一个人，他在回味发生的这一切。

    这一切已经显得非常玄幻了。

    有人出了三千金币买下了他，然后没有要求他做任何事，而是用极度奢靡的方式养着他。

    至少今天沈浪享受的待遇，已经堪比王侯了。

    接下来会发生什么？

    这座城市的主人会走进来，让他侍寝？

    如果是这样的话，那她花费的代价也未免太大了吧？这是招面首？还是招祖宗啊？

    另外这座城市的主人究竟是谁？什么身份啊？

    ………………

    这是一个套间，还有专门的书房。

    沈浪发现了一张地图，喜出望外，不由得赶紧走过来看。

    原来这座城市的名字叫碧金。

    当然这只是沈浪直接翻译过来的名词，原文是碧波与黄金之城，长得一逼。

    而这幅地图便是碧金城邦的领地。

    果然除了这座城市之外，还有广袤的领土，沈浪大概估算了一下，这个城邦的总领土大概在十五万平方公里左右，相当于越国的一个行省。

    也就是说这个城堡的主人，拥有一个行省。当然这还不算什么，关键是掌握了这座贸易之城，豪富无比。

    从这幅地图再也没有看出更多的信息了，因为上面并没有画其他内容。

    房间内还有一个书架，上面有很多精致的图书，全部都是拉丁语。

    沈浪欣喜不已，赶紧去拿过来看，结果有些失望。

    原来这些书全部只有一个内容，介绍鲁索家族的辉煌历史。

    这座碧金城，还有整个碧波行省都是属于鲁索家族的，如今这个家族的爵位是公爵。

    沈浪简略翻了一下这个家族的历史，很长时间内这个家族效忠于西仑王朝，又有一段时间它是一个独立的公国。

    沈浪又简单看了一下这个西仑王朝，发现他和大炎王朝一样，是一个无比无比庞大的帝国，同样也是由几十个国家组成的。

    但是它比大炎帝国不幸，如今的西仑王朝已经四分五裂了。不像大炎帝国，依旧如日中天。

    沈浪飞快地翻阅，因为这个家族的历史实在太长了，超过了四百多年，整整几十本书。

    他直接找到了最后一本，非常新的书，甚至是刚刚装订的，还有墨香味。

    在这里沈浪看到了一个关键信息。

    如今的鲁索家族效忠于魔女帝国。

    魔女帝国？

    这是什么鬼名字？

    这和仇妖儿有什么关系？这么中二的名字，确实像是仇妖儿的。

    沈浪本想要看关于魔女帝国的资料，结果后面内容被烧了。

    不是不小心烧的，而是可以烧的，烧得整整齐齐。

    这是什么意思？为什么要烧掉？

    是不承认这段历史，还是改变了自己的立场？

    沈浪继续往前翻，发现并没有多大的价值。

    这个鲁索家族，还有这个碧金城几乎完全和西仑王朝捆绑在了一起。

    与其说是鲁索家族的历史，还不如说是西仑王朝的兴衰史。

    西仑第一帝国，西仑第二帝国，西仑第三帝国。

    从这三个名字就可以看出，这个西仑王朝毁灭了多少次，又借壳重生了多少次。

    就如同罗马帝国，东罗马帝国，神圣罗马帝国。

    而如今这个西仑第三帝国仿佛还在苟延残喘中，但是受到了魔女帝国巨大的打击。

    沈浪到处翻找，想要看这个魔女帝国的疆域有多大，结果很乱。

    这个魔女帝国的疆域总是在变，但可以看出确实很大，至少有几百万平方公里，不过仿佛充满了不确定性。

    随着深入的阅读，沈浪看出了鲁索家族对魔女帝国是充满恶意的，哪怕它此时号称效忠于魔女帝国，就单单这个帝国的名称便不正常。

    沈浪想要看到更多关于这个魔女帝国的资料，结果全部被烧掉了。

    这个鲁索家族仿佛刻意要抹去魔女帝国的所有资料。

    接下来，沈浪翻阅历代鲁索家族的主人。

    这最后一代碧金城主，碧波公国的君主果然是一个女人。

    她的名字叫狄波丝.鲁索。

    他的外号有好长好长的一串，衔金出生碧波公主海啸驯服者等等。

    总之在这本书上，这位狄波丝女大公是一个非常非常了不起的人。

    美貌无双，武功高强，圣洁高贵等等等等巴拉巴拉。

    这些内容沈浪都一略而过，西方人比东方人更喜欢吹牛啊，东方王朝的君主还稍稍讲究一些含蓄。

    唯一比较有价值的信息出来了。

    这位女大公曾经嫁过人，不过后来丈夫死了，所以她成为了寡妇，今年三十一岁。

    好不容易沈浪翻到了这位女大公的画像，一身戎装，但和没看一眼。因为这画像太写意了，根本看不出长得怎么样。

    不过沈浪差不多已经得到一些资料了。

    这位狄波丝女大公拥有十五万平方公里的土地，曾经效忠于西仑王朝，但是后来又效忠于魔女帝国，但是内心对魔女帝国充满了敌意。

    而且她算是这片区域最最有钱有势的寡妇了。

    碧金城算是西方世界的几个贸易中心城市之一。

    这个家族用了三千金币购买沈浪，对于别人来说是天文数字，但对于这位女大公来说完全是九牛一毛，她的豪富简直让沈浪都垂涎三尺。

    那么她为何要购买东方世界的美男子？

    自己享用吗？沈浪是她唯一买来的吗？

    单纯从眼前的信息来看，确实像是购买面首来服侍这位女大公。

    但是这些书籍中，关于女大公的私生活却描写得非常圣洁啊，除了一个丈夫之后，再也没有嫁人了。

    当然了，这种家族自编的书籍，肯定是极度美化自己的，哪怕是人尽可夫的女人也会写成圣洁仙女。

    那么接下来是不是会发生这样的剧情了？

    沈浪被洗白白，然后用被单裹着送到一个金碧辉煌的宫殿之内，任由这个女大公享用？

    又或者是等下房门忽然打开，女大公冲进来，把沈浪给蹂躏了？

    …………………

    然而，接下来什么都没有发生！

    甚至好几天之内，也什么都没有发生。

    沈浪依旧享受着堪比王侯的生活，享尽了一切荣华富贵，却没有要求他做任何事情。

    但是唯独没有自由。

    只要他走出门外，立刻会被两个武士挡住。

    这位狄波丝女大公，沈浪始终没有见到。而且也没有人和他说话，那个女奴首领唯一和他说的话就是晚安。

    沈浪变成了一个金丝雀了，甚至连那个中年太监都没有来过。

    这段时间内，沈浪将《鲁索家族史》翻阅了一遍又一遍。

    三天过去了，五天过去了。

    半个月过去了。

    他依旧呆在这个华丽的套房之内，依旧如同金丝雀一般养在笼子里面，不得出门半步。

    他要求阅读更多的书籍，也没有得到任何回应。

    但是沈浪感受到了，这位狄波丝公爵不在城堡内，甚至不在碧金城内。

    他是非常敏锐之人，有主人和没有主人在的城堡是完全不一样的。

    此刻沈浪最关心的其实不是这位狄波丝公爵，而是魔女帝国，他迫切地想要知道这个魔女帝国和仇妖儿有没有关系。

    而且站在阳台之上，沈浪能够发现这座城市的气氛有些紧张。

    每天都有奴隶船只靠岸，把一批又一批的强壮黑人奴隶送到城内，而且确实是训练成为军队。

    沈浪已经看到了大批的奴隶军队了，全副武装，不计其数。

    超过了几万的奴隶大军，而且还在源源不断增加中。

    这位狄波丝公爵想要做什么？反抗魔女帝国的统治？

    ………………

    第二十三天后！

    “当当当当当……”

    忽然，整个城市钟声响起。

    然后海湾码头上所有的船只全部让开。

    一支华丽的舰队进入了海湾，开始靠岸。

    非常庞大的舰队，大型战舰就有几十艘，上面全部挂着鲁索家族的旗帜。

    说起鲁索家族的标志，确实有些意思。

    一般是海水，一半是火焰。

    沈浪知道，这个城市的主人来了，整个碧波公国的君主来了。

    舰队靠岸。

    一队又一队华丽的武士上岸。

    一个浑身穿着金色铠甲的女人，骑着一匹白马，缓缓上岸。

    然后，一支超过千人的骑兵冲出城去迎接。

    在超过五千人全副武装的保护下，这个黄金铠甲的女子进入了碧金城。

    一路上所有人，不管是奴隶还是平民，全部整整齐齐跪伏在路边。

    没错，她就是狄波丝公爵，花钱购买沈浪的那个人。

    这片区域内，最最豪富的寡妇。

    十五万平方公里领地内至高无上的主人。

    ………………

    “女大公归来！”

    城堡内响起了急促的钟声。

    无数的奴仆，武士全部走出门去。

    整整齐齐跪在道路的两边，迎接女大公返回城堡。

    此时沈浪才注意到，原来这城堡内竟然有这么多人？

    超过几千人在服侍这位女公爵。

    从头到尾这个女公爵没有朝沈浪看来一眼，哪怕他就站在阳台之外。

    ………………

    夜幕降临！

    沈浪再一次经历了圣洁的沐浴。

    温泉、牛奶、红酒、香水。

    整整四道沐浴之后，女奴们给他穿上了前所未有华丽的服装。

    镜子中的沈浪，简直像是会发光一样。

    片刻后，那个中年太监无声无息地走了进来，朝着沈浪道：“我的天神啊，你难道是颠倒众生吗？”

    这句话是用来形容女人的，谢谢！

    不过你这么夸奖，我沈浪也不会介意的。

    “来自东方世界的美男子，请跟我来！”中年太监道，然后在前面引路。

    沈浪心脏一跳？

    这就要去见那位狄波丝女大公了吗？

    接下来会发生什么？

    难道真的要牺牲我这俊美无匹的男/色吗？

    ………………

    注：两更一万五！新剧情脑子要写炸了，诸位大人赐我月票，给我力量，写得更精彩！

    谢谢第一个帅气男孩的万币打赏。