    第275章改变世界的人

    　　“新闻王摩尔冈斯？”雷欧惊讶的从汉库克的身后探出头来看着他。

    　　“你怎么会在这里，你怎么知道我在这的。”他身边众女环绕，全都是九蛇海贼团的干部们，还有旁边有些紧张的娜美和罗宾。

    　　“嘻嘻嘻……我自然有我的办法。”摩尔冈斯挤眉弄眼的将帽子扣回了自己的头上，将换题转移开来。

    　　但是女帝汉库克的脸色却渐渐地变得难看起来，她对于这个擅自出现，擅自叫破雷欧的身份，并且会对雷欧造成巨大的威胁的鸟人早已不爽，之前没说话只不过是看在雷欧的面子上按耐住自己的脾气而已，现在它那么不给面子，她自然也不用给他面子：“如果你不好好的说出来的话，妾身也不打算留你出去乱说了，你和这只电话虫就永远的留在这里吧。”

    　　吃了迟缓果实的兰不知道什么时候已经悄然的出现在了摩尔冈斯身边，吃了爆爆果实的龙胆更是已经将炮弹对准了他，显然，只要他敢说出一个不字，他今天根本就走不出这艘船。

    　　他脸色一变，这才明白七武海到底有多么不好打交道，他本以为革命军最少会讲点道理的，但是作为七武海之中唯一的女性，最不讲道理的女人，海贼女帝根本不需要和他讲道理，她只需要干掉他就可以了。

    　　“好吧好吧，放松一点，OK？”他摊开自己的双手，其实他是个人类，只不过这是他的恶魔果实第二形态，作为动物系信天翁果实能力者的他的伪装而已。

    　　他能够做到新世界新闻王的位置，甚至对世界政府听宣不听调，很显然他也有一套自己的手腕，对于自己的身位放的非常低：眼前这位可不是世界政府，在摸清楚他的脾气和禀性之前，他可不想被杀气腾腾的女帝给直接弄死。

    　　“因为根据我们的情报网路来说，那位烧烧果实能力者火拳艾斯曾经是女帝大人的‘手下’，然后他又曾经以革命军的身份出战，也就是说七武海的女帝殿下有很大的可能是革命军的一员——虽然这很违反常识，但是作为一个新闻人，排除掉所有的不可能之后剩下的哪个再怎么离谱，也一定是真相。”

    　　“其次则是在这次的世界政府召开的七武海的会议中，女帝大人的旗舰非但没有往马林梵多而去，反而停靠在香波地群岛这样的地方，这种暗示在我看来是非常明显的。”

    　　“女帝大人恐怕已经和海军离心离德了吧，再配合前面的猜测的话，我很轻易的就能够得到结论：女帝大人的确已经背叛了海军，加入了革命军，甚至是在加入七武海之前就已经是革命军的人了。”

    　　“而唯一能够在满是女人的亚马逊百合王国的船上的男人的身份就很好猜了。”他嘻嘻的笑着，展现着自己的价值。

    　　所有人都目瞪口呆，想不到这个世界上竟然还有这样的头脑，不，仅仅根据这些东西就能够将他是谁，他在哪，直接找上门来？

    　　不是，世界政府要有他这种头脑的话那雷欧不是早就被找到了？

    　　所有人忍不住看向了她们心目中最聪明的那个人——雷欧。

    　　你有办法反驳他吗？

    　　雷欧其实内心早已经想清楚了，只不过并没有说出来，看着这些女孩们殷殷目光，忍不住耸了耸肩：“应该是情报，有些情报是有误差的，海军的情报整合机构司法岛被我们拔掉了，很多汇聚在司法岛的情报根本来不及整合送到战国的案牍上，我们就已经在路上了，海军已经被我们打蒙了，无法做出有效的反应是正常的。”

    　　司法岛这个看上去并不重要的，被草帽一伙人轻轻松松攻破的地方，其实对于海军来说也是至关重要的地方。

    　　只不过一直以来都被人无视，忽略，所以才等到了雷欧他们的雷霆一击。

    　　现在雷欧解开了司法岛的面纱，这才让所有人恍然大悟：“而他作为新闻王，世界经济报的控制者，他的渠道绝不仅限于世界政府那边的官方报道，甚至我怀疑他送报纸的信天翁应该都是他的耳目才对。”

    　　“也就是说谁买了报纸谁在什么位置他都是有可能知道的，动物系恶魔果实能力者是能够和同类说话的。”

    　　雷欧的脸上带着高深莫测的表情看着脸色剧变的新闻王：“如果我猜的没错的话，世界新闻报其实能够起飞，也就是最近十几二十年的事情，是因为你当上了新闻报的骨干之后，将新闻报的网络铺满了全海贼世界，这才开始腾飞的。”

    　　新闻王被他上上下下打量着的目光看的浑身别扭：“也就是说一旦失去了你之后，世界经济新闻报也就是落幕的开始……”

    　　“我已经将那些信使鸟培训好了，就算我没了之后它们也能够好好地行驶自己的职能。”这也解释了为什么摩尔冈斯可以到处乱跑的原因，如若不然他会被绑死在世界新闻报上，根本没办法去任何地方——尽管世界新闻报是可以移动的云台气球，但是显然他还是有些私事要去处理。

    　　比如说像是大妈的宴会这样的隐秘事情。

    　　摩尔冈斯说出口之后脸色一变，只看到亚马逊的女战士们脸上都带着不怀好意的表情上下打量着他，如同在看一只待宰的鸡一般。

    　　如果世界政府知道了他这个秘密的话，那么他的确就没有任何价值了。

    　　难道说革命军也是这么想的吗？

    　　还好雷欧很快就给他解了围：“那么你今天找到我是想干什么呢？如果是采访的话还是免谈了。”雷欧并不是害怕自己的形象出现在公众面前。

    　　但是什么时候出现在公众面前却不能交给新闻王摩尔冈斯，必须要由他自己来牢牢掌控才行。

    　　“我看到了您的最新型的传播新闻的手法，情难自禁，忍不住立刻就来寻找您并且投入到您的麾下来为您效命，您是不事出的绝世天才，在新闻方面的才能无人能出您左右，您必将改变世界，请务必让我来为您效劳！”

    　　——————

    　　PS：第三更，继续去努力了。

