

  一进来，他们就看到了大堂内坐着的人。

  全都愣了下。

  总感觉这些人不是那么的寻常。

  个个阴沉着脸看着他们。

  坐下来后，良田太郎对着自己手下使了个眼色。

  手下硬着头皮后了一嗓子：“把你们老板娘给我叫过来，我需要点菜！”

  没有人搭理他。

  屋子里面愣是一个服务员都没有，这下他们马上感觉到了不对劲。

  赶紧起身就准备往外面撤退。

  这里最少有上百人，真要打起来，他们还真不是人家的对手，只能撤退。

  门口突然跑出来了一堆人，啪的一下把大门给关了。

  后头，一个大笑声传了过来：“我们华夏有句老话叫做关门打狗。”

  “良田太郎，三口组什么时候出了你这么一个人物，我怎么从未听说过。”

  “是根本下面的新狗腿子吗。”

  吕延阳那高大的身形从后面走了出来。

  跟在他身边的是一脸阴沉的苏启。

  还有杨晶他们几个人女人。

  苏启他们不认识，但他们要是不认识吕延阳那就是傻子了。

  这可是他们三口组的最大的宿敌！

  身体猛的震动了几下。

  已经恐惧到了极致，但又强装。

  龇牙咧嘴，阴沉着声音说：“我真没有想到，这么一个小小的民宿，竟然能够请的动你们唐帮的人。”

  “这是在埋伏我们？”

  吕延阳的一个手下走了出来：＂埋伏你？你有这个资格吗？一个街头小混混。＂

  “我们是过来收拾你的，明白吗？”

  良田的哈哈大笑：“能让唐帮的负责人出面亲自来是收拾我，也算是我的荣幸。”

  “那你们现在想要怎么处理我们？”

  这家伙心理很清楚，对方不会放过他们。

  唐帮的人和三口组的人历来都是如此，见面就是仇人。

  不管怎么样，套路是先干一架再谈其他的。

  现在这个情况，就算是他们打起来，他们也一样打不过，还不如直接开门见山看对方想干嘛再说。

  吕延阳轻轻的摇了摇头：“一个三口组的小憋三，在我吕延阳面前都敢这么平等说话。”

  “你们三口组真一代不如一代了。”

  “就算是你们根本，在我面前也要客客气气的。”

  这不是在吹牛，看似三口组的和唐帮的人是平等的敌对关系。

  可是这些年来实际上三口组已经越来越不行了。

  以前他们背后 有很多大佬支持，那是因为当年的两个大佬做事有分寸。

  一心想要三口组带到正常的轨道当中来。

  可这个根本上任后，开了三口组的历史倒车，又干起了三口组好不容易丢掉的生意。

  名声越来越差，背后的大佬最怕的就是这种疯子。

  在他掌权后开始慢慢的疏远三口组。

  同样的，唐帮吕延阳顺势而为，马上就拉拢了一批当地大佬在背后做靠山。

  加上每次火拼，三口组在唐帮基本处于完败的水平。

  势头已经一落千丈，大家心里都清楚，三口组真不是再是唐帮的对手。

  良田硬着脖子继续道：“吕先生，我们很尊重你。”

  “但请你还是不要插手这里的事情。”

  “按照约定，这里是我们三口组的地盘，你们唐帮没有权利在我们地盘上搞事。”

  吕延阳他们突然一阵哈哈大笑了起来。

  像是在嘲笑着一个傻子。

  听的良田的人一阵心里发毛。

  片刻后，吕延阳直接开口：“我什么时候跟你们有过约定，谁不犯谁地盘了？”

  “你们根本这么不要脸，是跟你们这么说的？”

  “这里是你们地盘吗？”

  “那成吧，从今天开始，这里就是我吕延阳的地盘了。”

  “这样我可以管这里的事情了？”

  “八嘎！”一个良田的小弟站了出来：“该死的华夏人，你们不要猖狂！”

  “给我掌他嘴巴子！”吕延阳冷淡的说了句。

  良田赶紧瞪着自己小弟。

  本来就是千钧一发之际，你特么出来表现什么。

  边上一个唐帮的人走了出来。

  冲过来一把抓住了这小弟，大嘴巴子往他脸上没命的呼。

  呦呵，还反抗！

  呼啦啦，唐帮的人一拥而上，对着良田他们的人开始一顿狂殴。

  打的哭天喊地的。

  就是一些街头小混混，遇到狠角色其实都只能夹着尾巴做人。

  良田也被打倒在了地上，脸上还有好几个人的脚印。

  躺在地上，心里真他么的憋屈。

  我特么不是在跟你们谈判吗，怎么说动手就动手了。

  就在他有些郁闷的时候，突然感觉有人抓住了他脑袋。

  一把提着就往这边桌子上走。

  “你谁呀 ！不是刚打过吗，怎么又动手了？”良田赶紧回头看。

  在看到这一张阴冷的脸后，良田整个人都愣了下。

  想要挣脱开来，可任凭着他如何挣扎都无果。

  只见苏启抓着他头发，在大堂里面拖了一个圈。

  然后把他脑袋扣在了桌面上，对着那边的苏丹。

  冷冷的说了句：“给我妹妹道歉。”

  苏丹也有些发愣，没有想到自己老哥突然这么大的脾气。

  良田嘴巴突然硬了起来：“该死的，你们别得寸进尺！我们是三口组的人！”

  “一定要挑起大冲突吗！”

  苏启突然抓起了边上的一个碟子，对着他脑袋啪的一下砸了个粉碎。

  良田脑袋血沫子喷了出来。

  他那些小弟突然一下子全都吓傻了。

  这时候他们才发现，这里最狠的人不是吕延阳，而是这个青年。

  良田疯狂的大笑了起来：“来来来，有本事你打死我。”

  “你们华夏人打死了日国人，你觉得你们能离开日国吗！”

  “打死我！”

  “我就是不道歉！你能怎么样。”

  吕延阳怕苏启冲动真把人给打死了。

  赶紧走了过来：“苏总，这种小瘪三交给我出来吧，我用我们道上的规矩来处理。”

  然后对着一个手下使了个眼色。

  那个手下掏出来了一把匕首。

  按住了良田太郎的手掌切了下去。

  啊 ！

  良田这下傻了，望着自己已经断了的一个手指头疯狂的惨叫。

  他下面的那些人也同样傻愣在了原地。

  