    “凌淳，我知道你想要保护暖儿，难道我不想吗？”陆斐然见凌淳拧上了，不由得又是叹了口气：“你想去平叛也可以，除非你能让暖儿也点头。

    并且给我找一个绝对可靠，能够在危急时刻像你一样绝对站在我和暖儿身边的人暂时代替你。”

    陆斐然自然不是不想让凌淳去平叛，也不是完全拿捏不住朝堂局势。

    只不过眼下各地战火纷飞，陆斐然自己也有自己的安排，凌淳在京城，才能更好保护陆暖，也能让陆斐然少几分压力。

    “常亭已经可以独当一面，也值得你去相信。”凌淳略一思忖便道：“他自小就是和我一起共同习武，西北六城时，暖儿失踪的时候，也是常亭一人主持大局，可信！”

    听了这话，陆斐然许久没有说半个字。

    眼下已经到了炎炎夏日，静谧的夜里，窗外还有夏蝉正在抵死呐喊。

    不知道是不甘的灵魂在鸣冤，还是沉寂的阴谋在发酵。

    手中的茶盏空了，陆斐然这才幽幽叹了口气，随后道：“楚大少爷是个可信之人，你把常亭留下之后，可以把他带在身边。”

    “楚家家训……”

    “楚家已经不一样了。”陆斐然淡淡道：“从楚云海步步做大开始，楚家这一支孱弱的嫡系为了活下来，妥协了不知多少。

    这枚你父亲的私章，我至今查不到是何人送进当初楚红惠的手里，可见，楚家已经并非铁桶一块。”

    说着，陆斐然将凌海私章拿在手里，对着灯光仔细看了看后，又放在了桌上：“明日暖儿醒了，你自去同她说清楚。”

    “好！”凌淳点头。

    陆斐然没再说话，趁着夜色，他去了锦鲤亭。

    上回锦鲤池里的锦鲤被他全部毒死之后，管家又飞快地换了一批新的进来。

    月色皎洁，鱼儿趁着静谧之色浮出水面换气，陆斐然没有让人掌灯，而是一个人站在锦鲤亭上向下看。

    平静的水面上涟漪阵阵，月色下，各色锦鲤仿佛鬼魅一般沉沉浮浮。

    子时将至，陆斐然撒了一把鱼食在水面上，打破了鱼儿们在水面换气的节奏，吓得它们连鱼食都不吃，一个二个潜回了水底。

    过了好一会儿，才状若无意地，热情地从水底冒了出来，争先恐后地吃着鱼食。

    见到这一幕，陆斐然忍不住嗤笑。

    “爷，人来了。”身后的叶飞仿佛一尊保护神，阴影坚定地站在陆斐然的身后。

    “带过来。”

    陆斐然声音冷淡，拍了拍手，将手心的鱼食屑拍干净。

    叶飞将锦鲤亭中央桌子上的油灯点亮，没多会儿，一个长得毫无记忆点的小太监一路低着头，带着一个男子装扮的女孩儿走了进来。

    到了锦鲤亭外，小太监揖手退下，那女扮男装的女子连忙跪倒在地，正要说话。

    “上前来。”陆斐然沉声道。

    女子乖巧地收了声，却没有站起身，而是一路膝行着，从锦鲤亭前的石子路上“走”到了锦鲤亭前，又用膝盖上了三级台阶，终于是跪倒在了陆斐然的脚边，匍匐着，没有说话。

    陆斐然看着她，眼神森冷，泛着浓浓的杀意！

