    “你想做什么？挑衅？”瑟德冷眼相视，除了这老头不认识，其他的都已经见识过，强？很强！但是想凭这么几个人，要挑衅他们天网部队，貌似还欠了些火候。最快更新 就算神傲明也在暗处窥伺，也不能把他们怎么样。

    　　何况，以他对神傲明的了解，绝对不是暗中偷袭的人，如果他真的在，绝对不会藏头露尾，早在第一时间出来了，要么还没有赶到，要么，根本不会来！！

    　　“不能说是挑衅，只是想跟各位清算下以往的恩恩怨怨。”狄成把牙牙放在地上，扭动下脖子，活动下肢体，嘴角笑意逐渐加深。

    　　“就凭你们？”

    　　“感觉不够？人多了不一定总是占优势，都是黄金高阶又能如何？想当天，你们可是三十个都没能困住神傲明。羊再多，终究还是羊，永远不会威胁到狼！”

    　　瑟德盯视着狄成，暗中也在观察着附近的黑暗区域：“狄成，几天没见，你嚣张的气焰见长。这个世界上羊吃狼的事情并不罕见，何况……即便我们是羊，也是长着爪子和尖牙的羊。就凭你们这几个人，还真不够资格挑衅。”

    　　“够不够资格，试试才知道。”狄成最后用力伸了伸臂膀，笑意盈盈的打量着前面的天网部众道：“今晚，谁来证明下自己的勇气？谁来给我证明下，羊能吃掉狼？？”

    　　瑟德敏锐地捕捉到几分异样的感觉，但也只是一闪而逝的情绪，转瞬被狄成笑意盈盈的表面下，那份逐渐清晰地凌厉所定住。

    　　无形的气场在整片区域弥漫，在所有人的心头蒙上层压力，不由自主的握紧了兵器。他们或许天不怕地不怕，无惧生死只为激情。但是……狄cheng ren皇的威势绝对不是任何人可以轻易挑衅的，当天山谷有人不服，代价则是血淋淋的尸体。

    　　十数人的全力包剿，换来的却是不断上升的死亡，反观狄成，毫发未损！

    　　狄成接过大憨手里的巨大板斧，缓慢转动着，感受着那份沉重和力感，全身的力量像是受到牵引般逐渐开始涌动：“当天在山谷，我给你们机会证明勇气。今晚在这里，我给你们机会证明‘羊能吃狼’的谬论。谁也别想找借口，我既然来了，就没打算空着手离开，你们也别想轻易脱身。我们现在开始？或者，给你们几分钟的时间准备？”

    　　瑟德等人无不沉下脸se，见过狂傲的，没见过这么狂傲的。他们这可是整整十二大黄金巅峰强者，外加二十三名黄金高阶，恐怖的阵容足以所向披靡，狄成尽管为皇，也没有资格用这种语气大放厥词。

    　　白发魔女安静的站在人群身后，神se清冷的看着狄成，看着他周围的这些战将，看着前面漆黑的密林，意识也在把身后的这座山囊括了进去，略微的思索后，道：“‘盾’，你们的任务是大憨和他身边的那四个人，要么活捉，要么全歼，我不希望看到第三种情形。记住了，你们是天网盾之部队，还有超过二比一的比例，没有任何理由失败。‘剑’，散开jing惕，应对任何可能出现的意外情况，给予你们在特殊情况下自行应对的特权。百灵，你们十二人，外加……瑟德。目标，狄成！无论如何，困住他！其他人，交给我。”

    　　瑟德剑眉皱起，还是有些接受不了白发魔女肆无忌惮的指使自己，调派属于自己的盾之部队：“白胭脂，你考虑清楚了。狄成肯定有什么后手，不然不会这么嚣张。那个老家伙身份不明，神傲明也不排除不出现，我们这边并不占太多优势。真要打起来，说不定会两败俱伤，还有……看看这里的环境，并不适合战斗。”

    　　“就是因为充满变数，所以才选定这里。你们尽管按照安排行动，其他的，我来处理。”白发魔女的语气不容置疑。或许她过于冷傲的xing情和不喜言辞的脾xing都不适合做统领，但不得不承认，某些时候，她给人的压迫感……很强！！

    　　“你处理的了吗？”

    　　“你还是想想办法怎么把狄成控制住，如今的他……连鬼王都不敢轻视。”

    　　狄成轻咳几声：“打扰一下，你们的任务分摊好了？还是再给你们几分钟？”

    　　瑟德的神情变的冷肃，慢慢走向前面稍微空旷的区域，也就是月光相对要明亮的地方：“既然你想尝试，我们奉陪。”

    　　随着瑟德的行动，附近的十二名黄金巅峰强者彼此对视后，也相继动身走了上去。他们都是堪比易廷轩类的人物，有几个曾经是其他分队的分队长，距离准皇一步之遥，实力深不可少，战斗力强悍之极。

    　　有瑟德这个黑榜第六的准皇带队，再有十二大黄金巅峰协助，这支部队的实力绝对有资格向狄成发起挑战。或许，某种程度上而言，可以等同于四五个准皇联手进攻。

    　　“看来他们是分好了，我们也开始。在我走进天网的那一刻，就曾梦想将来有一天能亲手把它打破，要么解救那些可怜的人，要么杀死那些沦落的人，七年了，转眼七年了。梦寐以求的愿望，今晚要实现了，各位，请容许我享受这场杀戮的盛宴，感谢你们给我这次机会。”狄成扛起巨斧，迎着瑟德走了上去，嘴角的笑容变的邪意，弥漫着几丝血气。

    　　“狄成，你出道至今，血战无数，创造了很多传奇，我瑟德，佩服！但是，你没死，并不代表没人能杀的了你。你没死，也并不代表你可以在所有人面前嚣张放肆。”瑟德调整着情绪和状态，让自己的心境回归稳定，同时接过了盾之部队里面一个壮汉扔过来的巨剑。面对狄成这个邪意、霸道、疯狂并存的皇者，他必须全身心的去应对，面对那柄jing钢锻造的巨斧，他也需要个重型武器应对。

    　　“我说过了，今晚给你们机会，一次zi you发挥的机会，能做到哪一步，看你们的造化。不过……”狄成低头无声笑笑，恐怖的力量在双膝引爆，蓄势已久的惊悚疾速身法在此时一刻突兀施展。

    　　苍凉的夜幕下，稀松的歪树间，没有留下任何的痕迹，却……一瞬而过，几乎眨眼间，出现在了十二大黄金巅峰强者的zhong yang地带，也是瑟德身后！

    　　瞬间的跨越，超乎想象情景，像是一股寒流，刹那之间席卷全场，原本还有些松缓的气氛在此一刻……骤然紧张，或者是……战火涌动。

    　　全场所有人，心神微震，眼现骇然，包括狄云义！！怎么可能？这是什么恐怖身法？

    　　“我不会留手！”低低的狞笑在空中流转，突兀出现的狄成抬起头，露出那双泛红的眼眸，爆发的身躯猛地扭转，随着碧臂腕力量的翻滚，双手攥握的巨斧以撕裂空间的恐怖势头，裹挟山崩海啸般的震撼威能，直取瑟德后颈，一声嘶吼随之在喉咙翻滚：“谁能，救你！！”

    　　杀意凌冽，杀场涌动。

    　　瑟德神情骤冷，瞬间爆退，与此同时，周身旋转，挥剑劈斩。作为突杀型战士，力量型战士，突然之间的爆发，威力同样霸道绝伦。

    　　锵！！伴着声震耳轰鸣，密集的火星四散迸溅，恐怖力量刹那席卷碰撞。

    　　巨斧去势无阻，横扫而过。巨剑猛烈晃动，反震之力撞击瑟德，爆退的身形当场失去平衡，狼狈的翻滚出去，狠狠撞到十米外的那棵大树上，引起嘎吱嘎吱的剧烈晃动。

    　　“狄成，你的对手，是我们！！”其余十二大强者相继扑进，惊骇与刚才那一瞬的‘惊悚’疾速，但并不足以让他们腿而怯步！

    　　“呀啊！！”狄成嘶声爆吼，煞意惊天，随着身形的暴起，巨大的板斧呼啸出骇人的弧度，悍然迎击十二大强者。刚猛、迅疾、宛若狂风暴雨！！恐怖的皇者威能，全力施展，可怕的皇者气场，轰然涌动，彻底引爆了今晚的杀戮盛宴。

    　　铿锵交鸣，火星迸溅，飓风席卷，转眼之间，十二个全力扑上来的天网队员竟然全部被震退，踉跄间后退十余步。

    　　“‘阵’之战队，今晚，我们狩猎人皇！！！”瑟德嘶声爆吼，在狄成震退众人的刹那，宛若一道惊鸿划空而至，随着身形的翻转，巨大的长剑从刁钻的角度刚猛劈斩。

    　　其余众人虽然被震退，却毫发无伤，反而被刚才强劲的撞击力撞出了血腥，在强行稳住身形的那一刻，全身力量在双腿和腰侧爆发，宛若发疯的猛虎群，再度奔着狄成扑了上来。实力全开，宛若飓风最终成型，声势极其惊人。

    　　“哈哈，来啊，来啊！！”狄成放声狂笑，战意涌动，以最狂野的势头暴力还击！！

    　　此时此刻，霸气凌然，傲战群雄！！

