    佣人们站在门外，又是压低了声音说话，但还是有些字眼顺着风钻进了曾小今的耳朵里，更何况人对自己的名字，以及自己所爱的人是十分敏感的！

    不过，乍一听到冷逸梵是为自己放孔明灯祈福时，她的心里非常不爽！尤其是来到窗外，看到那些成片的孔明灯，以及灯上醒目的“今”字。曾小今的心情一下子坏到了极点，气哼哼地就上楼去了！

    上了楼，门一关，就坐在床头掉眼泪：

    冷逸梵变了！他都忘记自己有多讨厌孔明灯了，居然还放那么多到天上去？她那么努力地想要赶走眼前的现实，他却无孔不入地秀恩爱给她看！什么为冷太太祝福？冷逸梵分明是想气死她，肯定是受了那个假曾小今的蛊惑！

    曾小今越想越伤心，越抹眼泪越多……

    这期间佣人们来送过一次茶点，曾小今打翻了茶壶，还拿点心就砸她们，吓得佣人们落荒而逃。估计最少一个小时之内是不敢再上去了！

    好吧，曾小今承认打过人之后，心情好了点，理智也稍微回笼了一些。

    突然！一个问题闪进了她的脑海：冷逸梵把她的喜好记得比他的生日都清楚，他真的会忘记这一点吗？即便他忘了，小思思会忘吗？那可是她一手养大的亲生女儿，那小脑瓜不要太好使！小丫头一定会提醒逸梵，并且阻止他的！

    那为什么，冷逸梵明知道她讨厌孔明灯，还要放呢？他绝不会故意惹她不高兴！

    思来想去，只有一个解释，那就是假的曾小今并不知道她讨厌孔明灯，而冷逸梵与小思思已经识破了假小今的身份，在用这种方式告诉她，他们知道她被人调包了！

    可不是吗？一个人就算学她学得再像，也不可能做到生活的点点滴滴都如出一辙。别人看不出来，她的老公与女儿都那么聪明，还能认不出他们身边的那个曾小今是假的吗？

    换作是她，只要接触几天，也绝不可能认不出自己老公的真假。有太多的办法可以验证了。而且这个假曾小今跟她半点血缘关系都没有，要露出破绽是很容易的事情！

    这个惊人的发现令曾小今破涕为笑，顿时心情大好！

    她的老公孩子都发现那个曾小今是假的了，他们就一定会想办法来救她！太好了，她终于有救了！她终于不是一个人在这里战斗了！知道了这一点，曾小今觉得自己的体内充满了力量！

    最最重要的是，她再也不用担心那个假货会睡她的男人抢她的娃了！他们是她的，永远都是她一个人的！

    她的冷大少可是个有严重洁癖的人，碰她之外的女人，会让他觉得非常恶心。

    “小宝宝，爹地很快就会来救我们了！”曾小今拍着自己的大肚子，温柔地说。

    小宝宝很给面子地踢了她一下，算是给她的回应了。

    “真乖！”曾小今望着那些越飘越远的孔明灯，就好像看到了他们一家人团圆的希望！

    冷逸梵，你这个大坏蛋！居然能想出这样的招来告诉她真相，看本女王回去之后怎么——爱，抚，你！

    曾小今实在是太高兴了，一个人就在房间里手舞足蹈起来。还好佣人们都没上来，要不然更要以为她神经有问题了，一会儿哭一会笑的！

    不过很快曾小今就悲哀地发现了一个现实：你说她老公千辛万苦想了这么个招来告诉她真相，她怎么就能误解她男人的意思呢？还一个人哭得跟个小可怜似的！那些眼泪，不都白流了吗？

    她的存在，果然是用来拉低他们一家子的智商的呀！

    就在曾小今认真地反省了一下智商的问题以后，她的智商正式回笼了。

    冷逸梵既然用这样隐晦的方式告诉她，他们发现了她被调包，那就说明他们还是很被动的。她了解冷逸梵的个性，如果不是因为根本没办法找到她，担心她与宝宝的安危，他早就把那个假小今给碎尸万断了！哪还用借着为她祈福的名义来放什么孔明灯？

    可是现在他明知道她被人调换了，也不能撕破脸，更不能明目张胆地来找她……所以，现在曾小今最需要做的事情，就是让冷逸梵知道她的位置！

    但这几乎是不可能的，因为端木天泽已经将这条路完全堵死了。她绝对传不出任何讯息出去，这里的人没有一个会帮她，而且都帮着端木天泽监视着她，她是一点儿动作都做不了。不然这几天她也不会这么绝望。

    要搁以前，只有她一个人的时候，她豁出去也就豁出去了，她就不信她自杀了，端木天泽还能不把她送去医院抢救？

    可是现在不行，她还怀着孩子，身为一个母亲她不能做任何伤害孩子的事情！

    唉，孕妇就是可怜，因为肚里的小宝宝战斗力不知道下降了多少个百分点，连智商也跟着下降，要不然咋说一孕傻三年呢？

    呃……好吧，如果小今肚里的宝宝现在能说话的话，他（她）一定会说：妈咪，你傻真的是因为你自己本身的智商低啊，干嘛怪到我的头上？

    曾小今正在那里愁着怎么回应她的老公孩子呢，端木天泽突然出现了。那张妖孽的脸，带着一脸看似极其真诚的关切，“小今，你没事吧？听说你今天到现在都没吃东西？”

    曾小今是看到这个男人就觉得无比倒胃口！心情一下子掉进谷底，“你滚！”

    端木天泽反而推着轮椅，朝她走了过来，“我知道了孔明灯的事——”

    听到这里，曾小今的心里就是咯噔一下，面色更难看了起来：难道端木天泽也发现了冷逸梵识破假小今的事情，要提前对她下手了？

    没想到，端木天泽接下来的话却是，“我知道你的心里不好受，可是事实已经如此了，你总要看开一些，何必一味的折磨自己？我说过，我会一直陪在你身边的，你还有肚里的孩子，还有我！”

    曾小今暗暗的松了一口气，看来端木天泽还没有发现……

    不过她很快警觉了起来，端木天泽狡猾得很，没发现不代表不会来试探，她还是小心应对得好，免得让他看出什么破绽，要不然老公女儿就白忙活了！

    曾小今故意大骂道：“别跟我提他，你没有资格，我也不想听！还有，我不想看到你，你走！永远都不要出现！”

    端木天泽脾气得好得不能再好，始终温柔不改，“小今，你知道我有多担心你吗？听说你到现在都没有吃饭，我特的给你换了一个新的厨子……”

    “我说不想看到你，你听不懂吗？”曾小今有些歇斯底里的叫道，“如果不是你，我和逸梵不会分开！如果不是你，那个女人不会住进我家！如果不是你，她就不会……你就是个魔鬼，你滚！”

    “可这已经是事实了，逸梵跟那个女人已经——”端木天泽故意咬重了后面的三个字，“睡过了！”

    端木天泽这话说得曾小今还真有些没底，那个假小今代替她的位置也有好几天了，冷逸梵今天才给她信号，谁知道他们在这之前是不是已经……说不定就是因为她在床上的表现不一致，所以冷逸梵才发现……

    女人真的不能想这个问题，一想就要崩溃！

    曾小今的火立马就上来了，“你TM给我闭嘴！闭嘴！”

    端木天泽却笑得更加开心了，“逸梵不是很爱你吗？为什么连一个假冒的你都分辨不出来，还跟她上了床？”

    曾小今又忍不住想要打人了，只是她的手掌刚刚劈过去，就被端木天泽给牢牢抓住了。端木顺势把曾小今一拉，禁锢到他的怀里，还将他的嘴往小今的耳边凑，声音极其蛊惑：

    “这说明，他爱你爱得根本就不够！你为什么还要为了一个不够爱你的男人伤心？再说，他已经被其他女人染指，以前是林若仪，现在又是琳达，难道你还要回收一个被别的女人用过的男人吗？”

    “我跟他的事不用你管！你放开！”曾小今用力地挣扎着。

    “可是我已经管了。小今，你是我的！是我的！”端木天泽用力地探出嘴，就想去亲小今的脸。

    “你再不放开，我就死给你看！”曾小今发狂地大叫起来。

    “我倒想看看，你怎么死给我看，难道你可以不顾自己肚里的孩子吗？”他端木天泽可不是个害怕威胁的人，再说，他已经给了曾小今好几天的时间，可是她的心始终在冷逸梵身上！

    他已经没有耐心再等下去了。

    曾小今还不是他的，这让他很不安！

    “他的父亲都已经分抛弃我们母子了！与其生下来就没有爸，还不如早此早超生！”曾小今挣扎得更加用力了，仿佛抱着必死的决心。其实心里面说的却是：小宝宝啊，妈咪那是为了骗端木死变态乱说的，你千万别当真啊。你爹地可爱你了！咱们要好好活着哈！

    “你就那么爱他？值得吗？”端木天泽大叫着，一副痛心的模样。

    他一直操纵着主控权，在无助的小今面前，那种优越感来得实在太强烈了，所以他完全没想到曾小今这时候会跟他演戏。他还真以为她受了孔明灯的刺激，一心要寻死。所以心里也有了一些担心，口气不像刚才那样强硬了。

    这也得亏曾小今看到孔明灯之后误解了冷逸梵的用意，做了那样自然的反应，不然以这家伙现在的情商，恐怕真的会露出马脚来。

    “这是我跟你的事，跟他没关系！你再不走，我就死！”曾小今咬着牙，一字一顿。

    端木天泽见识过曾小今的狠劲，她敢把话说出来，她就真的做得到。这也是他最欣赏她的地方，敢爱敢恨，爱一个人时可以掏心掏肺，恨一个人也可以恨之入骨。

    最后，端木天泽妥协了。他不会让曾小今死，尤其是在他还没有得到她之前！

    因为他现在掌控着大局，他还有时间，他完全等得起。等到曾小今彻底对冷逸梵绝望的时候，她一定会选择他！因为，除选他，她别无选择！

    “好，我走，但是你要吃饭！无论怎么样，你都不能饿着孩子！”端木天泽深深地看了曾小今的大肚子一眼，那个孩子实在太重要了！

    眼下，他就是阻止小今自杀的利器，等孩子出生以后，小今看到孩子可爱的小模样，就更不会自杀了！而且为了孩子，她一定会什么都愿意做的，包括成为他的女人！

    “你走！”曾小今发挥了自己影后般的演技。废话，她当然要吃东西了，她的老公女儿还等着她回去呢！

    “好，你好好照顾自己。”尽管有些不甘心，端木天泽还是走了。

    曾小今听到汽车发动远去的声音，整个人才暂时放松了下来，坐在床头，大口大口喘着粗气。这个端木天泽越来越讨厌，居然开始对她动手动脚，她要想办法赶紧离开才行。

    “小宝宝，对不起啊，吓到你了吧？”曾小今是真的没办法，不决绝一些，根本赶不走端木天泽。

    她抚着自己的大肚子，突然又想到一个问题，她现在是个孕妇啊，是个没多少天就要生产的孕妇啊。医生一再强调这个时间夫妻间不适合过度恩爱，而冷逸梵也很努力地在克制了，恩爱次数已经降到两三周一次了，而且还是浅尝则止。

    那个假小今才回去几天，冷逸梵怎么可能会碰她？再说了，除了那个，还是很多其他方法可以验证出她不是真的呀。要不然，她女儿怎么发现的！

    TMD！差一点就被端木死变态给带沟里去了！她男人对她忠诚着呢！

    可是接下来到底应该怎么办呢？她必须快点想出办法通知冷逸梵才行啊，她可不会每一次都能像今天一样幸运啊！

    “太太，吃饭了！”佣人们把饭菜给端了上来，小心翼翼的脸上带着讨好的笑，“这是新厨子做的饭菜，听说可好吃了，您快试试吧！可别饿坏了身子，身子可是自己的……”

    曾小今其他的话都没听进去，就听见了三个字——新厨子！

    突然，她心头一乐，她有办法通知到冷逸梵了，至少，可以引起他的注意！

