    黄淑芬有了前车之鉴，就只有抱着他了，但又总觉得别扭，一路上数落着。

    “有杀气！”

    陈重忽然感觉到不对劲，因为周围非常安静，好像在被四处注视。

    “什么有杀气，你别给我转移话题，要不是我说你出身低下呢，一点也没有尊老爱幼的心……”

    到了门口，黄淑芬从车上下来，一边掏钥匙，一边说着。

    “小心！”她刚打开门，陈重就从后面抱住了她，就地一滚。

    破空之声响起，这是一个白银1的蓄势一击。

    就守在门里，不管是谁，就要做到一击毙命，没想到居然落空了！

    “去死！”一个青铜从墙后跳出，就直接抡过来一刀。

    陈重搂着黄淑芬又再次一躲，他的体力没有回复，不然杀他易如反掌。

    但也不会让一个垃圾段位的人欺身，匕首从腰间拔出，一个错位划过青铜脖子。

    后者没料到对方在如此紧迫中还能反击，嘴里发出咕咕之声，可惜不能说话倒了下去。

    “岳母，你没事吧？”陈重担心压到了她。

    黄淑芬被突如其来的一幕吓到了，看了他一眼，说道：“我，我没事。”

    陈重估计她都吓尿了，猜想直觉果然没错，而杀气弥漫，证明还有人没出来。

    得先把岳母放到安全之地，没了后顾之忧，才能放开手脚。

    如果人多了，以现在的水平，说不定也要受伤。

    刚才白银段位攻击落空，见青铜被轻松杀死，并没有表情变化，也是直接挥刀而来。

    陈重趁机手从腰间一甩，白银段位吓了一跳，对方的枪法他们可是清楚的，赶紧就地一滚躲开。

    陈重因为没有了子弹，就未携带手枪，只是比划出一个“手”枪的手势。

    趁机搂着黄淑芬的腰，进了家门，猜想对方不可能在里面还布置人手。

    果然没有人。

    因为这是埋伏，所以躲藏在其它地方的人，都出来将这里围住了。

    那个白银被手势吓到，感觉在众人面前丢了面子，叫道：“陈重，今天这里就是你的坟墓！

    这次来了多位武道高手，一个黄金、五个白银、十三个青铜，如此阵容你也可以到地下吹嘘了！”

    陈重听了感到好笑，转而道：“岳母，你别害怕，呆在这里等着，我在门口守着，不会让他们进来的。”

    “陈重，你别出去，你会死的。”黄淑芬一下抓住了他的手臂。

    得知这些人的身份，简直要吓死了，双眼忍不住流出了泪水。

    “呵呵，我会死吗？我可是打不死的小强。”陈重深情道，“岳母，看见你关心我，我真的很高兴。”

    “呜呜呜……你别出去，我和我女儿不能没有你。”

    黄淑芬干脆抱住了他的腰，哭声有些大，这似乎是她第二次说这句话了。

    这一次彻彻底底，完完全全，是真心实意，没有一丝一毫杂质的。

    她清楚陈重以前对付的都是普通人，这些都是武道段位的人，差距是天壤之别。

    “我守在外面，你在里面联系救援，要不等破了门，就都完了。”陈重道。

    “对呀。”黄淑芬心道。

    赶紧要联系安全站，却见他抚摸了一下她的头，好像把她当成一个小女孩一般，然后走了出去。

    蓦地就感到很难受很难受……

    “陈重，我还以为你要当缩头乌龟，不敢出来，居然吓唬我，你会感到后悔的。”白银段位道。

    陈重嘲讽道：“那只能说明你是一个废物，也只会放放狠话。”

    “都别动，我要亲自杀了他，去死！”那个白银段位见他显得虚弱，再次攻来。

    陈重依托着墙一蹬，飞身翻起，白银长刀就快速高举，想要给他来个开膛破肚。

    陈重没有慌张，双手按着匕首在对方的长刀上一点，再次升高两分，将自己的银丝线给甩了下来。

    白银段位蓦地就感到自己的脖子被线缠绕住了，想要扯断，但不知是什么材质做成的，根本弄不断，力气大了，还会将手割破。

    明白陈重落地后，会使劲拽银丝线，使得他陷入被动，但这样的想法太傻了。

    这一切发生也就只是短短几秒，他用胳膊一缠银丝线，猛地一拉。

    众人就见到陈重还没落地，就被拽了过去，刚要叫好，不过随即睁大了眼睛。

    因为还有一把明光闪闪的匕首，沿着银丝线快速划过。

    “小心！”其中一人喊道。

    只是已经晚了，匕首直接没入了这位白银1段位的脖子，再次一击致命！

    围着的武道段位的人一个个心中震动，如此杀人之法，已经不是单靠段位来衡量了，而是头脑。

    陈重尽量保持着气力，但还是喘了口气。

    京广有些疑惑对方看着就像失去了气力，怎么还那么难搞，却不知自己刺杀他时是被放了水，这次真是没什么力气。

    由于出于高手的颜面，他也没想上来就动手，但已经死了一个青铜，一个白银了，这损失还是有点大的。

    京广直接道：“不要给他喘息的机会，一起把他杀了！只要杀了陈重，宝哥奖励两千万！”

    这些武道段位的人等级都不高，对于这样的数目，是非常渴望的，纷纷冲了上来。

    陈重也没再使用匕首，捡起杀掉的那个白银的长刀，屏住气对着一个青铜就是一刀。

    那名青铜就大声惨叫，自己的一条胳膊直接被砍了下来。

    陈重再一抡，打开不少刀，其实他可以借机跑出去的，但岳母就在门里。

    他看了眼窗户，透过窗帘缝与她的眼睛对视上了，她的泪水不绝地流出着。

    陈重又转过了头，长刀如蛇翻转，一下在一个白银的胸口开了一个深痕，倒地后眼看进气少出气多了。

    不过他的胳膊也挨了两刀，血很快就将衣袖给染红了。

    再次死掉一个白银，使得他们竟然一时不敢进攻了，纷纷互相看着谁打头阵。

    陈重笑了笑道：“怎么不来了？就这还要围杀我一人，真是一群废物！”

    其中一人见他大口喘着气，马上明白道：“他是在拖延时间，力气在消失！”

    众人也看出来了，他的双臂似乎已经举不起刀来了。

