    ………

    与王夫人相反，贾母却是看着贾玦越看越顺眼，前面说的那些倒也无甚出奇，唯独最后一句秉公处理，着实让它惊喜了！

    这才是公门侯府该有的气度！

    也不想想，贾府真帮那贾雨村谋了应天府尹，贾雨村还能不知道该怎么秉公？贾府能让他上来，自然也能让他下去！

    如此一来，即便将来真因此事出了什么龌蹉，也和贾府没关系，我贾府大义灭亲要秉公处置，那贾雨村知法犯法，擅自妄为，关我贾府什么事！

    这会贾母正为贾玦秉公处置四个字，暗自点头呢，忽然听到王夫人的话，也是真的有些被气着了，呵斥道。

    “王淑清！你个妇道人家不懂爷们的门道，就别瞎参和！玦儿这主意，才是咱们这样人家的作派！你听他的，也不用给老爷说为什么，只让老爷给那贾雨村谋个应天府尹的差事看能不能成，若是成了后面自有玦儿运作，你就不用管了，蟠儿想必是无事的！”

    王夫人被当众骂了一个没脸，只能低头应是，暗地里用怨毒的目光瞄向贾玦，天晓得，自从她当上太太以后，就再也没被骂过立规矩，今天被贾母这么一通骂，她在府里这么多年的脸面，怕是要丢尽了，它不敢恨贾母，自然把罪魁祸首贾玦给恨上了！

    贾玦是简直无语！我帮了你，你丫的还要恨我，算了算了，反正就算没有自己，贾雨村也是要当应天府尹的，不如送个顺水人情给他。

    而且救了薛蟠，自己在薛姨妈，宝姐姐那也得了脸面，以后没钱了也好意思去打打秋风，反正她家也只剩下钱了。

    至于王夫人……

    他懒得和这没脑子老女人计较，被王夫人恶心的也没了心情，便和贾母告辞，“既然如此，孙儿便先告退，去给雨村写信，安排此事。”

    贾母板起脸啐道，“着什么急？也不差这一时半刻的，吃了早饭在去，你宝兄弟，林妹妹也该起了，你们陪我这老人家一块用了饭，在一起子玩闹一会！多大的孩子，整天着急忙慌的，你哪来那么多正事？”

    对于贾母的关爱之情，贾玦自是不好拒绝，可他又不想在留在这里面对恶心人的王夫人，便讨好一笑，走上来抱住贾母的手摇啊摇，“好祖宗，我在这站着也无聊，不若你老大发慈悲，让我进里面去催催宝玉和林妹妹！”

    贾母向来最受不了这个，指着贾玦跟王夫人笑骂道，“可见这也是个没谱的，怎么跟宝玉一样整天琢磨着往你妹妹的房里钻？”

    王夫人；“……”

    “好祖宗～”

    “好好好～你要去便去吧，这会估计他们应是已经洗漱完了，你进去催催他们也好！”

    ……

    得了贾母准允，自有鸳鸯领着贾玦来在了里间碧纱橱，打一进门便见一张空床，一个鹅蛋脸，身材丰腴，穿一身浅粉色的碎花对襟短褂，眉眼温顺，看着就是个和和气气的大丫鬟，正在铺床叠被。

    贾玦一猜这就是宝玉的床，哪还不知道这两个人为啥起个床这么费劲，担心里面林妹妹就要遭了宝玉的毒手吃了亏，二话不说就往里面走。

    “你干什么的？”那大丫鬟倒也忠心，想要去拦，鸳鸯却浅笑吟吟的伸手挡住了她，“那是东府的二爷，老太太让他来和弟弟，妹妹们玩闹一会，你去做甚？没得讨这个没趣！”

    “啊！他就是东府里新来的那个玦二爷？我们爷昨晚念叨了他半个晚上，只道他是男子中第一流的人物，今日一见，果真非凡！”

    “啧啧……”鸳鸯打趣道，“怎么？小袭人这就变了心？你原不是眼里只有你家宝二爷，只觉得这世上只有他一人是好的，怎么今日你这眼高于顶的小蹄子眼里，还能容的下别的沙子了？”

    “好你个浪蹄子，我这才离了多久，竟还敢拿我玩笑！”说着袭人便作势要上去掐架！

    鸳鸯咯咯笑着也伸出手来，要瘙袭人的痒处！

    原来这袭人也是在贾母处一手带大的丫鬟，贾母因溺爱宝玉，生恐宝玉身边无竭力尽忠之人，又素喜袭人心地纯良，克尽职守，遂将她与了宝玉。

    这会子，袭人见了以前的好姐妹鸳鸯，自是情难自禁，两人有说有笑打作一团。

    ……

    再说那贾玦兴冲冲，大踏步进了黛玉闺房，还未见人就听得宝玉在那央求，“好妹妹！你就依了我吧！好妹妹～”

    贾玦眉头一挑，疾走两步，转过一屏风，就见宝玉穿了一件大红色金缕银线的内衬，正蹲在黛玉身边，觍着张大脸往上凑，央黛玉给他画眉呢。

    黛玉则穿戴齐整了一身彩绣流仙裙，披散着头发，正对着一面鎏金的菱花形多缠枝花的铜镜描眉，对宝玉也着实有些无奈，“二哥哥你快别闹我了，这样顽下去什么时候才能好，老祖宗在外面该等急了！”

    宝玉却一脸不在乎，“老祖宗最疼我了，才不会计较呢！”

    黛玉翻了个白眼，她不会跟你计较，但是会计较我啊！只把我当成了那种不懂事的倒霉孩子，可如何是好？

    正要再劝，恰这时贾玦进来，冷笑两声，“宝兄弟这可就想错了！老祖宗自是不会计较，可不巧今个儿老爷陪太太来请安，知道了你在这里磨磨唧唧，特地让我来请你出去……”

    “诶～玦哥哥！……啊！”宝玉原本见着贾玦来了，还十分惊喜，可听了贾玦后半句话，瞬间面色煞白，吓得捏呆呆的发愣！

    贾玦上前亲切的将宝玉扶起来，拍了拍他的肩膀，“宝兄弟，别愣着了，老爷着急骂你呢，请吧！”

    宝玉：“……”

    宝玉整张脸瞬间扭曲了，皱成苦瓜状，抱着侥幸心理回头看了看贾玦，“真的？”

    “噗嗤！”

    见宝玉被吓成这样，黛玉忍不住笑出了声……

    ………

