    接任仪式很快就过去了，不过江林在正式接任后，又每家发了一块大洋，人心进一步聚拢。

    族人都称江林为活菩萨族长。

    。。。

    “怎么样，小三儿，我让你办的事情办好了吗？”

    江林拿着鲁格手枪不断地玩耍着，让小三儿害怕地躲了躲枪口。

    “团长，已经办好了，可是。。。”

    “可是什么？说。”江林斜了他一眼，怎么说话还吞吞吐吐的了。

    小三儿犹豫了一下，然后说道：“可是那宅子里有点东西，据说是早年间里面死了人，所以一直停留在那儿不肯离开，地契拿下了，但是没有人敢进去啊。”

    江林让小三儿去办的，是关于江家族堂的事情，族堂将作为江林和江家商议事情，还有解决族人问题的地方，除非重大的问题，不然绝对不会到祠堂解决。

    毕竟祠堂作为先人所在，不可轻易打扰。

    而族堂的设立，被江林看重的，是位于一处距离祠堂没有多远的旧宅子，据说这出宅子已经多年没有人入住了，所以江林把它买了下来，就是为了改为族堂的。

    到时候族堂就可以让族老们去坐镇，再给他们配备好一些不错的族老服装，肯定威严十足，再协助江林管理江家，那将事半功倍啊。

    江林眼睛一瞪：“你的意思是说那宅子里有鬼？”

    小三儿委屈地说道：“是的，团长。”

    江林还不信了，这大白天的，即便有鬼，他敢出来吗？

    “走，我到要看看究竟有没有鬼。”江林一马当先，率先向着府外走去，小三儿一看，赶紧跟上，又招了招手，其他在警戒的警卫班人员也都跟上了。

    不多时，数十人就来到了老宅子所在的地方。

    江林看了看这处老宅子，看起来已经破旧不堪，改了还不知道花费多少精力呢。

    “小三儿，让人直接把宅子推了，我看看到底有什么东西在里面。”

    小三儿一愣，是啊，直接把整个宅子推了，还有什么东西敢出来不成。

    “大伙儿给我上，团长吩咐了，直接把房子给我推了，重建。”

    周围族里的工匠们一听，马上抡起斧子就砸。

    “邦！”

    江林眼神一凝。

    所有工匠的斧子砸在墙上竟然没有丝毫动静，连一块碎片都没有砸下。

    “这怎么可能？”

    其他人也是被吓得不轻。

    直接大呼着：“鬼啊。”

    工匠们被吓得四散而逃，江林周围的警卫一下就围在了他的身旁来。

    “团长小心。”

    “让开。”江林拨开小三儿那慌张的身躯，然后走到宅子身前，不由自主地拿出了一把深红色的桃木剑，这是他第二次年签签到的，难道就是为了在今天所使用的吗？

    “也不知道管不管用。”

    “唰唰唰。。。”

    挥舞了几下桃木剑，剑身坚逾钢铁，看起来还是很唬人的。

    可是马上，江林就把剑收了起来，从刚才的事情当中，他可以看得出来，这里确实存在着鬼这种东西。

    “果然是个不让人省心的世界。”

    “走吧。”江林转头就走。

    小三儿愣了愣：“就这么走了？”

    刚才江林还多威风，提着一把剑耍了耍，小三儿还以为团长要冲进去和鬼大战一场呢。

    “还好还好。”小三儿拍了拍胸口，松了口气，然后赶紧带人追上江林。

    “砰。”

    小三儿一下撞在江林的背上。

    江林没事儿，小三儿倒是摔了。

    “团长？”小三儿疑惑问道。

    江林转过头来：“小三儿，我记得你说过你表哥是跟着一位叫麻麻地道长学道术的吧？”

    “是，是的，团长。”

    “那就把这位麻麻地道长请来，把这儿的鬼给捉了，不然放在这儿不知道哪天会出什么事情。”

    “可是团长，我表哥他们每次都会去赶尸，恐怕不好找到他们啊。”

    “不过团长，我还知道一个人，他肯定也能够把这玩意儿给收了。”

    江林来了兴趣：“是什么人还有这种本事？”

    “也是一位茅山高人，叫做什么摘星道长，林振英，听我表哥说，这位摘星道长是他师傅的师弟，可是道行还要在麻麻地道长之上，是茅山数一数二的高人。”

    “麻麻地的师弟？那不就是九叔嘛，不对，不是九叔，是英叔，林振英来的。”江林兴奋起来。

    “这位摘星道长在何处，快去请来啊。”

    “道长在普城开了一个义庄，我这就去请。”

    “等等，还是我亲自去请吧。”江林想了想，如果这位英叔道长真的有本事的话，那想什么办法也要拜他为师了。

    这种一听茅山道长的世界里，不学点道术，还真混不下去，有时候怎么死的都不知道。

    普城，距离南明镇有一百多里左右，是一个不大的小城，里面有着数万人口，还组建了一个小小的保安团，团长杨克难，为人倒是义气，刚正不阿，这些都是小三儿给江林讲的，但是让江林对小三儿另眼相看起来，没想到小三儿对周边这么熟悉。

    “小三儿，看来你消息很广啊。”

    小三儿嘿嘿一笑，露出一对大白牙。

    “团长，我是经常和镇里这些南来北往的商贩吹牛，然后从他们嘴里听到的，这不算什么。”

    “哈哈哈。。。”江林笑了笑，小三儿倒是挺适合去打探消息的。

    江林骑着马，身后跟着整整一百人，人人带着枪，看上去阵势不小，直接就往普城赶去。

    至于为什么带这么多人，江林又不傻，这个年代，一旦出了城，到处都是土匪山贼，光靠一个人可不敢到处乱逛，只有那种商队带着护卫长枪的，才能走南闯北。

    “小三儿，跟我说说咱们南明镇这周边哪些山有土匪盘踞的。”

    小三儿一听，来了精神，骑着马，歪七八钮地到了江林身边，整个队伍中，除了江林，也就只有他有马骑了，可惜不会什么骑术，所以看着倒是有些怪异。

    “团长，咱们这南明镇周边啊，北边倒是挺和平的，因为咱们靠近这申江，所以敢在这儿亮号的不多，要说土匪啊，这南边还真盘踞着好几伙儿。”

    “哦？说来听听。”

    “南明镇南边是会稽山，会稽山有一处走马岗的地方，盘踞了一伙山匪，专门敲诈勒索路过的商队和行人，还有一伙儿盘踞在香炉峰，一伙儿是在天姥山，整整三伙儿土匪，加起来有上千人，都是些净干缺德事儿的主。”

    江林疑惑地问道：“就没人去收拾他们？就任由他们盘踞着吗？”

    小三儿叹气道：“怎么会没有呢，就在去年，段家军就组织过一次剿匪，可惜被三伙儿山贼提前发现了，然后山匪们都联合了起来，埋伏在半路，把段家军给打了个半残。

    据说当时还损失了不少人呢，从此以后，就再也没有人敢招惹这群家伙了。”

