    顾雨打开丹炉察看,里面躺着三颗不大的黄色丹丸。

    因为顾雨用的都是年份低药性微弱的灵草，加起来价值不超过十来块仙晶,所以丹药个头不大,药效也不大。

    不过，对顾雨来说,够用就行了,这毕竟只是试验一下能不能成丹。

    最重要的还是节省仙晶,为了那个任务,他们家投入够多了,顾雨都怀疑完成之后,家里的钱够不够回去的船票了。

    顾雨拿起一颗刮下一些粉末尝了尝,一股温凉舒服的感觉席卷全身,那是微弱版延寿丹在起作用。

    大概对地仙以上的仙人有延寿一年左右的效果，前三颗效果最佳，再多吃效果递减。

    顾雨相当满意,至少这是飞升之后的大能可以服用的丹药。

    有了成品之后,再次检查了一遍炼丹步骤，顾雨放空思维，打坐一周天,将状态调整到最佳。

    然后将兑换的贵得吓人的延寿仙草取了出来,将木中仙分为五份，取其中一份，延寿仙草只换得起两份，但是木中仙却还是能省出来一些的。

    顾雨集中精神,开始第一次真正的炼制。

    为了保险，顾雨前两步安排的都是炼化辅助灵草，还算顺利的完成了，顾雨吸了口气，接下来才是重中之重，手指一动，将那株泛着淡淡光芒的延寿仙草扔进炼丹炉中。

    一黑一白两条鱼型火焰在炼丹炉底盘旋，旁边还堆着上百块仙晶。

    本来还都挺顺利，延寿仙草扔进去之后，两条鱼的速度明显慢了下来。

    顾雨额头滑落汗珠，对它们说道：“雪球，黑炭，能再把温度升高点吗？”

    这并不是雪球和黑炭的最高温度，但是，顾雨修为低，阴阳火的最高温度暂时还发挥不出来。

    听了顾雨的话，雪球默默勉力加快了速度，黑炭则探头看了顾雨一眼，伸头吞了十来块仙晶，才意思意思地快了一两分。

    顾雨额角抽动了一下，最终没说什么，雪球才是他的灵火，黑炭算是义务来帮忙的，吃就吃吧。

    延寿仙草终于开始融化，就是速度比较慢。

    这个时候也不追求速度了，能顺利完成就万事大吉了。

    不知道过了多久，延寿仙草终于炼化成功，顾雨狠狠松了口气，然后手法利落地开始扔其他辅助灵草，还不时查看体内先天道体基台上的小人，力求不发生一丝错误。

    完美，一切都在计划中进行着，药液融合得非常好，看来前期都成功了，之前的一切都是值得的，顾雨心里想道。

    他开始添加星际的药植，照样是从药性平和的药植开始。

    这一步也还可以，有稍微的排斥，但是在接受范围之内。

    经过炼制之后，这丝排斥会彻底消失，形成全新的丹药。

    顾雨全神贯注地盯着炼丹炉内的情况，在药液达到稳定后，将木中仙取了过来。

    “雪球，黑炭，降低温度，速度越慢越好。”顾雨说道。

    然后，顾雨小心地将木中仙扔了进去。

    接着，情况就脱离了顾雨的掌控，雪球和黑炭已经非常努力地自我控制了，但是速度还是越来越快。

    木中仙和延寿药剂的反应太激烈了！

    大意了，顾雨脸上苍白，努力用神识控制着不要炸炉。

    已经这样了，只能尽力挽回。

    顾雨竭尽全力拖延着融合速度，雪球和黑炭也努力帮忙，那一小堆仙晶以肉眼可见的速度消失着。

    当顾雨打出最后一个手诀，整个人像是从水里捞出来的一样，瘫在了地上。

    顾雨神识消耗过度，脑袋涨疼，他没急着去看炼丹炉。

    因为收丹诀打完之后，顾雨就察觉到出问题了，没成丹。

    这次炼丹失败了，除了没有炸炉，不是一炉废渣。

    里面的药液或者药粉大概可以拿给小熊当灵田的养料。

    想到这炉养料的价值，顾雨心疼得整个人都不好了。

    好一会儿之后，顾雨起身，靠在墙上开始打坐，回复神识和灵力。

    正在这时候，炼丹室的门被悄悄打开了一丝。

    一颗白色蛇头探了进来，是云昭。

    “什么事？”顾雨问道，声音不高，“最好给我点好消息，我现在超级不痛快。”

    云昭眼尖地瞄了顾雨那个不曾打开的丹炉一眼，立刻说道：“没什么事，孩子们都很安全，我也把宗门任务完成了，我就是来看看你，亲爱的，我买到一种新的仙果，你要出来休息一会儿吗？”

    顾雨揉了揉额头，“不用了，我过两天再出去。”

    最后只差一点，他应该能很快解决的。

    “我给你带来一盘，你先尝尝吧。”云昭说着，一个托盘从门口飞了进来，上面是几串蓝色的果子，果子不大，晶莹欲滴，带着浓郁的仙灵力波动和诱人的果香。

    再次不动声色地安慰了顾雨几句，在顾雨烦他之前，云昭离开了。

    出去之后，云昭就进了葫芦秘境，神色郑重地和小熊他们说道：“我们最好在你顾雨爸爸出关之前，多赚点钱。”

    “失败了？！”

    “天呐，不会吧？”几个孩子惊呼道。

    看云昭点头，阿影嘤地一声哭了出来，跳起来跑走了。

    虽然不是他的仙晶，他也心痛呀，那些仙晶留着买了好吃的，顾雨叔叔也是会给他吃的呀。

    接下来，身上还背着悬赏的小熊和阿影，香香带着小影龙们开始准备更多的面膜，防晒霜之类的。

    反正也不能出去玩，不赚钱还能干什么呢~

    小熊他们在星际买了不少有实用性的玩具和工具，现在干起来活来有点现代化加工的意思，边玩边干活，心情都轻松不少。

    十一只小影龙们，也每人一个飞板飞来飞去。

    云昭则命令不太情愿的二号帮忙，他准备做一些能量产那些口罩，面巾和围帽的机器。

    这和地球修真界那些机器不同，地球毕竟处于末法时代，要求不高，这边想卖出价钱，至少不能低于仙器。

    量产机器最终因为难度太大没有研究出来，云昭倒是想出一个主意。

    这还是看了小熊他们的玩具铲车，悬浮车之类的想到的，云昭将从星际买回来的机器人拿了一堆出来，然后，将自己的一缕神识附着其上。

    再让二号给机器人添加一些新的程序，每个机器人可以完成炼器的一个步骤。

    最后，云昭用八个机器人弄了个仙器生产线。

    云昭的神识附着在上面，需要神识刻画阵法或者炼制的时候就自己动用神识。

    虽然消耗神识，但是比自己动手快多了。

    而且，只要注意不要消耗过度，这也是锻炼神识的一个好办法。

    二号趁机悄悄也给自己整了一个干果和小鱼干肉干加工生产线，它总得拿点好处的吧。

    在顾雨不知道的时候，家里的货物生产量极大的增加了。

    炼丹室内，顾雨也缓了过来，将炼丹炉打开了，早晚也得打开的。

    顾雨没用神识，直接往里看去，一下子愣住了。

    里面并不是顾雨想象的一堆失去大部分药效的粉末，而是一块透明的淡绿色膏状物。

    并且，炼丹炉盖子打开之后，异香扑鼻，瞬间就盖过了旁边仙果的味道。

    顾雨忙用小刀切了薄薄一片，入口即化，然后他整个人几乎都要飘起来了。

    浓郁的仙灵力在他经脉中蔓延，接着是肌肉，内脏，甚至沿着脊椎到了头部。

    这是强化基因和仙灵力共同作用的效果，好一会儿，顾雨才吸收掉药力。

    面色复杂地看着丹炉内的膏状物，刚刚那一片至少增加他五百年的寿命！

    他并没有失败，同时，造化珠收集系统也给出了收集信息。

    延寿长生膏，四品仙丹，上品（变异丹，具有唯一性），可更大幅度改善基因，整块服用可延寿六千年，价值300上品仙晶，因其唯一性，系统中不提供兑换。

    衍生扫描收集：

    延寿长生丹，下品丹，延寿千年，3000中品仙晶；中品丹，延寿三千年，5000中品仙晶；上品丹，延寿五千年，150上品仙晶。

    发、发财了！

    现在顾雨脑子里只有这一个想法。

    要知道，兑换那两株延寿草花费了他4000多块中品仙晶，这已经是家里的全部家底了。

    他还没敢兑换年份太高的，药效本身就打了折扣。

    关键是，造化珠里的东西基本也算是个批发价了。

    如果在外面买，延寿仙草基本属于有价无市的，根本买不到。

    而他用价值2000块中品仙晶的仙草炼制出了300上品仙晶的药膏！

    300上品仙晶也就是3万中品仙晶，但是，在仙界，有上品仙晶的人是绝对不会愿意用1：100的比例兑换的。

    而且，延寿长生丹也好，这些药膏也好，同样不可能按照兑换价卖的，送到拍卖行，翻几倍都有可能。

    顾雨心底的郁闷一扫而空，越看那药膏越好看，没有成丹也好看。

    小心地用一个玉盒装了延寿长生膏，忍住拿它兑换仙晶的欲望，顾雨将玉盒收了起来。

    没钱了也不能随便兑换，这东西是唯一的，系统都没办法兑换，只能自己炼制。

    那些下品中品的延寿长生丹倒是可以兑换，等他们有钱的时候。

    顾雨忍下心里的惊喜，在炼丹室转悠了几圈才平复心情，重新开始炼制。

    这一次，顾雨更加小心，他甚至先把木中仙切成了碎片一块块加进去的，让最后一步没有那么匆忙，药性得到更好的融合。

    打出收丹诀之后，顾雨面色古怪地看着炼丹炉，收丹诀再次失败了。

    顾雨没顾得上休息，直接打开了炉盖。

    果然，里面躺着一块淡绿色药膏，还透着丝丝蓝色。

    顾雨立刻用造化珠扫描。

    延寿长生膏，四品仙丹，上品（变异丹，具有唯一性），可更大幅度改善基因，随机出现一种异能力，整块服用可延寿八千年，价值500上品仙晶，因其唯一性，系统中不提供兑换。

    顾雨捂住脸，再次发财了，然而，还是舍不得兑换。

    这东西，兑换出去就没法回来了。

    看来，加了木中仙出现变异的几率很大，不是他操作失误造成的。

    最后，顾雨决定，将第一块延寿长生膏送给那位守砂长老。

    没钱买延寿仙草了，木中仙还有一些。

    木中仙虽然造化珠有收录的，但是同样一个问题，天价，还是天价的星际币。

    顾雨松了口气，起身出门。

    打开炼丹室的门，云昭和小熊正在他门口徘徊。

    顾雨挑了挑眉，“怎么了？你们这是在等我？”

    云昭还没说话，小熊已经甜甜地说道：“是呀，爸爸，我想你。”

    顾雨笑了起来，弯腰抱起小熊，小熊立刻用大嘴巴亲顾雨爸爸的脸颊，嘴里还道：“爸爸，我最爱你了！”

    顾雨温柔地摸摸小熊的脑袋，看着酸酸地看着他们的云昭，问道：“所以，我不在的时候，你们闯什么祸了？”

    虽然小熊嘴巴一向甜，但是这讨好的意味也太明显了。

    “亲爱的，你怎么能这样说呢，我和小熊确实想你了呀。”云昭无辜道。

    “而且，我们对你的感情也是真的，没人比得了。你这样怀疑我们，会让我们伤心的。”

    顾雨不说话，只是微笑着看着云昭。

    “好吧，是有件事——小熊被通缉悬赏了。我怀疑是另外一个仙运宗的传人。并且，这艘飞舟上有人认出了小熊，消息应该已经泄露出去了。”

    顾雨吸了口气，“有办法从飞舟中离开吗？”

    “不太行，亲爱的，你知道灭世之灾的消息出来后，空气中多了毒气吧，界域之外，毒气更重，所有飞舟都重新加固过，很难出去，而且，我们不能冒这个险。”

    “我们再想想其他办法，还有多久到龙域？”龙域就是仙界玄天宗所在的界域。

    “今天中午，还有一个时辰。”

    顾雨脸黑了，“所以，不到最后的时候你们都不打算告诉我吗？”

    “亲爱的，你在炼丹，我们不敢让你分心。”云昭说道，而且，顾雨知道了也是跟着着急而已。

    “你也别太担心，大长老和二长老说了，会护着小熊的。”

    顾雨稍微放了点心，不然还能怎么样。

    一个时辰可以干什么呢？顾雨一家找了个飞舟上的酒楼，打包了些特色美食回来，大吃了一顿。

    云昭和小熊他们这些日子依靠面膜和带着空气净化剂的口罩，面巾赚了两三千中品仙晶，家里的钱包又稍微鼓起来了。

    就算是下了飞舟要打架，总也得有劲吧。

    除了二号之外，几个孩子都变身成人形，被爸爸们带着，最后逛了逛飞舟，买了些心仪的东西。

    一个时辰很快到了，一家人在人群中下了飞舟。

    没走出去几步，云昭给顾雨传音道：“来了。”

    一群人正目标明确地朝着他们走了过来，显然，不是知道了消息，就是有其他找到他们的办法。

