    宴厅之地。

    这里被白石一族重新整理了下，两排座位整齐摆开。

    最前方，还有六把椅子看上去充满了厚重感。

    和下边的再次进行了一次区分。

    此刻左右两排座位已经全部坐满。

    气氛并没有想象中的那么热闹，反而充满了沉寂。

    所有人都在等待着。

    这时外边脚步声响起，巩杰和白石内族的那两名老者走了进来。

    三人的出现，让在场的人同时站了起来。

    正是因为巩杰在，所以在场的人规规矩矩的，否则昨天在来的时候就已经乱了。

    该冲向火源之地的早就去了。

    “各位客气，都请坐吧！”

    巩杰说完，坐在了最前边的一把椅子上。

    在场的人看后纷纷重新坐下。

    内族的那两名老者，则是坐在了左右两边。

    巩杰目光巡视了一圈，发现江小白还没有到，看了一眼时间后开口道：“现在还没有人到齐，大家再等等吧！”

    说完坐在那里一言不发。

    是的，如果没有江小白，现在的他早就阔阔而谈。

    但江小白在，他不敢！

    唯有等！

    在场的人纷纷看起了时间，距离八点半不过十分钟而已。

    该到的貌似都到了吧？

    但巩杰开口让等，他们也不敢多言。

    乾清书院的大名。

    那开口，分量就在那里摆着。

    你不服也不行。

    时间渐渐来到八点半，这时外边的脚步声响起。

    三人走了进来。

    正是白石秀骏，江小白和凯蒂。

    江小白戴着面具，依然是最引人注目的那一个。

    而昨天，江小白给在场的人印象就挺深刻的。

    辰巳真久，看到江小白拉着凯蒂的手，感觉内心在滴血。

    好气！

    这么美的女子，还是丹顿一族的族长，就这么飞了。

    江小白此刻没有四处多看。

    白石秀骏同样如此。

    这个是江小白交代的。

    白石一族为主。

    就该体现出那份霸气。

    但这个过程中，他感觉到了很强大的压力，脖子，后背，都是冷汗。

    来到最前边后，当江小白他们坐了下来的时候，他才算是重重的松了口气。

    压力太大了。

    如果不是江小白，他断然不敢如此。

    三人坐下后，气氛表现依然沉寂。

    这时巩杰看了江小白一眼，也不说话。

    江小白为师。

    师者口未开，他作为弟子自然更不敢了。

    江小白此刻沉吟了下，抬起头道：“各位，在让巩老说话前，我先将这里的名单，宣读一下！”

    “各位，先站起来吧，我点到谁的名字，谁在坐下！”

    话音落下，白石秀骏喉咙动了动，又翻译了一圈。

    在场的人听后，眉头顿时皱了起来。

    “可以不听，不听的人，取消本次资格！”

    江小白淡淡道：“我说到做到！”

    江小白声音落下，一个声音缓缓响起：“巩老，这件事情您没什么想说的么？”

    “说话前，要说声报告，才能开口！”

    江小白的目光看了那男子道：“连个报告都不说，就直接问，拿这里当什么地方了？”

    声音落下，那男子双眼微眯，最后也不说话，只是看着巩杰。

    巩杰身份尊贵。

    会容得江小白在这里大放厥词？

    “别看了，看谁也不好使！”

    江小白淡淡的看了那男子一眼，冷冷道：“我只给给你们一分钟！”

    “现在开始……”

    在他说完后。

    白石秀骏额头冷汗掉落着。

    他有想过江小白会怎么做，但没想到这一开局，就让所有人站起来。

    这在场来的人，哪一个不是大人物？

    而且他们站起来，他们还坐着？

    这合适么？

    江小白也不着急，就稳稳的坐在那里，目光盯着自己的手表。

    一分的时间不长。

    但放在这种环境下，就感觉让人无比煎熬了。

    这时丹顿一族的人率先起身了。

    是的，他们看到自己的家主和江小白坐在一起，便知道其身份了。

    亲辅的话，他们不敢不听。

    辰巳真久脸色不太好看，但丹顿一族都起来了，他不起来不合适。

    所以带着辰巳一族的人还是站了起来。

    江小白看了一行人一眼，继续看着时间。

    巩杰在那里面色僵硬，这事闹得，最后开口道：“尽快点名吧，点名结束了，好尽快去那火源之地！”

    巩杰的开口，让江小白侧过头看了一眼。

    他并没有说什么。

    因为他知道巩杰不想让局面闹得如此僵硬了。

    当下，他抬起头缓缓道：“还有十秒！”

    那淡淡的声音响起，宛若催命魔咒一般。

    这时千贺一族的少爷站了起来。

    此刻他的脸上带着笑容。

    他知道早晚要站起来，但巩杰开口后，就让人舒服多了。

    在他起身后，千贺一族的人纷纷起身。

    最后唐卿这边也站了起来，跟随的还有四人。

    江小白眉头挑起，扫了一眼后，继续淡淡道：“还有三秒！”

    声音再次落下，其余人眉头皱起，最后四处看了看，纷纷起身。

    但总有意外。

    之前开口的那名男子和同行的人依然坐在那里。

    不是他不给巩杰面子。

    实在是江小白的态度让他气恼。

    除了这名男子外，另外一边的座位上，还有两道身影坐在那里，看上去有些淡然。

    那感觉就好像是在说，我就在这里坐着呢，你能拿我怎样？

    白石秀骏也注意到了，冷汗掉得更快了。

    配合下多好，也不会发生这么多事情了。

    现在可倒好。

    一个处理不好，可就……

    在他刚有这个念想的那一刻，奔涌的能量暴动，一道相身瞬间出现，而动的那一刻，直接将最先开口的那名男子抓了起来。

    随后狠狠的一脚奔涌而出。

    碰！

    闷沉的声音响起。

    那男子吐血飞了出去。

    和那男子同行的人看到这一幕，脸色同时大变站了起来，但那相身直接拔剑，可怕的劲道瞬间覆盖几人。

    “自己滚！”

    江小白冰冷的声音响起：“三秒，如果还在我视线的话，弄死你们！”

    声音落下，和那男子同行的人，飞快离去。

    “你们两个还不滚？”

    江小白冰冷的看向了另外一边坐在那里的男子：“我刚刚说的话，包括你们二人！”

