
　　我一回头，登时腿一软，整个人瘫倒在地上，动弹不得。

　　原来我身后不知道什么时候出现了一具干尸，这具尸体保存的很好，是一个裸体的女孩，虽然模样已经看不出来了，但是让人头皮发麻的是，这干尸身上披着一件衣服，那件衣服，就是我和许世明遇见沐小悠的时候送给她的那件衣服！

　　这样一来我好像就明白了，很可能我们遇到的那个沐小悠，是有人故意捉弄我们的，而这个，才是真正的沐小悠！我刚刚在木塘，像是做了一个梦，很可能是那个老女人的什么巫术，导致我陷入了昏迷状态，所以才看到了那些。

　　但是那声音和画面那么的真实，真实的让人以为就好像是真的正在发生一样。

　　这具干尸就在我身后看着我，让我想起棺材里面，沐小悠看我的那种空洞的眼神，不由得后背发凉，衣服我也不敢上去拿了，直接跑到了它的对面去，也直愣愣的看着它，就怕它万一一个猛子扑上来，这么点地方，我可没有地方跑。

　　我们两个对峙了半天，我发现这个干尸好像根本就没有什么生命迹象了，但是刚刚拍我后背的人是谁？

　　那种感觉那么的真实，我试探着跟傻子一样对着干尸问道：“沐小悠？”

　　干尸没有反应，我这才放心，看来刚刚很可能是洞里面掉下的石头什么的恰好打到我了而已。我坐在干尸对面，想起沐小悠带我们去大戏台处，虽然没有把陈雨瑶救出来，但是人家好心好意给带路也已经不错了。

　　现在这具干尸就这么半倚着墙壁，看起来景象颓唐破败，不由得让人心生怜悯。

　　我把衣服给它重新盖了一下，既然是让我们两个洞房，就算是被逼得，但是它没有错，我给它盖好衣服，重新回到它对面，不管怎么说，它是一具尸体，我对它还是敬而远之的好。

　　就在我刚坐下的时候，突然耳边响起一阵很轻，很飘渺的声音：“义航，义航……”

　　我瞬间像是坐到钉子上面一样，直接从地上蹦了起来，这他娘的，干尸说话了！还知道我的名字，叫的这么亲切！我赶紧往洞口有光的地方跑，虽然说如果诈尸的话，可能这干尸根本就不怕光，但是现在一种求生的本能已经让我丧失了理智，我不知道从哪儿捡来一块枯树枝握在手里，紧紧地盯着干尸看。

　　但是奇怪的是，虽然它叫我的名字，自己却动都不动。

　　我侧着脑袋，仔细的去听，这才发现不对，声音并不是干尸发出来的，这虚无缥缈的声音是从外面来的，我吓了一跳，难道洞外面也有？这群人是存心要玩死我吗？

　　正在我胡思乱想的时候，就听到堵着洞口的石头上传来一阵轻轻的敲击声，伴着一阵阵特别轻的声音：“义航，你是不是在里面？”

　　我一听，这声音有点熟悉啊，而且也不是个女人的声音。

　　“是谁？”我试探着问道。

　　“你真的在里面？我是许世明啊。”外面的声音喊道。

　　虽然他这么说，但是我听着他的声音总觉得有点怪怪的，我也管不了这么多了，喊道：“世明，快看看有没有办法给我弄出去。”天籁小说网

　　“好。”许世明应了一声，没过多久，我就觉得石头开始慢慢的移动，很快，就露出一个能够让一个人通过的缝隙出来。

　　我赶紧从缝隙中钻出去，这洞里面封闭着，空气浑浊，而且，还有一个干尸，谁知道有没有毒气？一出洞口，我深深的吸了一口气，还是外面的世界比较好。

　　“世明，你去哪儿了？”我看着他问道。

　　许世明像是经历了什么一样，浑身上下的衣服破烂不堪，整个人好像让人揍了一样，脸上青一块紫一块，也怪不得声音都变了。

　　“你不知道，我从戏院跑了之后，就一直跟在你们后面，我是看着他们把你送到这，然后人都走了我才赶紧过来救你。”许世明一边轻轻的揉着脸一边说道。

　　“陈雨瑶呢？”我这才想起来我们一直都没有看到陈雨瑶，她从戏院不见之后，好像就一直都没来找我们。

　　许世明摇了摇头，沮丧地道：“我也不知道，我一直跟着你们到这，哪儿知道她？”

　　我突然有种特殊的感觉，总觉得许世明好像有点不对劲，不光是他的声音，好像整个人不知道哪儿让人觉得别扭，但是我也说不出来，可能是感觉吧。

　　“我们赶紧离开吧，这里不能待。”许世明一边说着一边在前面走。

　　我很奇怪，为什么他不问我村民给我关到洞里面是为什么？我快走两步赶上他，问道：“世明，去哪儿啊我们？可千万不能让村民再抓回去了。”

　　“当然去找陈雨瑶啊，你怎么这么奇怪？”他笑道。

　　我当然知道去找陈雨瑶，因为许世明带着我走的方向就是大戏院的方向，我又想起那些泛着白色眼球的纸人，心里不由开始打怵。

　　正在这时候，我一低头，看到了许世明脚上崭新的一双皮鞋。我记得之前为了让沐小悠带我们走，许世明是把鞋脱给她了。

　　当然，他再去找一双鞋这不稀奇，稀奇的是，这种荒山野岭的村落里面，什么人会用到皮鞋？

　　我半开玩笑半认真的问道：“世明啊，你这鞋不错，哪儿来的啊？”

　　“我带来的啊，我自己的。”许世明看起来说话好像还是有点困难，他一边捏着嗓子一边说道。

　　自己的，我清楚的记得他已经把鞋借给沐小悠了，再说，到这种地方来，正常人应该不会带皮鞋来，这个许世明有问题！

　　想到这里，我登时自己在心里就有了防备，如果说许世明有什么坏心思，那么他早就给我在山洞里面就弄死了，但是现在这种情况只能说明一件事，那就是，这孙子肯定有地方要用到我。

　　荒山野岭的，我也没有地方跑，说实话，虽然许世明身高力量优势都有，但是我其实并不怕他，两个人一路沉默，许世明留给我的一直是一个微微佝偻的背影。

　　因为之前跟着沐小悠走过一遍，所以我们很快回到了大戏院。

　　但是看着大戏院的门口，我却怎么也不愿意进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第14章 奇怪的许世明免费阅读。https://xs.23sk.com 