    
看到这么精彩的一个球，李南也忍不住鼓掌，心头大叫“好球”，见弓鲁鸣表情并不意外，李南心中一动，刚才弓老不改变战术，不对哈登进行包夹，难道说是料到了会这样，所以才不着急对哈登包夹么？

    

    想到这里，李南问道：“弓老，等一下美国队还会打哈登这个点吗？”

    

    “肯定会。”弓鲁鸣点头，微微一笑，又补充道：“对于美国队来说，2号位、4号位这两个点依然是他们首要的攻击点，他们不会因为这一个球就轻易改变。不过至少，当哈登单打的时候会多少要小心一些了。”

    

    李南恍然。

    

    弓鲁鸣又道：“在防守上一防一我们是很难防住美国队的，哪怕是陈锋、余谦、小猛他们也是一样。只不过，对方一防一也很难防住陈锋他们三个。至于郭愛沦、阿联这两个点上，我们要想挡住对方，要靠球员自己的努力，也要靠队友的帮助。就比如刚才那个球，郭愛沦和石小猛就配合的相当的好。”

    

    “那等会儿，我们还这样打？”李南问。

    

    “不。”弓鲁鸣却是摇头，道：“我们包夹。”

    

    “呃？”李南愕然，刚才郭愛沦被对方两次单打不包夹，如今防下来一个怎么反而要包夹了？

    

    边上，杜枫插嘴道：“你还没想明白呢，像刚才那种办法只能是偶尔管用，可一不可再，你还指望就靠着这个防死哈登啊？”

    

    “就是这个道理。”弓鲁鸣笑着道：“下次哈登一定会更小心，像这样的办法恐怕很难奏效了。他本身得分手段就很多，并不一定要用突破。所以要限制住他，还是要靠包夹，并且最好是在这个时候进行包夹。这个时候哈登刚好丢了一个球，正是一个很敏感的时刻，如果让他找回来一个，那么可能状态就来了。可如果在这个时候限制住他，让他这个球找不回来，就会像一根鱼刺一样卡在他心里，他的状态也许就会越来越差。”

    

    听完，李南眼睛发亮，杜枫也是心悦诚服，暗暗给弓鲁鸣竖了个大拇指，他也就是想到了为什么要用包夹，至于为什么在这个时候用，他却是没想到那么多。

    

    弓鲁鸣走到场边上，给场上球员打了个手势。

    

    看到这个手势，华夏男篮一众球员就知道这是要用“包夹战术”，针对美国队的持球人，特别是在哈登、杜兰特要单打的时候，需要进行包夹。

    

    事实上，如今场上这个阵容，和易简练对位的是格林，不过当美国队进攻，格林就会拉到上线做策应，和杜兰特打一些小配合，从而形成错位，变成杜兰特对位易简练，这个时候杜兰特就会果断的单打。

    

    所以对于杜兰特，华夏男篮也必须进行包夹！

    ......

    

    “唰！”

    

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    

    这是一个三分球，来自于杜兰特，尽管华夏男篮对杜兰特进行包夹，但杜兰特的个人实力太强了，不可能完全将他防死，而一旦稍微给他一点空间，或是稍微跟上去慢了半步，他拿球之后就能够直接出手。

    

    并且，杜兰特的进攻范围太大了，从三分线到三秒区，从零度角到弧顶，几乎没有死角，令人防不胜防。

    

    当杜兰特这个三分命中，比分变成了11:10，美国队领先1分。

    

    转身过来，华夏男篮进攻，球到了前场之后陈锋就分球，美国队也在执行包夹战术，不过他们只包夹陈锋一个人，对余谦、小猛都是一防一，只有看到情况不对，才会有人上去协防，而对郭愛沦、易简练就是彻底的一防一。

    

    这也是波波维奇的一个战术安排，整个华夏男篮中，最让他感觉威胁巨大，最让他觉得难以控制的就是陈锋，所以首要的，是要限制陈锋。

    

    对方包夹，陈锋便减少了持球，过了中线就分球，然后开始跑动，和队友做一些掩护，在内线兜一圈，又到外线拿球，如果有机会就直接出手。

    

    这一次陈锋也是在内线兜了一圈，然后到另一侧拿球，不过并没有直接出手的机会，他便慢了下来。

    

    看到陈锋慢下来，防守人也慢了下来。

    

    而就在这一刻，陈锋陡然启动，速度完全爆发，打了对方一个措手不及，一步就过掉了对方，强势杀进内线，在空中一个拉杆，手腕一抖。

    

    唰！

    

    球进，比分11:12，华夏男篮反超。

    

    “果然，这个家伙的威胁太大了。”波波维奇心中暗道，冲着场上大喊，“小心一点，一定要跟紧他，不能放松。”

    

    ......

    

    一转眼，五分多钟过去。

    

    第一节已经过半，比分变成了17:16，美国队领先，才五分多钟，两队加在一起已经拿了33分，得分效率非常的高。

    

    事实上也的确如此，双方的命中率都不低，并且这是第一节刚开始，双方的对抗强度还没有完全上去，体能也都比较充沛，自然得分效率就高。

    

    不过对于这个比分，波波维奇很不满意。

    

    他叫了一个暂停，等球员下来，便板着脸，道：“半节时间，你们竟然让对方拿了16分，怎么防守的？如果这16分全是陈、余、石这三个人拿的也就罢了。可你们看看，他们三个人加在一起只拿了11分，剩下的5分都是另外两人拿的，这意味着什么？”

    

    众人低着头，无话可说。

    

    “这意味着你们防守做得不好。”波波维奇说道，语气一转，“等一下哈登、杜兰特、小乔丹你们三个下，克莱、莱昂纳德、唐斯，你们三个上。”

    

    换人之后，波波维奇摊开战术板，布置道：“我们要提高防守强度，给对方施加压力。也许我们不能完全限制住陈、余、石这三个人，但对于华夏男篮的其他球员，必须给我掐死他。我不管他们上的是谁，给我防死他，明白吗？”

    

    “明白。”众人齐声道。

    

    “等一会儿给我打人盯人，逼迫对方，最好是能够让对方失误。记住，看准机会，并不只是包夹陈一个人，看到华夏男篮的人拿球，一旦他们粘球，就给我上去包夹。”波波维奇强调道：“进攻，要从防守做起。”

    

