    他甚至没有跟姚蔓大声说过话，没有红过脸，没有急过眼，什么都没有，在外人眼里就是一个词：相敬如宾。

    他觉得，可能这就是爱情的另一种姿态，虽然没有轰轰烈烈，但也有婚姻该有的平静。

    或者说，姚蔓才是最适合结婚的女人。

    只不过，他没想到忘记一个人真得很难很难，他每天晚上回自己的公寓都能想起姜姝。

    这个女人走得潇潇洒洒，却独留他一个人顾影自怜，有时候回到家他连公寓的灯都懒得看，摸着黑看着窗外的月光。

    好像总能看到那个娉娉婷婷的影子，可等他回过神来，却什么都没有。

    眼前总是出现幻影，这大大影响了他的生活和工作，他没办法再这样下去，开始吃一些抑制神经焦虑的药，这件事，他没敢告诉任何人。

    后来他找到了一个更合适的办法，那就是给自己加大工作量，他主动要求出差、加班、学习。

    果然，这样做之后好了很多，因为人忙起来就不会去想一些有的没的，更不会去想女人。

    姚蔓心疼他工作忙，轻易不会打扰他，他好像又回到了以前那个单身的时候。

    然而只有他自己知道，一切早就不同了。

    无忧无虑的单身生活，他再也回不去了。

    感情这种东西，一旦沾上，很容易万劫不复。

    他就属于这一类，他坠入了深渊，他不知道自己什么时候还能再见到光明。

    酒店套房里安安静静。

    宋邵言沉默了。

    江辞说完这些后也异常沉默，他闭上眼，倚靠在沙发上，颓然的脸上是黯淡的神色。

    两人许久都没有再说话。

    宋邵言甚至不知道江辞究竟醉到了什么程度，刚刚在说这些的时候，江辞的条理还很清晰。

    而感情上的事，外人很难去帮忙。

    许久，江辞长长叹了一口气，眉头紧拧。

    说出来了，也好。

    “以后再有烦闷的事可以跟我说，也可以去找心理医生，不要自己乱吃药。”宋邵言拍拍他的肩膀，脸色沉重。

    “你忘了？我自己也是个医生，我知道吃什么药。”

    “吃药不好，你还没结婚生小孩呢，把身体弄垮了怎么办？”

    “结婚……小孩……”江辞嗤笑，沙哑的嗓音里带着嘲讽。

    “你跟我说了这么多，可能我能做的唯一一件事就是听你说，说出来肯定会好受些，以后不要什么话都闷在心里头。”宋邵言看向他，“还有就是，相敬如宾是建立在爱情基础上的互相尊重，如果一开始都没有爱情，那可以肯定，这不叫相敬如宾。不爱就是不爱，我知道你分得清。”

    江辞再一次沉默。

    宋邵言不知道他能听进去几句，他现在醉的很厉害。

    良久，江辞淡淡道：“不爱……也是可以结婚的吧……这世上明明很多人结婚都不是因为爱，而是因为合适，或者利益。我觉得……姚蔓适合我，她会是一个好妻子，或许以后，我们也会产生爱情，这都是未知的事。”

