    “前辈饶命。”

    那天雷城武帝剧烈挣扎，却在龙霸天的震慑之下动弹不得，堂堂武帝强者宛若鹌鹑一般，被牢牢抓摄。

    “呵呵，龙霸天，对着一个小辈出手，有些过分了吧？”

    这时，又是一道轻笑声响起，笑声很远，却又很近，下一刻，一道迷蒙的身影从虚空中走了出来。

    这显然又是一个巅峰武帝高手，他行走在虚空中，身影朦胧，仿佛不存于这边空间，只是一个虚影，无法辨别出真身的位置。

    “褚华翰，老子动手，还要你来管教？”龙霸天看到来人，顿时冷笑一声。

    “褚华翰？雾隐门老祖！”

    在场所有天雷城强者全都惊得嘴巴张大，眼珠子都快瞪爆了，像是两个巨大的石榴。

    雾隐门，这又是一个顶级势力，雷霆之海中的圣晶消息竟然吸引了这么多的高手前来，让他们心神剧震，感到了前所未有的震动，内心更是沉甸甸的。

    有这么多高手在此，他们还有希望吗？

    别说他们，就算是天雷城那些顶级势力，也要头疼万分，心急如焚吧。

    别看天雷城在武域之中地位超然，强者如云，特别是天巡会、斗武会等顶尖势力的掌权者，无不是巅峰武帝，有着赫赫威名。

    但和丹阁、武域龙家、雾隐门等大陆最顶级的势力老祖相比，起码在名声上，至少差了那么一层，有着一定的差距。

    如果说天巡会、斗武会等势力是下山猛虎，那么丹阁等势力，那就是过江猛龙，不容小觑。

    不仅是这些天雷城的强者们，远处，上官古风也亦是大吃一惊，感觉到了不妙。

    “这下事情可大条了，宫主大人放出的风声，竟然吸引来了这么多的大鳄。”

    上官古风皱眉，她想不明白，极镜丹帝这些人究竟是如何赶来的。

    被龙霸天怼了一下，褚华翰却也并不生气，只是微笑道：“龙霸天，老夫哪有管教你的资格，你龙家威风凛凛，威震武域，老夫可不敢管教你。”

    “哼。”

    龙霸天哼了一声，倒也没有继续开口，而是开始询问那天雷城的武帝有关这空间封印的消息。

    那武帝面对询问自然知无不言，胆战心惊。

    而有龙霸天等人镇守在此，诸多天雷城诸多高手无不战战兢兢，空间封印的通道前一下子空了一块，竟无人敢闯过去，都在等待龙霸天等人的决定。

    “这下麻烦了，丹阁和龙家、雾隐门等顶级势力的强者都来了，对我们而言恐怕是个大麻烦啊。”

    魔厉隐藏在人群中，本来正准备冲入那空间封印中的，现在也不敢有所举动了，只能焦急的等候在一边，面色阴沉。

    大陆顶尖势力的强者，光是一个称号，就能让人充满压力，这些高手可没有一个是好相与的主。

    “呵呵，这倒未必。”

    赤炎魔君在一旁却是轻笑一声，露出若有所思的神色。

    魔厉不由疑惑看过来：“赤炎大人，何解？”

    赤炎魔君目光一闪，呢喃道：“这一次的空间封印，若是本座没猜错，背后定然有飘渺宫的影子，显然是飘渺宫设下的一个圈套。如果飘渺宫真插手其中，我们想要从飘渺宫手中虎口夺食，难度极高，可现在又加入了这些家伙，这么一来， 我等倒是可以趁着机会，浑水摸鱼，说不定会有意外的收获。”

    魔厉目光一闪，露出兴奋之色，他怎么忘记这一茬了？

    他们的实力在进入空间封印中的所有高手中，不能算是最顶尖，若是可以浑水摸鱼，定然会有更大的收获。

    “赤炎大人果然高明。”

    魔厉立时兴奋起来。

    “极镜丹帝前辈，你怎么看？”

    龙霸天询问完那武帝之后，随手将将那武帝扔在了一旁，就仿佛扔掉一个垃圾一般，看向了极镜丹帝。

    从那武帝口中，他们也知道事情的真正经过。

    也得知了天雷城的不少顶尖强者，恐怕早在他们到来多日前，就已经进入了这空间封印，倒也不急于一时。

    “此地的通道应该是某个势力刻意所为，消息应该也是某个势力可以传播而出。”极镜丹帝仔细盯了空间封印和封印外的通道许久，才沉吟道。

    远处的上官古风顿时心头一跳，目光狂闪，难道这老东西看出什么来了？

    龙霸天目光一闪，笑了起来：“呵呵，极镜丹帝前辈和龙某的看法一致。”

    以他们的修为自然能看出这从雷霆之海外围直接传送到雷海死地的通道，并非天然形成，而是有人工制造的痕迹。

    不过眼前那空间封印，他们却是完全看不透。

    龙霸天笑着道：“不知极镜丹帝前辈意下如何？”

    “想那么多做什么？这通道，虽然有人工开凿的痕迹，但是这空间封印，却非同一般，深邃无比，绝非我武域中的某个势力能制造出来的，特别是空间封印中散逸出来的圣晶气息，并非虚妄，难道龙霸天你还能忍着不进去？”褚华翰嗤笑一声。

    “两位，你们若是要研究，那便继续研究吧，褚某却是要先行一步了。”

    褚华翰目光一闪，也不废话，脚步跨入，瞬间掠入了那空间封印之中。

    极镜丹帝一愣，倒也笑了起来：“也是，丹阁得到消息之后，第一时间通知了老夫，而老夫也是利用了诸天万界的特殊力量，才能在如此之短的时间内赶到此地，与其在此浪费时间，倒不如先行进入，一探究竟，想来其他势力，也在想尽办法赶来吧，先进去，说不定便有一分优势。”

    极镜丹帝话音落下，已然笑着掠入那空间封印之中。

    龙霸天目光一闪，紧跟着极镜丹帝，也冲向了空间封印。

    这三大强者一进去，场上众人纷纷松了一口气，再也没有任何犹豫，纷纷化作流光冲了过去，霎时间，天雷城的诸多强者再度如流光一般，一个个冲入了通道之中。

    “我们也走。”

    赤炎魔君见状，带着魔厉也掠了进去。

    远处，上官古风面容鹰鸷。

    “这个消息，必须第一时间通知宫主。”

    她心念一动，还没来得及出发，就看到探灵罗盘上再度一闪，显然又有巅峰武帝冲入空间封印中。

    她脸上顿时闪过苦涩，看样子情况已经完全超出她们的预料了。

