    林曦的婢女突然出现在第十九关城，对着洛天展开了恐怖的击杀，顿时引来了不少强者的关注，议论纷纷。

    不得不说，这个绿袖极为的恐怖，是同境中的妖孽般的存在，甚至领悟空间之力极深，洛天在不动有九倍杀术的情况下，和此女打的不相上下，一时间，想击杀此女，还真的有些难度。

    “那个女人到底是何意？是她派来的，还是此女自己跑来的，如果真的把她击杀会不会——”

    洛天心中有些犹豫，这毕竟是林曦的人，洛天不想对她动手，毕竟林曦帮了他的大忙，只不过这个绿袖杀机澎湃，誓要击杀自己，也让洛天动了真火。

    “臭女人，不要逼我杀你，你是副关主的人，我是闯关者，不想对你动手，不要逼我，”

    洛天神色冷漠，他现在不敢保证林曦的手下也和她一样，对自己有感情，也许是真的看自己不顺眼，当面侮辱她的主上，此人看不过，要击杀自己，如果自己一再的忍让，真的让这个女人得逞了，毕竟此女的实力极恐怖。

    “哼，敢侮辱主上，死！”

    这个绿袖气势狂怒之极，手上出现了一个擎天大伞，灵力滚滚，对着洛天就罩了下来。

    “降魔伞？这是此女成名的宝物，可以收人，化为脓血，极为的恐怖，”

    看到这个绿袖动用如此恐怖的重宝，顿时第十九关城的一些老牌强者暗自低呼，神色极为的凝重。

    “混账女人！”

    洛天终于动了真怒，头顶的华盖垂落，六个上古大字爆出璀璨的神光，踏空而上，对着那个大伞一拳狠狠的砸了过来，洛天根本不需要动用兵器，因为他的肉身就堪称重宝，强横之极。

    “轰轰——”qL11

    一阵剧烈的颤抖，那降魔伞竟然在空中滴滴的旋转起来，失去了控制。

    “你——”

    这个绿袖很显然没有想到洛天如此勇猛，一咬牙，一口鲜血喷出，加持在这降魔伞上，同时身形一晃，顿时在虚空中，出现了无数个同样的身影，每一个都是那么的真实，一个个踏空而来，有的隐于虚空之中，对洛天展开狂风暴雨的攻杀。

    “好恐怖的女人，不过如果这样就想对付我，还没有那么容易，”

    洛天轻声自语，神色凝重，一下子展出了自己的宇宙苍穹域，把这片天地都裹带了进去，在那灿烂的星空之下，洛天如同行走在世间的主宰一般，头顶上方的黑洞开始运转，一只灵力大手附带着那灰色恐怖的真灵本源之火，连连的抓摄，直接投到了自己那运转的黑洞之中，化为了澎湃的能量。

    “你以为只有你有域么？”

    这个绿袖在洛天的擎天大手抓摄之下，无数的身形化成了虚无，这是一项强大的战技，却是对洛天无果，洛天似乎知道哪个才是真的自己，却只是只抓那些虚影，填充他的黑洞，让绿初惊怒无比，顿时一下子也展开了自己的域。

    此女的域空间折叠，如同人间仙境，分为不同的等级，天与地甚至都分开了，同样的极为的可怕，竟然和洛天的域不相上下，两人在域中，再次的大战了起来。

    “我用生命在祭祀，我的力量永恒，任何挡在我面前的障碍必将清除，我才是这世间的唯一——”

    这时，绿袖突然高声的呤哦起来，黑飞舞，神色有些狰狞，不知道动用了什么秘法，天地能量透过两人的域传递了过来，让洛天只感觉一阵头玄目晕，只感觉这片天地都要沉沦了，自己迷失其中，不可自拔。

    “这是什么秘法，似乎是在透支寿命才能出来，”

    看到绿袖的身体竟然一下子变得有些枯萎，苍老了许多，望着洛天眼中出现一种恐怖的杀机，一指对着洛天就点了过来。

    “轰——”

    空间一下子如同破布一般被撕裂了，这指神光，如同是从遥远的天界而来，轰杀一切的存在。

    “好恐怖的杀机！”

    洛天的神色终于变了，他万万没有想到，这个女人竟然具有如此强大的杀招，在那一瞬间，洛天竟然具有了一种死忘的威胁，自认为可以击杀天境中期以下的一切存在的洛天，第一次对自己的实力产生了怀疑。

    “吼——”

    洛天一声大吼，爆出了所有的潜力，不再隐藏实力，这一指太过恐怖，甚至可以和那个霸王的霸王放逐一样可怕，一个不好，洛天真的会阴沟里翻船，他从来没有想到，一个天境初期境界的实力的强者，会爆出如此强大的杀机。

    “难道自己以前小看了天下天境初期的强者的么？”洛天第一次对自己的认知产生了怀疑。

    只不过洛天此刻没有太多的时间考虑这些，九倍杀术再次的激，华盖运转，上古大字爆出璀璨的神芒，同时打出了自己最近悟出来的新生死轮，两条黑白巨龙，相互缠绕，组成阴阳图案，大可遮天，对着此女就狠狠的压了过去，同时黑洞运转，吞噬战技爆，一拳对着那神来一指轰了过去。

    “轰轰轰轰——”

    两人的域几乎要破裂了，域中的天地破败不堪，生了惊天的大碰撞。

    “你——”

    洛天破开了这道神光，强大的能量狠狠的轰进了这个女人的身体，洛天眼中闪过一丝疑惑的神色，似乎感觉到了哪里不对。

    望着口吐鲜血，天灵域已经破裂的绿袖，洛天下意识的一把把此女抓了过来，掠到了自己的域中，准备一举把此女轰杀，却是现此女原本狠辣无比的神色，却是出现了一丝欣慰的神色，甚至嘴角还有一丝微笑。

    “中途收回了一半的神光，这是为什么，你想死在我的手里？”

    抓着这个女人，洛天看到此女的眼神，一直疑惑的神情，一下子得到了了答案，这个女人关键时刻，竟然暗中辙去了一半那恐怖的神力，并且不加防备的任凭洛天把那恐怖的能量轰进了她的身体。

    “洛天，你给林曦带来的极大的麻烦，虽然名义上，我是林曦的婢女，其实我们亲如姐妹，我不能看着她有麻烦，所以特意前来杀你，”

    望着洛天，这个绿袖苦涩的笑道。

    “可是，你为何又改变了主意？”洛天感觉着这个女人的生机正在渐渐的消失，想拼命的往她的体内注入灵力，保持她的生机。

    “实话告诉你，林曦具有天纵之资，她不甘人下，想和那些人抗衡，只不过现在时机还不到，不到灵圣境界，想都不敢想。

    本来她的日子极为的平静，可是因为你的出现，打乱了她的一切，我不知道她为什么会如此帮你，无论在修为还是境界及天资上你根本都不如他，像你这样的人在强者路上，太多了，她一个也没有看在眼里，却是对你情有独钟。

    这次为了帮助，捅了天大的篓子，有人暗中针对她要对她不利，这件事一旦捅出去，她必死无疑，我作为她好姐妹，不能看着她这样下去，必须要为她做点什么！”

    这个绿袖望着洛天，说出了实情。

    “所以，你想来杀我？以断绝她的念头，保护她，对么？可是为什么又中途停手？”

    望着这个女人，洛天心中轻叹了一下淡淡的问道。

    “我准备了两套方案，一是把你击杀，断了林曦的念头，二是以我的命来救她，我现在击杀你，整个第十九关城都知道了，没有人不知道我和林曦的关系，所以由我出面被你击杀，也说明你们根本没有关系，甚至还有仇，这样一来，同样可以摆脱你和她的关系，达到保护她的目的，”

    绿袖说着大口流血，眼神有些涣散，生机正在慢慢的消失，神色变得有些苍老。

    “这点为什么不早点说，我们一起想办法，事情总会有办法解决的，你是她的好姐妹，如果让她知道，我亲自出手杀你了，你让我如何面对她？”

    洛天此刻终于知道这个女人的心里在想法，开始想杀自己是真，后来中途辙去灵力，变为第二套方案也是真，这一切都是为了林曦，望着这个女人洛天的心里有种隐隐心疼的感觉，他没有想到林曦还有一个这么好的姐妹，为了她，自己可以不要性命。

    洛天拼命的想要救活绿袖，只不过却是被绿袖摇头拒绝了，一双深情的眼睛望着洛天：“不要白费功夫了，我的生机已经开始断绝，即使有大罗金仙在此也没有用的，你不要说话，听我说：

    洛天，你是一个真男人，你的事我也听说了不少，重情义，也许这也是我最后辙去灵力的原因，当然，即使我不辙去灵力，你也能抵挡下来，最多是受重伤而已，还是杀不了你。

    林曦的命其实很苦，如果能和你在一起，也许她会幸福的，只不过你的实力还是太低了，根本无法保护她，那些人的恐怖，你根本想像不到，你知道吗？当林曦知道你把所有的人离开后，而自己还要呆在这里，心里极为的愤怒和担心！