    秦天回到公寓。

    立即对黑龙送来的这份资料真实性进行了确认。

    结果让他有些意外，在富州城，甚至在整个大华，近些年来，根据雨万春医疗系统的统计，这种诡异死亡的病人，不在少数。

    没多久，雨万春就将这份数据传到了秦天的手机上。

    或许是身为一名医生的责任感，或许是对邪恶之人的痛恨，或许是叶家深仇大恨的仇视，秦天当看到这份数据的时候，他怒了。

    无论是出于什么目的，秦天都不允许这种事继续发生。

    齐景山，看来是非去不可了。

    秦天加快了炒炼药材的速度，终于在晚上十一点二十分，结束了药材的炒炼。

    第二天一大早。

    秦天在修炼中睁开眼睛，嘴里吐出了一口浊气。

    他每一次修炼完后，都会感觉自己的体蛊之力增强了一分，对于这种进度，秦天还是非常满意的。

    洗漱完毕，秦天出门，准备去邹青山所居住的干休所。

    然而，秦天刚离开小区，一大群人就直接拦住了秦天的去路。

    小区的保安吓的赶紧躲了起来，生怕自己无辜受到牵连。

    这群人大约有二十几人，走在前面的几个老头，身穿练功服，脚踏帆布鞋，龙行虎步之下，负手而行，身上散发出一种王者的气势，让小区附近的人都有一种窒息的感觉。

    如此气势之下，秦天双眼微眯，他第一感觉就是这些人冲着他来的。

    秦天依然站在原地，神情自若、淡然一笑，仿佛根本就没把这些人当回事一样。

    突然，躲在一旁围观的人群中，有人喊了一声：“快看，那不是来富州城参加比赛的精武汇的人吗？我看过他们的比赛，最厉害的就是那个白头发的老头，单手一招就把对手打趴下了……”

    “他们来这里干什么？”

    “肯定是有人招惹他们了呗，要不然他们吃饱撑着，这一大早来这里干什么？”

    “完了，有人要倒霉了！”

    人群中说的那个白头发老头，是精武汇的叶辰，他是千叶手第十八代掌门人，在大华有非常高的地位，特别是他的武功，就连邹青山这个武道协会的会长也都对他敬畏三分，所以此人在大华有这非常恐怖的影响力，被誉为武术大师之名。

    叶辰带着二十多个手下，走到了秦天的面前停下。

    “你就是秦天？”叶辰上下仔细打量着秦天，开口问道。

    “找我的？”秦天笑着反问道。

    “你拿走了赵夫人的东西，打伤了天澜宗蓝谏之长使，这些你可承认？”叶辰那双如毒蛇一般冰冷的眼睛盯着秦天，语气随之当着一丝寒意。

    此时，在他眼里，秦天就好似已经是个死人了。

    叶辰万万没想到，天澜宗蓝谏之的身手，竟然被这么一个看起来只有二十几岁的年轻人给废了。

    话音刚落，所有围观人群的目光，全都落在了秦天的身上。

    这些人可都不是善茬，个个都是武功高手，普通人谁敢招惹？

    谁也没想到，秦天这样一个穿着寒酸的年轻人，竟然胆子这么大，竟敢招惹这种人。

    “我认识这小子，前几天车祸的时候，还参加抢救伤者来着呢……”

    “人是好人，可这年轻人要遭殃了，这些人可都是高手，而且人数众多，就凭他一个人，恐怕今天谁也救不了他了！”

    “这到底发生了什么事？”

    “他怎么会得罪这种武功高手？”

    在众人为秦天捏一把汗的时候，秦天露出了不屑的笑容，望着叶辰等人，淡然笑道：“打了又咋地？如果你们仗势欺人，我也不介意让你们变成下一个蓝谏之！”

    “轰！”

    狂，极其狂妄。

    秦天的一句话，直接点燃了叶辰等人的怒火。

    叶辰身为千叶手第十八代掌门人，还从来没有人敢在他面前如此狂妄的。

    “小子，好大的口气？到底谁给你的底气？敢这么跟我说话？你可知道我是何人？”叶辰负手而立，虽然内心怒火中烧，但是他毕竟是大师级的人物，岂能在一个无名小辈面前丢了大师的尊严？若他直接出手，恐怕会有人认为叶辰大师仗势欺人，这样的事情必然会给他的名声带来负面的影响。

    “我管你是谁，一大早带了这么多人来找我的麻烦，说破天，也是一群仗势欺人的鼠辈而已……是什么人对我来说都是一样的！我知道，站在我面前的都是鼠辈罢了……”秦天的气势依然不减，淡淡少了面前挡住他去路的这二十多人一眼，目光中流露出来怒意。

    他的这句话，好似直接在众人的面前，点燃了炸弹一般。

    炸的这些人面目全非。

    秦天说的每一个字都怼的叶辰等人血淋淋的疼痛。

    让叶辰瞬间感觉自己非常没面子。

    不得不说，秦天的观察非常的细致，从这些人的穿着打扮、身形步法上就可以猜到了这些人的身份。

    所有人都觉得秦天一定是吃错药了，要不就是脑袋被驴给踢坏了。

    敢对叶辰这种大师级人物面前如此嚣张？

    这无疑是自己作死的做法。

    “放肆……”

    叶辰手下的人忍不住了，指着秦天怒喝一声：“站在你面前的是千叶手掌门人叶大师，精武汇听说过吗？”

    “跟他这种愣头青费什么话？对付这种人，只有让他尝到苦头才知道到底这天有多大……”

    “哼！”秦天冷哼一声，淡淡地扫了一眼这说话的两个弟子，冷笑道：“千叶手？我看是残疾手才对吧？还是识趣点从我的眼前消失，我与赵夫人、蓝谏之的恩怨，跟你们什么千叶手、万叶手的人没有半毛钱关系，你们算什么东西？哪轮得到你们多管闲事？一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先，我看不出你们身上有半点武德。”

    “哟呵？没看出来，你小子还是倔脾气？”

    “今天就给他来个刀子划P股，让他开开眼……”

    一个个脸上带着狗仗人势的嚣张表情，指着秦天肆无忌惮地叫嚣着，好似秦天就是他们手中任意玩弄的小蝼蚁一般，随之会死在他们手中一般。

    “哼！垃圾……”秦天摇着头，脸上露出了阴森的冷笑，不屑的表情更是毫无掩饰地表现在他的脸上。

    “你……你说什么？有种你再说一遍？”叶辰身边的一名中年男人直接冲出了两步，怒瞪着秦天，咬牙切齿，杀机暴现。

    “我说你们全是垃圾，没听清楚？那我再说一遍，仗势欺人的鼠辈、垃圾、连武德都没有的一群败类，听清楚了吗？”秦天依然不屑地摇着头，他原本对武道中的这些武者还是有一定尊重感的，可现在，他对武道中人唯一的敬意，瞬间因为这些人的出现，一扫而空。

    “轰！”

    秦天的侮辱，犹如重型炸弹在叶辰等人的心中炸开了。

    他的话，瞬间激怒了所有人。

    一个个怒视秦天，拳头紧握，好像要活生生撕碎秦天一般。

