    这一剑，硬是劈开了谢焕然的攻击。

    但同时，月拂衣也被震得向后退去，也吐出了一口血。

    她握紧手中的剑，眼神凝重：“好强的实力……”

    月拂衣闭关了快一年的时间。

    这一次出关，她已经是古武宗师了。

    结果古武界却发生了翻天覆地的变化。

    谢家被灭，谢焕然晋升巅峰古武者。

    月拂衣勉强扶着剑站起来，转头，瞳孔微缩：“阿嬴！”

    嬴子衿被傅昀深护在怀里，面色苍白。

    她身上倒是没有什么伤，但却昏迷了过去，没有了意识。

    谢焕然同样也很狼狈。

    他的双臂都被洞穿了，有着成汩的鲜血流下，触目惊心。

    围观的古武者都是难以置信。

    嬴子衿一个古武宗师，竟然能够把谢焕然这一位巅峰古武者伤到这个地步！

    这怎么可能？！

    就算是林无量和月清河，都没有这个能力。

    嬴子衿到底是什么人？

    傅昀深护住女孩的头，另一只手将她的身体抱得紧紧的，声音沙哑：“真傻。”

    她从来都是这样的人，永远不会为自己去考虑。

    哪怕最后遍体鳞伤。

    一瞬之间，傅昀深的脑海中有着很多破碎的画面凌乱而过。

    他握了握手掌，感受着体内磅礴而起的力量。

    随后上前，将嬴子衿放到了月拂衣的怀里。

    “麻烦。”傅昀深淡淡，“照顾一下她。”

    月拂衣怔了怔，擦了擦唇角边的血，接过女孩，坚定：“好。”

    “拂衣！”月家主就要阻止，“你干什么？”

    月拂衣神情冷漠：“父亲，这是我朋友。”

    “拂衣，你！”月家主气得不轻，“她是你朋友，但谢焕然要杀她，你挡得住吗？”

    根本没人能够挡得住。

    “父亲，你以为我们不和谢焕然对上，月家就不会有事。”月拂衣冷冷，“可谢焕然要一统古武界，月家是他必灭的对象，我们能够置身事外吗？”

    月家主猛地震住，抿唇：“可是……”

    “又来一个？”

    看着走过来的傅昀深，谢焕然也怒极。

    他还从来没有被伤成这个样子。

    还是一个黄毛丫头做的，简直是奇耻大辱。

    谢焕然迅速封住了自己的穴位，止住鲜血，冷笑：“老夫还不信了，杀不了你！”

    他看了一眼被月拂衣抱在怀里的嬴子衿，稍稍地松了一口气。

    不论如何，这个黄毛丫头是死定了！

    **

    而这个时候，世界之城。

    莱恩格尔家族。

    医疗室里。

    大夫人素问就在这里躺着，已经二十年了。

    而就在这时，警报声响了起来。

    “滴滴滴——”

    很是急促。

    “怎么回事？”医生匆匆走来，看到冰棺中的景象时，都惊呆了。

    华美的女人依然紧闭着双眸，没有要醒来的迹象。

    可有着泪水顺着她的眼角不断流下，怎么也止不住。

    这种事情自从素问在二十年前昏迷之后，还从未有过。

    素问夫人的情况和当初脑死亡的玉绍云不同，她的身体机能全部正常，但偏偏醒不过来。

    贤者院都说这是心病，心病还需心药医。

    可现在她在流泪。

    “大夫人这是怎么回事？”三夫人也匆匆走来，厉声，“大夫人要是出了什么事，你们担待得起？！”

    “正、正在检查。”医生手忙脚乱地按下仪器上的按钮，“三夫人，请冷静，这未必就是恶化，反而是个好消息。”

    “素问夫人能够流泪，说明是对外界有了反应，很有可能不久后，就能苏醒了！”

    这句话，让三夫人的神色微微一变。

    但她很快就控制住了表情，换了称谓：“大嫂真的要醒了？”

    如果素问醒过来，即便大家长失踪，莱恩格尔家族的所有权力还是会回到素问的手上。

    他们这二十年的努力，岂不是就白费了？

    “还不能断定。”医生擦了擦汗，“素问夫人流泪的原因暂时不明，仪器也检测不出来什么，而且——”

    话到这里突然停了。

    因为医师发现，素问的唇竟然动了，还在说着什么。

    三夫人的脸色大变：“她在说什么？”

    医生愣了愣，连忙俯下身子。

    “素问夫人在说、在说‘孩子’……”医生听清楚之后，也愣住了，“她就只在说这一个词语。”

    “孩子……”三夫人捏紧了手指，想起西奈出城的事情，神色晦暗不明，“先想办法把大夫人唤醒。”

    既然素问要孩子，她随便找一个来就可以了。

    三夫人匆匆走了出去。

    也是同一时刻，与莱恩格尔家族遥遥相对的玉家族，朱砂还在露天花园里坐着。

    一个圣杯骑士跪在他面前。

    她声音轻柔：“你说，大家长用信物换取了权杖骑士统领的帮助？”

    四大骑士团也是竞争关系，权杖骑士团也一向和圣杯骑士团不对付。

    “是，统领已经出城了。”圣杯骑士开口，“至于目的是什么，属下暂且不知。”

    “好，没事了。”朱砂轻轻摆手，“你下去吧。”

    目的是什么，根本不用调查。

    玉绍云费了命才请动权杖骑士统领，只能是为了傅流萤的儿子。

    一定是遇到了什么大事情。

    朱砂微微眯眼。

    她可以断定，八成可能性，傅流萤的儿子回不来了。

    真是好事。

    朱砂端起茶杯，接着喝茶，面上仍是无暇的善良微笑。

    **

    古武界，气氛凝结。

    “嘭嘭！”

    两人的速度在这一刻都达到了极致，几乎化为了残影。

    哪怕是古武修为都达到了三百年以上林无量和月清河，都难以捕捉到傅昀深和谢焕然的身影。

    林无量彻底失声：“疯、疯子！”

    谢焕然是巅峰古武者，有这个速度正常。

    傅昀深为什么也可以？

    “嘭！”

    又是一回合结束，傅昀深倒退几步，剧烈地喘息着。

    谢焕然身上的伤更多了，几乎成了一个血人。

    月家主吃惊：“成功了？”

    月拂衣眼神沉下：“不，还没有。”

    她能够感受到，谢焕然虽然已经重伤濒死，但他体内的内劲却没有弱下，反而还在增强。

    “够了！”谢焕然的面容狰狞，“老夫不知道你们到底用了什么办法让古武修为一下子提升这么多，但毕竟只是短时间而已。”

    “你们恐怕不知道，在晋升巅峰古武者的时候，我也得到了不少来自自然的馈赠！那就是一条命！”

    “没想到，竟然被你们给逼出来了，你们能够做到这个地步，死也算是无憾了。”

    就在谢焕然说这几句话的功夫，他身上大大小小的伤口，竟然全部复原了。

    “！”

    傅昀深眼神渐凝。

    他缓缓地吐出一口气，却是笑了，声音很轻：“没办法再陪你了……”

    “我看你们这次还有什么手段！”谢焕然神情阴冷，“给我死！”

    这一下，果然没有人再能拦了。

    林无量和月清河都冷眼旁观。

    他们可不会上去送死。

    可就在这时，有另一股强大的内劲袭来，直接拍了谢焕然的身上。

    谢焕然惨叫一声，身子就那么倒飞了出去，重重地砸到了地上。

    看到这一幕，林无量的眼睛蓦地瞪大。

    谢焕然如今那可是巅峰古武者啊，都达到了返璞归真的境界。

    连程远都被谢焕然吊着打。

    嬴子衿和傅昀深能在谢焕然的攻击下撑这么久，还重伤谢焕然，可以说是一个奇迹了。

    谁有这本事，一巴掌把谢焕然扇飞？！

    “唰——”

    云雾散开，一道身影渐渐显现。

    老人穿着斗笠，手上拿着一根长长的钓鱼竿。

    只从外表看去，他就是一个渔夫而已。

    老人的面容也普普通通，五官平凡，是放在人群里是绝对找不到的那种。

    可他身上有一种混若天成的磅礴大气，带着无限的慈悲和宽容。

    仿佛海纳百川，包容万物。

    这才是真正的返璞归真。

    没有古武者认识老人，但却都能够判断出来他的身份。

    华国第一隐世古武者——

    风、修！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有3更。

    还是双倍月票，求一波保底月票哇~

    你一票我一票送谢焕然也进阎王殿

