    

    零绪有点不耐烦，愣谁被偷看了洗澡都会心情不好的。

    张启尴尬，难道他又想错了，师父心简直堪比海低针：“师父没有误会什么就好，师父你真的好爱干净，大早上的洗澡。”

    “爱干净点是好事。”

    “师父，你这样的男生肯定招妹子喜欢，爱干净，学习好，长的也好看。”

    张启想了想，影响中的男人好像最完美的就是他了，以前怎么没有发现郭政这么优秀，不愧是他要拜师的人。

    “师父，师父，你看我都天天讨好你了，你什么时候能收我为徒，教我画符咒抓鬼啊？”

    零绪抱着手上下打量张启：“待考虑，我还没有高兴。”

    帮忙洗衣服打饭就同意收徒？天下没有这么简单的事情，他不玩一玩简直对不起以后。

    以后他可是要帮助张启各种抓鬼的，累的绝对是他，乘着现在要变本加厉的要回点利息来。

    张启摸着脑袋，要怎么样才可以讨好师父？不如给他物色一个妹子？男生应该不能拒绝一个吧，有女朋友他肯定高兴，一高兴不一定就收他为徒了。

    啊呀，张启发现自己智商变高了，果然和师父相处久了，人都聪明了。

    首先要配的上师父这样的人的女生真不好找。

    但是张启可不是白八卦的，学校里面成绩优秀并且长相好的女孩，他全部都知道。

    下课，张启去找了钟小术：“钟小术，能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”钟小术抬眼问道。

    张启神秘一笑，一副你赚到了的表情说道：“我给你介绍一个男朋友好不好？”

    公子：“噗，术术宝贝，他在作死。”

    公子话一说完。

    “咔哒。”

    突然，钟小术桌子上的笔断了，边上的鬼鬼黑着脸捏断了笔，他不高兴的死死的盯着张启。

    如果不是看张启是姐姐的朋友，鬼鬼立刻撕烂他。

    张启吓一跳：“妈呀，你笔什么质量啊，怎么还自己断了，不对啊，你身边的那只鬼不会还在吧？”

    张启虽然胆子大，但是想到其实教室里一直站着一只鬼，他还是有点发毛的。

    这鬼一只跟着钟小术干什么？认识？朋友？还是有什么事情？

    不过看钟小术一脸淡定，好像什么事情都没有，张启也不好问。

    不管了，不管了，师父的事情要紧。

    张启想来想去，学校里面成绩又好，长的又漂亮，家世又好的女生，这些条件有几个女生符合。

    钟小术就是这符合的女生之一，而且张启想了一下，他对钟小术还算了解了，胆子大，还懂鬼怪的事情，这不是和师父可以有话题吗？

    而且钟小术的人品绝对很好的，张启想了一早上，越想越满意，决定帮忙拉线，把钟小术介绍给师父当女朋友。

    “钟小术，我跟你说个事情，你看你也高三了，老大不小了，马上毕业了就是大学了，大学怎么能不谈一场恋爱呢？人家说恋爱要靠谱，不如你现在开始就试着去交往一个男朋友？”

    这话说的，张启忽悠的本事一溜一溜的。

    绕了半天，钟小术没有明白：“所有呢？你想表达什么？”

    好奇这小子脑袋想什么，不好好学习，怎么管的了她谈恋爱事情？

    张启靠下来：“小术，你想不想谈恋爱？”

    鬼鬼脸黑了：“姐姐，你不能当一个三心二意的人，昨天晚上我们还亲亲了，你说了我是你男朋友。”

    鬼鬼委屈，感觉跟一个要被人抛弃的小可怜一样儿，钟小术就是那个抛弃了人家的渣女。

    钟小术：“不想。”

    不想谈恋爱，因为她已经有了。

    张启：“别啊，小术，我告诉你，我给你接受一个男朋友，很帅，学习好，又厉害，而且还霸气高冷总裁样儿，还有洁癖，完全符合你们女生言情小说里男主人设的男朋友，你觉得怎么样？”

    介绍男朋友？

    钟小术听着这‘男朋友’的形容，怎么觉得有点耳熟？

    张启见她没有说话，以为她是心动了，在迟疑，张启趁热打铁：“你看看学习委员怎么样？”

    钟小术：“咳咳咳咳......公子，这男主有病吧，把未来老公都拱手送出去？张启这脑袋怎么长的，他这是作死啊。”

    公子笑抽了，软嫩声音说：“我期待零绪知道了张启想法会是什么表情，哈哈哈哈......”

    “张启，你是不是很闲啊？你作业写完了吗？文言文背完了吗？”钟小术一本正经，随便手摸了摸鬼鬼，安慰安慰鬼鬼。

    鬼鬼脾气可不是很好，生怕他生气了直接削了张启。

    张启：“钟小术，我认真的，学习委员这个人真的还不错，肥水不流外人田，你和他交往试一试呗，不一定这就是你另一半哦。”

    鬼鬼忍不住了，直接拿起了钟小术的手，就着她手拿着一本书就是砸向了张启的门面重重一击。

    张启被突如其来的书打了，脸火辣辣的疼。

    “不至于吧，你不喜欢就说，打我干什么，嗷，力气还这么大，小爷的脸都要歪了。”

    钟小术无奈，她能说是鬼鬼打的他吗？好像不能，她拿下书：“打的就是你，姐姐不需要男朋友，你找别人吧，还有，你最好问一问学习委员的意见，不要随随便便给人家找女朋友。”

    张启看了看，钟小术是真的没有想交男朋友的打算，哎，可惜，算了，他还是去物色下一个女生吧。

    听说二班的语文课代表也不错，人漂亮，学习好，最主要是一个软妹子，才不会是钟小术这么暴力的女生呢。

    软妹子多配他师父啊。

    但是张启还没有想好怎么接近二班的语文课代表，他就被钟小术‘告密’了。

    钟小术和零绪才是兄弟，张启要给零绪找男朋友的事情，她当然是要告诉零绪的。

    放学了，零绪整个人都散发着寒气，直接在楼梯口把张启给堵住了。

    一把抓住张启胸前的衣服就是拖着他走。

    张启懵了：“喂，喂，师父你拉着我衣服干什么？你拉我去干什么？”

    零绪不说话，直接把他拉到了无人的地方，一把将张启按在墙角：“听说你在给我找女朋友？”

