    云黛好奇：“哦？说来听听。”

    孙公公道：“这侍奉皇子的，第一要紧的是，不能过于妖娆美貌，免得让皇子耽于此事，荒废了正经事。二来，得温顺体贴的。”

    云黛笑道：“还不错。”

    她就一直笑眯眯的，夸也夸，但就是不表态。

    孙公公不免有点着急，凑上前说道：“娘娘您瞧着这二位姑娘，选个您顺眼的。”

    云黛笑道：“又不是服侍本宫的，本宫看着顺眼有什么用？”

    “娘娘真爱说笑。”

    “本宫可不爱跟你说笑。”云黛语气淡了下来，“本宫先问你一件事。”

    “娘娘请问，奴才知无不尽。”

    “这两个丫头服侍完太子，怎么处置呢？”

    “这……”孙公公迟疑。

    其实这个问题没什么可迟疑的，答案很明确。

    按从前惯例，凡事服侍过皇子第一回的宫女，都要被处置掉。

    皇子是高高在上的尊贵人物，被宫女看见了第一次时候的那些窘态，当然是不行的。

    当然，为了补偿这些宫女，宫里会给以她们家人一笔丰厚的好处。

    孙公公心知肚明，但当着两个宫女的面，不好明说出口。

    云黛也没逼着他回答，笑道：“这件事，本宫跟皇上商量商量，你先领她们回去。”

    “是，奴才告退。”

    孙公公擦擦汗，赶紧领着两个宫女离开。

    他看出来了，皇后娘娘根本就没有选的意思。

    难道是对这两个丫头不满意？

    孙公公扫了眼两个宫女，皱起眉头。

    云黛坐着半天没动。

    青衣捧着茶过来，笑道：“娘娘心里不自在了？”

    云黛接过茶杯，笑道：“我有什么不自在。只是没想到，一转眼晏儿都这么大了。我一直觉得晏儿还是个两三岁的小娃娃呢。”

    “是啊，小孩子长得快。”

    青衣笑道，“奴婢知道，娘娘不想让皇子公主们婚嫁过早，这也不是什么大事，推了便是。太子殿下不过十二岁，哪里就着急了。”

    “推自然是要推的。不过……”

    不过什么，云黛没说下去。

    掌灯时分，她带着蜜豆，提着食盒去承乾殿。

    “黛儿过来坐。”赵元璟正在赏字画，看见云黛过来，很高兴，“今儿朕得了几张字画，你看看如何？”

    云黛过来扫了眼，笑道：“都是好的。皇上也赏玩起字画来了？”

    “不过是闲着的时候瞧一瞧。”赵元璟抚摸她脸颊，“怎么凉凉的，穿少了吧？”

    云黛摇头：“不冷。天开始暖和了。各处都熄了炭盆，唯有你这里还暖烘烘的，熏的人头晕。”

    赵元璟立即吩咐：“刘德全，把炭盆端出去。”

    云黛阻拦：“别都拿走，知道你怕冷。留一盆吧。”

    赵元璟这身子，看着比年前又差了一些。

    如今已经不去习武场练习骑射了。

    动不动就咳嗽气喘，容易累着。

    御医也不建议他再去，若要出门，只能散步闲转一转。

    在北齐那半年晒出来的麦色肌肤已经完全恢复成白皙色，因为病着，甚至有些苍白。

