    私享时光会所。

    华娴珊坐在了她那栋别墅的客厅中，在她的面前还坐着两个人，两个五十多岁的中年人，看着这二人，她眼神中的戾芒一闪而过。

    她没有想到严少宽派来的人会这么快到了筑城。

    “两位先生，有什么需求可以给我提，我会尽量满足你们。”华娴珊淡淡的说道。

    “什么都可以提吗？”其中一个中年人肆无忌惮的打量着华娴珊，眼神中闪过一丝龌龊的光芒。

    “先生，请自重！”华娴珊冷冷的说道。

    她哪会不知道眼前这个家伙心里那龌龊的心思？

    “是你自己让我什么都可以提的。”中年人悻悻的说道。

    当然，他也没有做什么过火的事情，因为他也清楚，眼前这个漂亮得不像话的女人是他的雇主都需要礼让三分的人，更何况，此次来筑城，他还需要眼前这个女人提供帮助。

    “我想你误会了，我的意思是在合理范围内的要求可以提，而别的要求，还请你想清楚。”

    想清楚？

    中年人不屑的撇了撇嘴，似乎并没有将华娴珊的话并没有放在心上。

    倒是另一个中的年人瞥了一眼华娴珊，说道：“华小姐，我们需要你将肖家那个赘婿给引到指定的地点。”

    “可以！”华娴珊点了点头，“请问是什么地方？”

    “青峰山。”

    “没有问题！”华娴珊毫不迟疑的就应了一下，“你们还有什么要求吗？”

    “没有了！”

    “那不送！”华娴珊淡淡的说道，甚至都没有起身，似乎显得很无礼。

    两个中年人同时起身，走出了华娴珊的别墅。

    一走出别墅，刚才最先说话的那个中年人就恶滋滋的冷着道：“什么玩意？哼……这女人也他娘的太傲了吧？等老子将事情办玩，非得将你给压在身下。”

    “老九，你可不要小瞧了这个女人。”另一个中年人提醒着说道。

    “不就是一个长得漂亮的女人吗？有什么不可小瞧的？”老九不屑的撇了撇嘴不屑的说道。

    “我看不透这个女人，我想她是一个很不简单的女人。”

    “屁！”老九翻了翻白眼，“我说老六啊，我发生你一进入大华之后，整个人都变得胆小起来，我们可是虚空之境的高手，用得着像你这样处处小心吗？你就放心吧，绝对不会出什么意外的，哼……在绝对实力面前，我们可以碾压一切，那女人也终将叉开双腿躺在老子的面前。”

    老六瞥了一眼老九，在心里深深的叹息了一声后，也没有再多说什么。

    他太了解老九了，这个家伙只要看到漂亮女人，就不管不顾，这么多年来，没死在女人的肚皮上还真是一个奇迹啊！

    看到华娴珊这种极品美女，他会放过？

    唉……只希望这次筑城之行如老九说的一样，不会出什么意外吧！

    “老板！”

    在两人离开私享时光会所后，一个艳丽的女人出现在了华娴珊的面前。

    这个女人是华娴珊的助手杭依蓓，替华娴珊专门处理北美方向的情报。

    “查到了？”华娴珊问道。

    “嗯……”杭依蓓点了点头，“这两个人出自于北美一个叫做血堂的组织，这个血堂的很多成员都是大华移民到北美的，是大华武者，核心成员一共十位，全都是虚空之境的高手，在他们内部按实力来排位，而这两个人，有些龌龊的那个排在第九，代号血泪，一年前步入虚空，而另一个排名第六，代号血智，在两年前步入虚空。”

    “能请到两个虚空之境的高手，这是严少宽的个人行为呢？还是严家暗中替他请的啊？”华娴珊微微的笑了起来。

    她似乎并没有将两个人放在心上。

    原因很简单，因为她知道叶青的实力并不在她之下，而她可是早在四年前就已经步入了虚空，实力自然在两人之上，如果她协助叶青对付这两个人的话，完全没有问题，所以她并没有什么好担心的。

    “是严少宽自己请来的，为了请动他们二人，严少宽付出了两个亿美元的代价。”杭依蓓应声说道。

    “严家不是已经不再给严少宽提供资金支持了吗？他又是从哪里搞到的钱？”华娴珊有些诧异的问道。

    “呵呵……我们阴武门在北美的堂口已经查到了，严少宽瞒着严家老爷子在私自己在严家北美分公司挪用了三亿美元，而另外一个亿则是用来请黑暗中的手指这个超级黑客了！”

    “超级黑客吗？呵呵……”华娴珊不自觉的撇了撇嘴，就算是超级黑客又如何？

    还不是让肖氏集团给收拾了吗？

    显然，就算华娴珊管理着阴武门这个强大的情报机构，她也并不知道叶青就是那个牛b得不行的一叶之秋。

    华娴珊想了想，又说道：“依蓓，你抓紧时间将这个血堂的资料给整理出来，不仅是来筑城的这两个家伙，别外八个的资料也必须准备好，我回头交给少主。”

    “好的！”作为阴武门的核心成员，杭依蓓已经知道了叶青就是阴武门新的门主。

    “你去忙吧！”华娴珊摆了摆手后，掏出了手机，拨出了一个号码。

    接到华娴珊电话的时候，叶青正在郁闷的吃着早餐，还时不时的瞥向坐在他对面的肖莹忆。

    唉……这老婆真是的，都夸奖他了，也不让他爬上她的床。

    嗯……昨天在肖莹忆的办公室中，他睡了沙发，回到家，他还是睡沙发，似乎他天生就是睡沙发的命。

    电话响起，看到来电显示，叶青瞥了一眼肖莹忆后，直接按了免提，他觉得在自己的老婆面前，他不需要避讳什么。

    “什么事？”叶青直接问道。

    “少主，严少宽派来了两个高手，两个人都步入了虚空之境。”

    “我已经说过多少次了，别叫少主！”叶青翻着白眼说道，在他的眼中，似乎并不将什么虚空高手放在心上，他更关心的是华娴珊对自己的称呼。

    “呃……好吧，叶青。”电话另一端的华娴珊有些无语，这少主关注的点与别人完全不一样啊。

    如果换成别人，恐怕先会追问这两个虚空高手的情况，而她的少主倒好，居然先关注对他的称呼。

    这很重要吗？

