    连夜行动，仅仅花费几天的时间，火小队就来到火之国的边境，只要再越过前方的大河，便抵达了泷隐村的地界。

    泷隐村是忍界众多小国之一，夹在大国的缓冲地带，隐藏在一处巨大的瀑布后，算得上是世外桃源。

    但是能够拥有七尾重明的忍村，注定不会是普通的小忍村。

    这里走出了对初代刺杀的角都，也拥有‘英雄之水’这样的宝物。

    印象中，‘英雄之水’似乎可以提升服用者十几倍的查克拉量，借助这一宝物，也使得历次忍界大战都没有波及到泷隐村。

    开启白眼，日向藏的目光穿过了远处的大河、森林，看到了大瀑布后的泷隐村，脸上露出淡淡的微笑。

    这时，音凑了过来问道：“发现了敌人踪迹了吗？”

    以他们小队目前的速度来看，最多半天就能抵达泷隐，但音还是过来问了问日向藏这个晓的成员。

    “没有晓成员的踪迹……”

    日向藏摇了摇头，他没有看到晓的成员，也没有得到通知，不过却在泷隐村所在的位置，发现了有趣的事物。

    白眼侦查过后，小队成员不再犹豫，迅速通过了河流。

    虽然以目前小队的阵容而言，发动对其余几大忍村的斩首行动都不算太过困难，但他们要面对的可是晓组织。

    晓组织每一人都拥有单独灭国的实力，火小队也是因为晓组织的缘故而组建的，而晓组织的目标是夺取尾兽！

    ……

    水流从高空中砸下，溅起了巨大的水花，在阳光照耀下，形成绚丽多彩的彩虹。

    身为泷隐村的首领，涉木却无暇欣赏近在咫尺的美景。

    任何自然形成的美景，在久看过后，也变成了穷山恶水。

    除却了这一因素外，涉木正在为接待的客人感到头疼，那群客人来自于木叶，而为首者正是木叶神秘的根部首领团藏。

    也幸亏是认出了团藏，否则他都做好了以身殉村的打算。

    泷隐虽然隐世，却和第一忍村木叶来往密切，除却了初代时期有过一些不愉快的小摩擦外，都算得上木叶忠诚的附庸。

    就连村子里的七尾，也是木叶所赠送的。

    因此，在团藏提出要保护七尾人柱力时，涉木没有任何反对意见，轻易就让七尾人柱力芙前往根部人员的监管下。

    当然，也和团藏露出那一手木遁有些微妙的关联。

    就在泷隐首领涉木愣神时，一名泷忍出现在他的身边，为其带来了外界的情报。

    “晓夺取尾兽，叛忍角都…”

    略微扫过了几眼后，获取了最新的情报后，涉木轻轻叹了口气，为自己和泷隐村的未来感到担忧。

    他只是名精英上忍，而泷隐村出现最厉害的忍者，便是夺取了地怨虞的叛忍角都，未来或许只有彻底成长起来的芙能够抵达那一高度。

    因此，当角都在情报中都显得可有可无后。

    涉木便觉得泷隐和自己也变得可有可无起来，他所宠爱芙的生死，也不由他所掌握。

    收回渐渐发散的思绪，涉木朝着一旁的泷忍问道：“找到了水烟上忍的下落了吗？”

    “目前没有水烟大人的下落……”

    “这样啊…”涉木愣了愣神，挥了挥手让泷忍下去。

    泷隐上忍的水烟，其实是泷隐的叛忍，在安逸的过分的泷隐，总是会有那么一个两个打破规矩的忍者，他的老师水烟就是其中之一。

    但他总觉的，老师水烟叛逃的目的不仅仅只是外出，而是为了泷隐村除了地怨虞的另一宝物‘英雄之水’。

    ‘英雄之水’的存在让泷隐忍者的质量很高，但不是每个人都能够承受‘英雄之水’的。

    于此同时，‘英雄之水’的泉眼附近。

    团藏的身影缓缓出现，望着深邃蔚蓝的泉水，眼中若有所思。

    昨天抵达了泷隐后，他便让部下协管了泷隐的防御，并且将七尾人柱力芙的控制起来。

    他心中一直都有控制人柱力，作为兵器的想法。

    但在掌握了现在这股力量后，便淡去了这一方面的心思，就如同初代二代两位大人不需要尾兽一般，他也不需要尾兽的协助。

    此番控制七尾，也是单纯为了引诱晓成员的上钩，狩猎更有价值的晓成员。

    晓组织或许能够潜伏很久，但受到了制裁的雨之国，是绝对无法支撑太久的时间，这就是晓组织的软肋。

    来到了泉眼附近，团藏用手捧着些泉水，让其从指缝间流出。

    作为根部首领的他，对于忍界的秘闻都颇有了解，泷隐村的英雄之水自然也不例外，从前的他也获得过一瓶泉水。

    但在离开泷隐村不久后，英雄之水便失去了效果，一度是忍界的未解之谜。

    阴险的笑了笑，团藏觉得自己知道英雄之水的秘密。

    英雄之水和他在终结之谷发现的潭水，不能说相似，只能说是一模一样。

    所谓的英雄之水，就是充满了自然能量和查克拉的泉水。

    明白这一秘密后，团藏对自己的计划更加充满了信心了，他这次肯定能够狩猎到晓组织的一条大鱼。

    转身离开了泉眼附近，团藏朝着一旁说道：“风，诱饵布置的如何了？”

    山中风半跪在团藏面前说道：“晓组织已经发现了我们的假情报了，是否会上钩还不清楚。”

    团藏笑了笑说道：“他们会上钩的。”

    等到山中风和团藏离去后，看守英雄之术的泷忍冒出了头，他才猛然发现，他的后背已经被汗水打湿。

    仔细想想，那位木叶的高层团藏，其实早就发现了他的身影，只不过直接无视了他，也无视了泷隐的禁令。

    在略微喘息后，一股耻辱感涌上了泷忍的心头，这里明明是泷隐村的禁地，寻常忍者想要接近都会受处罚。

    而木叶忍者甚至没有得到首领的允许，就可以在禁地中随意的走动，甚至于英雄之水都是一副随意的态度。

    这让他想起上忍水烟在叛逃前的话语，顿时觉得有些心动。

    泷隐村不该这样，至少不应该像现在这样。

