    “action！”

    陈轻在荆秀的目光下丝毫不显得弱势,她甚至有闲暇心思去捋一下鬓角的长发，动作优雅,青丝在空中跌宕一下,落在青色的外袍上，宛如水中央静静盛放的一朵清荷。荆秀这才开始正眼打量她的样貌而不是只揣度她此番造访的目的。

    “殿下。”

    荆秀慢慢替给自己倒了一盏茶，眼睛也从她身上偏离开,不禁止就是默许她可以往下说。

    “殿下小小年纪，便知韬光养晦,背后可有高人指导？”

    荆秀握着茶盏,观察着里面浮起来无根所依的茶叶,心不在焉道：“本就废柴一根，不过为了保命，哪谈得上什么韬光养晦,娘娘言重了。倒是娘娘，身怀武功,闯入我景贤宫,恐怕居心不良吧？”

    “殿下说的哪里话,我可是专程来投效殿下的。”

    “投效我？”荆秀的表情好似听见天地间最好笑的事情,道,“娘娘看我这景贤宫,除了我与这属下，连侍女太监都只有三两只,再就是我那些鸡鸭禽兽了,娘娘说笑。”

    “没有势力,我们可以慢慢培养，只要你有执掌天下的心，我自会助你登上帝位。”

    “陈轻，你可知你在说什么？”荆秀表情倏地一冷。

    陈轻不卑不亢道：“在为天下寻一个明主。只要殿下愿意，”

    荆秀又给自己到了盏茶，她的动作缓慢地像是在进行某种虔诚的仪式，屋外的天色渐渐暗下来，夕阳的余晖一寸一寸地压下来，天顶变得很低，仿佛孕育着某种既定的天命。

    良久，她偏冷的声音在这个寂静的房间响起。

    “明日戌时，带上你的同伴，到我这里来。”

    陈轻淡淡一笑，一句话都没有，起身出去了。

    屋内重又归入寂静，荆秀的眉眼低垂，在谁都看不见的角落里，慢慢露出一个高深莫测的冷笑。

    影子急道：“殿下——”

    荆秀抬手制止他：“明晚戌时，你去把禁卫军引过来，身为后宫嫔妃，私会外人，夜潜皇子寝宫，我倒要看看陈轻如何脱身。”

    “是，殿下！”影子脸上一喜。

    “你也退下吧。”

    “是。”

    屋内很快就剩下荆秀一个人，她两指捏起方才还把玩过的杯子，起身将陈茶浇在门口的花盆里，而后极目远眺。镜头拉远，切出。

    秦翰林：“卡，过！”

    二位主演同时从镜头里走出去，去监视器前跟着秦翰林看回放，秦翰林不怀好意地笑道：“看来我让你们住一起的这个主意见效很快啊，这才几天，你们俩居然就有了默契啊。”

    夏以桐看陆饮冰，陆饮冰不理秦翰林，夏以桐自然也没说话。

    把秦翰林看得非常痛心：“小夏啊，我白心疼你了，现在胳膊肘往外拐，真是女大不由爹，这个世界没天理了。”

    “看看行不行，要不要再拍一遍，哪那么多废话，你养过她么你？这爹当得真便宜。”陆饮冰不耐烦道。

    “我现在就认她当义女！”

    “含羞草，还不快拜过干爹。”

    夏以桐向来对他们俩这种胡说八道插不上话，也不会当真，只是纵容地笑笑，并不搭茬。

    “现在干爹又不是啥好词，不收不收，咱俩自有交情在，不整这些虚头巴脑的。”秦翰林看完回放，故意说，“这条过了，不用再来，看见你就烦。”

    陆饮冰笑着接话道：“那我下午不来了啊。”

    “那敢情好。”

    于是这天下午陆饮冰果真就没有来片场……

    夏以桐心急如焚，直接冲去问剧组的统筹，统筹困惑地说：“陆老师请假了，好像是家里有事，今天下午的飞机，明天晚上回来。她没告诉你吗？”

    面对统筹八卦的目光，夏以桐装作恍然大悟的样子：“嗨！我想起来了，昨晚上陆老师告诉我了，今天上午太忙了就给忘了。”

    统筹一走，夏以桐故作轻松的表情立刻变成了低落。

    陆饮冰当然没告诉她，她昨天晚上还和陆饮冰睡在一张床上，陆饮冰一句话都没提过她请假了的事，今天中午各吃各的饭，也没和她打个招呼直接就走了。

    夏以桐脑子里一会是统筹的那句“她没告诉你吗？”，一会儿是陆饮冰昨天的那句“你不是无关的人”，两句话在她脑子里不停地纠缠，心神恍惚。好在她拍戏还能集中起来精力，没有耽误进度。

    收工后，方茴望着一脸闷闷不乐的夏以桐，用脚趾头猜都能知道是因为什么。自打进剧组以来，夏老师就一直处在一种高兴的时候恨不得上天失落的时候整个人就像沉入水底一样一动不动的老乌龟的状态。

    “夏老师，你今晚空调终于能开24度了。”方茴想尽办法逗她。

    “哦。”

    “苏寒姐说这两天要来剧组看你。”

    “哦。”

    “陆老师没联系你的话，你可以主动联系她啊。”方茴实在是看不下去了，低声提醒道，“现在是你在追人家，怎么老是这么被动，万一陆老师正跟你赌气呢？一下午没见人也不问一下她。”

    夏以桐立马顿住脚，想想，陆饮冰还真的可能是这种人。

    方茴的话像是给她注入了一剂强心针，她打开微信，找到陆饮冰的会话窗口，打了长长的一行字，又删掉了，只留下最后四个字外加一个标点。

    【到家了吗？】

    她把手机屏幕给方茴看，方茴神情复杂地点点头，不功不过吧。

    夏以桐把手机开了音效和震动，随时握在手里，每隔十秒神经质似的看一眼手机，一直到她回到酒店，那条消息还是静静地躺在那里，夏以桐长按消息，跳出“撤回”选项，点确定，因为时间超出限制没办法撤回。夏以桐就看着手机发呆。

    方茴：“也许在飞机上呢，航班总是延误你是知道的，如果延误两小时再登机，现在还在飞机上，没毛病。要不你给陆老师再打个电话看看？”

    “我知道了，你先回房间吧。”夏以桐低着头。

    “夏……好吧，你别胡思乱想啊，有事给我发微信。”

    夏以桐带着手机进了浴室洗澡，把声音开到最大，忽然她关掉淋浴头，胡乱用毛巾擦了擦手指，按了一下home键，屏幕上却没有消息，然后她又试了两三次终于把屏幕解锁了，那个会话框里依旧只有一条消息，没有回应。她返回主界面，电话、短信、Q|Q全部都没有提示。

    淋浴声重新响起来，电话同时也响了，夏以桐关掉水，发现这次不是自己的幻觉。但她忽然有点不敢去看手机的来电显示了。

    ……

    再说陆饮冰这边，飞机的确延误了两个小时，夏以桐发消息给她的时候她在飞机的头等舱里休息，下机非常低调地从VIP通道里悄无声息地走了，没有一个人发现陆大影后现身首都机场。

    陆饮冰只戴了副墨镜，站在地下停车场的电梯口五步远等了一会儿，一辆黑色宾利缓缓驶了过来，司机摇下车窗，认完车牌和脸，陆饮冰拉开车门坐了进去。

    宾利最终开进B市一个高档小区里的独栋别墅里，在偌大的市中心，占地面积大得惊人，环境清幽，植被繁茂，像个天然的避暑山庄。

    陆饮冰被放下来，张开双臂呼吸了一口带着夜晚凉意的空气，坐完飞机又坐车的疲惫感顿时消减大半。

    “小冰冰！”

    她又来了！陆饮冰后背生寒，拔腿就要跑！

    这时，她腰上忽然一紧，一双柔软的手臂牢牢圈住她的腰，将她整个人抱了起来，双脚腾空。那人心疼极了地说：“你又瘦了，我的小冰冰。”

    边说还边用脸用力蹭着她的头发。

    陆饮冰额角青筋直跳，第无数次咬牙警告道：“别叫我小冰冰，我也不是你的。”

    “好的，冰冰。”

    你娘的……

    陆饮冰奋力挣扎起来，她勤于锻炼，力气挣脱一个女人是很轻松的，偏偏在这个人的怀里犹如羊钻进了狼窝，毫无反抗之力。

    “妈！救命啊！”迫不得已之下，陆饮冰只好悲愤地使出了叫娘**！

    陆妈妈闻言立马从屋里冲了出来，神情还有一点幸灾乐祸，指着陆饮冰身后的那人一点也不凶地叫道：“舒窈，还不放开你表妹。”

    梁舒窈这才松开手，陆饮冰赶紧跳开三步远，如临大敌。

    梁舒窈大笑起来，笑声爽朗，牙齿白得跟刮了白漆的墙一样。

    月光下，能够看清那是一个眉眼深邃的女人，五官不算精致，拼凑在一起却别有味道，非常耐看。头发比肩膀略长一点儿，只是她的身高实在傲人，足有180，腿长更是惊人，172的陆饮冰在她怀里跟小鸡似的。

    梁舒窈，女，二十九岁，时尚界的宠儿，国际知名模特。

