昆虚这种修炼明低下的地方都有神牌，何况天荒这种修炼明比较高级的地方了。

　　在天荒，每个宗门，每位弟子，都有属于他们的神牌，无论死在哪里，不管是天荒也好，北寒星也罢。亦或其他星球，神品都会破碎。

　　在落日号上的修士被叶辰和龙傲等人所杀时，他们留在落日宗的神品就破碎了。

　　通过观察神牌，是一个个的破碎，先破碎了五百多个，大半个时辰后，又破碎了四千多个，再隔了一段时间。十长老的神牌破碎，最后是殷豹神将的神牌破碎。

　　因此落日宗的高层不难看出，他们是被人所杀，而不是在天路。星空战舰出现故障舰毁人亡。

　　如果是舰毁人亡，一下子神牌全部破碎，而不是一个个慢慢的破碎过去。

　　所以，他们就怀疑是灵宝号的人干的。

　　因为他们知道灵宝号是去昆虚，而落日号就是去昆虚查灵宝号去昆虚的原因。

　　昆虚什么段位他们清楚，一群蝼蚁一样的修士，不可能打得过十长老他们，所以除了灵宝号，他们是在想不出，还有什么人能杀得了十长老他们。

　　为此，四艘落日号系列舰，就一直在天路出入口等待灵宝号的归来，直到发现灵宝号回来，二话不说先开炮。

　　而灵宝号在快进入天荒时就一直在减速，所以突然遭到袭击，负责开舰的人也来不及闪躲，直接被近距离击落。

　　"你们能不能先搞清楚再开炮啊！"

　　龙傲神将和景轩神子站稳脚跟，发现灵宝号被炸毁分之一，上百将士被炸死，只觉肺都要气炸了。极度抓狂的冲上面四艘落日号系列舰吼道。

　　本来他们提前就想好，回天荒，就派人去落日宗，告诉他们，落日号的人不听他们劝，乱闯葬仙谷，把兽王得罪到，被葬仙谷内的妖兽给全撕碎了。

　　这个理由是非常好解释的通，因为他们灵宝宗，就有两位长老和不少将士死在葬仙谷，举例说出来，不怕落日宗不信。

　　却怎么也没有想到，落日宗的人会提前在天路出口设伏，给他们打了个措不及。

　　不过除了灵宝号毁坏，死了四百人，其他人并没什么事。

　　他们都是修为不低的修士，从几十万米高空摔下，不疼不痒。

　　至于朵朵和天河剑仙，以及秦洛雪和神熙，是叶辰第一时间释放精品法宝的防御力量护住他们。否则后果不堪设想。

　　"我问你呢！我宗的落日号第六舰全军覆没！是不是你们干的！"

　　一位留着缕仙须的老道冲下方喝道。

　　"冤枉！"

　　龙傲神将苦着脸道："你们落日号第六舰，有位元婴，我灵宝号上只有位元婴，而且实力最高的是我，只有元婴境小成的修为，怎么可能是你们落日号的对？"

　　此言一出，四艘战舰上的人面面相觑。

　　"那为何我宗去昆虚的人全死了？你不要跟我说是昆虚的土著修士干的！"老道继续喝道。

　　龙傲神将解释道："那是因为你们的十长老，不听我们的劝，非得进葬仙谷，被里面的妖兽给吃了。"

　　"放屁！"

　　老道破口骂道："昆虚那种不毛之地，就算有妖兽，也是蝼蚁一般的存在，怎么可能吃得了我宗十长老他们？"

　　"真的啊！"龙傲神将极

　　力解释："葬仙谷是天道孕育而成，每隔一百年会开启一次，我们之所以每隔一百年去一次昆虚，就是去葬仙谷里面采摘仙药。"

　　"而葬仙谷内有下品、上品、精品、极品妖兽。一旦进入葬仙谷，仙术就不能施展，我宗以前有两位长老，也是因为刚去不懂。想杀精品妖兽取精品妖丹，结果非但被咬死，还害得进去的人全被咬死，你们的十长老他们，也是因为这样才葬送性命的，我们哪有实力杀他们啊！"

　　此言一出，舰上的人再次面面相觑。

　　"难道我们错怪他们了？"有位长老发出疑问。

　　又一位长老说道："灵宝宗在几百年前，确实死了两位长老和两位神将以及四位副将。当时传的半个天荒都知道，就是没人知道是怎么死的，看来他应该没有撒谎。"

　　"哼！"与龙傲对话的那位长老哼道："就算他说的是真又怎样？事情干都干了，就得干干净，一个活口都不要留，直接给他们全灭了，坐实咱们的人是被他们所杀，然后咱们对他们进行报复。这样全天荒的人都挑不出咱们理。"

　　"六长老说的在理！"

　　"我支持六长老的做法！"

　　"我也支持！"

　　位长老，四位神将，八位副将，全部赞成落日宗六长老的说法。

　　下一秒！

　　"杀！"

　　六长老高喊一声。

　　霎时间，四位长老一齐动。

　　钢刀、雷暴、火球、剑雨，铺天盖地，朝下方灵宝号上的人覆盖了下去。

　　"不要！！！"

　　骇然欲死的尖叫，从下方人群传出。

　　"撤！快撤！"

　　龙傲大惊失色叫了起来，并且准备施术去挡。

　　"快走！"

　　叶辰一把拉住龙傲和神子。

　　下一秒！

　　轰的一声，一股青烟升腾而起，叶辰、朵朵、秦洛雪、神熙、天河剑仙、景轩神子，龙傲，倾刻之间消失。

　　就在他们消失的那一杀那。

　　轰轰轰！！！

　　密集的能量打在灵宝号上。

　　顿时血肉纷飞。

　　灵宝号上数百人全军覆没。

　　只剩两个婴儿出现在破败不堪的甲板上。

　　"他娘的！遁符是禁符！他们怎么有遁符？"

　　六长老发现有人遁走，当即吩咐道："快！四个方向去搜寻他们的下落！务必要灭口他们！我去掐死那两个元婴！"

　　说罢，六长老俯冲而下，朝林崇虎副将和王副将的元婴射去。四艘星空战舰立即驶离现场，从四个方向去搜寻叶辰他们的下落。

　　"王副将，分散撤退！"

　　林崇虎的元婴见落日宗的六长老来袭，惊喊一身。朝北边飞去，王副将的元婴则朝南边飞去。

　　"一个都别想跑！"

　　六长老轻喝一声，一指朝南边划出，一道红光如长虹贯日。切向王副将的元婴，瞬间斩成两半。

　　就在六长老准备对林崇虎的元婴动时。

　　"别杀我！我有重大

　　秘密要告诉你！求你饶我一死！"

　　林崇虎的元婴举投降。

　　六长老眉头一皱。

　　下一秒，就出现在十几公里外的林崇虎跟前。

　　"说，什么秘密！"

　　林崇虎瑟瑟发抖道："关于。你宗十长老等人死亡的秘密。"

　　"快说！"

　　六长老催促道。

　　"好好好！"

　　林崇虎颤颤巍巍的将事情的经过全说了出来。

　　"什么！叶北冥杀的？他身上还有好几件极品法宝？"

　　六长老相当震惊。

　　"是的，就是他杀的，我亲眼所见，句句属实，而且他女儿还是窍玲珑心，不然你宗的十长老他们也不会遭兽潮袭击。"林崇虎说道。

　　"混蛋！混蛋！！！"

　　六长老肺都要气炸了，怒不可遏喊道："叶北冥！我一定要将你碎尸万段！用你女儿的窍玲珑心助长我的修为！"

　　而后，他又问道："刚才遁走的，是不是就是叶北冥？"

　　"是是是，他是来天荒采九转还魂草救他妻子的，你们只需堵住天路出口，早晚能遇到他。"林崇虎说道。

　　"很好！"

　　知道这条线索，他就不怕逮不住叶北冥了。

　　"该说的我都说了，我是不是可以走了？"

　　林崇虎弱弱问道。

　　"你知道的秘密太多了，还想走？"

　　六长老冷冷一笑，一巴掌拍了过去。

　　"不要！！！"

　　嘭！

　　林崇虎的元婴瞬间被拍爆。

　　"叶北冥！我一定会逮着你！将你的极品法宝全部占为己有！哈哈哈！！！"

　　此时，连遁一百张遁符之后，叶辰一行人出现在一条小溪边。

　　"我去，师尊，你的遁符哪来的？"

　　景轩神子好奇问道。

　　"管那么多干嘛？"

　　叶辰掏出一沓遁符拍他头上，说道："你俩一人一半，留着保命用，口令是"速遁"，赶紧回你们的宗门去。"

　　"叶上仙，多谢相救！"龙傲抱拳道。

　　"走吧走吧，再不走星空战舰就该搜到这来了。"叶辰挥了挥，就像在赶苍蝇。

　　"那有缘，咱们江湖再见！"

　　龙傲再次抱歉，然后拽上景轩神子，化作一道光离去，空还在回荡着景轩神子的声音。

　　"师尊，救醒师娘，别忘了通知我，我要看看大师娘和小师娘有没有二师娘漂亮"

　　"当然有啦，我妈妈和神熙小妈妈是最漂亮的。"朵朵坐在秦洛雪和神熙间，嘟着小嘴说着。

　　然后看向叶辰："爸爸，是不是该去采药救妈妈和神熙小妈妈了？"

　　"嗯，咱们这就去找药。"

　　说罢，叶辰启动飞剑，一边极速飞行，一边释放神识去搜寻九转还魂草的下落。