    那圣境强者想要阻拦，却已经来不及。

    陆天龙很麻利的挤入了前面的队伍之中，朝着后方的红轿而去。

    “干什么的，站住！”

    “抓住他……”

    “不能让他靠近公主！”

    全副武装的士兵们也慌了，一群人急急忙忙冲过来，想要将陆天龙抓住。

    陆天龙没有暴露实力，只是做出惊慌的样子，直接撞翻两人再次朝着前方冲去。

    这么一来，自然引发混乱，原本井然有序的队伍也一下散了。

    后面的轩辕汐懵了，反应过来之后急的直跳脚。

    “这家伙要干什么，这是要害死我们吗？”

    她觉得陆天龙该不会是想要去刺杀那公主吧，就算能够成功，三人也绝对有大麻烦，甚至轩辕氏族还可能引来瓦岗族的疯狂报复。

    罗伯斯则是微微一笑，道：“放心吧，这小子不会乱来，肯定是又有了什么鬼点子。”

    “怎么回事！”

    就在此时，前方红色轿子之中传出一声娇斥，真是达瓦部落的公主。

    她今天便要出嫁，这是最后一次以公主名义巡视整个部落，这也是瓦岗族各个部落的传统。

    没想到才巡视了没多久，竟然出现了骚乱？

    “公主，前方有人闯入了我们的队伍，而且似乎还不是我们部落的人！”马上有人汇报道。

    “放肆！”

    红色轿子中的达瓦部落公主勃然大怒。

    “今天是本公主大喜的日子，竟然还有人敢来闹事？”

    “把他给我抓过来，本公主倒是要看看，到底是什么人，竟然如此大胆！”

    很快，前方骚乱慢慢平息，陆天龙便被两人扭着带到了红色轿子之前。

    “公主，冤枉呀！”

    来到轿子前面，不等里面的公主开口，陆天龙便已经开始大声疾呼。

    “我是下围部落的人，因为迷路被带到这里。”

    “谁知道正巧赶上公主大喜的日子，我真是激动的不得了。”

    “公主身份高贵，我就想要一睹芳容，这对我等平民来说，简直是莫大的荣耀。”

    “公主，我真的没有任何亵渎的意思，我只是觉得，公主必定是沉鱼落雁闭月羞花如出水芙蓉一般。”

    “所以我才冲进来，想要看公主一眼，哪怕只有一眼，死而无憾，死而无憾呀……”

    陆天龙的嘴可不是一般的嘴，说是巧舌如莲也绝对不为过。

    红轿中的达瓦部落公主，本来是怒火冲天，但听着那什么沉鱼落雁闭月羞辱出水芙蓉之类的新奇称赞词语，怒火直接烟消云散。

    “咳咳，原来是本公主的仰慕者。”

    稍稍沉默，红轿之中传来公主的声音。

    “巡视为重，你且在轿旁跟随，等到巡视结束，我有事问你。”

    好吧，在轩辕汐目瞪口呆的注视下，陆天龙直接被松绑，像是个小跟班一样直接站在了公主的轿子旁，竟然有资格跟着一起巡视！

    “哼，宁可相信这世上有鬼，也不能相信男人的那张嘴！”

    呆愣之后，轩辕汐狠狠咬牙道，也一下想起了之前陆天龙两次调息她的时候。

    搞的她心神荡漾，偏偏在关键时刻撤了，这让她真是恨死了陆天龙。

    “咳咳，话也不能这么说。”

    罗伯斯有些尴尬，赶紧开口替陆天龙辩解。

    “我倒是觉得，天龙这是为了沙城，不惜牺牲自己，这是什么样的大无畏精神呀。”

    “你想想，我们虽然来了瓦岗族，但是却无法得到有用的消息。”

    “只有靠近部落首领，接近他们的权力中心，才能够得到更有线索的消息，也才有可能打乱瓦岗族的阴谋。”

    恩？

    轩辕汐也是单纯，听了罗伯斯的话，仔细那么一琢磨，似乎也有些道理。

    随后队伍开始继续巡视游行，途中时候，陆天龙偷偷对着罗伯斯和轩辕汐比划了几个手势，意思是他没事，让罗伯斯和轩辕汐两个人自己小心，注意见机行事。

    整个巡视时间大概持续了两个小时。

    当然，并不是真的巡视整个部落，只是在内圈部分巡视了几圈，意思就是要让整个部落的人都沾沾喜气。

    等到巡视结束，达瓦部落还会举行一次全部落的狂欢，狂欢之后，驸马便会将公主带走，去他们所在的部落成亲。

    在路上的时候，陆天龙也跟旁边人偷偷闲聊几句，偶然得到了一些消息。

    达瓦部落公主许配的男人，是瓦岗族一个大部落首领的儿子。

    这么看来的话，其实也是本当户对的，只是令人惋惜的是，那部落首领的儿子，却是个傻子。

    没错，据说是年少时候修行过度，走了一些歪门邪道，结果被反噬，成了一个呆呆傻傻的家伙。

    严格来说，这只是一次拥有目的性的联姻而已，从此以后两个大部落之间便形成同盟，在瓦岗族也有更好的发展。

    这种事情见怪不怪，在普通人的世界之中也有许多，哪怕在一些古族之中，也是非常常见的。

    陆天龙突然有了一个大胆的想法。

    他觉得这是挑拨瓦岗族内部部落争斗的一个好机会，必须要借题发挥一下。

    很快，天色慢慢黑下来，巡视游行也结束，陆天龙跟着红轿来到一处还算不错的建筑处，跟着公主的几个亲信走了进去。

    接下来公主将回到自己的房间换衣服，然后便会去参加盛大的狂欢活动。

    而且她还特别交代过，让人把陆天龙也带进去，她要趁着还有的一点时间，跟这个外部落来的人简单聊几句。

    很快，在公主亲信的带领下，陆天龙来到了公主的房门外。

    必须要说一句，因为算是游牧民族，所以瓦岗族的女人，性格都是十分豪放的。

    比如陆天龙站在门口的时候，透过前面朦胧的影子，都能够看到公主在里面换着衣服。

    而且是她自己一件件脱下身上的衣服，并没有让其他人伺候，从这个角度来看的话，虽然不知道这公主的容貌如何，但身材还是相当不错的。

    必须要想办法跟公主近距离接触一下才行。陆天龙心中盘算着，眼珠一转，计上心头。

