    这话一出，应父和应夫人都有些傻眼。

    嬴老夫人更是不可置信，脸更燥：“警官，你们这是什么意思？”

    明晃晃打她的脸？

    局长颔首，也没生气：“就您听的意思。”

    嬴老夫人怒火直冒，她又重重强调：“我是她奶奶！”

    局长依旧彬彬有礼，哪怕是说着有些粗俗的话：“您是天王老子也没用。”

    嬴老夫人气得脸都扭曲了，更多的是难堪和尴尬。

    她脸色一阵青一阵白，差点闭过气去。

    在沪城，她一直是受人尊敬的，什么时候被这么嘲讽过？

    “让他们出去。”局长摆了摆手，不想再多说。

    嬴老夫人也没能再倚老卖老，就这么被赶了出去。

    她站在警察局门口，都想找个地缝钻进去。

    自己的脸都没了，嬴老夫人哪里还有闲心情去管应菲菲的事情，上车自个儿走了。

    “老公，怎么办？”应夫人慌得不行，“嬴家出面都没用，菲菲岂不是坐定牢了？”

    应父脸色阴沉，听的这话，直接甩了应夫人一个巴掌：“蠢货，你知道那位局长是什么人吗？”

    应夫人被打蒙了，捂着脸，愣愣地回不过神。

    “他是帝都那边调下来的，平常都不在沪城。”应父咬牙切齿，“连他都亲自来了，你知不知道这件事有多么严重？！”

    要是早知道是这样，他可不会去嬴家求情。

    应夫人大惊失色：“可、可那只是一个养女，怎么会……”

    “都是你惯出来的！”应父根本不想听她说话，冷笑，“你就期待着这件事情不会殃及应家吧。”

    应夫人呆立在原地，大白天的，却浑身发冷。

    她终于意识到，她好像惹了不该惹的人。

    **

    警局内。

    女警察去而复返，挺奇怪，问：“局长，他们是不是不知道这事儿帝都有两个家族都插手了？”

    要不然，哪里来的勇气要替人家小姑娘撤诉？

    估计吓都能吓死。

    “没有帝都插手，这事儿也不可能让他们私了。”局长喝了一口水，放下杯子，“网络暴力一个小姑娘，真好意思说不是什么事儿。”

    女警察赞同，又问：“局长，要不要给小姑娘找个心理师开导一下？就怕她有什么心理阴影。”

    她一个成年人，看了微博上的那些言论，都接受不了。

    何况一个小姑娘？

    “有人去联系了。”局长点点头，“你去整理一下口供，然后发给西风律师事务所。”

    女警察下去工作了。

    局长想了想，拿出手机，拨通号码：“嬴小姐，您好，嬴家的那位老夫人刚才来了一趟，给您说一声。”

    宠物店内，嬴子衿眉梢微扬，倒是没什么意外：“好，谢谢您了。”

    “不谢，应该的。”局长又说，“过几天会有帝都的一个心理师来沪城，您可以见一见。”

    并不是只有有心理疾病的人才需要心理师，心理师也可以帮忙学生缓解学习上的压力。

    “嗯，我知道了。”

    电话挂断，嬴子衿的视线重新回到了面前的宠物猪上。

    只有巴掌大小，肉嘟嘟的，连小小的猪蹄都是嫩粉色。

    软软的鼻子翘起，有两颗黑曜石一样的眼睛，眨巴来眨巴去。

    还用耳朵蹭了蹭她的掌心。

    旁边的店员在热情地介绍：“小姐，这是茶杯猪，店里卖的最好的一款宠物，它是塔姆沃思猪和格洛斯特郡花猪杂交而成的，在O洲那边很受贵族们的欢迎。”

    嬴子衿颔首：“就它吧。”

    研究表明，全球十万多钟动物里，猪的智商排在第十，有3—4岁婴幼儿的水平，不仅聪明，还很温顺。

    所以她还挺喜欢猪的。

    傅昀深她旁边，在逗一只小豚鼠，闻言抬了抬头。

    两人的距离很近，他能看见她轻垂的睫羽。

    他只要再靠近一寸，就能够触碰到她的小臂。

    这个时候的她给他一种很鲜活的感觉，不再像平素那般冷漠了。

    让人想起清晨的光，午后的风，夜晚的月。

    像是有白色的泡沫从她的凝脂般的肌肤上冒出，全部落在他的手上，柔柔软软。

    傅昀深眼睫垂下，稍稍后退了一步，保持着适当的距离。

    既不疏远，也不过分亲密。

    很绅士。

    一只茶杯猪并不便宜，能这么快就卖出去，店员更热情了：“小姐，您可以给它起个名字，我去给您办手续。”

    嬴子衿揪了揪茶杯猪的小耳朵，想得还挺认真：“就叫慕慕吧。”

    “思慕的慕？”傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，“小朋友，早恋可不好。”

    他还像一个老父亲一样操心。

    “不是，这是我好朋友的名字。”嬴子衿端详着茶杯猪，若有所思，“我觉得它某个方面的特质跟她挺像，可以睹猪思人。”

    “嗯？”傅昀深饶有兴致，“什么方面？”

    嬴子衿摸了摸茶杯猪的头：“傻得可爱，能吃。”

    傅昀深：“……”

    可以，是亲闺蜜。

    不过最后，嬴子衿还是取了另外一个名字。

    叫嘟嘟。

    嘟嘟只有两个月，走路还走不稳，会晃来晃去。

    嬴子衿抱起嘟嘟，放在自己的臂弯里。

    傅昀深落后她一步，瞥了一眼自己那款老实的大哥大手机。

    上面是才发来的信息，没有署名，是个空号。

    【哥，为啥不把江氏集团直接弄死？收手干什么？多浪费钱啊，你是不知道，这损失一毛钱，我这心都一抽一抽地疼。】

    傅昀深没回，重新将手机放好。

    江老爷子曾经救过他，他不可能把江氏集团都毁了。

    不过——

    傅昀深桃花眼扬了扬。

    把江漠远拉下执行长的那个位置，倒是可以。

    **

    江氏集团的股票动荡了整整五日，就这短短的时间，损失直接高达十个亿。

    就在整个高层都快绝望的时候，股票突然又恢复了正常。

    江氏集团从头到尾，都不知道对方到底是谁。

    可对方却能随意操控江氏集团的股票，这让每个股东都感觉到了前所未有的恐慌。

    但好在江氏集团的底子够厚，换成别的小家族，会直接破产。

    然而，即便这样，江漠远的威信也受到了大大的冲击。

    不少股东都质疑他到底还有没有能力在执行长的位置上继续做下去。

    江漠远甚是烦躁，他将几分文件扔在桌子上，想要休息，却头疼得厉害，连闭眼都做不到。

    尤其是在知道这几日微博上发生的事情后，心情更差了。

    他点了一根烟，走到落地窗前，望着下方，缓缓吐气。

    视线随意地转着，几秒后，他突然捕捉到了一个熟悉的身影。

    江漠远怔了怔，眉皱了起来。

    怎么会是……

    他有些不确定，又看了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君慕浅：这是什么损友：）

    嬴子衿：彼此彼此

    *

    开学了有点忙，我要帮导师忙活事情，还要做实验。

    这几天不加更了，顺便存上架爆更的稿子(*￣3)(ε￣*)

    周一了，求个推荐票~

    这本书还没开群，开了到时候会说。

