一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十四章  不识至宝

    柯斌听到张玄的话，目光一凝，沉声道：“姓张的，你耍我？你刚刚拿了我二十多块石头，总共掏了四千多块，现在让我掏三十万？”

    “柯少，咱们生意人，你那明码标价，我们这也是明码标价，你要不愿意，可以不买啊。”张玄笑的很开心。

    柯斌深吸一口气，他不差这三十万，三十万在他眼里，和几千块钱没什么区别，但他就是不想，这么顺着张玄的意思来。

    柯斌开口，“什么狗屁王石，不过是你们断玉阁骗人的一种手段而已，这两块，我一个都不要，剩下那些六万对吧，去，刷卡。”

    柯斌手一挥，他身后的人，立马走了上来，将钱付了。

    “怎么，现在能开石了吧？”等付完钱后，柯斌特意问了一声。

    张玄做了个请的手势，“柯少，你随意。”

    “开！”柯斌大喝一声，他的人，进行开石。

    一块切开，什么都没有，两块，依旧什么都没出，三块，四块……

    围观的人群静静看着，当切到第十七块的时候，见了点绿，不过并不昂贵，也就值一万多块钱，跟这次的成本相比，差的太远。

    随着石头一块一块被切开，柯斌的脸色也越来越难看，老头已经满头的汗水。

    最后，所有的石头都被切开，也只出了刚刚那么一块翡翠。

    实际上，就赌石这行情来说，一百个人当中，有一个能发财的，就算几率大了，老头选了这六万块钱的石头，开出了一万多的货，算运气不错的了，可偏偏现在，这远远不够。

    “哎，石锤了，石锤了，这绝世翡翠里的石头，全都有猫腻，人家断玉阁什么事都没有。”

    “就是，这老头刚刚还说的好听，说什么这样的石质都是经过特殊处理的，搞得跟真的一样，你倒是能开出货来啊。”

    “反而是你们家，人家一开一个准，到底是谁家有问题，大家都心知肚明！”

    现在发生的事情，已经让所有人，都搞明白，这两家赌石店，到底是哪家有问题了。

    柯斌脸色阴沉的要滴出水来，这一次，自己可以说彻彻底底被张玄压了一头，柯斌死死捏住拳头。

    张玄脸上洋溢着笑容，冲柯斌大声道：“柯少，谢谢啊，今天你这些厚礼，真是让我都有点不好意思了呢。”

    张玄话音一落，白池带来的人，全都发出一阵轰然大笑声。

    白池举了举手里刚开出的翡翠，冲张玄喊道：“老大，以后有这样的好事，还通知我啊，这钱赚的，简直太轻松了，真希望有这样的傻子天天送钱啊。”

    白池的话，让围观的人群，都发出笑声。

    绝世翡翠自己开店，专门准备了点翡翠，想要坑人，结果被竞争对手看出来了，叫来人二百一块把这些翡翠全买走了，这人没坑到，钱没赚到，反而自己白白赔了近千万出去，这件事，估计很快就会被传得到处都是，在很长一段时间，绝世翡翠，以及柯斌，都会沦为大家的笑柄。

    “对了。”张玄打了个响指，“柯少，你刚刚拒绝的那两块王石，成色不错的，既然你今天这么慷慨，那我也不能小气，我个人出资，开了这两块王石。”

    张玄说完，手一挥。

    断玉阁的工作人员，立马走上前来。

    王石之所以能被成为王石，就是因为，这石头光看上一眼，都给人不凡的感觉，两块王石，皆是长二十五公分左右，高在六公分的椭圆造型，一眼看上去，这两块石头，外表圆润，富有光泽，这种王石，开出货的几率很大，很可能稍微擦一下，就会发现，这整块石头，都是一块美玉，当然，也存在表层的圆润被擦掉，露出粗糙石头本质的事情，总的来说，买王石，是一次豪赌。

    开不出东西来，十几万打水漂，能开出东西，也要看玉的品质，能值十几万以上的玉，实在是太少了。

    随着断玉阁工作人员的磨擦，两块王石，其中一块表层的碧绿被渐渐擦去，在碧绿下，露出粗糙的石面，只是一块普通的石头而已。

    看到这一幕，柯斌心中庆幸不少，还好自己刚刚拒绝了这块王石，否则更加难堪。

    一块王石彻底开完，什么都没出，等于十几万打了水漂，对此，张玄仿佛早有预料一般。

    至于另外一块王石，随着工作人员的打磨，上面的碧绿越加的明显起来。

    “出货了！出货了！”

    “王石出货了啊！”

    在场，凡是稍微懂点行的人，都能看出这是什么个情况。

    “看这成色，不是凡品啊。”

    “整个玉壁都是半透明的，纹络清晰，这值不少钱吧？”

    “如果真能开出这么一整块来，最少值千万！”有懂行的人说出价格。

    柯斌看着这块从王石中慢慢被擦出的碧玉，只感觉胸口闷得喘息都难，这么一块至宝，刚刚都选好了，被自己给排除了？钱是小事，重在面子啊！

    “哈哈哈！绝世翡翠的老板也太搞笑了吧，专门不买这两块王石，笑死我了！”

    “你懂啥，人家这是做慈善呢，你没看刚刚送了那么多钱么？”

    “慈善这俩字用的好，我给满分！”

    围观人群的话，让柯斌心头无比的窝火，却又没地方发泄，自己今天，又是从头到尾输给这个张玄了！

    张玄看着王石中开出的碧绿，心中早就有谱，秦柔这批石料，是云省石王运来的，不夸张的说，是全华夏最好的石料呢，王石开出来的东西，错不到哪去！

    “这绝世翡翠口口声声喊着人家断玉阁的石头有猫腻，到头来，至宝摆在自己眼前都看不出来，就这还好意思吭声！”

    “多向人家断玉阁学学吧。”

    柯斌脸上一阵青紫，紧紧捏了捏拳头，随后一甩手，大步离开这里，他是一秒钟都在这待不下去了，围观人看他的眼神，就跟看猴一样。

    看着柯斌的离开，人群中响起一阵起哄的声音，这种声音，让柯斌有种想要找个地缝钻进去的冲动。