    易阡陌并不知道，叶先的实力原本丝毫不逊色于裁决司主，但在交战的关键时刻，神道剑上的印记，忽然被抹去！

    这就导致叶先，忽然间心神失守，裁决司主干了这么多年杀人越货的事情，自然不会放弃这等机会。

    在叶先心神失守的刹那，便攻了过去，随即斩杀掉了叶先。

    叶先一死，一旁的大长老那是瑟瑟发抖，他想要投降，可长风压根就不搭理他，对于长风来说，这样一个神道宗大长老留着，只是祸患而已。

    在裁决司主的联手之下，大长老拼尽全力，却还是被斩杀掉了，而有鬼王鼎在，他连元婴都遁逃不得。

    做完这一切，长风和裁决司主对视一眼，两人吞服丹药，恢复了灵力，冷冷的盯着洞府，道：“出来吧，你跑不掉了！”

    他们可以感应到易阡陌在里面。

    随即洞府的大门打开，易阡陌从里面缓缓的走了出来，他笑盈盈的说道：“好久不见啊！”

    两人有些意外，他们本来是以为易阡陌会挣扎一番的，却没想到他居然丝毫也不挣扎，不过，这也省掉了他们的麻烦！

    长风踏前一步，身上的灵威，直接释放而出，道：“跪下！”

    他看易阡陌早就不顺眼，就因为他，丹院和道院，就差点陷入了无休止的争斗当中，两人也都是捏了一把冷汗。

    现在逮住了他，可得好好教训教训。

    裁决司主冷冷的盯着易阡陌，眼中杀机闪烁，道：“此人留不得，直接斩了算了，再留下若是再让他跑了，后患无穷！”

    他从来没见过这么妖孽的人，不但修为和丹术如此恐怖，连心机都如此深沉。

    这次要不是他们实力了得，恐怕真的要栽在这里，即便离开，两大至尊实力也会彻底撕破脸皮。

    可长风知道易阡陌不能死，他可是易氏崛起的希望，如果现在斩杀了他，此前所做的一切，都前功尽弃了。

    “先废掉他的修为，将他带回丹院交给院主处置！”长风说着，冷冷的盯着他，“还不跪下，否则，我叫你生不如死！”

    “我看你是没搞清楚状况吧！”

    易阡陌冷冷的看着他，道，“真以为我是软柿子了！”

    “嗯？”长风冷着脸，道，“看来你是敬酒不吃吃罚酒，既然你如此不识趣，那我便教教你什么是天高地厚！”

    说话间，长风挥剑便朝易阡陌的双脚斩下，以他的修为，别说易阡陌一个元婴期，便是合体后期，那也根本闪避不得。

    “锵！”

    易阡陌抬起剑，格挡了下来，道，“看来你是真的没搞清楚状况。”

    长风愣住了，在易阡陌的剑中，他感受到了一股惊人的灵力波动，而易阡陌的身体中，更是有一股强烈压迫气息传来。

    “化神期……且是……化神中期！”

    裁决司主第一时间反应了过来，“他竟然在这么短的时间里，就突破到了化身中期！”

    一时间，长风和裁决司主都感觉到有些毛骨悚然，这是因为此前易阡陌在裁决司的挑战中，以元婴巅峰，便斩杀了合体后期！

    如果这样算的话，以易阡陌化神中期的实力，岂不是可以与洞虚中期一战了？

    “找死！！！”

    长风有些不信邪，再次挥剑斩下。

    他的用的正是风灵力，而长风只修了一种灵力，却将这种灵力，修到了极致中的极致，速度之快，根本不是寻常洞虚境修士可比。

    “锵！”

    易阡陌抬起剑，便挡下了他这一击，伴随着金铁交击，他不但没有比长风慢，甚至还比长风快上了许多。

    两剑交击时，长风只感觉虎口发麻，对方的剑速之快，不但丝毫不逊色于他，甚至连灵力都丝毫不逊色与他。

    “你！！！”连续两剑下去没有得手，长风的脸色有些难看。

    “该我了吧！”

    易阡陌笑着道，“你修了风灵力，正好我也修了风灵力，那就看看，是你的风灵力快，还是我的风灵力快！”

    说话间，易阡陌轻喝一声，“巽为风！”

    他的风字剑展开，在风灵力的催动下，整个人都化为了一道青光，紧随着“锵锵锵”的声音，长风完全被压制在了易阡陌的剑下。

    一旁的裁决司主，只感觉眼花缭乱，竟然有些看不清楚这剑势，太快了！！！

    长风的剑已经够快，可易阡陌的剑更快，只是一个风字剑，配合着混沌元婴生出的风灵力，便超越了长风数剑！

    如果说长风，一瞬间只能出十剑，那此刻的易阡陌，一瞬间至少是十五剑，整整快了他五剑。

    在易阡陌的剑势之下，长风只有招架之力，根本没有任何反击的能力。

    一盘看着的裁决司主，那是心惊胆颤，这是一个化神中期啊，距离洞虚境界，还一个大境界，加一个小境的差距，竟然碾压了对手。

    可他不知道，易阡陌却觉得自己的实力提升的有些缓慢了，按照他的预想，应该是在进入化神中期之后，便可战洞虚中期。

    但长风明明只是洞虚初期而已，竟然还能滴水不漏的防御他的剑势，这让他很不满意！

    可他心底一想，到也释然了，长风是何许人也，院主的大弟子，本身实力就在同级别的许多修士之上。

    而他现在突破的境界是化身中期，面对的却是洞虚期，越到后面，越级挑战越难，这也在情理之中。

    但他给予长风和裁决司主的震撼，却已经足够多了。

    在短暂的沉默过后，裁决司主在第一时间出手，而且他是毫无征兆的偷袭，朝易阡陌的背后刺了过去。

    然而，这在寻常时候必杀的一剑，却落了空，让他更加震撼，闪避开的易阡陌，像是早就猜测到了他的想法，故意卖出的破绽！

    可是，他明明是在跟一个远高于自己修为的洞虚境战斗啊，即便有这种猜测，也应该是有心无力才是！

    但易阡陌却闪避开来，不但闪避开来，甚至设下了一个圈套，若不是这一剑收的快，恐怕就落到了出现的长风身上去了。

    “锵！”

    两人的剑交击了瞬间，便立即分开，但他们却用恐惧的眼神看着易阡陌，这一刻，他们终于明白易阡陌那句“看来你们还没搞清楚状况”的意思，这是在告诉他们，你们以为我是软柿子，可我才是你们最大的对手！

    “联手！”

    两人在第一时间，朝易阡陌攻了过去，此刻他们也不在乎什么面子，更没有了此前的顾忌。

    若是再不联手，他们怕是要被易阡陌，各个击破。

