    直觉？

    玄之又玄的东西。

    陈溪桥和木栋梁都没有说什么，直觉这种东西，确实没有办法说。

    每个人的直觉是不一样的。

    又说了几句话，余惊鹊就起身离开了，接下来先盯着那个俄国人，只要日本人不再有行动就行。

    回到家中，余惊鹊以为季攸宁在等着自己吃饭，却没有看到人。

    大衣脱掉，随手一扔，余惊鹊上楼。

    打开房间，余惊鹊隐约看到房间里面有个人，余惊鹊心里突然异动。

    这样的情况不是没有发生过，以前也发生过一次。

    上一次打开灯，季攸宁穿着短款旗袍坐在床上，余惊鹊那一次记忆犹新。

    这一次难道也……

    余惊鹊有点期待的将灯打开，引入眼帘的一片火红。

    一身嫁衣，只是没有盖头。

    季攸宁双手紧张的在小腹处握在一起，十指不停的打架，脸上化着妆，抿着红唇，耳坠在脸颊旁跳动。

    发髻盘起，金钗轻摇。

    余惊鹊愣神看着床上的季攸宁，有点不确定的问道：“你干嘛？”

    季攸宁恨铁不成钢的看了余惊鹊一眼，开口说道：“你说呢？”

    “什么？”余惊鹊真的有点反应不过来。

    “不过好美。”余惊鹊真心实意的说道。

    看到这一幕的季攸宁，余惊鹊想起来了第一次见面，这一晃多年。

    余惊鹊慢慢靠近季攸宁，在床边蹲下，抬头看着季攸宁。

    季攸宁被余惊鹊突如其来的动作，弄的有些害羞。

    鬼知道今天这样做，季攸宁鼓起了多大的勇气。

    “你上来。”季攸宁咬着牙说道。

    “干嘛？”余惊鹊脸上的笑意，让季攸宁认为，余惊鹊已经反应过来了。

    季攸宁不满的说道：“小心我反悔。”

    “你先告诉我为什么？”余惊鹊蹲在地上，握着季攸宁的双手，他能感受到这双手主人的紧张。

    好像是被余惊鹊握住手之后，季攸宁的心慢慢平静下来，她眼中布满柔情的看着余惊鹊。

    伸手将余惊鹊的头搂过来，紧紧的抱着，余惊鹊的脸贴着季攸宁的小腹，他能感受到季攸宁的心情。

    “我好怕。”

    “你知道教养院那一次吗？”

    “我们躲在柜子里面，我真的好怕，好怕，好怕。”

    那一次的季攸宁，表现的很坚强，但是她真的好怕，现在想起来，她都心有余悸。

    “我好怕我们就那么死了。”

    “我幻想和你一起旅游，一起生活，甚至是抚养孩子，我好怕还没有开始，就结束。”

    季攸宁的声音，带着莫名的颤抖，余惊鹊静静搂着季攸宁的腰，帮她平静下来。

    “后来在学校，听说你受伤，我全身的力气好像都被抽空了一样。”

    “我不知道我是怎么到的医院。”

    “当我看到你胸口中枪，躺在病床上的时候，我觉得我的呼吸，都变得困难。”

    “惊鹊你知道吗？”

    “那一刻，我才明白过来，其实我所在乎的，在生死之间都不算什么。”

    季攸宁的话，将自己的内心世界慢慢展现在余惊鹊面前。

    也就是那个时候开始，季攸宁去骗余默笙，骗的心安理得。

    她没有了纠结，也没有了自我的矛盾和痛苦，她愿意，她愿意为了余惊鹊这样做。

    “我一直纠结，认为没有办法面对很多人，可是我为什么要纠结呢？”

    “我为什么要面对呢？”

    “我不想死之前，还留下遗憾，当时躲在柜子里面，我说活着出来就给你生孩子，我是认真的，我没有骗你。”

    “但是我不是为了生孩子，我就是想要把我给你，这是我渴望的，我想要给你。”

    “和孩子无关，你能明白吗？”季攸宁的声音，越发的颤抖。

    就算是新时代的进步青年，能说出来这种话的，也不多。

    可是余惊鹊能感受到季攸宁的爱，如果不是爱，她怎么可能说出来这样一番话。

    “但是你受伤了，所以这件事情只能放一放，现在你的……伤好了。”

    “我不想等了，我也不愿意等了，我是你明媒正娶的，我怕什么？”

    “今天你要也得要，不要也得要，我……”

    季攸宁的语气，已经变的语无伦次，说真的，季攸宁不知道自己现在在说什么。

    她整个人有一种诡异的亢奋，害羞的要死，却又逼着自己必须要说出来。

    她没有退路，她也不需要退路。

    余惊鹊抬头看着脸上都能滴出血来的季攸宁，这段时间的压力烟消云散。

    “你……”看到余惊鹊只是看着自己，季攸宁咬着嘴唇，眼光之中有些怯懦。

    她是勇敢的，但是这一刻她是怯懦的。

    她不知道余惊鹊会如何选择。

    余惊鹊从地上起来，双手捧着季攸宁的脸，低头吻了上去。

    这个时候，如果余惊鹊还有别的心思，那么他就是傻子。

    季攸宁闭着眼睛，搂着余惊鹊的脖子，用力的回应，眼角却流出泪水。

    是喜悦的泪水，和如释重负的泪水。

    心里雀跃的感觉，让季攸宁忍不住想要跳起来。

    “疼……”

    “没事，过一会就好了。”

    “你行不行……”

    “什么行不行，马上就找到地方了。”

    “烟花巷柳之地你没有去过吗？”

    “我……我当然去过，你当我还是雏吗？”

    “我看你就是。”

    “季攸宁，我看你还是不够疼。”

    “疼，疼……”

    什么叫肤如凝脂，欺霜赛雪，余惊鹊觉得自己今天算是见识了。

    一场云雨之后，季攸宁额头和鬓角的发髻，都带着湿润贴在肌肤上。

    季攸宁脸上带着红润，趴在余惊鹊的胸口。

    微微喘着粗气，看到余惊鹊一脸傻笑的看着自己。

    “你笑什么？”季攸宁问道。

    “开心。”余惊鹊恬不知耻的说道。

    “哼。”季攸宁脸上带着甜蜜，哼了一声。

    “怎么样？”余惊鹊问道。

    “一……一般般。”季攸宁不敢去看余惊鹊。

    “一般般，那再来一次。”余惊鹊作势就要起来。

    “别，冤家，你就放过我吧。”季攸宁难得服软。

    看到季攸宁服软，余惊鹊抱着季攸宁，两人感觉心与心贴的更近了。

    温存之后，季攸宁担忧的说道：“会怀孕吗？”

    “你在开玩笑吗？”

    “哪有这么巧的事情。”余惊鹊笑着说道，觉得季攸宁越发的可爱。

    有些人，大半辈子还在那里盼儿盼女，哪有这么容易的。

    “不过想要有也简单，以后我辛苦一点就好了。”余惊鹊一副甘愿付出的样子。

    