    自从李星星回家住，陈念恩早上吃撑，晚上吃撑，只有晌午在食堂的一顿粗茶淡饭让他觉得肠胃减轻了一些负累。

    偏偏当事人无知无觉，依旧甜蜜过度。

    当着陈念恩的面，时不时地你喂我一口，我喂你一口。

    眉来眼去，打情骂俏。

    无论工作有多么忙碌，夏明星回家第一件事就是洗手作羹汤，睡前洗一堆衣服，次晨做好饭再出门，无一日例外。

    而李星星呢？除非上午有课，否则睡到日上三竿是常事。

    家务？

    也不是一点不做，就是次数少得可怜。

    哪怕是亲哥哥，陈念恩也不得不承认妹妹不是贤妻良母的料儿，夏明星真是太可怜啦！

    忍不住对他表示怜悯，经常挽着袖子帮忙。

    蓝玉来他们家作客，对他们的相处模式倒是感到非常满意。

    “好丫头，够争气，我喜欢！别人总认为男主外女主内，好像女人生来就是做家务的命儿，你打破了这种认知，很好！”她拍拍李星星的脑袋，跟拍小狗似的，笑声爽朗，“如果小夏坚持一辈子，你就真的掉进福窝窝里了。”

    李星星眯眼儿笑：“你们拭目以待！”

    蓝玉嗯一声。

    这种事，确实是日久见人心。

    “我今晚八九点钟的火车，你让小夏和念恩送我一程。”她买了很多东西，行李有点超重，自个儿没法运，便来找免费力工。

    李星星满口答应：“没问题。”

    她跟着一起送。

    嘿嘿一笑：“我给我娘和姥姥姥爷他们买了些东西，麻烦您一块儿捎回去，让我娘分给大家，包括给我公公婆婆的一些药材。”

    举起两根手指放在眉梢：“我给娘发加急电报，让她接您！”

    娇娇滴滴，让人不忍拒绝。

    “你倒会使唤我！”蓝玉道。

    李星星露出一口小白牙：“大多是些吃的和化妆品，我担心走邮寄容易坏掉。”

    不然，不会麻烦蓝玉。

    她很懂人情世故的。

    蓝玉见是一个行李包，和自己的大一堆行李相比实在不值一提，就答应了。

    她还得用免费力工哩！

    三人扛着提着大包小包，送蓝玉上车到包厢。

    他们下车后，蓝玉打开玻璃窗对展台上的他们说道：“有什么事就写信回家，你们仨在沪上，你们娘天天惦记着你们，遇到急事就发加急电报，咱家不缺那几毛钱。”

    李星星冲她挥手：“您请放心，我也会照顾好伯伯的。”

    蓝玉一笑，“他六十岁的人了，天天忙里忙外，身边没有亲人，是需要你们照应些。”

    汽笛声响起，她大声道：“你们回去吧！”

    相互挥手，绿皮火车如长龙一般，驶出车站，在黑暗中留下冷冷的铁轨。

    李星星挽着夏明星的胳膊，和陈念恩出了火车站。

    虽是深夜，但人来人往，并不安静。

    有全身武装、背着竹筐并把草帽压得很低的人从他们身畔擦过，低声问道：“有富强粉和精白米，有红肠，你们要不要？”

    李星星蓦地睁大眼。

    他们遇到黑市的卖家了吗？

    以前，她找别人当买家，今天，别人让她当买家。

    这叫什么？

