    马德，一群毛都没长齐的孩子讨论这些干什么，竟然还起劲了，当她这个花季少女不存在吗？不需要害羞的吗？

    话说回来，这种奇怪的知识，静姝怎么这么清楚的啊，而且竟然有一种教训这两人的冲动，明明不是那样的，而是要这样，这样的。.wallvo.

    静姝摇摇头，想多了。

    果然被骂一句以后两人都齐齐的叹了一口气，世人常说末世后男人可以左拥右抱无数个女人，可惜，他们没资格没胆子啊，真羡慕小说里的主角。

    “练的不过是寂寞罢了。”金霸霸不再说话，可怜他练就一身能力没地方使，憋屈。

    李成龙专心的啃奶疙瘩，天啊，从来没吃过这么香的东西，有牛奶的纯真，又有酸酸发酵的那种香醇，在味蕾久久不散。

    最重要的是奶疙瘩太耐吃了，这么大的馒头一口就吃光了，奶疙瘩使劲啃了半个小时，才缩小了一丢丢，要是饿了就拿出来啃一口，耐寒又耐饿，真是太完美了。

    “太好吃了，竟然比家里的奶茶还要好喝，要是我家也能做酸奶疙瘩就好了，哎，可惜最近家里的牛没配上种，牛奶少的可怜，每天能有点牛奶和都不错了。

    不行不行，我不能表现的这么没出息。”金霸霸放慢了速度且患上了傲慢的表情。

    “哎，不想吃奶疙瘩，想吃火锅，什么时候才能偷偷的吃个火锅呢？”

    三人各想着自己的心事，一时间很久都没说话，只能听见吧唧吧唧的声音。

    钢筋鱼竿时不时的动了一下，静姝挑眉，露出了一丝惊讶的神情，并不是真的有鱼上钩，而是在这泥石流海里发现了一些奇怪的东西。

    静姝微微闭着眼睛，无数的小虫子一个勾着一个，顺着鱼线被放入到了深入泥石流的地方。

    静姝皱了皱眉，似乎有些不满。

    “哗啦。”静姝起身，又往钢筋上绑了十几根绳子，撒下了泥石流海里，很快，虫子们尾随而去，稀里哗啦的像一张一样散开。

    金霸霸张了张嘴：“就没见过有这样钓鱼的。”

    李成龙反驳：“姐这干的是大事，你不懂。”

    静姝没理这两个人，而是自顾的眯着眼睛，脑海里形成了一种图案，虫子们将在泥里的情况都反应出来，这一次比之前只有一条线的清楚多了。

    一个个小白点映射出来，静姝觉得奇怪的地方就在这里，为什么在泥石流里会有这种奇怪的东西？

    静姝觉得有必要将这些白点给拿过来，然后研究一下。

    自然不用像钓鱼那么麻烦的，直接通过鱼线再通过虫子的触碰，就可以将这些奇怪的东西放进空间里。

    就在静姝指挥虫子靠近这个白点的时候，猛然，一张大嘴呼啸而来，直接将白点和虫子全部吞进去了，刚开始静姝这边还能接到信号，但是随着大嘴的咀嚼很快，静姝的视觉就断了。

    靠近白点的虫子都死了。

    静姝的脸色不太好看，指挥着虫子朝着其他白点靠近，这一次小心翼翼的在白点附近守株待兔，才算看清楚了。

    这泥石流海里的白点附近，都有一条条的烂泥人鱼！

    这些烂泥人鱼平时不动，根本就看不到它们，完全和泥石流化作了一体，只有在进食，张嘴的时候才能看见这是一条烂泥人鱼。

    眨眼，就有好几个白点消失了，都被烂泥人鱼给吃了，连同着周围的泥都吞进了肚子，原来烂泥人鱼不仅仅吃泥，还吃这些白点。

    静姝就更好奇了，这些白点究竟是什么东西？有了经验以后，静姝控制着更多的虫子朝着地里的白光进军，只要能触碰到这些白光，静姝就能瞬间把它们弄到空间里。

    但是，静姝明显低估了地底的烂泥人鱼，似乎是每一个白点都有一条烂泥人鱼守着，只要有东西敢靠近白光，这些烂泥人鱼就会一口将白点连着周围的东西都吃下去。

    最恐怖的烂泥人鱼的牙齿是六排齿轮，就和搅拌机一样，在口腔里无死角的开始搅拌起来。

    原本静姝觉着，她的这种末世新产物的虫子，天不怕地不怕，起码应该能在虫子的嘴里活的长些，触碰到白点，它们的使命就完成了，没想，这些烂泥人鱼的口水还是粘液，有很强的腐蚀性。

    静姝的脸色很不好，试验了好几遍，连一个白点都没有弄回来，反而还损失了好些爱将，亏了亏了。

    “话说回来，这下面究竟有多少烂泥人鱼啊？”静姝感觉到一丝的鸡皮疙瘩。

    这种感觉就像是你坐着小舟在海上飘荡，然后海下是密密麻麻的吃，人，鲨鱼在来回的盘旋着。

    就算强大如斯的静姝，都感觉到头皮发麻。

    之前没有觉得，知道大厦下面周围全是密密麻麻的烂泥人鱼以后，心情就不太好了，并且有了些膈应，看来上次袭击大厦来的只是一丢丢的，还有更多的都盘旋在大厦下面呢。

    不过大厦一直是移动的，这些烂泥人鱼呢？难道也是一直移动的？或者说

    静姝有了个想法，又觉得太过于变，态，该不会这些烂泥人鱼从来都没有动过，而是一直都有这么多吧？那，也太恐怖了。

    “姐，你的脸色不太好，是不是冷了？要不咱们回去吧，外面有点冷。”李成龙有点担心道。

    金霸霸也打了个抖抖，确实有点冷，最近他也不顾形象了，老舅给他招来的军大衣，能穿的都穿上了。

    “回吧。”静姝点点头，搜搜的开始收起钢筋鱼竿，并且将地里的虫子也给收回来。

    三人往回走，静姝扭头看着黑色的泥石流海心里想着：“等准备充分点再过来一探究竟吧。”

    静姝突然有预感，这个白点一样的东西，说不定是宝贝，说不定是和维度一样的能连体。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

