    徽隐看着秦少封和卢二熊两人开口说到。

    “你放心吧前辈我一定会好好监督秦少封的，我绝不会让他再偷懒了！”卢二熊一脸坚定的看着徽隐。

    徽隐听了这话露出了满意的笑容，看着卢二熊投去的欣赏的目光，“不错不错，二熊这个觉悟就十分的高，少封你该好好想二熊学习学习。”

    秦少封听了这话一脸惊讶的看向了一旁的卢二熊，“你这小子怎么突然转性了？！”

    卢二熊看着秦少封，眼神无比的坚定。“贱人，我是你兄弟，但是我不想做你以后的拖油瓶。”

    秦少封本以为卢二熊是在开玩笑，可是当他看到卢二熊那一脸坚定的神色时，他明白卢二熊绝对不是说说而已了。

    “你……认真的？”秦少封看着卢二熊开口问。

    卢二熊点了点头，“没错，贱人，你天赋好，可以荒废训教，可是我不行。”

    “好兄弟，既然你如此说了，那我一定陪你好好训练，我们两人一起进步！”秦少封用力的拍了拍卢二熊的肩膀。

    “好兄弟！”两人慷慨激昂，异口同声！

    第二天一早。

    “卢二熊你给小爷我起来！”秦少封站在卢二熊的床前，想要将熟睡的卢二熊给拉起来。

    不管秦少封多使劲，床上的卢二熊依旧是纹丝不动。

    “好你个卢二熊，我一个武徒九重天的人，居然还拉不动你这武徒五重天的人了，平时不见你这么有能耐。”

    秦少封看着床上宛若死猪一般的卢二熊皱起眉头，他实在是没有想明白，自己一个武徒九重天的人，居然在面对卢二熊这个武徒五重天的人时一点办法都没有。

    卢二熊的呼噜声震耳欲聋，秦少封叹了口气，算是彻底放弃了叫卢二熊起床的这个念头了。

    秦少封一脸无奈的走到院子中，然后按照徽隐之前的吩咐扎起了马步。

    不一会儿，徽隐从房间里走了出来，他见秦少封此时已经在院子扎起了马步显然是有些意外的。

    “哟，今天怎么这么早？”徽隐一脸高兴的走了过来，看着秦少封开口夸奖说。

    秦少封听了这话瘪了瘪嘴，然后有些幽怨的开口回答说：“本来说和胖子一起早起修炼的，结果那小子躺在床上拖都拖不动！”

    面对秦少封的吐槽徽隐眼神一亮，“你一个武徒九重天的拖不动他一个武徒五重天的人？”

    秦少封点了点头，随后看着徽隐有些疑惑的说：“师傅，怎么我拖不动卢二熊你好像很开心的样子啊！”

    “你这傻孩子哟！救你师叔命的人不就找到了吗！”徽隐此时已经完全没有了看秦少封修炼的心思，他一脸兴奋的朝着徐如山的房间走去。

    秦少封听得一头雾水，于是连忙跟上了徽隐的脚步，“师傅，你刚才说的什么救师叔的人找到了，是谁啊？”

    “就是二熊啊！”徽隐一边说着，一边一掌推开了徐如山的房门。

    房里的徐如山正想开门出来，可是这门就被徽隐给一掌推开了。

    “师兄你这是？”徐如山看着徽隐那一脸兴奋的模样皱起了眉头。

    这大清早的，是什么样的好事啊，居然让师兄如此的开心雀跃。

    “师弟，能救你命的人找到了！”徽隐看着徐如山一脸兴奋。

    徐如山听了这话之后也是立马就瞪大了双眼，然后一把抓住了徽隐，焦急的问：“师兄，我是不是在做梦啊？”

    “不是，不是，那个人就在我们这院子里！”徽隐连忙摇了摇头。

    一旁的秦少封一听，在这个院子里？难不成就是自己！自己就是那个可以承受师叔体内力量的那个人！

    一想到这儿，秦少封有些得意，感叹自己不禁有天狱系统这样的金手指，如今居然还有特殊的体质，可以救自己师叔一命。

    “是谁啊？！”徐如山已经迫不及待的想要知道这人究竟是谁了。

    毕竟这人可是带着徐如山所有的希望啊！是死是活可就看人了！

    “是二熊啊，师弟，是二熊！”徽隐看着徐如山一脸开心的说。

    “什么！胖子？！”秦少封看着自家师傅一脸不敢相信的说。

    这胖子的修为还没有自己高，要是由让胖子去当那个被转移者，那他岂不是死定了！

    不能这样绝对不能这样，虽然徐如山是自己的师叔，可是胖子是自己唯一的兄弟！

    “不是，师傅你有没有搞错啊，胖子他才武徒五重天而已，你让他上，他这不是去送人头的吗？！”秦少封连忙拉住兴奋的徽隐，一脸担忧的说。

    秦少封真是害怕自家这师傅一个高兴直接将卢二熊给绑了，然后强行转移。

    “二熊体质特殊，如果再让他锻炼半年，绝对没有任何问题！”说着徽隐便拉着徐如山来到了卢二熊的房间内，秦少封连忙跟了上去，生怕自家师傅搞出点什么惊天地泣鬼神的事情。

    徽隐打开卢二熊的房门，然后直接走到了他的床前。

    “师兄你确定二熊就是我们要找的人？”徐如山看着床上呼呼大睡的卢二熊有些不敢相信的看向了徽隐。

    徽隐点了点头，随后伸手抓住卢二熊手臂，用力的将他往床下拉，虽然徽隐的功力很高，可是拉起卢二熊来也是十分的吃力。

    “师傅，所以为什么会是胖子啊？”秦少封看着徽隐一脸疑惑的开口问到。

    他实在是想不明白为什么会是卢二熊，难不成就因为这货睡觉睡得死嘛？！

    “你看二熊睡觉的时候，哪怕是我去动他也是十分的吃力。”徽隐看着秦少封开口解释说。

    秦少封听了依旧一头的雾水，眉头还皱得更加的深了，“就因为胖子这货睡觉睡得死？”

    “不不不，是因为胖子的体质，他的体质就是适合挨打的体质，也就是说他皮糙肉厚。”徽隐看着秦少封开口解释。

    秦少封哭丧着个脸，“师傅，这胖子虽然胖了点，但是他这身体不行啊，比他胖比他壮的人多了去了，你又何必选中他喃。”

    徽隐继续摇头，然后看向秦少封，“你不懂。”

