    app2();

            第0950章  三个字

    0950

    贵宾客房内，叶帆假装若无其事地走到自己的卫生间浴室。

    他屏住呼吸，以他的身体素质，内脏的强大，哪怕十几分钟不呼吸也完全没问题。

    就这样，叶帆施展隐匿杀人时才用的技巧，来到那个小缝隙处。

    那边“哗哗哗”的水声还没停下，叶帆咽了咽喉咙，放低了身体，慢慢眼睛凑到那条缝隙处。

    虽然缝隙的洞口很小，但胜在这个角度恰好就对准了淋雨花洒的下方。

    叶帆很快，就看到一片白嫩的肌肤，被水珠淋过……

    叶帆看了十几分钟，心里涌过的念头，归根结底就这三个字！

    大！白！粉！

    真不愧是国际天后，大明星，平时肯定有细致地护理自己的每一寸肌肤。

    而且因为运动和练功的关系，这身段和紧致的程度，也不是一般女人可比。

    也不知道过了多久，那边的凌雨薇忽然身体一顿，不动了。

    叶帆心里一阵忐忑，莫非自己被发现了？按他的隐匿水准，不应该啊……

    而且，凌雨薇如果发现他在看，应该反应很激烈才对，不该这么安静。

    叶帆正自想着，凌雨薇又拿了一点沐浴乳，在身上开始摸索擦拭。

    叶帆松了口气，原来是拿沐浴乳去了。

    如此一来，叶帆又咽着口水，继续欣赏，恨不得自己就在她身边，替她清洗每个部位……

    看了十来分钟，才见凌雨薇离开浴室。

    叶帆看着女人离去时的背影，那纤纤一握的蛮腰，丰盈浑圆的下身，真是恨不得冲去隔壁房间，就把这诱人的绝色尤物占有算了！

    不行不行！叶帆一拍自己脑门，这可是自己老婆的闺蜜，何况又是氏族的女人，自己哪能太随意？

    真要是和凌雨薇有点什么，估计苏轻雪得发飙。

    忍着小腹里的火，叶帆走回到屋子中间，继续练功。

    只不过，这一晚他不仅要身体练功，心里还要不断地念清心咒，才能按捺住一股冲动的火焰……

    第二天大早，压根没睡的叶帆，洗了个澡。

    他一宿没睡，反而神清气爽，只是感觉饥肠辘辘，毕竟他的这套动作，消耗实在太大。

    而且随着他越练越深入，最近通过运转天地之力的方法，连体内的血液和内脏，都开始跟着强化。

    这个过程，就是一遍遍地将体内的杂质排除，将一些脆弱的细胞排除，而能留下的细胞，都会是佼佼者，并且融入越来越多的天地间的能量。

    这么一来，叶帆感觉练一次，比以前练习两次还累。

    当然，这样一来，叶帆的内脏也能够得到强化，血液的质量也在提高。

    叶帆也是纯粹自己这么摸索，这种修炼方法，根本没人可以教他，是他的独创，所以只能循序渐进。

    好在，叶帆现在已经有了底子，多次大战让他也有了信心，所以总体上应该不会出什么差错。

    换了身蜀山派的轻便服装，叶帆走出房间。

    “早啊”，旁边的房门，也这会儿打了开来，凌雨薇打着哈欠，慵懒地跟叶帆打了个招呼。

    女人一头云发简单地挽在后面，宽松的衣物也遮挡不了身体的线条，素面朝天，不施粉黛，却说不出的明媚动人。

    叶帆一看到她，就仿佛她身上的衣服都不见了，能直接看到那里面的曼妙光景。

    “喂，我在跟你说早安呢，你傻乎乎看我干嘛？”凌雨薇眨眨眼道。

    “哦……哦，凌小姐早”，叶帆忙呵呵笑了笑。

    凌雨薇似笑非笑道：“我知道我长得不错，但你是我闺蜜的老公，这样看我不太好哦”。

    “凌小姐你别误会，我只是没想到，你也起得这么早”，叶帆忙说道。

    凌雨薇嘟了嘟嘴，“你以为我想啊，我眼皮还打架呢，可我爷爷让我带你去用早餐，然后还要一起陪你去剑道场，让我这几天做你的导游……”

    “导游？不是让那姜小白带我四处走吗？”叶帆纳闷。

    凌雨薇一翻白眼，“姜师兄那头猪，仗着自己已经是三代弟子，不用起早练早功，每天都睡得跟死猪一样，能指望他什么啊？”

    叶帆哭笑不得，也不得不感慨，人有时候就得认命，多少人努力练功，一辈子连先天都到不了。

    姜小白这种懒汉，却因为天赋高，年纪轻轻就炼体大圆满了，这就是你再不服气也得面对的现实。

    两人来到用餐的地方，凌清风和凌白光都在那等着，这一次倒没太多人一起用饭了。

    吃早饭的时候，凌清风笑吟吟地问叶帆，“叶先生，您对昨晚的住宿，可还满意？”

    叶帆想起昨晚看到的，顿时笑着点头，“满意，住得挺好的”。

    “呵呵，叶先生满意就好，我蜀山多是习武之人，有些地方偏于简陋，还请不要嫌弃”，凌清风道。

    叶帆表示理解，心想，就要你们简陋点才好，不然那缝也不会留着了！

    叶帆和凌家的祖孙三代，一起吃了早点，便来到了剑道场。

    那是蜀山年轻弟子一早就要练剑的场所，看起来是个大道场，有数百名弟子，小的也就八九岁，大的二三十岁，在这里练习各自的功课。

    他们都是蜀山的四代弟子，少部分是修为一般的三代，至于教授和指点他们的，则是二代弟子。

    凌清风和凌白光，平时是不必天天来看的，今天他们陪着叶帆过来，现场的弟子们都是很恭敬地行礼问候。

    “师傅，掌门师兄！大家知道今天您二位要来，都等和接受指点呢！”身材魁梧的潘羿，走过来兴致高昂地说道。

    叶帆见过潘羿，之前在华海，这莽汉还跟他比过力气。

    “呵呵，我们是带叶先生来看看，有叶先生在，该指点也是听叶先生指点”，凌清风道。

    二代女弟子李丽红这时过来，道：“师傅，叶先生修为高深，但毕竟不是剑客，他来指点我们蜀山弟子，恐怕有些强人所难吧”。

    虽然众人都见识过叶帆的强大，但毕竟叶帆没露过剑道修为，唯一的一次，是废掉叶锋的时候，稍微射出了一道剑意。

    偏偏那次，凌白光在场，也没留神，因为速度太快了，所以并不清楚叶帆的手段。

