    苏柒柒原本以为会在这次年会上见到沈默的父母，没想到这两个人根本就没有出席。

    按照沈默的说法，他的父母去了国外，而且现在公司里的事情基本上都是他在处理，二老早已经开始了养老生活。

    苏柒柒了然的点了点头。从苏柒柒嫁给他之后，沈默的父母就已经把沈氏集团交给了他，这些年不出席沈氏集团的事务，也实属正常。

    沈默没有全程陪在苏柒柒身边，有一些和沈家关系比较近的人需要他去应付，担心苏柒柒无聊，沈默便让她自己活动了。

    作为沈默的女伴，等到沈默离开之后，苏柒柒身边立刻围满了人。

    她刚开始有些不适应，不过很快发现，因为沈默的缘故，这些人对她都颇为吹捧。

    至于那些沈默的爱慕者阴阳怪气的说的话，苏柒柒都没有放在心上。

    另外让苏柒柒觉得有所收获的是，有些人在知道苏柒柒从事服装设计及制造后，倒是有和她做生意的意向。

    对此，苏柒柒十分开心，和对方留下了联系方式之后，希望在年后能够深入合作。

    能够来参加沈氏集团的年会，说明都是一些有实力的企业。能够和这些企业合作，本身就是成功的保障。

    年会进行的十分顺利，沈默不用全程跟随，后面自有公司其他高层主持。

    和一些高层交代了一下注意事项之后，沈默见苏柒柒也谈完了事情，因此提出回去。

    苏柒柒看了一眼时间，的确不算早。今天虽然没有忙什么工作，但是却耗费了不少精力，一样感到疲惫。

    两个人刚出了酒店，发现外面居然下雪了！

    a城很少下雪，苏柒柒看着天上稀碎的雪花，脸上满是惊讶与喜悦。

    一阵冷风吹来，苏柒柒忍不住颤了颤，披风也挡不住这股寒意！

    沈默见状，立刻又把人带回了酒店，随后吩咐助理去准备一套厚实的女装。

    等到苏柒柒换好了衣服，两个人这才出门。

    一路上，看着苏柒柒目光一直注视着外面的雪，沈默笑着提议：“要不要在外面走走？”

    “好啊！”苏柒柒兴奋的点头，像孩子一样眼神里闪烁着光芒。

    让司机把车停在步行街上，沈默和苏柒柒并肩而行。

    步行街上还有许多情侣，下雪也没有削减他们漫步的热情。

    看着路边卖的小工艺品，或者是小吃，苏柒柒没忍住购买的欲望，跑到路边买了一把小串。

    “你吃不吃？”苏柒柒把串举到了沈默面前，随后看到他西装革履的模样，突然意识到自己好像有些得意忘形了。

    尴尬的笑了笑，苏柒柒把手收了回来。也是，他这么大个总裁，怎么会吃这些路边摊的东西？

    没想到沈默做了皱眉，低下头，就着苏柒柒的手，直接咬了一大口串，边吃边说道：“好像有点咸？”

    苏柒柒傻傻的看着他，“你真吃了？”

    沈默忍不住摸了摸她的头发，“你给的我当然要吃，你要不要尝尝？”

    苏柒柒也咬了一口，没有注意到她吃的和沈默是同一串，“好像确实有点咸。”

    俊男美女太过养眼，有路人拍下了他们两个的照片，加个滤镜，这就是屏保！

    路边还有卖花的，沈默想要给苏柒柒买一束花，可是想到她花粉过敏，打消了这个念头。

    不过没走几步，有一个卖零食花束的摊位，沈默挑了挑，买了一束果冻花。

    “送给你的。”从来没买过这种东西，沈默觉得有些别扭。

    苏柒柒愣了一下，把东西接过来，“你怎么想起给我买这东西？”

    沈默摸了摸鼻子，“你不是花粉过敏吗？我不能送你花，就只能送你这样的零食花。你要是不喜欢就送给别人吧。”

    苏柒柒低下头笑了笑，“喜欢。”

    更让她喜欢的是，沈默记住了她的喜恶，知道她花粉过敏，因此找了替代品。

    这种被他放在心上的感觉，在以前是她不敢奢望的。

