
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时，天狼山脉的圣者如何敢让杨叶去天狼峰？杨叶自然是微不足道，但是他头顶可是有天道之眼啊！

    此时的天道之眼已经锁定了杨叶，他去哪里，天道之眼就会出现在哪里。以天道之眼的恐怖，一个弄不好，整个天狼山脉都将毁于一旦！

    所以，无论如何也不能让杨叶跑到天狼山脉去！

    五名圣者齐齐出手，那是何等的恐怖？

    不说别的，就是五人爆发出来的恐怖气势，就硬生生逼停了杨叶，接着，五只遮天巨手直接朝着杨叶所在的位置轰了过来！

    杨叶自然是抵挡不住的，别说五名，就是一名他都够呛。他挡不住，但是他却不着急，因为有人来给他挡！

    果然，在天狼山脉等人出手时，卓教习等人立即出手，直接轰向了天狼山脉的圣者。

    轰

    双方一交手，简直就是天崩地面，整个天际出现了大片大片的空间黑洞，不到半息的时间，整个天际都变成了一片漆黑！

    这一刻，不仅人类，就连妖兽都颤栗了！

    因为在这样打下去，这云海城与天狼山脉都要被毁！

    轰轰轰

    就在这时，天际的天道之眼突然爆发出了将近二十道漆黑色神雷，这二十道漆黑色神雷之中有两道朝杨叶落去，而其余的却是朝着卓教习等人还有天狼山脉等圣者落去。这一次的黑色神雷不仅在数量上比之前多了许多，就连威力也比之前强大了许多！

    无数妖兽与人类在这恐怖的威压下爬在了地上瑟瑟颤抖！

    这是真正的天地之威，一般人根本承受不住的天地之威！

    这一刻，天狼山脉圣者与卓教习等人不约而同停了下来，这黑色神雷就算是他们也不敢轻视的。

    众圣者停了下来，杨叶却是动了，他根本无视那黑色神雷，然后朝着天狼山脉掠去。这黑色神雷，此时他肯定是挡不住的，施展出剑域，或许可以抵挡，但是他不敢在施展剑域，现在还未达到半圣，施展剑域，寿命根本不够支撑他！

    所以，要想抵挡这个黑色神雷，只有那个办法！那就是去天狼峰！

    只要去了天狼峰，不用他自己抵挡，天狼王等圣者就会主动帮他抵挡！

    在这种危急的时刻，杨叶将自己速度达到了极致，御剑加上速之法则，让得杨叶整个人化作了一点光点消失在了天际尽头！

    “放肆！”

    就在杨叶刚来到天狼峰，天际突然传来一道怒吼声，接着，一名身穿银色长袍的中年人挡在了杨叶的面前，接着，杨叶周围的空间寸寸开始崩塌。杨叶眼瞳一缩，体内玄气疯狂涌动了起来，正要拼死一搏，云海书院院长商云席出现在了杨叶的面前。

    商云席右手一挥，周围的那些空间顿时恢复了正常。

    而这时，那原本轰向杨叶的黑色神雷来到了天狼峰上空，其强大的威压直接让得天狼峰周围的无数小峰化为了平地！

    整个天狼山脉都在这黑色神雷的威压下颤栗！

    天狼王眼皮一跳，他冷冷看了一眼杨叶，然后右手抬起朝上猛地就是一挥，一只遮天银色狼爪出现在了天际，然后狠狠地与那道黑色神雷轰在了一起。

    轰！

    天地剧颤！

    方圆千里范围内的空间在这一刻剧烈颤动了起来，仿佛随时要破碎一般，宛如末日来临！

    许久，天狼王收回了手，黑色神雷已经消失不见，但天狼王的脸色却白了。

    “刚才为什么不偷袭？”商云席身旁，杨叶突然问道。之前这天狼王在对抗黑色神雷时，如果院长偷袭，就算不能让对方陨落，重伤对方还是可以的。

    商云席指了指一旁的卓教习等人，道：“看到他们出手的下场了吗？我若与这天狼王在这里大战，我们立刻会被这天道之眼锁定。现在”说到这，商云席突然看向杨叶，道：“话说，这天道之眼不会是你这家伙搞出来的吧？”

    听到商云席的话，那天狼王的目光也落在了杨叶身上。

    杨叶摸了摸鼻子，有些无奈道：“确实是冲着我来的！”

    听到杨叶的话，商云席与天狼王脸色都不自然了。

    许久，商云席道：“你究竟做了什么孽？”

    杨叶：“”

    “我的女人与儿子是你杀的吧？”天狼王直视杨叶，道。

    杨叶点了点头，道：“确实！”

    “那我的宝库也是你偷的了？”天狼王又问。

    杨叶摇了摇头，道：“我那不叫偷，应该叫抢！”

    场中气氛顿时凝固了起来！

    天狼王看着杨叶，杨叶也不敢示弱与对方对视。圣者强者的威压是很强，但是对他来说，这威压也就那么回事。

    见到杨叶不惧天狼王，商云席心中微微点头，眼中有着一丝赞赏。杨叶这性格他虽然有些不喜，但不得不说，杨叶的心性与这胆量还是非常好的。特别是这胆量，因为心中无所畏惧，方才能够在武道一途之上走的更远！

    许久，天狼王道：“我天狼山脉千算万算，没有算到你。如果不是你的出现，我天狼山脉早已经以极小的代价破了云海城。可惜，因为你的出现，我天狼山脉不仅损失惨重，更是打乱了我天狼山脉一系列计划！你，真的该死！”

    “天狼王，我很不明白！”

    这时，商云席突然道：“你天狼山脉与我云海书院一直以来都相安无事，为何你们这次要大举进攻我云海书院？而且看你们这般，你天狼族，蟒族，金刚猿族，还有云霄圣殿是早有预谋。我不相信你们只是单纯的为了我云海书院的灵脉！”

    天狼王冷笑了一声，道：“商云席，我只能说，战争，才刚开始。至于你云海书院，相信我，没有人能够保得住你云海书院，清道门不行，古剑斋也不行。”

    “你们幕后的人是谁！”商云席沉声道。

    “你以后会知道的！”天狼王道。

    刺啦！

    这时，天际突然传来一道炸响，接着，两道黑色神雷自天道之眼缓缓落了下来，两道黑色神雷的目标是天狼王还有杨叶！

    因为之前天狼王强行出手震碎黑色神雷，因此，此刻这天道之眼也已经将天狼王当做了是敌人！

    见到这一幕，天狼王眼皮一跳，虽然之前他已经接下了一道黑色神雷，但并不轻松，而现在，这天道之眼又来

    吼！

    天狼王一声怒啸，双手紧握成拳，然后猛地朝天际一道黑色神雷轰了过去。

    两只遮天蔽日的巨拳陡然出现在了天际，最后与那其中的一道黑色神雷狠狠地撞在了一起。

    轰！

    巨响声响起，天狼峰周围千里之内的山在这巨响声的冲击下，直接化为平地，与此同时，天狼山脉许多灵阶以下的妖兽直接被这股恐怖力量的余威震死！

    哀嚎声，不断自天狼山脉响起！

    一击击碎一道黑色神雷，天狼王脸色更加苍白了。察觉到天狼山脉的状况，天狼王神色阴沉了起来，他看向了商云席与杨叶，嘴角泛起了一抹狰狞，“该你们了！”

    这黑色神雷，杨叶无论如何也抵挡不住的。杨叶挡不住，自然是这商云席来挡，商云席来挡，那他就有机会灭杀杨叶！

    商云席自然也知道这点，当下脸色极其难看了起来。

    “前辈看着就好！”

    就在这时，杨叶突然笑道：“区区黑色神雷而已，何惧之有？待会自然有人给我挡！”

    商云席眉头皱了起来，道：“你没开玩笑？”

    杨叶笑道：“自然，我怎么会拿自己性命开玩笑？前辈只需要看着这天狼王，防止他偷袭我就好了。至于其它的，前辈就不要插手了！”

    商云席看了一眼杨叶，然后点了点头。这种时候，杨叶肯定不会作死的，所以，他选择相信杨叶。

    “有人给你挡？”天狼王嘴角泛起一抹冷笑，道：“我倒要看看是哪个蠢货会来给你挡这雷劫！”

    杨叶非常认真地点了点头，道：“对方确实是一个蠢货！”说着，杨叶身体开始缓缓下降。

    那黑色神雷携带着恐怖无匹的威压朝着整个天狼峰缓缓落去，那原本守护着天狼峰的护峰大阵在此刻都隐隐扭曲了起来。

    随着黑色神雷的落下，而作为黑色神雷的目标的杨叶也不好受，那强大的威压让得他都忍不住有些颤栗。如果不是有两种意境抵抗，他此刻恐怕都已经瘫倒在地上了。

    就这样，杨叶慢慢朝下方落去，黑色神雷也跟着落下去。

    见到这一幕，商云席微微一怔，随即他似是想到了什么，嘴角泛起了一抹笑容。

    而一旁的天狼王脸色瞬间变了！

    黑色神雷在继续落下来，杨叶死不死他不知道，但是这天狼峰是绝对要被毁的干干净净的！

    “混账！”

    天狼王怒吼，一掌拍向了杨叶，不过却是被商云席挡了下来。

    无法杀杨叶，天狼王只好再次对那黑色神雷出手因为这黑色神雷在往下落，天狼峰就真的要毁了！

    “你究竟想做什么！”

    击碎黑色神雷后，天狼王死死看着杨叶，其体内爆发着无穷无尽的狂暴气息，让得其周围空间直接沸腾了起来。

    此刻，天狼王憋屈的快要疯了！

    杨叶停了下来，看着天狼王，道：“很简单，我要成为半圣，但是这个天道之眼有点麻烦，我需要你们与云海书院一起帮我挡着。你看，是不是很简单？”

    “我们助你成为半圣？”天狼王怒吼，“做你的春秋大梦！”

    杨叶点了点头，道：“既然这样，那我就不走了。我们大家一起玩渡劫！”

    、

    ps：感谢：羡慕太阳神，渲染娜抹苦涩，书友28406482，看你路过我，等朋友的打赏，谢谢支持！！

    也感谢许多朋友从盗版过来支持正版，谢谢大家的支持！！！真的很感谢诸位特意赶来看正版，你们的支持，都将是我码字最大的动力。拜谢！！           
            