    第10章 “还魂草”

    三人见老者不肯相救，便跪了下来苦苦哀求，李仇向老者讲述了柴郡所发生的一切，灵狐听后更是震惊，也跪到了医仙面前。

    哎！也罢!也许这也是命中注定吧，你们起来吧，老者叹道。

    老夫一生行医也算救人无数，二十年前老者的独生爱子与他的妻子偶然发现火灵山中黑狐之血可解万毒救于世人，于是二人苦苦寻找，一次偶然让他们遇到了一只百年黑狐，他们经历万难捉住了它，可是这件事惊动了它们的首领“黑狐王”，为了寻仇他对我们全家进行了追杀，我的儿子为了掩护当时已有身孕的妻子逃跑被黑狐王所杀，老夫拼死杀光了黑狐，并带着家人隐居在此，这里也被外界称为百草谷，不久儿媳也难产而死，老夫用尽功力将孩子救了下来，并从小用黑狐血浸泡她的皮肤使她将来百毒不侵，并为她起名灵狐，对外传之世上有一种灵狐饮它之血可解百毒，这样就会让世人混知以为是动物之血，就没人会打我孙女的主意，她也就安全了。所以我孙女的血可以解救这孩子的性命，但是一旦她的血有所流失，容颜也会随之衰老。你们一进来我就知道这孩子中的毒并非我中原之毒，此毒为制毒明门川唐所特制，要想完全救活这个孩子光有我孙女的血是不够的，你们必须找到云山之巅的“还魂草”，我在以医法运行，全能彻底解除可还魂草一直有冰鸟守护，不是那么容易取到的。

    说完医仙给了李仇一张地图，这就是云山之巅的位置，你们去寻来吧。

    李仇接过图，对着老者说道：这孩子就有劳医仙照顾了，三人随后转身准备出发。

    等等。我和你们一起去，灵狐说道。

    于是四人在地图的指引下来到了云山之巅，鹅毛大雪吹骨寒风，让四人移步艰难，司空真如吹动阵法抵挡，将大家护在阵法之下，远处山顶有一株绿草在寒风中摇动。

    快看，想来那就是还魂草了，王裔叫道。

    突然一只大鸟飞了过来，大家快躲那就是冰鸟，说完只见大鸟的嘴里发出无数冰柱攻击着四人，王裔见状举起穿云弓，一连几箭像大鸟射去，却没能伤动大鸟丝毫，李仇右手一挥宝刀紧握，双脚用力一登飞向空中朝大鸟砍去，我们快去取还魂草，司空真如催促着。冰鸟见状也不与李仇纠缠，转身飞向还魂草，李仇紧跟其后，身后战灵显现，只见李仇在变成了一把巨刀，犹如闪光一样穿过了冰鸟的身体，冰鸟的哀鸣声传变整个天空，只见它的身形陨落在地上形成一座鸟型冰雕。

    四人拿到还魂草赶回了百草谷，将草交给了医仙，灵狐也跟了进去，不一会儿，屋内真气飘动，烛光忽明忽暗，大概过了二个时辰，大门缓缓开动。你们可以进来了，医仙弱弱的说道。

    李仇三人慌忙走进屋内，却不敢相信自己的眼睛。

    (本章完)

