    不管那些人想打什么主意她都是不怕，事隔七年，她回来就是为了给父母报仇的，所以不管什么事情她都不躲避。

    只希望那些人不要后悔才好！！！

    他们原先的计划的确是先从秦家入手，她之所以没有直接对顾家出手，也算是顾忌着顾家的两位老人。

    那毕竟是她的亲爷爷、亲奶奶。

    虽然这七年顾家的那两位老人从未护着她，但是她还是希望至少顾正国害她的那些事情顾家两位老人没有参与。

    但是今天婚礼上秦夫人放的那些视频上，那个女人身上的胎记却让顾倾城明白，她终究还是天真了。

    既然如此，她也不必留情面了，总不能别人都要置她与死地了，她还愚孝的处处忍让。

    既然顾家的那位老太太现在打电话让她回去，那她就回去，只希望那些人不要后悔才好。

    唐君烨对她向来是佩服的，她既如此说，唐君烨便不担心了，就等着看好戏，不过唐君烨想起了另一件事情：“对了，今天顾正国来京念酒店了。”

    “然后呢？”顾倾城眉角微动，倒是有点意外了，从婚礼上的事情看，顾家跟秦家明显是合谋了，肯定是事先谈好了条件。

    顾家都把她卖了，顾正国按理说不应该在婚礼的时候出现才对。

    “你去婚礼大厅后，顾思思在酒店开了一个房间，顾正国来酒店后直接去了顾思思的房间，顾正国在房间里待了差不多半个小时，出了房间后便直接离开了酒店，你说有什么事情需要跑到酒店开房间谈？而且还是在你的婚礼的时候？我觉的有些奇怪。”

    “哦……”顾倾城轻轻应了一声，只是音调拉的有些长，意味深长，嘲讽之意却更多。

    顾思思是十多年前顾正国领回家的私生女，不过后来顾正国意外得知顾思思并非他的女儿，这件事情其它人并不知情，她也是无意间得知的。

    顾正国在得知顾思思不是他的女儿没多久，便把顾思思变成他的女人，那时候顾思思还不满十六岁。

    从那以后，顾正国那真是‘光明正大’的在家里养小情人。

    当然，两人出来开个房间睡一觉倒也不是什么稀奇的事情，只不过他们选这时间，这场合却是有些奇怪了。

    唐君烨又补了一句：“后来有人把顾思思请去了酒店的会客室，好像是跟什么人见了面，不过顾思思见的是什么人，我没有查到。”

    顾倾城转眸，望向唐君烨，眉头微微蹙起，这事是有些怪。

    “怎么了?要不要再去查一下？”

    “不用了，既然先前没有查到，再去查，更难查到，而且还容易暴露了我们自己。”顾倾城笑了笑，只是笑意未到眼底：“他们有什么手段，就让他们使，我等着，我倒要看看他们还有什么好手段。”

    顾家大厅里此刻坐了不少的人，顾家老太太，顾家二叔一家人，顾家小姑一家，除了这房间原本的主家顾家大房的人，顾家其它的人倒是都聚齐了。

    哦，还有顾家老爷子也不在，顾家老爷子说这几天身体有些不舒服，所以去疗养院了。

    “妈，顾家的公司，那么大的产业凭什么都归了她一个丫头片子，一个丫头片子早晚要嫁人，她还想把我们顾家的产业也要送人，这怎么可以，我们正国还在，还有我们家医平，怎么都论不到她一个丫头片子。”顾家二婶李银花脸上的贪婪与算计都不加掩饰的。

    “这丫头胳膊肘往外拐，顾氏集团在她手上的确不合适，今天是婚没结成，若是这婚结成了，顾氏岂不是成了秦家的了。”顾正国的话比起顾家二婶的话倒是委婉了那么一点，倒是贪婪之意却更是明显。

    这七年来，顾正国并没有放弃打顾氏的主意，只是秦言明太狡猾、太奸诈，七年的时间他竟是半点好处都没占到。

    不过现在秦家闹出那么大的事情，而顾倾城与秦宇凡的婚事又没有成，秦言明自然就没有理由再拦着。

    就顾倾城那个蠢蛋，好对付的很，他想得到顾氏集团肯定是轻而易举的。

    “二哥说的对，大哥过世已经七年了，这七年来顾倾城都没有回过顾家，都不知道回来看看老爷子跟老太太，她眼里只有顾氏，根本没有亲情，这就是一只白眼狼，我们顾家的产业绝不能给这么一只白眼狼。”顾家小姑顾正瓶知道她妈偏心儿子，顾氏集团怎么都不会落到她手中，但是她帮着二哥总能得到一些好处。

    “妈，现在爸不在，这家里就您说了算，我们都等着您拿主意呢，您说句话。”顾正国望向顾家老太太，只要老太太同意了，他就可以明正言顺的得到顾氏集团。

    “等顾倾城回来了，让她把顾氏集团转给老二。”顾家老太太并没有多加思索，很显然这是早就打好的主意。

    “她要是不同意呢？”顾家二婶已经笑的见牙不见眼，她问这话也并没有太多担忧，不过就是想让顾家老太太把顾倾城的事情给彻底解决了，免的他们二房落了错处。

    都知道顾倾城蠢的很，根本不需要为了顾倾城担心什么。

    “由不得她不同意。”顾家老太太冷哼了一声，三角眼一垂，极力的想要表现了出她可以当家做主的威严。

    “二嫂，妈开了口，她敢不同意吗？”顾家小姑直接嘲笑出声：“再说就她，又笨又蠢，根本没脑子，她不同意又能怎么样？”

    “这七年，要不是秦言明阻拦，顾氏早就归我了，现在她跟秦家的婚事毁了，没有秦家帮她，她也只能乖乖把顾氏交出来。”顾正国笑的一脸得意。

    有老太太帮着，再加上思思的计划，顾氏很快就是他的了，当然按着思思的计划，要先毁了顾倾城，让顾倾城名声扫地，声名狼藉，成为人人喊打的过街老鼠，到时候顾氏到手就完全没有后顾之忧了！

    他就等着顾倾城快要回来，他都等不及了！！！

