
随后，她挑衅的看了一眼北笑笑，腹诽道：就算你和殷寒司在一起了又怎么样，没有殷家人的支持，你们两个是绝对不会在一起的。

更何况，经过这么长时间的相处，殷东几乎已经把她当成了自己的准儿媳妇，哪里还会在给北笑笑机会？

“哈哈，你这丫头就是细心。”殷东慈爱的看着凌思倩，又若无其事的瞥了一眼北笑笑，眼底满满的都是厌恶。

他真是不知道阿司是怎么想的，放着凌思倩这么好的姑娘不要，偏偏死心塌地的跟这个什么北笑笑在一起。

简直是辱没了他们殷家的门风！

凌思倩此刻却更加得意了，尾巴几乎要翘到天上去。

片刻后，凌思倩再次乖巧的出声询问道：“殷叔叔，您这一上午还没有吃饭呢吧，我刚刚给家里的佣人打电话，已经叫他们送过来了。”

殷东听到这话，不由得对凌思倩更加满意了，他笑着说道：“我说什么来着，你这丫头就是好，本来没觉得怎么样，让你这么一说，我还有些饿了。”

“哈哈，那您等我一会儿，我出去取，一会儿就回来。”凌思倩闻言起身就要向门外走去。

在路过北笑笑的时候，她却突然伸手拉住了北笑笑，皮笑肉不笑的说道：“笑笑，咱们两个也很久没有见面了，不如你陪我出去取吧，正好咱们两个也能聊聊天。”

殷寒司却一把拉住了北笑笑的另外一只手，冷声道：“不必！你一个人去就行了！”

他很清楚，凌思倩绝对不是什么好人，谁知道她们出去之后凌思倩又会对北笑笑做出什么丧心病狂的事儿来，他绝对不允许这样的意外发生。

北笑笑看着这样维护自己的殷寒司，一股暖流缓缓的流进了她的心里。

殷寒司这是在担心她呢。

不过很快她又忍不住想笑。

殷寒司是不是以为她是小孩子？怕她受到伤害？

她北笑笑可没那么弱！

“没事儿，我一会儿就回来。”北笑笑轻轻的拍了拍殷寒司的手，转身跟着凌思倩一起走出了病房。

殷寒司抬步就要跟过去，不料却被殷东的声音给制止了。

“阿司，你过来，我有事要和你说。”

殷东靠在床头，一脸威严的冲着殷寒司挥了挥手，语气里带着不容反抗的威严。

殷寒司的眉头微微皱了皱，他素来讨厌父亲这幅高高在上的模样，也正是因为如此，所以他才会一直住在公寓里。

不过在看到父亲苍白的鬓角时，殷寒司反驳的话又咽了回去，他难得听话的坐在了殷东的床边，一副洗耳恭听的模样。

“您有什么话就直说。”殷寒司淡淡道。

他能感觉到，父亲接下来要说的话，一定不是他喜欢听的。

“我真是不知道你是怎么想的。”

殷东长叹了一口气：“小倩那个孩子，性格家世外貌都比那个北笑笑强百倍，你为什么一定要和那个北笑笑在一起？”

“这是我的事儿！”殷寒司的眸子微敛，冷冷的打断了殷东的话。

他虽然不想在这个时候和父亲有什么争执，可是前提是父亲没有触及到他的底线。

而他的底线，自始至终就是北笑笑！

“这就是你跟我说话的态度么？”

殷东听到这话，一股怒气突然涌上心头，他忍不住捂住嘴，用力的咳嗽起来。

殷寒司终究还是担心父亲的，他连忙坐过去为父亲顺气，待父亲不再咳嗽以后，他才皱眉问道：“爸，你到底想要说什么？”

“阿司，你应该知道，我心里的儿媳妇人选，就算不是小倩，也绝对不可能是北笑笑。”

殷东语重心长的劝说道：“北笑笑的家庭我派人了解过，生长在那样家庭的孩子，配不上你。”

“爸。”

殷寒司听闻，眉头皱的更深了，他索性站起身来，居高临下的看着病床上的父亲，坚定的说道：“我能做出的最后的让步就是去帮您管理公司，至于我的感情问题，我希望您不要随意插手！”

殷东看着殷寒司坚毅的面庞，张了张嘴，最终还是选择了暂时妥协，没有继续说下去。

他确实是老了。

……

与此同时。

病房外，凌思倩在关上门的时候，就撕下了伪善的面具，狠狠的甩开了北笑笑的手，冷声讽刺道：“北笑笑，真是没有想到，你还有脸过来这里。”

“我是殷寒司的女朋友，我为什么不能过来？”

北笑笑双手环胸，淡淡的反问道：“倒是你，我真的是很好奇，你是以什么样的身份出现在这里的？”

“我……”

凌思倩被北笑笑怼的一时说不出话来，但是那目光恨不得在北笑笑的身上戳出一个洞来。

对于凌思倩的目光，北笑笑早就已经习惯了。

她就喜欢看凌思倩这一副看不惯她又不敢碰她的样子。

片刻后，凌思倩深呼吸了一口气，沉声道：“我告诉你北笑笑，你别以为有殷寒司的喜欢，就可以有恃无恐了，像你这样的女人，是绝对得不到殷家人的接受的，你趁早死了这份心吧。”

“最起码我有殷寒司的喜欢。”北笑笑好笑的扫了凌思倩一眼，一字一句道：“而你，没有。”

“你……”凌思倩听到这话，不由得更加生气了。

“你不是让你家的佣人送早餐过来了么，那你就自己在这里等着吧，我就不奉陪了。”

话毕，北笑笑也不在多看凌思倩一眼，直接越过对方走回了病房，她可没有那个兴趣在这里看凌思倩炫耀优越感。

最后，只留下凌思倩一个人站在医院的走廊里，望着北笑笑离开的方向，恨的牙痒痒。

片刻后，她才转身离开。

这边。

北笑笑回到病房的时候，殷东已经沉睡了过去，她轻手轻脚的关上了门，走到了殷寒司的身边，小声道：“叔叔睡着了呀？”

“嗯，我们出去说吧。”

殷寒司淡淡的点了点头，宠溺的拉起了北笑笑的手，往病房外走去。

走廊上。

殷寒司轻轻的将门带上，一把将北笑笑拥进了怀里，淡笑着解释道：“笑笑，我爸爸他就是这样，年纪大了，小孩子脾气，你别和他一般计较。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866880"  chaptername="第454章  你别和他一般计较">加入书签</a>
</div>
