    莫欺少年穷！

    这句话一出来，南宫昊整个人都炸毛了

    这话整的他好像是个反派？

    “你是不是还打算说三十年河东，三十年河西？”

    “是不是还想说神子轮流做，明年到你家？”

    南宫昊脸色冰冷的起身，连续两句话逼得护卫一口气差点没上来。

    因为他确实打算说这些话来着，没想到被抢先了。

    而此时，被窝里躲着的侍女丫丫也不禁探头了，好奇的看了一眼，发现是护卫之后，顿时脸色大变：“你怎么来了！”

    “我怎么来了？我知道你想报仇，可你没必要委曲求全的跟着他！”护卫很是愤怒：“我可以帮你！”

    侍女丫丫有些气急：“你是不是有病啊，我都说过不喜欢你了！”

    南宫昊一听，顿时气笑了，看着护卫呵斥道：“原来你特么还是单相思，那你跟我这臭嘚瑟什么？”

    侍卫没想到侍女丫丫会当众让他下不来台，当即咬牙切齿的盯着她：“好好好，算是我看错了你，原来你不是被逼迫的，而是生性下贱，竟然要讨好权贵，可你又何尝知道，他日我必将凌驾他的头上！”

    南宫昊站在旁边，被侍卫一个劲儿的点指，很是不爽。

    但他在等，等人来。

    在护卫刚说完这话之后，门外立刻冲进来一群人。

    带头的正是护卫队长，他紧张的瞪着闹事的侍卫喝骂道：“苏尘，你疯了吗，竟然敢对神子不敬！还不快跪下认错！”

    “住口！”

    苏尘暴怒，脸色狰狞。

    “从今以后，没人配让我苏尘跪拜！”

    “神子了不起吗！”

    “不朽势力了不起吗！”

    “有朝一日，我苏尘必将踏破九霄，证道成帝。”

    “那时候尔等皆是蝼蚁，都将拜倒在我的脚下，俯首称奴！”

    苏尘厉声大喝，身上更喷出一股雄浑的气势，还有一股坚定不屈的意志，竟真有些年轻至尊的姿态！

    侍卫小队全都心惊无比，竟是被慑的后退几步。

    “好强的气势，他突破了气域境！”

    “好顽强的意志，我只在世家骄子身上见过！”

    “难道他隐藏了身份，他到底是什么人？”

    “不好，快保护神子！”

    ……

    一群侍卫心惊肉跳的冲过来，将南宫昊挡在身后，严防死守。

    苏尘满脸轻蔑，隔空点指南宫昊：“你，可敢与我一战？”

    南宫昊一直在旁边看戏，此时再度被点名，淡淡道：“合着你在那装哔半天，就是仗着自己20多岁的气域境界，来挑战我一个十岁的小孩子？”

    这话说的苏尘气息一顿，他把这事儿忘记了。

    “谁让你发育这么成熟的，我都忘记你是小屁孩了。”

    “不过没关系，我把境界压制到开府境如何？”

    苏尘傲然看着南宫昊。

    南宫昊摆摆手，取出地藏本愿刀，身上陡然浮现出一套雷霆战甲：“不用了，你根本不是我的对手，来吧。”

    “笑话，我堂堂气域境强者，会打不过你一个开府境？”

    “既然你如此狂妄，就让你见识我的厉害。”

    “大力神魔！降临我身！”

    苏尘低喝一声，身后竟是生生撕开一道空间裂缝。

    随后，一道十分古老的气息传来。

    那股力量浩瀚而恐怖，像是从远古战场中杀将而来，让寝殿中的所有侍卫都露出惊恐之色。

    他们感觉，就算是一起上，也不是苏尘的对手！

    只有开府境一重天的神子，更不可能！

    侍卫队长立刻冲向大殿，他想逃走，去找家族强者来拯救神子。

    “主人，大力神魔为您效力！”一道沉闷的声音从空间裂缝中传来，然后有道黑光从里面冲出来，钻进了苏尘的身体里。

    下一刻，苏尘的气势暴涨，身体猛地暴涨到几丈高，狰狞的外表让他看上去好像是一尊上古魔王！

    砰！

    苏尘一巴掌拍在正在飞速逃走的侍卫队长身上。

    已经气域六重天的侍卫队长竟是毫无抵抗之力，被刚突破气域境界的苏尘打的吐血倒飞！

    而这，仅仅是苏尘随意一击！

    显然，这大力神魔应该是赋予了苏尘十倍甚至几十倍的力量！

    侍卫队长满脸绝望的躺在地上：“此子大凶，快去请王侯境高手！”

    众多侍卫脸色惨白，苏尘不过气域境，竟然需要王侯境才能对抗？

    这他妈是什么妖孽！

    就连侍女丫丫也露出惊惧之色，没想到苏尘这么强悍。

    苏尘见到侍女丫丫的模样，不禁讥讽：“贱女人，现在知道我有多强了？可惜你后悔也晚了！”

    “侍卫队长，你平时对我还算可以，我不会杀你，但也不要让你的人阻拦我杀这狗屁神子，否则我绝对不会客气！”

    苏尘一抖气势，竟是生生凭借一己之力，镇压了整座大殿所有人！

    但，南宫昊是个例外。

    只见南宫昊就在那失望的看着苏尘。

    原来是请神术？

    依靠外力增强自己，终究是不靠谱的。

    若是苏尘用其他的办法对付南宫昊，那说不定还真有些麻烦。

    但现在？

    你当地藏本愿刀是切菜用的？

    南宫昊很是失望，不再保留，轻轻一抖长刀。

    嗡！

    无数符文从黑色长刀之中喷涌而出，化作一道道锁链在虚空中交织。

    经过一下午的研究，南宫昊掌控了第一个本愿刀之中的神通。

    “大悲斩！”

    南宫昊高举长刀，身后出现了一尊满脸慈悲色的佛陀。

    佛陀背后是无尽的哀鸿地狱，可镇压一切神魔之魂魄！

    那地狱被佛陀镇压，同时他端坐莲花上，举起右手化作手刀，随着本愿刀一起劈下去。

    苏尘知道本愿刀的可怕，又常年战斗，知道狮子搏兔亦用全力，所以才在境界较高的情况下，还特地召唤了大力神魔。

    只是在他以为自己必胜的时候，去惊恐的发现那大力神魔并没有带给他任何的力量，反而发出恐惧的咆哮声，连动也不敢动！

    要知道苏尘可是借用大力神魔的灵魂，让它附身自己，代替自己战斗的。

    此时大力神魔被慑服，不敢动作，竟是连带着苏尘也无法操纵自己的身体！

    这就是地藏本愿刀的强大，它能控制敌人的灵魂，尤其是这种借来的灵魂！

    苏尘眼看着刀劈下来，不禁满脸惊恐：“不！不！不！”

    哧！

    本愿刀狠狠切断了苏尘的右手臂，鲜血飞溅。

    “啊！！！”

    苏尘凄厉的惨叫，痛苦的脸都在扭曲，却依然动弹不得！

    南宫昊没有丝毫同情，淡漠道：“忘了告诉你，我最讨厌别人用手指对我戳来戳去的，所以你这条手臂还是别要了。”

    “另外再提醒你一件事，修炼一途要的就是脚踏实地，要的就是一步一个脚印。”

    “这种请神之类的功法，借助其他人的力量，只会落得这种下场！”

    “还有，下次别对我装哔了，生而为人，我很抱歉，因为我本该为神！”

    “你见过，有对神装哔的吗？”

    南宫昊收起本愿刀。

    苏尘瞬间自由。

    他想报复，但大力神魔已经忙不迭的逃走了。

    以至于苏尘完全没防备，刚冲了两步就因为失去神魔之力支撑，而身体无力的跪倒在地上。

    那种感觉就像是他专门扑过来，给南宫昊跪下求饶一样。

    苏尘屈辱无比，牙都要咬碎了。

    “不长记性。”南宫昊一脚将苏尘踢飞。

    苏尘惨叫着在空中划过一道弧线，飞出了寝殿。

    他痛苦的躺在地上，从刚才的不可一世，到现在的狼狈不堪。

    反差极大，极其讽刺。

    而此时，一个侍卫已经将苏尘断掉的手臂捡起来，摘下上面那个铜戒指，恭敬的递给南宫昊。

    南宫昊看了一眼，戒指里的灵魂已经逃走，去了苏尘的身体中躲藏。

    而这个戒指里有的，只是一些比较差的资源和一本上古请神宗的功法。

    那功法叫‘神魔牵引大法’，顾名思义就是牵引异空间的神魔灵魂附身自己，对抗敌人。

    这样确实能迅速变强，甚至发挥百分之一千的战斗力！

    但也可能会发生刚才被本愿刀控制那种事。

    算是有利有弊吧。

    不过……

    “就这？”

    南宫昊皱眉，满脸不爽

    “我还以为你拿到什么好东西了呢，就这也敢以为自己是主角了？”

    “知不知道这戒指里的传承，都是南宫家玩剩下的东西，这些都是我平时都不稀罕用的垃圾资源了，你竟然还当宝贝，也是服了……”

    “尤其是这功法，在一流势力里没准还能引起点波澜。”

    “对我来说，这玩意儿真的就是个垃圾。”

