    “主人，让我们姐妹也参加吧，我们也尽一份力。”紫竹、紫箫说道。

    “好，你们加入吧。我们就这样决定了，回去就开始实施。走吧，我们去找南海龙王，我也想见见这位，新的继承人。”

    “不用找了，我已经来了多时了。海沟的震动早就惊动了我，你是什么人，为什么要偷偷进入，我南海的地界？你来干什么，今天你要给我一个合理的说法，要不然你就不用想出这南海了！”

    “哈哈哈哈，你口气还不小啊，你是南海龙王敖三吗？怎么，我来南海还要你的准许吗？别说你敖三，就是你父亲敖洋，也不敢对我如此说话！”韩野拿出念珠。

    可惜敖三这小子有眼无珠，想不起来这念珠代表着什么。他刚想变成龙身，与韩野动手，却“啪”的一下摔在了地上。这一摔，就再也爬不起来了。

    “看样子，我得替敖兄管教一下，他这狂傲的儿子了。小白，你过去，让他知道厉害。”

    “少主，且慢动手，看在老奴的份上就放了他吧！这混小子，心高气傲，谁也不服。这些年他的脾气有点怪，但本性不坏，原谅他这一次吧。”

    “龟叔，你怎么和他在一起？你刚才叫他少主，他是什么人，能让龟叔你叫少主？”

    “混小子你听好了，他现在的身份是药神山的少主。还有一个身份，你现在还没资格知道。而且他还和你父亲，是至交好友。你父亲都对他，非常敬重，你应该叫他一声叔叔。”

    “这次，我是回南海洞府，有事要处理。你父王的遗骨，在少主手中，少主答应过你父王，要把这遗骨送回南海，所以少主才，不辞辛苦来到南海。刚才遇到了点状况，你这南海来了不该来的人，你却一点不知！”

    “你太贪玩了，这样不行！今天是少主遇到了，那外来的人，要你遇到了，你就麻烦大了。”

    “龟叔，是什么人敢闯我南海，他不知这是触犯条例的吗？三界之中有规定，各路仙家不经同意准许，不能擅闯他人地界吗？”

    “敖三，我告诉你，条例是能管住一些人，但是像刚刚被我赶走的那人，他才不会管你什么规定。你打伤了，他几个手下吧？”

    敖三看着韩野，眼前之人的气度，超过了自己父王。加上老龟的话，和自己一动不能动地躺在地上，心里是又惊又惧。

    听韩野问话，低声说道：“是有几个人被我打跑了，他们太嚣张了。但我不知道，他们是什么人，来自哪里。”

    “好了，看在你父王的面上，我也不和你计较了。你站起来说话吧！”韩野收起了念珠。

    敖三站了起来，他半信半疑看着韩野：“你真的和我父王是朋友吗？”

    “混小子，你怎么还不明白？你不认识少主，难道少主手中的念珠，也不认识了吗？”

    “龟叔，我怎么认识那是什么？但我对它的发出的音律有点印象，好像父王临走时，交代过我什么，容我想想。”

    “少主，我想起来了！”只见他一下子跪在韩野身前。

    “敖三拜见少主，拜见小叔叔了！”他把叔叔前面加了一个小字，觉得韩野太年轻了。

    “敖三，你终于想起我是谁了吗？”

    “回小叔叔的话，我不知道您是谁。但前段时间，父王突然给我传音，说是我见到手持念珠之人，就是我今后的依靠，让我一切都听他的吩咐。我想，父王说的人，应该就是您。连龟叔都叫您少主，肯定错不了！”

    “少主，这混小子还不太傻吗，终于拎清了。”

    “混小子，是你父王把你交给少主了，你父王为了你，在凡间多留了几千年呀。今后，你有了少主的保护，你这南海龙王就无忧了。你不要辜负，你父王的良苦用心。现在好了，我也就完成了，龙王老哥的托付了。”

    “混小子，今后有少主罩着你，就没人敢来南海捣乱了。你要继承你父王的遗愿，治理好南海。今后有什么事，可以到北江去找我和少主，我们就在北江的松江大山里。”

    “谢谢龟叔，龟叔，以前是我不懂事，把您气跑了，是我错了。您走后，我也反省过自己，是我做得过分了，也才知道你做得一切，都是为了我好。后来，我一直派人在找您，可一直找不到你。龟叔，我在这里给你赔礼了！”

    敖三双手拱起，给龟叔，深深一揖。

    “混小子好了，我从来都没有怪你。我也是担心你父王，才前去找他的。这些年，我一直和你父王在一起。现在，你父王已去了仙界，也许你们还有见面的机会。这一切都要看少主的手段，你可明白了？”

    “龟叔，这少主到底是什么来历？父王认他是兄弟，龟叔又认他为主，他到底是谁？”

    “混小子，少主的真实身份，你不要问了。但是我告诉你，刚刚被赶走的那位，在你这南海里，住了三千年的人，是火神山的少主。这火神山，你应该知道吧？就是他，见了你叔叔，同样都要跪拜叫少主。”

    “现在，你韩叔对外界的公开身份，是药神山的少主。但事实绝非如此，真正的身份我也不敢说，是天机不能泄露。有些事，只能在心里想想，但不能说出来。那串念珠认了谁，谁见了念珠的主人，都要行跪拜之礼。傻小子，自己去想吧，多了我也不能说。”

    “龟叔，我好像想起来了，难道那念珠是圣物？对了，我好像见过一次，哦，原来是这样，我明白了！谢龟叔提醒，侄儿感激不尽！”

    “小叔叔，龟叔，快请到我的龙宫，喝杯水酒吧！今天的事，请小叔叔，原谅我敖三！”

    “好，既然侄儿相邀，龟叔，我们去龙宫坐上一会吧。我也看看这南海龙宫什么样子，有些事，我也要交代一下。”

    “小叔叔，我在前面开路，请跟随我来！”南海龙王也不傻，他早知道他父王托付的人，一定大有来历。现在老龟认主，圣物已出，自己还有什么好怀疑的呢？?

