    “好了，大家现在也认识了一下，明天就开始领取军训服，后天开始军训，今天晚上班会我们选择一下班干部。有想要当班干部的同学可以上台竞选，这是临时的，大家都不用紧张。”江蕾重新走上讲台，笑着道。

    顿时心中有想法的同学上台开始竞选。

    在大学当班干部，不仅可以磨砺自己，而且对于以后学分、入党考研等等都有好处。

    “大家好，我准备竞选班长…”

    令人没有想到的是，那成绩第一，长得漂亮的余乐瑶竟然也是上台，而且准备竞选班长这个职务。

    “赵哥，糟了糟了，这余乐瑶都竞选了，你当班长的希望不大了。”程大熊坐在赵康昊旁边，忍不住道。

    长得漂亮，而且成绩第一，这些都是巨大的优势。

    旁边，张小月等人也是道：“之前余乐瑶也和我们说了一下，想要竞选班长，让给我们支持一下她。”

    显然，她们应该会投票给余乐瑶，毕竟她们先答应余乐瑶的。

    这更是使得赵康昊希望降低了一些。

    听到他们的话，赵康昊却是摆了摆手，道：“没事，我以前当过班长，优势还是很大的，而且这只是临时的，之后还要看能力。”

    等余乐瑶上台演讲过后，赵康昊也是迅速上台。

    随后大家开始给每一位竞选者投票，竞选班长的一共有四人，最后果然是余乐瑶的票数最高，第二是赵康昊。

    之后辅导员江蕾宣布让余乐瑶和赵康昊都担任班长，分别负责女生一边和男生一边，等到军训结束后，再开始重新选择。

    现在大家都不熟，但是军训时间有两个多星期，到时候便能知道每个人各自的能力了，再选择才是公平的。

    选好了班委之后，第一次班会便结束了。

    ……

    转眼间秦运在学校已经待了两天。

    这两天萧蓝在外面住，她的父母也暂时没有回去，准备三号离开。

    此时萧蓝和自己父母，还有萧茜茜等人待在一起。

    “茜茜姐，你太厉害了，现在竟然已经做出了这么大的产业。”萧蓝感叹道。

    她们现在正在一座大公司内。

    这是一座写字楼，面积足有五百平米，里面的员工来来往往。

    走在公司内，里面的员工都喊萧茜茜为萧总监。

    萧茜茜闻言，笑着道：“这是你姐夫捣鼓出来的。”

    她看向另一处，在那里冯天俊正在与几人交谈着，似乎在谈论着什么事情。

    看冯天俊打扮，一副商场精英的样子，公司内的员工看向冯天俊，眼中都有着崇拜之色。

    萧蓝旁边，萧平军看向四周，向萧茜茜询问道：“茜茜，天骏的事业涉及两个行业吧？”

    “嗯。”

    萧茜茜点了点头，道：“室内装修设计，还有餐饮行业，现在天骏名下有三家大型室内装修公司还有五家酒楼。”

    “很了不起。”萧平军点了点头，难得的夸奖了一声。

    仅仅三年时间，达到这般层次，这样杰出的年轻人很少见。

    “不仅是天骏，还有茜茜也了不起。”温芸笑着道：“这些可是茜茜帮着天骏一起做起来的。”

    她看向自己的女儿，又说道：“蓝蓝，你看你茜茜姐多有本事，你可要好好学习。”

    闻言，萧蓝翻了翻白眼，道：“知道啦，你这句话都已经说了好几遍了。”

    “这孩子。”温芸无奈，看向萧茜茜道：“茜茜，蓝蓝她被我们宠坏了，有点单纯，在大学的时候你可要帮我们多照顾她一下。”

    萧茜茜笑着点了点头，刚想要说什么，这时不远处的冯天俊却是走了过来。

    “忙完了？”

    看着冯天俊，萧茜茜笑着道，她的目光看向了冯天俊身后的女子。

    此时温芸疑惑问答：“天骏，这位是？”

    冯天俊朝萧茜茜点了点头，随后指着旁边的女子，道：“叔叔，阿姨，这位是张琴月女士，曾担任过安踏苏省分部副经理，我现在将涉及服装行业，张琴月女士将担任总经理。”

    “安踏苏省分部副经理？”看着眼前不过三十多岁的女子，萧平军与温芸都是一惊。

    这可是大公司真正的精英人物，安踏，每年公司的利润都是几十亿，销售总额更是上百亿，甚至销售到了国外。

    相比起来，那衡军机械与安踏基本上没有什么可比性。

    衡军机械厂很大，但基本上影响也只是局限于芜市青无县周边区域。

    “天骏，你要踏足服装行业么？”萧平军询问道。

    “是的，叔叔。”

    闻言，冯天俊笑着点头，道：“无论市场再怎么变化，衣食住行始终是所有人必须的，所以只要做得好，必然会有市场。”

    冯天俊脸上带着自信之色。

    他开的室内设计公司与酒楼等是衣食住行中的住和食，这两方面他做的都不错，现在开始踏足衣。

    他已经与张琴月签订好了合同，他自己新创建的服装公司将会划出百分之十的股份给张琴月。

    对此他并没有舍不得，只要张琴月给他创造出足够的利润，那么他的股份付出便是完全值得的。

    当然，他也规定若张琴月没有创造出足够多的利润，那么股份协议将会完全作废。

    “服装行业？”听到萧平军、冯天俊几人的谈话，萧蓝却是心中一动，想到了秦运。

    现在秦运也是开了服装店，不只是青无县那边，还开到了金陵这边。

    前两天聊天她还说让秦运带她去店里看一下，只不过这两天都没有时间。

    听到冯天俊的话，萧平军笑着道：“嗯，服装行业确实是永远不会淘汰。”

    他夸奖了几句。

    参观了一下公司，萧平军看向萧茜茜，道：“茜茜，我和你二妈在这里也待了几天，马上就准备回去了。”

    “二叔、二妈初来金陵，多待几天啊。”闻言，萧茜茜连忙说道。

    “不了。”

    萧平军摇头，道：“厂里还有事情呢，而且蓝蓝也要学会独立生活了，我们不可能一直陪着她。在我们不在的时间，二叔希望你多照顾照顾她。”

    萧茜茜点了点头，道：“蓝蓝是我的妹妹，我一定好好照顾。”

    旁边，萧蓝无奈，不过她也没说什么。

    “蓝蓝，你在学校好好的，有时间多和你茜茜姐学习。”温芸不断叮嘱道。

    “好的，妈，我知道了。”萧蓝感觉有点受不了温芸的唠叨，点头道。

    “好了，蓝蓝知道分寸的。”旁边，萧平军说道。

    他看向自己女儿，道：“蓝蓝，在学校最迟两天之内就要打个电话回来。”

    “知道了，爸。”萧蓝点了点头。

    最终，萧平军开车带着温芸离开了金陵。

    虽然在一起的时候嫌弃自己母亲唠叨，不过真正离开了，萧蓝心中还是有点不舍的。

    旁边，萧茜茜也是在看着车离开，等到看不见后转身看向萧蓝，道：“蓝蓝，现在去哪里？我要待在公司里，要不在公司待一会？”

    闻言，萧蓝摆了摆手，道：“不了，茜茜姐，我马上回学校一趟，学校还有一些事情要做。”

    她和萧茜茜差了三岁，从小一起长大，心中对于堂姐萧茜茜其实是很佩服的，小时候也很喜欢和萧茜茜一起玩。

    不过随着不断长大，两人之间的关系也是慢慢变了一些。

    就现在对萧蓝而言，并不想和萧茜茜待在一起。

    因为从高中开始，这个只比她大三岁，各方面几乎都比她优秀的堂姐，和她在一起的时候表现的就像是一个长辈一样，将她当成了晚辈，她很不喜欢两人相处的这种感觉。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢Z188888888的500打赏，感谢书友20210907134820360的100打赏，谢谢。）

