    一帮人虽然愣住了，不过，掌门有令，其他人还是很快按照吩咐，通知门中休憩弟子紧急集合。

    三永眉头踌躇，一直都在思考秦霜的用意。

    片刻后，他也能理解。

    如今有扶家大军突破重围，再联合虚无宗，也算一股良军。如果攻下下方药神阁的军队，那么便可以对药神阁形成合围之势。

    这场战争起码在眼下而言，输嬴便也难料了。

    而此时的韩三千，带着苏迎夏虽然回了四峰，却并未休息，反而是走向了四峰的后山。

    山下，叶孤城的驻队里。

    经历一夜的奔波，手下弟子们已经累的不行了，但来不及做任何休息调整，数万大军便在叶孤城的布置下，重新投入布防工作。

    叶孤城的调度也算很稳，分别守住虚无宗的三个下山口，基本上堵死了虚无宗冲锋而下的路。其他几个小路，他也派有重兵看守。

    其后百米开外，便是支援大军的营帐，布有三万余人，随时可以应对前线岗哨的任何突发事件。

    至于他则领着剩下的一万多人，以不固定的方式稳在第三层部署上。

    整个防御体系几乎如同铁桶一般，牢不可破。

    叶孤城也深知山上埋伏的精锐被败以后，天蓝城的扶家大军会很快杀来，并极有可能跟虚无宗合军，所以必须谨慎小心对待。

    “叶大统领，陈大统领到了。”此时，一个下人来报。

    听到这名字，叶孤城顿时不满的皱起了眉头：“他来干什么？”

    “领了一大堆的人马，听说是尊主派他过来的。”

    叶孤城顿时面色一冷，在下人的引路下，带着吴衍等人回到了主帐。

    主帐之前，立着大批人马，在人群前方，是一个大约三十余岁的中年人，八字胡，鹰眼，邪气中带着一股杀气。

    他的身后跟着几个幕僚，看到叶孤城过来，他又细又长的眉毛轻轻一挑。

    “你来干什么？”叶孤城面色冰冷，丝毫不客气的说道。

    “呵呵，还能干什么？尊主有令，知道你这个人办事不牢靠，所以特意命我前来，以防再出现任何的意外。”陈大统领轻声道。

    “虚无宗山下由我本人布防，能出什么问题？这里不需要你，带着你的人赶紧走。”叶孤城冷声道。

    一军无二将，陈大统领的到来，显然让叶孤城权力得到掣肘，这显然不是叶孤城愿意见到的。

    听到叶孤城的厉喝，陈大统领倒也不生气，不屑一笑：“怎么？我们俩都是平级，你还指挥上我了？”

    “我乃奉尊主的命令前来，你有什么资格左右我？”

    “让部下全部投入防御。”

    “是！”一个下属急忙领命，他这一动，首峰长老等人也一动，双方顿时剑拔弩张。

    卧榻之处又岂容他人酣睡！

    “呵呵，叶大统领，大家都是为尊主做事的，搞的这么紧张干什么？你想让我们回去，我们可以回去，不过，你想好了和尊主怎么交差吗？尊主这个人，可是最讨厌他人违抗命名的。”

    “况且，天蓝扶家的人已经在上面了，一旦和虚无宗联合进攻，你万一守不住，这个责任，你又担当的起吗？”此时，陈大统领旁边，一个看起来如同师爷模样的老书生，冷声出声道。

    听到这话，叶孤城面色难看。

    违抗王缓之的命令，自然不会有好下场，而如果因为自己一意孤行，万一让这里的守卫出现问题的话，那自己的结局恐怕不用多想了。

    “你们留下可以，不过，将无二帅，听谁的？”吴衍冷声道。

    “呵呵，当然是听我们陈大统领的了。难不成，听叶大统领的吗？你们一个晚上可是来回跑了个马拉松，再让你们指挥应对，你们怕是吃不消吧？”老书生笑道。

    此话一出，顿时引得陈大统领身边众人哄堂大笑，老书生实则暗讽叶孤城今天晚上中计的狼狈模样，谁又听不出来呢？！

    叶孤城面色冰冷，这个条件绝对不是他能同意的。这意味着地位将会降低，而且，甚至传到王缓之那里，王缓之也会对他失望，甚至将来他可能逐渐的边缘化。

    “搞清楚了，山下部队，尊主下命由我亲守，即便是你来了，那也是来助我的。谁主谁次，还不明白吗？”叶孤城咬牙冷道。

    陈大统领显然不服，正欲说话，却突然有弟子匆忙的跑了过来。

    紧接着，跪在地上急声道：“叶师兄，大事不好，我刚从虚无宗上悄悄下来，韩……韩三千已然组织所有虚无宗大军，要趁我们疲惫之时，进攻我们。”

    叶孤城顿时一愣，特么的，又来？！

    <!--over-->

