    就在韦剑两人一门心思在天南岛上闭关苦修的时候。

    却说这边，当日，他们通过密道传送阵避开胡蛮子等人，悄然离开了虚天殿。

    几乎前后脚的功夫，胡蛮子等人就回到了天罡罩之中。

    不只是胡蛮子，正邪双方六个元婴老鬼一个不少。

    之前他们打生打死，现在不知道达成了什么协议，居然罢手言和了。

    就是不知道最后补天丹落在了谁的手里，他们又是如何心平气和下来的。

    不得不说，韩老魔的运气真的是爆棚了。

    哪怕是他晚走一点，或者说没有得到虚天殿的地图，恐怕都会被堵个正着。

    到时候，面对超过一个巴掌的元婴老鬼，就算是韦剑加持金手指，恐怕除了逃离本方世界，也别无他法。

    “该死，怎么会这样？”

    “是谁？到底是谁？”

    “虚天鼎居然被取走了？怎么可能？”

    “难道是星宫的人？”

    ......

    看到高台上空空如也的场面，返回的胡蛮子等人先是一愣，显然想不到他们过离开这么一会儿功夫，这里居然就发生了这么大的变化，尤其是待看到虚天鼎居然消失了，顿时勃然变色。

    苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！

    此刻一个个的肠子都悔青了。

    早知道会这样，他们打死也不会离开这里。

    不然，也不会被人钻了空子。

    就算是逮不到幕后之人，至少虚天鼎也不会旁落他人之手。

    现在好了，门人弟子被杀也就算了。

    最关键的是虚天鼎居然被人取走了，而他们还不知道到底是谁，是如何取走的。

    这让他们如何甘心？

    “一定是星宫的人！”

    发现高台上虚天鼎不见了踪迹，胡蛮子等人心神震动的同时，自然不会就此放弃，让别人截胡了。

    当即，他们便散开，将整个虚天殿内殿扫了一遍。

    想要将这个躲在暗处之人找出来。

    可惜，他们将内殿的所有角落都找遍了，光是破除的禁制和击毁地傀儡都不计其数了。可仍没有找到任何有关对方一丝一毫的踪迹。

    虽然如此，但是众人依然不甘心。

    集思广益之下，众人将目标锁定在了星宫头上。

    毕竟，在场除了他们，也就只有星宫有这个实力，能力，在他们眼皮子底下将虚天鼎取走了。

    至于说韩老魔等人？那是完全没有可能，他们根本没有考虑过他们。

    虚天鼎要是这么好取，哪里还轮得到他们。

    拉虚天鼎的异种就不说了，单单是虚天鼎起出来的瞬间，爆发的乾蓝冰焰，就不是一般结丹之人能够承受得了的。

    更何况，他们并没有耽搁多久。然后，又扫荡了整个内殿。

    对方的动作再快，他们也不可能什么都没有发现。

    除非是星宫之人。

    因为之前，他们便能够瞒过他们的耳目，悄无声息的出现在这里。

    要不是如此，他们早就将虚天鼎给起了出来，哪里还有这些意外。

    “不错，一定是星宫的老鬼干的！”

    联系前后，他们越想，越觉得是星宫的人动的手。

    先是躲在暗处，打算等他们起出虚天鼎之后，来个鹬蚌相争渔翁得利。

    不想，碰巧被胡蛮子发现了端倪，叫破了踪迹。

    不得已之下，他们只能退而求其次，先将他们起宝的机会破坏。

    这样一来，就给人一种，他们似乎并不是来取宝，而是单纯只是要破坏胡蛮子等人取宝，就如同之前万天明等人的举动一样。

    然后，趁着胡蛮子得到补天丹，他们离开的瞬间。以迅雷不及掩耳之势，将他们留下的门人弟子斩杀，拿出早就准备好的东西，将虚天鼎起出。

    再趁着他们还没有返回之际，通过之前的密道离开，神不知，鬼不觉。

    等到他们将虚天鼎带回星宫，就算是暴露又如何？

    其他人难道还敢打上星宫不成？

    要知道，之前，传闻天星双圣出了问题，都没有人敢太岁头上动土。

    “该死！这件事绝对不能就这么算了！”

    极阴咬牙切齿的说道。

    真是丢人丢到家了。

    他们在场的，有一个算一个，那个放在外界不是赫赫有名，威震一方？

    现在居然被星宫的人刷得团团转。真是是可忍孰不可忍。

    这要是传扬开来，他们还要不要面子啊！

    最关键的是，肉痛到吐血啊！

    虚天鼎中的宝物就不说了，单单是虚天鼎这号称乱星海的第一重宝，便足以让他们后悔得不能自己了。

    “不错，这件事绝对不能这么算了。”

    万天明同样恨得牙痒痒的。

    要知道，他可是寿命将近啊！

    本来想着得到补天丹，解除这一厄难。

    可惜，天不遂人愿。

    先是被胡蛮子算计了一招，现在虚天鼎彻底落在了星宫手中。

    这几乎让他快要绝望到癫狂了。

    “哼，星宫是称霸乱星海太久了，高高在上，自以为是。”胡蛮子也冷笑道。

    “不过，这一次倒是一个机会。”

    “先前就传出天星双圣出现了问题。虽然碍于天星双圣和星宫的威名，倒是没有人以身犯险。”

    “但是若是再传出虚天鼎在星宫手中的消息，恐怕就有人会坐不住了。”

    “不错，不错！”

    听到这里，其他人顿时眼前一亮，

    “不只是虚天鼎，还可以将虚天鼎中的宝物也一一传扬开来，尤其是补天丹这既可以补足寿元，又可以辅助突破元婴的灵丹妙药，绝对会让人疯狂。”

    “是极，是极！我们正魔双方再联手推波助澜，甚至必要的时候，雷霆一击，到时候，星宫就算是不死，也足够他们喝一壶了。”

    “天下，苦星宫久矣！”

    心中有了决定，虚天鼎也没有了。

    众人也就不在这里多呆，当即便离开了虚天殿，然后有条不紊的开始部署了起来。

    一边暗暗的准备，一边散播各种对星宫不利的消息。

    后者且不去说他，前者嘛，一方面是防备，一旦被星宫发现，找他们麻烦。

    在一个，就算是星宫不找他们麻烦，一旦让他们看到机会，他们也会主动出击。

    正如之前所说的，“天下，苦星宫久矣！”

    一旦星宫出现任何衰弱的迹象，那便是墙倒众人推。

    正，魔，妖，散修，整个乱星海恐怕都会群起而攻之。

