    二十岁站上神州顶点，不苦修，光靠天赋异禀，概率是不是小了点？

    但若说是个苦行僧的话，谁准备这么多美貌侍女啊？

    陈洛阳心里打鼓，仿佛圣僧进了盘丝洞。

    自家人知自家事。

    他眼下有伤在身，不宜行房。

    眼前全是美女，反而有点遭罪。

    陈洛阳想了想，面上若无其事，貌似随口说道：“古人诚不我欺，美，可以不意味着其他任何事，光看着赏心悦目，就很不错。”

    面前众人都恭声道：“教主教诲的是，奴婢受教。”

    她们不敢对陈洛阳的心思妄加揣测。

    陈洛阳当即在一众侍女服侍下，入浴更衣。

    他身体泡在几十平方米的浴池里，靠在池边，碧玉般的池水里融入多种名贵药材，自有滋养功能。

    四个侍女和他一起待在水中，帮他擦拭身体。

    两个侍女跪坐一旁，一个温酒，另一个剥开水果，送入他口中。

    腐败啊……陈洛阳一边心中感慨，一边身体很诚实。

    剩下六个侍女，则在另外一侧的池边，翩翩起舞。

    她们从小受训，名师指点。

    风情万种、妖冶媚惑。

    仪态端庄、仙风道骨。

    大气磅礴、刚劲有力……各种风格，都信手拈来，舞姿无不优美至极。

    哪怕不特意走妖冶魅惑的路数，在池水热气氤氲蒸腾下，罗衫轻薄，肤如凝脂，看来仍是异常醉人。

    陈洛阳赏心悦目之余，略微放下心来。

    身旁侍候他的侍女，动作看起来比较规矩。

    如果他主动的话，这些人肯定不会拒绝。

    但他没有表示，对方则都规规矩矩，不敢轻举妄动。

    陈洛阳看似闭目养神，其实心思动个不停。

    这个内侍总管，她和她管理的诸多侍女侍从，常年伴随教主左右，熟悉教主很多事情。

    自己最容易在她们面前暴露。

    幸好，自己是教主之尊，有随心所欲，喜怒无常的资本。

    全部发配贬斥离开的话，动静可能太大了。

    但在细节上，有些变化出入，身边人应该不敢质疑。

    长此以往，慢慢的也就习以为常了。

    不过，其中的尺度掌握，他还需要试验一下。

    陈洛阳想了想，轻轻敲响玉佩一声。

    果然，内侍总管很快进来：“请教主吩咐。”

    “观她们起舞，想到些许东西。”陈洛阳在池中没有起身，淡淡说道：“本座说，你记。”

    “是，教主。”内侍总管虽然有些摸不着头脑，但自家这位教主向来特立独行常有惊人之举，所以她摒除杂念，专心听命。

    陈洛阳说了几种衣服的样式。

    “教主是指劲装、水靠那样吗？”内侍总管听后，有些迷茫，但又有些领悟。

    “材质上要有讲究，先做几个小样看效果，然后酌情调整。”陈洛阳平淡的说道：“主旨，就是尽可能凸显女子的体态曲线优美。”

    内侍总管行礼告退：“奴婢遵命。”

    看着她离开，陈洛阳视线转回那些侍女的舞蹈上。

    修身贴身紧身束身才是王道啊……他悠然想到。

    有人说，半遮半掩，更胜过完全敞着。

    其实，有时候包裹严实了，也很吸引人呢。

    当然，更考验女子身材颜值。

    他提供给内侍总管那几个衣服样式，倒不是说完全按照自己记忆里蓝星上那样来。

    主要是提供一种思路。

    贴身贴身贴身。

    重要的事情说三遍。

    好吧，其实他主要是为了试试看，一些可能出格的举动，手下人会是什么反应。

    现在看来，效果不错。

    让我想想还有什么在这个世界，这个环境，这个时代下能玩的？

    陈洛阳闭目养神。

    话说回来，想要玩得安稳舒心，还是要站得越高越好……

    他睁开眼睛，目光恢复清澈。

    心中念头动处，重新沟通脑海中神秘的黑壶。

    有没有办法，能让我这具身体的伤势尽快康复……陈洛阳心中想道。

    念头一动，脑海中黑壶的壶盖打开。

    壶中血红的琼浆，似乎稍微减少了一点。

    从壶口升腾起道道血色的雾气。

    雾气凝结成一行血字，呈现在陈洛阳脑海中。

    但还不等陈洛阳看清这行字，便有更多血雾从壶口升起，然后凝结成更多的字迹。

    “服用造化真丹、天灵返命仙丹、太虚还灵宝丹、苏神丹，或修习圣心禁章、回天宝书、天道医经可立即康复。”

    “服用七宝养心丹、玄牝固命丹、一气还阳丹、还魂金丹、度厄金丹、血莲丹、少阳聚元仙丹、太阴清灵丹，或修习云冥丹书、转命经、青囊宝录、玄伤金镜录、元星遗书可当即恢复八成，十日内完全康复。”

    “服用太和融血丹、天一丹、玄阴养气丹……”

    陈洛阳看得眼花缭乱。

    但光有个列表没用啊。

    能不能直接让我恢复？

    黑壶没反应。

    能不能直接给我一枚那个什么造化真丹？

    还是没反应。

    看来，目前只提供信息资料……陈洛阳心中想道。

    好吧，那这个造化真丹的丹方，给我来一张，我派手下找药材自己炼。

    黑壶这次有了反应。

    壶中血红琼浆直接见底，彻底干涸。

    一滴不剩！

    ……可是却没有血字再次出现。

    陈洛阳目瞪口呆，好半晌才回过神来，差点骂出声。

    好在很快，黑壶里又重新出现血红琼浆。

    陈洛阳心中微微一动。

    重新出现的血红琼浆，跟他索要造化真丹丹方前一样多。

    提前面第一个问题，获得答案，消耗的琼浆并没有被补上。

    这说明，这血红琼浆并非不断再生，无穷无尽，而是用一点少一点。

    只是，提供造化真丹丹方一次所需的琼浆太多，黑壶里现有的不够用。

    所以，不提供丹方，但也返还了这一次的琼浆，没造成消耗。

    陈洛阳想了想，脑子里再次动念头。

    如何获得更多血红琼浆？

    黑壶没反应。

    你是什么来历？

    还是没反应。

    有关这黑壶自身的信息，是不提供的……陈洛阳心里渐渐有数。

    相关答案，需要自己接下来慢慢寻找。

    这黑壶，或许另有其他功能也说不定。

    他思考片刻后，换了要求。

    这个七宝养心丹的丹方，来一份？

    壶中琼浆先消失后恢复，意味着不够。

    太和融血丹？

    琼浆不够。

    陈洛阳皱了皱眉头。

    所幸之前血字的内容无需刻意去记，会一直存留在记忆中。

    他把标准再降低一点。

    十转归元丹？

    壶中血红琼浆少了一部分。

    壶口上血红雾气蒸腾，很快凝结成一行血字。

    “十转归元丹，服用之后善加调理，五十日内完全康复，所需主药缺月仙乳，荒幻草，不动宝兰，龙吟丝，辅药逆炼冥蛇蛇胆，天网参，飞虹云芝，龙瘤豹脊骨骨粉……”

    每种药材的用法用量，以及炼制手法步骤，全都清清楚楚。

    陈洛阳长长吐出一口气。

    五十天的疗伤时间。

    还是有些长。

    要再想想办法。

    文字说明不同的疗伤圣药之间彼此可能冲突，不可叠加使用。

    在众侍女的服侍下，沐浴更衣之后，陈洛阳挥挥手，让她们散去。

    他坐在静室内椅子上，休息品茶。

    心念再次沟通脑海中那神秘的黑壶。

    配合十转归元丹，更快恢复伤势的方法？

    血字在壶口上方浮现。

    得修练昊天神剑之人相助，排解自身体内残存的昊天剑气，结合十转归元丹药效，三十日内康复。

    疗伤时间缩短至三十天。

    效果显著。

    但陈洛阳的脸色却黑成锅底。

    按文字意思，他的伤势正是昊天神剑造成。

    解铃还须系铃人，道理没错。

    但问题在于，昊天神剑是剑阁阁主的绝学。

    想派手下到剑阁阁主门下偷学，就算人家肯收，几十天时间能学会吗？

    陈洛阳正考虑，那块玉佩突然又自动鸣响。

    这次连续响了两声。

    陈洛阳闻声，多了个心眼。

    刚才内务总管请示，只响一声。

    现在响两声，会不会是别的人？

    他这次也屈指在玉佩上连续弹了两下。

    很快，房门打开，一个灰衣老者现身。

    “老奴参见教主。”

    先前门外跪着的人里，便有他，似是为首者的地位。

    灰衣老者像之前一样，恭恭敬敬行大礼。

    陈洛阳用漫不经心但透着威严的语气问道：“什么事？”

    灰衣老者低头轻声答道：“禀教主，总坛来信，老奴本不敢打扰您，但您上次闭关前吩咐过，总坛来信要第一时间报告。”

    陈洛阳便点点头：“呈上来吧。”

    灰衣老者呈上一个蓝色的圆筒。

    陈洛阳从中取出信件，阅读内容。

    “教中有谣言流传教主在与剑阁阁主决战中负伤，元老派因此起骚动，属下定全力追查谣言源头。”

    陈洛阳沉吟起来。

    对照先前黑壶提供的血字资料，身体原主人，作为魔教历史上最年轻的教主，少年登大位，是凭自身盖世武力压服群雄。

    登上教主宝座后的经历显示，他提拨了不少新人。

    由此可以推测出，教中宿老的利益和地位遭到动摇。

    如今魔教内部，可能存在元老派和少壮派对立的矛盾。

    此前教主一言九鼎。

    但现在，却可能面临元老派的反弹。

    教主受伤之下，实力打了折扣，难保有些人不蠢蠢欲动。

    陈洛阳感到头疼，面上则若无其事，收好信件。

    “本座闭关这三日来，神州浩土有什么新动静？”。

    灰衣老者恭声答道：“禀教主，神州浩土这些天一直在传颂您与剑皇那惊天动地的一战，世人尽皆敬仰您的威名。

    按照各地教众的回报，那群与神教为敌的宵小之辈，眼下正不停打探您和剑皇的消息，但没敢轻举妄动。”

    陈洛阳不置可否的点点头，然后换了话题：“吩咐下去，给本座找些东西。”

    他把缺月仙乳，荒幻草等材料的名目告知那灰衣老者。

    除此以外，还多加了许多东西，让人不易弄清楚他真正的目标。

    灰衣老者听后，恭敬的说道：“老奴这就去办，必不让教主失望。”

    他没有马上起身，而是略微犹豫一下后说道：“教主，青青姑娘刚才求见，您看……”

    青青姑娘？

    这又他吗的是谁？

    陈洛阳心底在咆哮。

