    往后的几年，项南跟小萍的日子过得越来越好。

    尽管按國家日后推出的规定，现役军人不能做生意，不能炒股，不得参与以营利为目的的文艺演出，不得接商业广告、形象代言等等，害得项南把之前买得股票都抛了。

    不过项南还是君子爱财，取之有道。

    他靠着买卖楼宇、古董、字画等等，一样能赚大钱。

    尤其，九零年代初，他廉价收购了大批当代艺术家的画。比如曾凡志、张晓钢、岳敏珺、周春蕥、方力筠等等。

    那会儿，他们的画还非常便宜。几百块、一两千就能买上一张。

    在九八年的时候，曾凡志的画在佳士得上拍，叫价八千美元都流拍。而到了零六年时，他的一幅画，已经拍到五百六十万。零七年，价格更是直接过千万。一三年，由他创作的巨幅油画《最后的晚餐》，更是拍出了一亿八千万港币的天价。

    项南就靠着这些投资，到新世纪时，资产已经膨胀到十五亿人民币，是名符其实的顶级富豪。

    不过因为他一向信奉财不露白，所以没人知道他具体有多少钱。

    就连小萍都以为，他最多有几千万，还是他那些年写书赚得。浑然不知，他这些年做过那么多买卖，赚过那么多钱。

    ……

    有了那么多钱，项南家的生活水平自然是顶尖的。

    住得是中央区的独栋别墅，开得是劳斯莱斯迈巴赫，吃得是绿色蔬菜、肉类，穿得也是知名奢侈品牌。就连刘昊上中学，都是上得双语学校。

    而他从小接受项南、小萍的悉心培养，长大之后，也是成绩优良，多才多艺。因此十八岁参加艺考，就以专业课、文化课双第一的成绩，顺利考入了燕京电影学院，与刘亦非、江一雁、朱亚汶、黄勃等成了同学。

    因为父母都是大名人，尤其项南，年年上春晚，年年拍电影，在内地娱乐圈的地位举足轻重，因此刘昊在学校也备受重视，呼风唤雨。

    大二就开始陆续在外面接戏，《少年天子》、《天龙八部》、《血色浪漫》、《我的兄弟姐妹》、《天下无贼》……

    项南跟马未督、王搠、冯晓刚、叶惊、赵宝纲、郑晓龍等都是朋友，跟张义谋、陈恺歌、姜汶、英逹关系也不错，滕华滔、路学長、管琥在他跟前都算是小辈了。

    项南擅长写作，各路剧本信手拈来。再加上他多得是钱，有资本，有魄力。冯晓刚、张义谋、陈恺歌、姜汶、赵宝纲等人，多次拍影视剧，拉不到投资，都是项南出手救济。

    所以他在这个圈子里地位极高。有他这样的爹护驾，刘昊的发展自然是一帆风顺。

    零三年，他就凭借主演《少年天子》一鸣惊人，随后《天龙八部》中的段誉，《血色浪漫》中的宁伟，《幸福像花儿一样》中的白杨，《神雕侠侣》中的杨过，《金婚》中的佟思博，《奋斗》里的向南，《闯关东》里的朱传武，《蜗居》里的小贝，《风声》中的武田，《神话》中的易小川，《宫锁心计》中的八阿哥，《失恋三十三天》中的王小贱……

    好剧本、好角色，一个接一个，使得刘昊的名气节节攀升，稳占娱乐圈一线小生之位。

    一二年，刘昊与圈外的女孩儿结婚。女孩儿名叫莫雨馨，父亲是搞风险投资，身家在八十亿左右，比项南略逊一筹。

    结婚之后，夫妻恩爱，每两年就给项南抱了大孙女儿。喜得项南天天在家哄孩子玩儿。

    ……

    一三年，项南和小萍正式退役。退役之前，项南已经升到少将，退役之后，享受正军级待遇。小萍退役之前是正团级，退役之后，享受副师级待遇。

    不过，虽然退了下来，项南反倒比之前更忙了。

    之前是现役军人，很多事都不能做。现在退出服役之后，没了束缚，很多事就可以张罗了。

    比如创办公司、炒买股票、风险投资、投资影视等等，毕竟谁都不会嫌自己的钱少。

    自一三年退休之日起，项南相继投资了字节跳动、美团、滴滴打车、拼多多、快手、知乎等等，连比特币、区块链，他也没有放过。

    几年之后，当这些公司陆续上市时，项南的投资就获得了几十倍、几百倍的回报。

    而有钱之后，项南也没大肆挥霍。

    实话说，到了他这个年纪，物欲已经很小了。吃不多少，喝不多少，住不多少，所以他把赚到钱，大半都捐了出去。

    其中，很大一部分，都捐给了当年战争中牺牲的军人家属。

    项南亲自参与过那场战争，知道它是多么的残酷。对那些牺牲的战友，他也感到万分崇敬，因此就想为他们做点什么。

    这点捐款平均分配到每个家庭，虽然也不过只有几万元，但多少也算是他的一番心意。

    ……

    人越老越怀旧。

    退休之后，项南基本上年年都办文工团的聚会，跟当年的战友们聚上一聚。

    跟原著小说里写得一样，郝淑雯的丈夫，发财之后，嫌弃她人老珠黄，新世纪初就跟她离了婚，随后又找了个比她小三十岁的女孩儿。

    萧穗子出國之后，在美國结识了一位富有魅力的男士。在他的狂热追求下，她终于答应嫁给他。结婚之后，生了一对双胞胎，现在入了美國籍，算是华侨了。

    政委零二年就去世了。他转业之后，回了原籍，在一家机械厂当副厂长。九零年末，这家机械厂在市场的冲击下倒闭，政委也因此抑郁成疾，天天饮酒解闷。结果没几年就得了肝硬化，并因此而去世。

    朱克则是衰神附体。七五年因伤害罪判刑五年，七九年出狱之后，因为生活不检点，以流氓罪又被判了十年，九二年才被放了出来。

    九三年因为贩卖盗版录像带，又被判了两年。进去之后，又因为参与监狱斗殴，再被加判一年，九六年才被放出来。

    放出来之后，才发现，他工作的工厂都倒闭了，他一份正经工作都没了。只好靠家里给得一点钱，自己开了一家餐馆。

    结果餐馆刚开张没两天，碰上流氓来找事。他一出手，又被判了个聚众斗殴，故意伤害。因为是累犯，所以加重刑期，判了个三年。

    再出来之后，他的父母都死了，哥哥姐姐也不愿管他。朱克也没别的活路，只好学人家碰瓷。结果第一回没把握好，直接钻进人家车底下，当场就压了个粉碎性骨折。

    虽然人家赔了些钱，但朱克也残废了，躺在床上没挨两年就死了。大半辈子，都没过好。

