    封云天和龙文章在师部分开，随后便带着阿龙找到新任“专职司机”虞美卿，来到了位于禅达城东的一团团部。

    副团长张立宪知道封云天会来，提前把一团的所有骨干召集了过来。

    一团的高层骨干封云天都不太熟悉，大部分都还是虞慎卿时代的人，只是新增了一个参谋长。

    原来的参谋长被虞啸卿给砍了。

    虞啸卿只增加了一个参谋长，以及一开始就安排的副团长张立宪，其他的人都没有做变动。

    看得出虞啸卿很尊重封云天，没有打算太过于插手一团事务。

    一切都等封云天回来亲自处理。

    这一点封云天能感受到，很喜欢虞啸卿的这种，既然决定予以重任便彻底放手，绝不表里不一的办事方式。

    现在一团的领导成军官，都是虞慎卿时代的人。

    能力怎么样，人品怎么样。

    都很让人质疑。

    因此封云天暗中做出决定，等这次全师整训完成后，视各军官最后的整训成绩，到时候再重组一团的领导层。

    还会安排诸如李连胜、康火镰、迷龙和不辣等在内的老伙计进来，增加自己对一团的把控力。

    至于军衔太低不够任职什么的，封云天倒是并不是很在乎。

    完全可以多重手段来合法解决。

    比如：

    在训练学校里组建一个干部训练营，把迷龙、不辣、要麻这些士兵蛋子弄进去，学习出来就能够提干了。

    这种通过军官训练营、干部训练团之类的变成军官的方法，在国军中是很普遍的提干方式。

    只要身份从士兵变成了军官，军衔低一点也就不再是什么问题。

    少尉营长、中尉团参谋什么的……

    还不是封云天说了算！

    封云天已经做好了大换血的准备，也就没有和张立宪召集的一团骨干多废话，简单认识了一下就把人给散了。

    随后便让张立宪找到后勤主任带路，视察了一团现存的所有军备物资。

    封云天特意跑到一团团部这里来，本来就不是来看人的，主要目的就是为了在全力办校前，对自己的团能够兜个底，有个最基本的了解。

    一团作为虞师的主力团，妥妥的虞啸卿的“亲儿子”。

    仓库里战备的各种武器弹药和补给，虽然和驻印军的全美械没法相提并论，但是相比国内其他地方部队和军阀部队，绝对算得上是“富裕”。

    各种英式装备、美式装备、国产的装备都有。

    甚至还有德国制造的。

    虽然各国的装备混淆在一起，因为彼此间使用的弹药型号不同，后续的后勤补给会很麻烦。

    但是有总比没有的好。

    只要有武器在，弄弹药就会轻松很多。

    在补给品这方面一团也没啥问题，即便不能做到如驻印军那样顿顿吃肉，但是1到2天吃一次罐头肉还是能保证的。

    服装、被褥、战备器械、单兵装具等军备也基本不缺。

    怒江防守战打掉的数百编制缺口，现在也已经全部补充到位，让一团的总人数达到了1685人。

    了解完一团的所有后勤战备，封云天总体上很满意。

    对于一支国内的部队来说，一团的情况已经站在了顶尖行列，比将光头的中央师也丝毫不弱。

    有这样的班底作为基础，对于完成系统的主线任务。

    封云天有十足的信心。

    整个一团后勤一圈转下来，几个小时便悄然过去，当傍晚的霞光照射到营地，虞啸卿安排的司机也过来了。

    封云天奔波了一天累了一身汗，需要回到住所洗个澡换身衣服。

    国军很喜欢举办各种晚宴酒会，一大堆人衣鲜光丽的在一起交流，已然是国民党的传统。

    参会的高级军官都会带上女伴，也算得上是默认的潜规则。

    如果没有可是很丢份的事情！

    跟着跑了一天的“司机”虞美卿，自然是不会放弃这个和封云天携手亮相的机会，自告奋勇担任此行晚宴的女伴。

    为了让自己更漂亮，同时也是为了给封云天长脸，她同样需要回去准备一下。

    然而团部给封云天住的两层别院，现在又搬进去了一个虞美卿，这导致还没有啥实质性关系的两人，突然就像夫妻一样一下子就“住到了一起”。

    眼瞅着虞美卿跟着自己进门，起初封云天是蒙圈的。

    搞不清这女人要干嘛。

    问虞美卿跟着过来干嘛，虞美卿回答这里就是他的家，封云天还以为是虞美卿和他开玩笑。

    直到进入卧室，看到房间里的一切，

    铺着的玫瑰红床单和被子的床，摆满了化妆品和女性装饰物的梳妆台，充满着空间的熟悉香味，衣柜和床头各处，都摆着充满女性气息的物品。

    封云天最后才发现虞美卿没开玩笑，自己的团部住所，真被人给霸占了。

    如果是其他人敢没经过他的同意，就把原本简洁干净为主的军人气息房间，给改成这个充满女性柔和的样子。

    封云天肯定会二话不说，让阿龙立马找人给改回去。

    可惜，这些是虞美卿做的。

    俗话说不看僧面看佛面，封云天再怎么的也得给师长虞啸卿一个面子，更何况虞美卿本身对他并无坏意。

    尤其是封云天愣神的这会，虞美卿走过来说的那句——

    “云天，这房间我可是花了很多时间，费了很多精力才装修好的，以后这里就是我们的房间啦，怎么样，你还满意吗？”

    “我们的房间？”

    封云天听到这话当场不淡定了，尤其是虞美卿含情脉脉地盯着他，异常亲昵的云天称呼，差点让封云天打了个踉跄。

    “这女人不对劲。”

    封云天心里感觉毛毛的，属实有点着不住虞美卿的攻势，为了不被女人所束缚，影响他接下来办校的效率。

    封云天决定先稳一手！

    “哦，我忘了，这里没衣服，都放在特战队营地，我就先去那边了，半个小时后，我到这里来接你。”

    封云天边说边带着阿龙开溜，话还没说完人就已经走到了大门外。

    随后外面响起吉普车的轰鸣声，轮胎在地面上擦出的滋滋尖叫，一转眼变冲出了几十米。

    门边的两个卫兵都看呆了。

    不得不暗叹一声，团长好车技。

    虞啸卿安排过来接人，刚下来抽根烟的司机就惨了。

    人没接到不算，车还被开走了，只能丢下烟一路追过去，同时在心里祈祷还能够追得上。

    别院里面，

    眼瞅在士兵面前稳重如泰山，仿佛所有事情都在掌握中的封云天，竟然被自己一个含情脉脉的眼神给吓走了。

    虞美卿心里是又好气又好笑，只能娇嗔的吐槽了三个字：“胆小鬼！”

    封云天是胆小鬼吗？

    当然不是。

    封云天是心中有喜欢的女人，所以不敢虞美卿的感情吗？

    也不是！

    主要原因还是封云天坚守的原则，他不想成为任何派系手中的棋子，最终结局只能任由他们摆布。

    变为他人手中棋子，失去对自己人生的控制权，结局通常都会很惨。

    如今封云天和虞家的关系，仅仅是处于一个合作关系，双方是平等的，和做一场生意没什么区别。

    并不是一个上下层关系，封云天会受到束缚。

    封云天如果想摆脱虞家，只要放出风去一大队部队抢着要，随时就能够大大方方的离开。

    虞家拿他没一点办法！

    如果封云天被虞美卿给攻略了，那双方之间的关系就会被彻底打乱，封云天会转而成为虞家战车上的一员。

    倒不是说虞将军会借此为由，让封云天成为虞家的女婿。

    而是在于以封云天性格重情重义，只要和虞美卿有了关系，那他就不能再像现在这样自由，可以随时随地的甩开虞家。

    这一点也正是虞家看重的！

    当初虞将军用美人计拉拢封云天，本就没想过让封云天成为虞家的女婿，在这个女人没啥地位的新旧交替时代，一个女人也没法绑住一颗冉冉升起的新星。

    只是为了利用封云天的重情重义，靠虞美卿来让封云天心有牵挂。

    说简单点……

    只要封云天能呆在虞师，不被别的党派给诱惑挖走。

    在接下来的反攻缅甸战役中，带领虞师打更多的胜仗，为虞家积累更多的功勋，让虞家在重庆的地位能够稳步上升，虞将军便愿意付出一切。

    哪怕是让他的二女儿虞美卿，最终只若得个没名没份的工具人结局。

    虞将军也不会觉得有任何问题。

    这听起来好像对虞美卿很不公平，奈何这个时代的女人就是这样，越是大家族的女人越没有地位。

    能够做正妻大老婆的算运气好，绝大多数最终都会变成政治工具。

    虞美卿如今这么努力的倒追封云天，不排除被封云天的人格魅力所吸引，想要和封云天在一起。

    但是能让一个保守时代的女人，如此反常的鼓起勇气倒追送上门。

    其最可能性只有一个。

    那就是虞美卿不甘命运被束缚，想要靠自己的努力来改变自己的命运，成为封云天名正言顺的正妻。

    而不是为了家族的利益，最终只能沦落为可有可无的政治工具。

    至于虞美卿最终能不能成功，成为封云天的老婆，最不济也能做个姨太太，摆脱工具人的身份。

    答案现在没有人知道，连虞美卿自己心里也没底。

    ……

    十几分钟后！

    洗了一身澡换上新军服的封云天，坐车来到了团部住所外。

    这次晚宴都是校以上军官，还有禅达城的达官显贵，阿龙并没有跟过来，留在了特战队营地。

    正好可以趁着这个时间，整理一下封云天他自己的房间和生活用品。

    毕竟已经离开了禅达9个多月，很多东西都已经不再了，或者不能用了，重新准备需要不少的时间。

    女人在出门这件事情上，从古至今都是一个样子——

    慢！

    封云天10来分钟搞定一切，还算上往返在路上的时间，可虞美卿还没出来，明显是还没有准备好。

    身为这里最大的长官团长，在外面干坐在车上也太那啥了。

    封云天只能在门口卫兵的敬礼中，无奈的又走进了这间原本属于他，现在却被别人抢走了的别院。

    吃了刚才的苦，这次司机学乖了，选择了待在车上。

    封云天穿过外面的小花园，来到1楼客厅的红木沙发上坐下。

    虞美卿还没出来他也不方便进去看，鬼晓得虞美卿会不会在里面耍什么幺蛾子，看到不该看的就完了。

    坐在那里闲着无聊，封云天随手拿起放在茶几上的腾越日报看了起来。

    腾越日报看名字好像是地方小报，实际上在云南这片地界上，名声也就仅次于新华日报。

    它报道的内容主要是滇西南地区，旷日持久的民间抗日运动。

    封云天打开手中这份报纸，首页上的第一个头条新闻，就瞬间吸引了他的目光，连忙看了下去。

    “张老先生果然丹心一片啊，不愧是我中华民族忠义之表率。”

    头条新闻的内容很劲爆，看完封云天忍不住拍案叫好，对于之前见过一面的张问德张老爷子，不得不竖起大拇指佩服。

    报道的内容内容很简单，充分体现了我中华民族民众的民族气节。

    内容为驻腾冲的日军行政首领田岛，因对腾冲地区的民间抗日不胜其烦，想要彻底解决这个隐患。

    经过长时间的调查发现，逃跑的县长和扶持的伪县长，都没有在城外的抗日县长张问德影响大。

    于是煞费苦心地写了一份诱降书信，送给了民间抗日的领导者——

    抗日县长张问德！

    借口要就腾冲人民的生活进行“坦诚的商谈”，实质是想收买张县长，要是收买不行就把他干掉。

    张问德看信后瞬间就拆穿了，嗤之以鼻的大笑。

    三天后回敬了一封《答田岛书》。

    信中历数日寇侵入腾冲时，所犯下的磊磊罪行，进行义正言辞的进行了反击，并表达了腾冲人民抗战的决心。

    此文怒血沸于中，而婉辞流于外。

    充分表现了中华民族的浩然正气，人民对于打败侵略者的不屈意志，经各报社争相报道转发之后，在全国引起强烈反响。

    远征军司令长官陈诚看完后，赞誉张问德老先生为“全国沦陷区五百多个县县长之人杰楷模”。

    蒋光头也高度评价，张问德为“富有正气的读书人”。

    而对于封云天个人看来，在这个反攻缅甸决战在即的重要时间点，张问德老先生这一封铿锵有力的回信，最重要的意义在于政治层面上。

    或许可以让重庆的关老爷们，在看民间的抗日决心后，能够少一点内斗贪污，进一步积极备战反攻缅甸。

    如此一来。

    他就能够得到更多的军备和物资，打造出一支更强更优秀的部队。

