    雷孤竹和云纨袖出身的宗门，叫做——云门！传了七代，头几代掌门还励精图治，耐心调教门人，把云门发展到数百人之多，好生兴旺。

    修仙日子安逸，云门的前辈渐渐故去，三代以后的掌教信奉老庄之说，一直都恬淡度日，随缘收徒，门人弟子就越来越少，到了雷孤竹，云纨袖这一代，就只剩下了他们夫妇二人。

    云门的千年积累，七代门人所有炼制的宝物，就都落在了两夫妇手里，故而雷孤竹和云纨袖，也算是仙家之中，少有的富贵仙人。

    这一艘潜鱼舟，乃是云门二代掌教的护身至宝，当年这位云门的前辈，就喜欢乘坐潜鱼舟还大海中游玩，几乎把这艘潜鱼舟当做了洞府。

    这艘潜鱼舟，分为六层，有数百间大小房舍，每一间房舍冲着外面，都有一块透明的鳞片，可以观赏海中景致，其中最大的一间，是鱼头的所在，更可以透过一双鱼睛，放大缩小远处的景色。

    当年云门的二代掌教，炼制此宝，颇具奇思妙想。

    王崇有凌虚葫芦在手，倒也不艳羡这头潜鱼舟，只是他对比人家的宝贝，顿时觉得，自己的凌虚葫芦，地方是阔敞了十倍，但陈设却粗陋。

    “玄玄炼遁术虽然好，但毕竟还是一门法术，须得以自身真气催动，才能飞天遁地。若是小篁蛇还在，就不用这般麻烦，可以跟这艘潜鱼舟一般，自行前往任何地方，不需要自己苦巴巴的飞行。”

    “现在小篁蛇还在朱红袖手里，回头须得讨要回来。按照这艘潜鱼舟的陈设，重新整饬一番。”

    王崇念叨小篁蛇的时候，朱红袖正在驾驭了这头大魔妖，遁入千丈地下，周围地火喷发，焰光昏红，激荡得小篁蛇身上金光灿烂，魔气火力，交相辉映。

    朱红袖并没有潜藏在小篁蛇体内，足踏这头大魔妖，身外一股剑意，逼开了千寻烈火。

    朱红袖脸上都是轻微喜色，捏了辟火法诀，不断催促小篁蛇向下。

    小篁蛇又在地火之中，钻了一阵子，下潜了数百丈，忽然悲啸一声，不肯继续了。

    朱红袖刚催促了两声，就有一团烈焰冲飞上来，小篁蛇刚刚飞腾变化，避让了过去，就有一条全身赤炎的火蛇，紧跟着烈焰冲了上来。

    这头火蛇连喷两团烈火，朱红袖知道小篁蛇抵御不住，它飞遁变化，却被这种纯阳真火克制，袖中的飞凰剑化为惊虹，跟这条冲出来的火蛇斗在了一处。

    “好厉害的丙灵真精！居然连飞凰剑都斩不了。”

    朱红袖试了几次，飞凰剑斩在这条丙灵真精所化的火蛇身上，只能砍得焰光飞腾，却伤不得根本，干脆捏了一道法诀，幻化了一道剑光，引逗这条火蛇。

    幻化的剑光和火蛇，纠缠战斗，越来越远，朱红袖这才强行取舍小篁蛇，继续往地下钻去。

    小篁蛇也不知道钻了多久，为了对抗地心真火，它不得不收缩妖身，最后只有丈余长短，拼命口喷黄光，此乃是它本命魔光，九幽黄泉之气，已经拼尽了全力。

    朱红袖惊叫道：“到了！”

    地火压力骤然一轻，无穷地火，蜿蜒流淌，形成了一个穹庐般的空间，八道炎流在这处空间横贯。

    这八道炎流有头有尾，乃是丙火灵精所淬，若是其中一道炎流，年候足满，就能化形为另外一条丙火灵蛇。

    朱红袖两眼放光，盯着这八道炎流，其中五道稍微黯淡，体内各有一道精光，在炎流内缓缓游走。

    她略带兴奋的自言自语道：“亏得王崇那小贼魔的小篁蛇，才能下到地火深处，取走这五口丙灵剑。”

    朱红袖素手轻弹，飞凰剑直奔一条炎流，只是剑光落处，火焰飞腾，竟然把剑光抵御在外。

    朱红袖试了一番，知道飞剑斩不断炎流，也不慌乱，催动了魔门天上天下魔意剑，以神意驱使，檀口轻张，丁香轻吐，一缕剑音，透过了澎湃炎流，钻入了其中一口丙灵剑之中。

    丙火之力，焚天炼地！

    饶是朱红袖的一缕剑音，无形无质，但真火之意仍旧反噬过来，让朱红袖的脸上，微生红润。

    这是真火焚身之兆。

    若是一个应对不善，朱红袖就会外火勾动真火，烈火焚身，化为灰烬。

    小篁蛇急忙盘绕一圈，帮忙主人抵御烈火，朱红袖的脸上，才稍微好了些。

    藏在炎流之中的那口丙灵剑，猛然震鸣，剑音传递，透入了另外一条炎流，让另外一口丙灵剑也鸣啸起来。

    朱红袖驾驭两口丙灵真火剑，已经微感吃力，但这位魔女如何是肯善罢甘休的人？她银牙咬紧，催动剑音，以剑音传递天上天下魔意剑的无上剑意。

    两口丙灵剑一起尖啸，又复接连引动了其余三口，五口丙灵剑一起鸣啸，轰然一声，带了五条炎流，一起飞腾起来。

    少了这五条炎流，这一处空间的顿时不稳，周壁的地火大炎轰隆有声，开始了崩塌。

    朱红袖不敢迟疑，催动小篁蛇破空而去，后面五道炎流，跟在她身后，也是一路飞腾，冲破了千重地火！

    朱红袖才自离开，身后就生出炸雷之声，不知几千几万吨炎流崩塌，地火被激荡，生出狂卷之势。

    只是瞬息间，就有无穷烈焰喷发，如电之疾，紧跟在朱红袖的身后。

    朱红袖上升的时候，如玉肌肤，竟然生出皲裂，隐隐有一层火光在她体内涌动。

    这位魔门女修，只是咬牙苦撑。

    直到小篁蛇鸣啸一声，冲出了地火，巨尾一摆，就遁破虚空，须臾间就出现在了海面上。

    朱红袖还未轻松片刻，就有五道炎流，紧随其后，冲破了海面，她素手轻抓，从一条炎流里飞出了一口丙灵剑。

    取了这口剑，她身上的火焰，已经透体而出，便是天上天下魔意剑的无上剑意，也快要压制不住。

    朱红袖念叨了一句：“希望那小贼魔，有本事收了本姑娘的大礼。”

    她捏了法诀，小篁蛇悲啸一声，猛然一张口就吞下了五道炎流，逃命一样遁破了虚空……