    

    石岚不再浪费时间，在一块半人大小的灵晶旁，布下了一座简易聚灵阵后，盘膝坐下，全力运转玉清造化决。

    浑厚的灵气汹涌而来，结成了丝丝缕缕肉眼可见的白色灵雾，将石岚淹没在内。

    石岚如今本就是先天灵体，与灵气的亲和度已达顶尖，再加上玉清造化决的奥妙，吞噬灵气的速度已达到了一个骇人听闻的地步。

    而且此地灵气十分精纯，根本不需耗费什么心力去炼化，灵气入体，眨眼间便被转化成先天真气。

    石岚的修为增长速度，达到了极致，突飞猛进都不足以形容，几乎是一息一个样子。

    灵气在石岚的头顶，汇聚成了一个漩涡，自她的天灵盖汹涌灌入。

    不过小半刻功夫，石岚便触摸到了先天境三重的瓶颈。

    瓶颈没有起到丝毫阻拦作用，被先天真气瞬间冲垮，石岚的修为水到渠成一般踏入了先天境三重。

    修为的增长远未到头，先天真气有如滚滚大江，在经脉中汹涌而过，愈发粗壮。

    浑厚的灵气，很快便将石岚的修为推至先天境三重巅峰，并且开始冲击先天境四重！

    石岚心无杂念，近乎贪婪的索取着灵气，抓紧每一息的时间，提升着实力。

    ……

    转眼便过去了两个半时辰，石岚恋恋不舍的收功，感受着体内浑厚了不止数倍的先天真气，眼中闪过一丝可惜。

    近三个时辰的修炼，石岚的修为已稳步踏入了先天境五重，而且因为玉清造化决的原因，根基无比稳健。

    若是可以，石岚是真的想留在这座矿脉之中，一直修炼下去。

    环顾一圈，四周的洞壁已被王宁等人开凿的坑坑洼洼，大了几圈，她身处的聚灵阵附近，已堆满了开凿出来的灵晶。

    见石岚走出了聚灵阵，王宁等人停下手中的动作，聚了过来。

    “百夫长，开凿出的灵晶，我等都已经包好，是否要离开此地了？”王宁指了指角落，开口问道。

    角落里放着许多布包，其中十余个已用绳子捆好，码放的整整齐齐。

    石岚点了点头，心神开始与轮回沟通。

    “轮回，可以把这里的能量都取走吗？”

    石岚可不想将这么一座灵晶矿脉，就这么留给那些不知根底的宗门势力。

    “可以，在此之前，你得先取一件东西。”

    轮回很快有了回应，上次他的能量被那个系统抽走了不少，这座灵晶矿脉勉强可以弥补些损耗。

    石岚神情有些疑惑，按照轮回的指示来到了一处洞壁前，开始挖掘。

    王宁等人也跟着过来，一同开凿山壁。

    挖了四五丈后，石岚等人挖出了一块体积十分庞大的灵晶，足有磨盘大小。

    而且这块灵晶灵气的充裕程度，比前开采的灵晶要丰厚百倍以上。

    “剖开它。”轮回道。

    石岚依言将灵晶剖为两半，自核心处取出了一块不足拳头大小的白玉。

    “这什么东西？”感受到白玉内如渊似海一般的灵气，石岚一阵讶然。

    “灵髓，是这座灵晶矿内最核心的宝物，对增长修为有奇效。”

    石岚将灵髓揣入怀中，让王宁等人开始将灵晶搬运出去。

    待王宁等人全部离去后，轮回开始抽取灵晶矿脉之中的能量。

    四周洞壁之上的灵晶，光芒很快黯淡了下来，最终变得灰白一片，若不是空气中还残留着浓厚的灵气，几乎跟普通的矿洞没有区别。

    “包裹着灵髓的灵晶，品质也算不错，一起带出去吧。”吸收完能量，轮回开口道。

    石岚三下五除二将灵晶分解成小块，用布包好，出了矿洞。

    天边泛起鱼肚白，已然半亮。

    飞星门众人站在矿洞不远处，眼巴巴的看着。

    石岚没有理会他们，将手中的布包，放到王宁牵来的一匹蛟马背上后，直接翻身上了马背。

    “驾！”

    石岚轻喝一声，身下蛟马迈动马蹄，向着山下奔去，王宁等人上了马背，紧跟而上。

    看着石岚等人眨眼间消失在山道上，飞星门众人俱是松了口气。

    “你们留下看着，暂时不要进矿，我全速赶回师门求援！”

    曹平安排好一干同门，冲天而起，向着宗门驻地赶去。

    大约过了小半天功夫，数道遁光自天边冲来，丝毫没有在洞口停顿，径直冲入了矿洞。

    在矿洞中一番搜寻，很快这一行人便来到了那座洞窟中。

    遁光散去，显出了四道人影，除去曹平，还有一位六旬老者，以及两名四十岁上下的中年男子。

    老者围着矿洞转了一圈，捡起地上的几许灵晶碎末，感知了一番后，摇头道：“这里是座死矿。”

    闻言两名中年男子神色都有些失望。

    “连云师伯，什么是死矿？”曹平见长辈神色不对，皱了皱眉。

    “死矿，是指无法再自主产生灵晶的矿脉，先前的几许灵晶，只是由于某种原因，偶然产生，量不会太大，此地已没什么价值了。”

    老者回了几句，绕着矿洞转了几圈，突然神色一凝，在一处角落停了下来。

    “聚灵阵……”

    看着有些简陋的阵纹，老者轻抚胡须，回头看向曹平。

    “你先前同我说，突然插手的是一名年轻女子？”

    “对，看上去至多不会超过二十岁。”曹平点了点头。

    “那女子还说什么其他的话了吗？”

    曹平想了想，开口道：“她自称是镇妖军的百夫长，名叫石岚。”

    “镇妖军？！”老者瞪大眼睛，一个跨步来到了曹平跟前，神情紧张的喝问道：

    “你们跟镇妖军起冲突了？！”

    曹平被吓了一跳，后退了一步，瞧见老者脸上好似要吃人的神色，连忙摇头道：“没有没有，我们没跟那些镇妖军动手。”

    老者长出了一口气，喃喃道：“还好还好。”

    “连云师伯，镇妖军很厉害？他们是哪一方的势力？”

    瞧见一向稳重的长辈如此失态，曹平一阵疑惑，镇妖军的名字，他只是有所耳闻，了解的并不算多。

    “何止是厉害，就算是圣武仙宗也惹不起镇妖军。”老者微微摇头。

    镇妖军背后站着的，是整个帝庭！        

