    是王州牧。

    一位位站在刑场四方，戒备警戒的士卒，未曾阻拦王州牧冲来。

    窦长生听见喊叫，顺势的持刀而立，未曾继续拔刀，对龙族十太子砍下。

    窦长生已经有心假死脱身，赢得生前身后名。

    自然不可能干净利落的办事。

    这年头骗子和魔术都有着托。

    窦长生干下这么惊天动地的大事，怎么能够没有一位丑角来衬托出己身伟光正。

    没有绿叶的衬托，怎么彰显出红花的鲜艳。

    窦长生目光注视着王州牧。

    这位王州牧卖相极佳，相貌俊奇，官帽之下露出斑白的鬓角，乌黑的长须垂胸，自外围走入，自有一番气度。

    一直闭口不言的龙族十太子，看见王州牧后，犹如看见救星一样，低沉着开口讲道：“王州牧快点救本太子。”

    “本太子是黑龙族少族长，龙庭十太子，未来的黑龙族族长、”

    “只是仰慕西园戏曲，前来西园游玩，就被你们抓住了，要处死本太子。”

    “你们这是对龙庭挑衅。”

    “要是本太子死在这里，黑龙族不会善罢甘休，龙庭也不会息事宁人，一定会兴兵攻伐海州。”

    “龙庭和大周开战，到时候死伤无数，你就是千古罪人。”

    窦长生没有阻拦龙庭十太子，似笑非笑的看着王州牧，要看看王州牧说出什么惊世之言。

    王州牧面无表情，大声呵斥道：“住口。”

    “是非曲直，本官早已熟知。”

    “战场之上，刀枪无眼，生死各安天命，再言卢国公斩杀你父，这对大周有功，对人族也有大功。”

    “你要来报仇，亲自动手，本官还高看你一眼，不曾想竟然行此卑劣手段，哄骗李家对荣国公主下手。”

    “实在是恶劣至极，杀你，乃是顺理成章。”

    “窦名捕不杀你，本官也不会放过你。”

    王州牧登场，语气慷锵有力，掷地有声，一句为黑龙十太子辩解的话都没有。

    一番慷慨话语，引起了四方喝彩。

    一声声呼喊声，不断表达着对王州牧支持。

    普通民众距离远听不清，可众多武者存在，他们耳聪目明，不断把王州牧的话语，开始转述一遍。

    “好。”

    “杀了这异族。”

    “王大人说的对，这异族手段太卑劣了。”

    “敢做不敢认，还想蒙混过关。”

    ......

    杂乱的声音响起，吵闹的声音一声接一声，气氛热烈起来。

    经过窦长生造势，把事情始末宣扬出去，如今已经起势，不断响起对黑龙十太子和李昌文喊打喊杀的声音。

    千夫所指，万夫唾弃。

    无数难听的话语，不断自李昌文耳中响起。

    人奸，背叛者，龙族走狗等等，一个接一个难听的称谓，落在了李昌文头顶之上。

    王州牧看着不少声嘶力竭的呼喊，万众一心，众志成城的气势，这构成的意境，足以排山倒海。

    人心即力量，名声即力量，超凡世界中，一切皆是力量，只看你会不会用。

    目光看向窦长生，顺手抚摸着三缕长须。

    小小年纪，竟然会这么凝聚人心，以李家为踏脚石，再杀了黑龙十太子，这在吕城的名声，将会如日中天。

    传闻窦长生深受天生恶人赏识，传下反书真龙九卷中的第一卷潜龙篇。

    此篇涉及养望，聚众，起势等。

    本以为是虚无缥缈的传说，如今王州牧看来倒是有三分是真的。

    自己为官几十年，总结下来的经验，如何煽动民众，对方小小年纪就掌握了。

    沉默一二后，王州牧感觉火候差不多了，这才继续开口讲道：“黑龙十太子，杀死于齐洲，实在是太便宜对方了，此贼所犯之事，罪大恶极。”

    “必须要押送神都，邀请龙庭使者西来，在天下众生面前，明正典刑。”

    窦长生一直等待，终于等到了王州牧说出了目的。

    这位王州牧不愧是多年为官，手段老辣，没有张口去保龙族十太子，而是要把龙族十太子押送神都。

    这化解了窦长生掀起的大势，不折损自身威名，送去神都后，再怎么做，那就是朝廷高层的事了，和王州牧再无多少关系了。

    邀请龙庭使者，那么就肯定杀不了，这一件事拖上几年，就是不了了之了。

    可惜，窦长生不允许这样的事情出现。

    这样敢于谋害英雄后裔，人族功臣之后的贼子，不杀了，难道让对方完好的回到龙庭，然后安静一段日子，再继续来齐洲报复？

    只有千日做贼的，可没有千日防贼的。

    至于杀了龙族十太子，引发龙庭震怒，然后和大周全面开战。

    窦长生认为根本不可能。

    死了，就是死了。

    一直来窦长生都有疑问。

    为何作为霸主。

    会担忧实力不如你的小弟，选择对你拔刀。

    难道这个霸主是吹捧出来的？

    不是打出来的。

    怕这个，怕那个，怂的厉害？

    龙庭哪里敢开战。

    三仙岛之战，也才发生一百多年，龙庭大败亏输，以他们作为长寿种的优势，在这一方面成为了劣势，实力根本没有恢复。

    龙族寿命长，纯血壮年就是宗师，但这需要二百多年的成长，哪怕是刻苦修行也要一百多年，而人族一百年，都已经好几代人了。

    要是龙庭继承人，龙族大太子和三太子死了，龙庭还可能兴兵一战，只是一位实力大损的黑龙族，绝对不会的。

    龙庭敢于一战，以赌上龙庭一切，去拼一把？

    上一世向来都是美粑粑欺负这个，欺负那个，哪里有人来欺负美粑粑的。

    怕的是对方，不是人族。

    窦长生抬手重新按住冰魄刀刀柄，不也玩虚的，直奔主题讲道：“明正典刑太久了。”

    “我们如今就要杀了十太子。”

    “用十太子的鲜血，去祭奠死去的先烈英雄，让英雄们知道，他们的后裔是安全的，绝对不会被异族报复。”

    “他们不让人族失望，人族也会对的起他们。”

    “对。”

    “这位大人说的不错。”

    “杀了这异族。”

    “我祖上跟随亚圣征战东海，就是杀这些异族起家的。”

    “大人说的太好了。”

    叫喊声，支持声，顿时响起一片。

    对于他们而言，明正典刑，那不知道多久的事了，还不如现在就砍了，来的热闹，至于杀了龙族十太子，引起什么后果，他们哪里知道，能够分辨的清楚。

    王州牧看着这一幕，脸色彻底大变，因为感受到了窦长生杀意，那眸子透漏的恶意，简直不加掩饰。

    不由迈出一步，嘴唇微微蠕动，绵长的声音自窦长生耳旁响起：“窦大人可以了。”

    “龙族十太子不能杀。”

    “黑龙一族尽管三仙岛一战后实力大损，但到底是龙庭支柱，不然这位黑龙族少族长也不会成为龙庭十太子。”

    “如今窦大人名望已经赚足了，要是不够，老夫可以做出牺牲，来借此成全窦大人。”

    “窦大人有什么要求，可以尽管提。”

    “还请窦大人相忍为国。”

    “不要冲动。”

    一直沉默的李昌文，仿佛是心有灵犀一样，突然冷笑起来，看着王州牧然后看向窦长生讲道：“这位王州牧一定劝你相忍为国。”

    “请窦大人为了天下，就忍了这一次吧。”

    “毕竟人家是龙庭十太子，是异族，出事的不过是荣国公主，区区一个人族而已。”

    “这样的人族，大周想要，能够册封成百上千，反而龙庭十太子就这么一位。”

    “死了，可就没了。”

    窦长生目光看向李昌文，面无表情讲道：“不要激将了，我是不会放过龙族十太子的。”

    “我只信一句话，今日退了，能够为了龙族十太子开先例。”

    “那么明日就会再退一步，为九太子再开一个口子，未来八太子，七太子，一步步退了，这不是死了英雄后裔，而是人族要亡了。”

    龙族十太子微微抬头，看向窦长生冷笑讲道：

    “你敢冒着龙庭和人族开战的风险杀我。”

    “敢于冒着被大宗师，无上宗师杀死的风险杀我。”

    “我此番前来，有族中强者护道，只是因为来了吕城中，所以才暂时的没有入城，如今就在城外。”

    “你杀了我，族中强者肯定必杀你。”

    “怎么？”

    “脸色变了，是怕了。”

    “沽名钓誉之辈。”

    “要是怕了，就把我放开。”

    “我也知道你如今也骑虎难下了，我可以给你一个梯子下台，我还有随从，也是黑龙族出身，也在城外呢，要是可以，可以鱼目混珠，把他当做我，这样你依然可以对这一些民众有个交代。”

    窦长生脸色微变，不是怕了，而是感觉还有这等好事。

    这王州牧段位有点高，继续纠缠下去，彰显不出自己绝世风采来，此时听见龙族十太子话。

    窦长生知道火候够了，悍然间拔刀，一步踏出高高扬起手中冰魄刀，大声咆哮喊道：“孔曰成仁，孟曰取义，我辈人族，何惧一死。”

    “国朝养士二百载，舍身取义，就在今朝。”

    今晚死了，就是神魔血脉，自由之身。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃!

