    修养了几天，陈安趁着他们人都不在，小跑进后院干活。

    这儿还有她前几天泡的洗发水没有处理，也好几天没出摊了，全都是事。

    她先趁着他们没回来，将泡好的皂角水灌进干净的桶里，然后拔开桶底下的塞子，插上空心木棍，将液体导入白瓷瓶里，没一会就接满几十个瓷瓶。

    她一一给瓷瓶子贴上标签，扣上盖子，然后整齐摆进木箱子里。

    做完这一切她伸伸懒腰，他们不让自己活动，这几天都没好好走走了。

    姬灯琴总觉得陈安是病号需要休息。

    可她一点事都没有。

    现在好不容易趁他们都不在，做好准备工作，不然又得被逮住回去躺着。

    一会等姬鹤从窑瓷回来，一起去县城卖东西。

    至于王大翠一家，她上次用了实打实的力气打人，没个十天半个月下不了床，这期间姬盼睇有的忙了。

    在陈安往牛车上搬东西时，姬厌从后院瓷窑跑出来，赶紧帮陈安往车上搬，小脸上有些不高兴，“娘亲，不是让你休息吗，这些活我和爹来就是了。”

    他已经长大了，不想让娘亲累着了。

    “我已经好了，我是这么虚弱的人吗。”陈安无奈笑笑。

    姬厌知道娘亲决定的事是不会改变的，他只能加快搬运的速度，让娘亲少搬点。

    ……

    李彩茹紧赶慢赶，终于学会了蒋先生的课文，也得到了蒋先生的允诺回家来看看，她回家没一会就小跑着来找姬厌，要把这个好消息分享给他。

    门口扫院子的姬盼睇远远看见她，故意挡在李彩茹身前，眼神里闪烁着捉摸不透的隐晦。

    李彩茹脚步慢慢停下，笑着说，“盼睇，听说你成亲了，恭喜啊。”

    成亲这个词，像是一根针扎进她心里，她捏着扫帚的手指惨白，幽幽道，“你又去找姬厌？”

    李彩茹上下看她一眼，不解道，“对啊，怎么了？”

    “能不能别去？”姬盼睇小声嘀咕。

    她从昨天晚上，就把姬厌当成她的未来的夫君了，所以……她不喜欢有女的靠近他。

    李彩茹瞧她的脸色，忽然懂了，她眯着眼睛上下打量姬盼睇，“你不会是喜欢姬厌吧。”

    此话一出，姬盼睇脸色果真变了变。

    李彩茹果然猜的不错，她故作惊讶道，“姬厌可是你的表哥！

    就算姬厌和你没有血缘关系，但你怎么说都已经成亲了，还有……你觉得姬厌喜欢你什么？喜欢你人妻，还是你大字不识？”

    她越说，姬盼睇的脸色越来越不好看，她好不容易鼓起勇气……被李彩茹一说，自卑的低下头，勇气也烟消云散了。

    李彩茹笑嘻嘻的走她跟前，抿嘴一笑，“反正你都成亲了，你就别打姬厌主意了。”

    说完，她又露出天真大方的笑容，一蹦一跳朝陈安家去。

    姬盼睇望着她的背影，她下意识的摸摸自己的肚子，心里的那份念想，越发强烈……

    李彩茹来到姬厌家里，正看见两人搬运东西，她赶紧跑过去帮忙。

    “彩茹，你在一旁歇着就是，我们来。”陈安笑道，没想到姬厌小小年纪，桃花运不断啊。

    “没事婶子，我有的是力气！”李彩茹比姬厌高一些，她搬东西也很努力，在两个小孩的帮助下，陈安的洗发水都搬上牛车了。

    她从车上拿了一瓶洗发水递给李彩茹，“彩茹，这是婶子做的洗发水，你拿回去洗头吧。”

    李彩茹受宠若惊，赶紧拒绝，“不行婶子，我帮你不是要东西的！”

    “这是婶子送你的，你是小女孩，平常洗头时就用这个，这个洗完后头发香香的。”陈安笑着说，没有哪个女孩不爱美。

    李彩茹听闻有点香，心里动摇，她下意识看着姬厌，寻求意见。

    “拿着吧。”姬厌淡淡道。

    李彩茹这才高兴的拿着。

    可他们没看见的是，不远处有个人，正在偷听……

