    因为并不承认僭越吞武里大帝的拉玛一世是中华天朝认可的合法暹罗国王，因此由他后代窃据的所谓“暹罗王国”当然也不具备合法性。

    大明根本没有向暹罗人递交宣战国书。

    这种行为庸俗之人一般将之称为偷袭。

    不过朱富贵更愿意将之称为速战速决的民族解放运动。

    稍有常识的人都知道，暹罗瘦弱的大象是不可能阻挡大明铁骑的前进的。

    如果它们能，那么大明的航空兵大队也会教他们做人。

    东南亚茂密的雨林天然不利于轰炸，大明也没有和某灯塔国那样，丧心病狂地研发橙剂等落叶剂，清除视障的同时，对当地的自然环境造成不可逆的破坏，并造成数新生儿的畸形和夭折。

    暹罗虽然没有和交趾一样，被大明直接设为布政司，作为普通省份进行管理，但也将成为暹罗宣慰司，成为大明的合法领土。

    对于自己的土地，自己的子民，化学战、生物战，显然是不能被允许的。

    朱富贵也做不出这样反人类的事情。

    不过，虽然大明没有使用橙剂的预案，但是暹罗人和他们的英国教官们，显然也不是越共和越共背后的神秘教官团队。

    他们根本不愿意走出要塞和城市，去疟疾肆虐的丛林和大明皇家陆军打游击战。

    毕竟曼谷王朝是属于拉玛家族和曼谷人，管他们什么事？

    看到大明的飞机来丢炸弹，拿上英国步枪朝天开上三枪，然后换上法国国旗用力挥舞，并向入城的大明天兵行使法军军礼，再喊上一句萨瓦迪卡，也算对得起拉玛五世的饷银和英法两位野爹的栽培了。

    至于说驻扎在几个大城市的，总计两万人的英国部队，表现同样没有亮点。

    因为这些部队都不是英印当局的精锐，而都是所谓的印度师。

    也就是由英国军官和印度士兵组成的作战兵团。

    其中英国军官和印度士兵你坑我，我坑你的现象非常普遍，仿佛是如今英属印度的缩影。

    实际上，所谓的“英属印度政府”的历史非常年轻，远远短于英国人统治印度的历史，至今也不过区区16年而已。

    朱富贵以前犯过一个很严重的错误。

    那就是想当然的以为，英属印度的首府是在德里。

    就如当年向左宗棠允诺，入阿拉木图为王一样，朱富贵也已经向李鸿章允诺了，入德里为王。

    但实际上，如今的大英帝国印度总督的首府并不在德里，而是在加尔各答。

    这才是如今印度的第一大城市，靠近恒河入海口，毗邻孟加拉国，距离德里相当遥远。

    之所以会出现这样的情况，与英属印度政府成立的背景不无关系。

    十八世纪中叶，英国人彻底征服印度，莫卧儿帝国沦为傀儡。

    但是作为海盗文明继承者的英国人并没有在印度成立正儿八经的政府机构的打算。

    因为当时他们的公务员体系并不成熟，而且成立一个政府意味着更多的责任和更多的花费。

    于是他们用臭名昭著的东印度公司来管理南亚次大陆广袤的土地和众多的人口。

    莫卧儿皇帝依然是名义上的印度皇帝，依然被允许住在德里奢华的宫殿里，而且东印度公司每年都会给印度皇室一笔赡养费。

    众所周知，赡养前朝皇室这种事总是极端的不靠谱。

    到了十九世纪中叶，英国人决定彻底甩掉这个包袱。

    他们以当时印度皇帝的继承人正统性不足为理由，认定莫卧儿皇朝已经绝嗣。

    随即宣布，大莫卧儿帝国，亡啦！

    也就是说，一旦老皇帝驾崩，新君将不被允许继位，自然也不能继承莫卧儿皇室的宫殿与土地。

    这些财产将按照相关法律，自动成为东印度公司所有。

    这一下子，让印度各个土邦的王公王侯们炸了锅。

    因为英国人既然能让莫卧儿皇帝绝嗣，自然也有办法让自己绝嗣，继而合法合规地剥夺自己的财产。

    这还了得？

    与此同时，印度地主们也已经对贪得无厌的英国人忍无可忍了。

    本来，盎撒政府的道德底线就低，连政府都不是的东印度公司的道德底线可想而知低得有多么离谱。

    一百年来，他们对印度种种极端的敲骨吸髓，让阿提拉羞愧，令铁木真落泪，更是能把爱新觉罗全家捧上仁君典范的神坛。

    按照法国社会评论家古斯塔夫·博蒙特的说法，只有居住在森林里的印第安人、处在镣铐中的黑人，以及埋在万人坑里的爱尔兰人点了一个赞。

    这下子，有了上层贵族策动，有高种姓地主的民意基础，于是，印度爆发了轰轰烈烈地大起义。

    这场起义虽然以失败而告终，但也迫使英国人拆散了东印度公司，重新成立印度帝国。

    只不过，这个印度帝国已经不叫莫卧儿了，统治者也不再是成吉思汗和帖木儿的子孙。

    它的君主是远在白金汉宫的英国女王，维多利亚开始兼任印度女皇的头衔。

    而她本人肯定不能来印度，只能委托总督在驻守东印度公司的老巢加尔各答，继续对印度人进行可持续的敲骨吸髓。

    还真别说，虽然统治方式换汤不换药，但印度人似乎安静了许多。

    毕竟当初他们不就是要恢复印度帝国，迎回皇帝嘛……

    现在帝国有了，皇帝也有了……

    虽然皇帝是一个信奉天主教的盎格鲁·撒克逊的老娘们，但……

    历代印度统治者信奉印度教，是土生土长的印度人的，好像也不多……

    总之最近十年，英属印度是相对稳定了。

    但大起义的余波依然在。

    最明显的就是，因为当时莫卧儿贵族联合各土邦王公、地主的反扑，兵源主力就是英国人训练的印度伪军。

    因此如今英国人给印度伪军配备的武器愈发的差劲，对他们的训练也越来越奇葩了。

    花式摩托车这种高科技的花活还轮不到印度人来杂耍，英国人教给他们的，比如说是嘶吼式刺刀训练什么的，场面极其令人绷不住。

