
　　大家好，我是就像阳光。

　　因为最近的章节引起了大家的关注，从而引发了一些问题，所以本章来解答一下这些问题。

　　首先是关于主角的童年，具体来说，就是1点的体能、1点的精神是怎么活下来的——幸运在讨论外，看书仔细的人应该能发现我一直在强调江离的运气处于薛定谔状态。

　　落第世界观是超凡世界，常识并不适用。

　　你能想象得到，像黑铁珠雫这样一般只能做到放水、结冰的水术士，中期居然能重组自己的身体，做到类似元素化的事情吗？能想象到她后期甚至能把被判定死亡的黑铁一辉从鬼门关拽回来，将他缺斤少两的身体重组为小孩子而活下来吗？

　　而这样的黑铁珠雫，还只是霓虹第一医生的弟子。

　　在落第的原著中，也有一个角色，同样是体质极其虚弱，一出生就动弹不得，躺在床上连动动手指都做不到，和江离一样惨，不过她后来是借助了另外的伐刀异能，给自己重做了一副身体，从而成为伐刀者的。

　　所以，在这样的世界观下，1点体质活下来根本不存在问题，只要有人愿意精心照顾，愿意花大价钱找来世界名医的话，恰好这些斗神都能做到。

　　其次是关于主角的魅力值。

　　我设定的满值是50，因为生存必要的缘故，江离最后的魅力是46点。

　　46点是不可能达到魅惑世界、魅惑幸运、魅惑一切的地步的，这一点望大家周知，不过46点也的确超越了常人的领域，是只有神话中的神明，而且必须得是美神之类的神才有可能达到的地步。

　　那为什么江离现在的表现就只像是平常的帅哥偶像之类？

　　这本来是要在第二卷揭露的，不过既然引起了问题，那我就回答一下。

　　我对此的解释是江离现在还不懂得如何使用自己的魅力，没有察觉到自己的魅力有多可怕的用法，所以看起来只是个帅哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　以神为例，在不发动魅惑的情况下，也只会让人觉得他帅气或漂亮，不会意识到有多么的超凡脱俗，但帅气或漂亮可不等于人见人爱，心有所属的人不会受到魅惑，被人嫉妒也是很正常的事情。

　　其他设定的神另说。

　　但我第二卷打算写地错，你们懂的。

　　然后是关于主角的天赋。

　　我的设定是其他什么天赋都没有，全点在剑术上了。

　　但这并不意味着江离什么都不懂，恰恰相反，有洞察之眼的江离能够轻易看穿一切招式的原理和破绽，只是这种指南针天赋如同诅咒一样，让他只能学会剑，学不会除剑以外的技能。

　　有人提出既然如此，那为什么能学会走路之类的疑问。

　　仅以霓虹剑道为例，在剑道之中有一种叫“摺足”的步法，故意以微小的间距避开对方的攻击，用最小的时间进行反击，这是一种剑道步法，是剑士的基础。

　　江离能学会摺足，但学不会抽足——也就是说能学会一切和剑道配套的东西，但学不会和剑道无关的东西。

　　我在之前的第11章有说，天赋系统是十分繁琐的，犹如树枝一样盘根错节，分为无数大项的同时，一个大项下面也会有很多的小项，诸多小项之间也会相互连接和关联，所有大项之间绝不是毫无瓜葛的。

　　我所想讲的，就是因为这样的道理。

　　那又有人说了，天地万物皆可为剑，既然学不会拳法的话，为什么不把拳头当成剑来使？

　　因为江离境界还不够。

　　江离是十四岁才堪堪能下床，此时依旧是非常贫弱的体质，之后的一年有大半的时间花在体能锻炼和异能摸索上，花在剑上的时间满打满算也只有一两个月。

　　天地万物，俯拾皆可为剑，这种境界，再怎么高的天赋，都得学上一段时间才能懂得吧——至少在我的设想里，满级的天赋也不可能一天得道。

　　最后是落第的世界观。

　　这个比较敏感所以不做过多描述，但我会尽可能把和政治相关的东西抹掉，只写战斗和恋爱日常方面的东西，所以不用过多担心。

　　如果还有问题可以在这里留言，我会尽可能给予答案。

　　感谢大家的继续支持！

　　以上，就像阳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，解释一些问题免费阅读。https://xs.23sk.com 