    听到吩咐，紫阳兽身体一晃笔直向下俯冲，眨眼工夫就来到了联盟前面的广场外围。

    当初曾在这个广场上进行大比，与二十多处一等王国势力的天才，夺得进入名师学院的资格，虽然过去只有短短几个月的时间，但此刻想起来，恍如隔世。

    那时候少年意气，挥斥方遒，气势直冲寰宇，无人能及……现在，明显要沉稳多了。

    “老师就是从这里走出来的？”看向眼前巨大的广场，洛七七一脸的好奇。

    在他眼中，老师是个天资绝顶的人物，就算是圣人门阀的年轻一辈能够与之媲美的，也少之又少。

    如此人物居然不是大家族出身，而是这种小地方走出来的，真是令人难以置信。

    这个广场看起来宽阔，和真正的圣人门阀的圣山、灵地比，还是差的太多了，跟本不在一个档次。

    不说其他，这里的灵气浓度就实在太差了，无比稀薄，在名师学院一个月的积累，恐怕就要胜过这修炼一年的。

    知道对方的想法，张悬笑了笑，没有回答。

    如果没有天道图书馆，他可能同样会碌碌无为，在天玄王国终老一生。

    但……没有如果，他们命运改变了，就只能一步步向前走去，无法退缩。

    让紫阳兽到空中等待，张悬几人沿着街道向广场走去。

    此时的广场人山人海，无数修炼者站在原地，齐刷刷的看向正前方，一个巨大的石像正在缓缓竖起。

    “这是干什么？”张悬满是疑惑。

    这个广场靠近万国联盟的盟主府和名师堂，一向十分清静，怎么堆积了这么多人？这又是在搞什么？

    “快看，那就是张师！”

    “果然风姿俊朗，气度不凡！”

    “那是自然，张师可是我的偶像，我一生最大的目标就是那个达到他的万分之一。”

    “不光是你，在在场的所有人都以张师为偶像吧！”

    “是啊！听说张师去了名师学院，也不知什么时候，回来再给我们上一节课……”

    “能听到他的课，是多少人梦寐以求的事情，你就别想了，谁让你上次没来呢？”

    “说的就跟你来了一样……你不也没在现场？”

    ……

    还没来到广场跟前，就听到人群，议论纷纷，无数年轻人，男男女女看向广场中间，一个个眼神激动，充满了佩服。

    “请问……你们口中说的这个张师是谁？”

    听到众人的议论，再加上名师学院之类的关键字眼，洛七七有些忍不住，走上前来，看了一个青年，问道。

    “连张师都不知道，怎么这么孤陋寡闻……”

    听到有人连张师的姓名，都不知道，青年正想呵斥一句，看到洛七七的容貌，顿时停住，脸色羞的通红，有些手足无措：“是你要问啊，张师，单名一个‘悬’字，是我们万国联盟有史以来最伟大的名师……”

    洛七七的容貌，在任何地方都能让无数男子为之倾倒，陡然见到，还能说出话来，说明这个青年的定力，算是不错了。

    “悬？吊脖子的那个悬？”

    听到对方议论的竟然是自己，张悬脸上满是古怪，待对方确认后，忍不住道：“张悬，他……啥时候成你们的偶像了？”

    自己都离开好几个月了，议论自己干什么？

    还偶像、最伟大的名师……到底怎么回事？

    “放肆！竟然敢直呼张师的姓名，而且说出如此大不敬的话语，谁给你的胆子？”

    正想继续询问，搞明白到底怎么回事，就听到一个大喝响起。

    随即就看到一个骄傲的少年走了过来。

    十六、七岁的模样，一身华贵的衣服，行走间，带有极强的气势，一看就知道地位不低。

    他一出现，再加上刚才的声音很大，顿时引起了很多人的注意，纷纷看了过来，只看了张悬一眼，就被他身边的四位美女吸引。

    玉飞儿、洛七七、胡夭夭、董欣……每一位都是倾国倾城的存在，一下出现四位，而且跟一个青年在一起，换做谁都会觉得奇怪。

    “八殿下一向风流，看到如此多的美女，肯定是想在她们面前展露威风！”

    “想找麻烦都找不上，这不是往枪口上撞吗？敢直呼张师的姓名……胆子可真够大的！”

    “张师在万国联盟是无数年轻人崇拜的偶像，尤其这位八殿下，更是以其为终身奋斗目标……居然还‘吊脖子’的那个‘悬’……吊你妹啊！太不会说话了，活该倒霉！”

    “自己找死，怪不得别人！”

    知道事情始末的，全都露出冷笑，等着看热闹。

    这位青年，是万国联盟赵盟主的第八个儿子，赵飞舞的亲弟弟，只有十六岁。

    虽然年纪不大，口碑却不是太好。

    贪图美色，狂妄不羁，恃才傲物，行为不堪……

    不过，几个月前行为有了改观，据说被姐姐教训了一顿，发誓要以张师为榜样，努力修炼，争取成为他一样的强者……因为崇拜，所以最讨厌别人说他的坏话。

    这家伙，直接问是不是‘吊脖子’的‘悬’……简直就是不尊重张师，难怪这家伙生气了，再加上四周这么多美女，能给好脸色才怪。

    “不对……你们有没有感觉，这位青年……有些面熟？”

    有人议论，也有人觉得有些奇怪，四大美女围绕的青年，看起来有些面善，就好像在哪里见过一样。

    “我也觉得有些面熟，就是一时想不起来……”

    这样一说，人群中也得到了应和，不少人皱起了眉头。

    “大不敬？怎么大不敬了？难道‘张悬’这个名字，还叫不得？”张悬哑然，忍不住摇头。

    自己喊自己的名字，居然也成了忌讳，让他哭笑不得。

    “当然叫不得！换作平时，你无礼一些，也就罢了，你可知今天是什么日子？”少年眼睛一眯。

    “什么日子？”张悬更加奇怪。

    不能叫自己的名字倒也罢了，居然日子也有讲究。

    “今天是张师雕像矗立的日子，身为万国联盟的子民居然不知道，成何体统？”

    听到他连今天是何日子，都不知道，少年当场炸毛，怒气冲冲。

    其他人也满是疑惑，就算不知道日子，广场上这么多人总可以看到吧！联盟如此盛会，居然说不知道，这是故意藐视，还是对联盟不满？

    “张师雕像矗立？”

    张悬一呆，随即向刚才见到那个雕像看去。

    之前只扫了一眼并没注意，仔细一看，只见雕像身穿名师服，一只手背在身后，一只手拿着毛笔，目光看向上苍，好像要穿透古今，跨越千年，浑身上下透露出令人无法直视的浩然之气。

    身下则是一头凤凰，横跨骑上，双持展开，给人一种随时都会破空而去，翱翔九天的感觉。

    “这个是我？”

    张悬眉头跳了跳，嘴角一抽，面皮抖动：“也他妈……丑了吧！”

    广场中间的雕像，身材高大，雕工精细，用的材料也十分罕有，无论从哪点看，都十分不错，一看就知道出自雕刻大师之手……

    只是和他的容貌有些细微差距，尤其是气质上，太过伟岸了，丰神俊朗，气息凌云，反而让人感觉不太像了。

    还有……凤凰，自己啥时候，坐过这玩意儿？也没驯服过这种模样的灵兽、圣兽啊？

    驯了这么多蛮兽、灵兽、圣兽，最像的也就青鹰兽，只和和鹰相似而已，跟凤凰没有半点瓜葛呀！

    盘坐在凤凰脊背，冲天而起，这么伟岸，这么骚包，真的是自己？

    怎么感觉这么不敢相信呢？

    对方如果不说是他的话，就算看上一天都想象不到。

    啥时候变得这么高大，这么有气魄了？

    这是按照孔师的标准，来雕刻的吧？

    不然眼中那些悲天悯人，慈祥有爱……什么鬼？

    不光是他，洛七七等人看到雕像，也都眼皮乱跳，尤其是胡夭夭，别人对这位张师敬重有加，她可是亲身领会过厉害。

    坑死人不偿命的主儿，万国联盟居然雕刻出如此高大的雕像，关键气质和风度和本人差的也太远了吧！

    “据我所知，这位张师应该还没死吧，怎么就竖起雕像了？”

    将心中的郁闷抛开，张悬道。

    矗立雕像，树立祠堂这都是死后才做的，自己还好好活着，弄这玩意干啥？

    “你敢诅咒张师？”

    不听这话还好，一听少年气的浑身哆嗦：“张师授课，万国联盟百万人同时受益，共同尊称他为老师……为他矗立雕像，时刻敬拜，有何不妥？”

    “讲课？”

    张悬一呆，这才想起，万国联盟大比之后，他曾讲过一堂课，最后还取出毛笔，画了一头凤凰，坐在其上，飞行而去……

    难不成雕刻的是那时候的景象？

    如果是这样的话，倒真坐过凤凰，只不过当时为了好看，壮壮声势，没想到联盟的人当真了，竟然把自己雕刻成这样，时刻敬拜……

    这也太儿戏了吧？

    张悬满脸纠结。

    告诉这些人，没这么高大……等于打脸；不说吧，又觉得有些惭愧。

    想想还真的让人难以抉择！

    （零点爆发五更，这是第一更，大家稍等，后面还有。）

