    悬崖上，一大群神农架野人站成一排看着往黑暗地窟之中的宁涛。那画面，活脱脱一群拿石头、拿木棒的不明真相的围观群众。
    “吼吼，吼里窝里……”那个将宁涛一脚踹飞的神农架野人挥舞着手臂，从它嘴里冒出来的声音好像是一句话，可除了它们自己，整个世界恐怕都找不到能听懂的人。
    “哈哈哈！”
    “嚯嚯嚯！”
    “哟呵……哟哟！”
    一片笑声，还有山歌式的吆喝，它们似乎被那位英雄同胞的话逗笑了。而宁涛，他已经消失在了伸手不见五指的黑暗之中。
    人大概都有一个飞翔的梦，可真要是飞起来了，那感觉绝对不会好。
    风在耳边呼啸，地心的引力就像是一块绑在脚上的巨大的岩石，带着宁涛往黑暗的深渊下坠落下去。开始的几秒钟宁涛的心中充满了恐惧，大脑一片空白，不知道该如何是好。
    可就在恐惧攀升到极限，即将崩溃的时候，宁涛的泥丸宫中的那颗巨大的丹突然一颤，灵力能量场瞬间在他的身体之中扩散开去，他也就在那一刹那间冷静了下来。
    一般人遇到这种情况那肯定是死定了，可他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他岂会这样死去！普通修真医生的求生能力都比普通的修真者要强得多，更何况是他这样的两千年才出一个的特殊的修真医生！
    灵力灌入双脚，宁涛的双腿同时曲起，然后猛地在虚空之中一蹬，他的身体顿时有了一个向上挣的动作。虽然没能摆脱地心引力，但往下坠落的速度却减缓了一点。紧接着他又蹬了了一下，再减缓，再蹬……
    脚下有梯，蹬到第七下的时候，宁涛的身体在虚空之中滞空了一下。那时间虽然只有一秒钟多一点的时间，可却足够他打开他的小药箱了。
    那之后，他的身体又猛的往下坠落。
    宁涛伸手进小药箱，一把住在里面的采药绳，灵力灌入，挥手向身体右侧甩了出去。
    采药绳是天外诊所的法器，在别人的手里它只是一根绳子，可在宁涛的手里却是神奇的法器。
    呼！
    灵力激活，采药绳的一端投枪一般飞了出去，不断延长。宁涛的手臂快速挽了两圈，将绳子缠在了胳膊上。他刚刚做完这个动作，绳子的另一端就传来一下震动。他虽然看不见，可也知道是硬化的绳头扎进了岩石之中！
    一秒钟之后，他的身体突然被扯离直线坠落的轨迹，往一面山崖撞击过去。缠着绳子的右臂在那一下扯动之下差点脱臼，衣服的布料瞬间被绞碎，胳膊上的皮也被磨掉了一层。火辣辣的刺痛感从手臂蔓延全身，他忍着剧痛曲起双腿。也就在那一瞬间，他的双腿蹬在了一面山璧上，然后他的身体轰的撞在了山璧上。
    采药绳脱落了下来，他的灵力无法长期维持它的末端坚硬的状态。不过，也不需要了。就在采药绳脱落，他的身体再次下坠的时候，他的左手已经扣住了一块岩石的棱角，在山璧上固定了下来。
    一块岩石从他的脚下脱落，往下坠落了下去，几秒钟之后他听到了一个沉闷的响声。
    快到底了。
    宁涛长长的松了一口气，挂在山璧上的他并没有急着下去，而是休息了一下，运行特种灵力治疗右臂的伤。右臂的疼痛感很快消失，也恢复了一些行动能力。在那之后他用右手和嘴巴给采药绳打了一个绳套，将它套在了左手扣着的岩石棱角上。随后，他抓着采药绳往下滑。
    双脚沾地，宁涛整个人都放松了下来，他的身体和灵魂都好像瞬间被抽空了，他一屁股坐在地上，然后躺了下去。
    “如果那些野人再攻击我，我不会再留情了！”宁涛仰望着头顶的椭圆形的天空，回想刚才的经历，心有余悸。在平地上，他还可以开血锁逃走，可在飞速下坠的过程中，就算他打开血锁也进不去，因为他一秒钟前打开血锁，一秒钟后他已经掉下去了。这一次如果不是事先做了充足的准备，带上了采药绳，他真的会葬身在这个黑暗的地窟里。
    休息了几分钟后宁涛从地上爬了起来，他抓着采药绳的一头，灌入灵力一抖，采药绳快速回收，回到了他的手中。他将采药绳放进了小药箱，盖上了箱盖。
    刚才从有一点光线的森林往下看，这里是伸手不见五指，不过这个地方其实没有想象中那么黑暗，头顶上没有浓雾笼罩，有微弱的光线投照下来，依稀可以看到身边的模糊景物。刚才几分钟时间的休息让他的眼睛适应了这里的黑暗环境，他能看得更远一些，依稀能看见三米远外的石头。
    宁涛看到了很多石头，椭圆形，就像是一颗颗蛋一样往黑暗伸出延伸。他侧耳倾听，隐约能听到一点流水的声音，可是与他想象的瀑布相差甚远。
    “难道这个地窟是一个瓮的形状，口下底部大？在上面看到的那道小瀑布贴着岩石流淌，在距离我很远的地方？”宁涛的心里这样猜测着，他往距离他最近的一块椭圆形的石头走去。
    椭圆形的石头有三分之一埋在泥土里，露出的三分之二大约一米的高度。宁涛拿出去手机，唤醒屏幕，借着屏幕的弱光照明。他很快就发现，这块椭圆形的石头不是天然的，有打磨过的痕迹，上面还有些无法读懂的文字，或者称之为符文。
    宁涛给石头拍了一张照，然后往另一块椭圆形的石头走去。到了第二块石头旁边观察了一下，他惊讶的发现第二块石头和第一块无论是高度、直径甚至的打磨的程度都完全一样，只是上面雕刻的文字或者符文不一样。
    拍照之后宁涛继续往前走。
    一块块椭圆形的石头被他甩在了身后，他的心里也越来越惊讶，越来越困惑。他所看过的每一块椭圆形的石头的尺寸、材质都是一样的，甚至是打磨的程度也是一样的。马彤彤说阴月人的文明是在战国时期消失的，那个时候的人用的工具还是易碎的青铜器，根本就没有工具雕琢和打磨这样的石蛋，更别说是打造这么多的同等尺寸的石蛋了。
    “难道是工业化生产？如果是的话，那正是见了鬼了啊。战国时期，如果阴月人就拥有这样的生产力，他们要征服这个世界一点都不费劲吧？”宁涛的心里忍不住去猜想。
    继续往前走，四周没有一点声音，只有他的脚步声往远处传递，但没有回音传递回来。一块又一块的石头出现在他的视线里，又被他甩在身后，不过他已经失去了拍照的兴趣。一个时间里他忽然想起了什么，他停下了脚步，打开小药箱，取出寻土砚，往寻土砚之中注入了三十毫升的墨汁。墨汁指向了侧面的一个方向，他随即改变方向继续前行。
    没走多远，前方出现了一个模糊的轮廓，四四方方。
    “城镇？难道是阴月的城市？”宁涛心里激动了起来，加快脚步走了过去。行走间，他唤醒了眼睛与鼻子的望术与闻术状态，同时还激活了手机的手电筒功能。
    那的确是一座城镇，手机电筒光束虽然只能照射到一部分，可根据它显现出来的轮廓也能判断出来，它的规模不大，与一个乡镇的差不多。它的四周修建了城墙，但不是很高，也就五六米的样子。城墙后面的建筑依稀可以判断出是长方体建筑，有点像是缩小版的现代楼房。
    寻土砚中的墨汁涟漪继续指向城镇。
    宁涛快步走了过去，来到了一座城门下。城门已经垮塌了，城门后面的建筑也垮塌了不少。街道和建筑上有一点不需要光线生长的植物，看上去像是苔藓植物，但并不是他在上面的森林里采到的那一种。
    宁涛迈过垮塌的城门，依照寻土砚指引的方向往前走。
    街道上铺着石板，有些地方甚至有人踩出来的凹痕，还有神农架野人的巨大脚印。一些长方体建筑的门打开着，屋子里却没有家具、陶器，空荡荡什么都没有。给人的感觉，这个地方所有的人和他们的物品突然就消失了，去了另一个时空，以至于只剩下了石头建成的城。
    突然，手机电筒的光束照到了一条奇诡的裂缝。它宽约一米，深约一米，往前延伸几十米。它的边沿满是锯齿般的豁口，有的石料裂开，有的碎裂，有的还有明显的烧灼的痕迹。
    宁涛顺着裂缝往前走了几十米，走到街道拐角处的时候他的双脚再也迈不动了。
    街道的拐角矗立着一座三层高的石楼，用的都是很坚固的大条石，可就是这样一座堪比欧洲城堡的石楼，那条裂缝竟然活生生的劈开了它，在它的中间留下了一道一米宽的裂缝！
    宁涛愣了好半响才回过神来，自言自语地道：“这个地方不可能有闪电劈落下来吧，可如果不是闪电，难道是什么人劈的？”
    他忍不住又回头看了一眼街道上的几十米的裂痕，心中骇然，如果真是什么人劈开的，那人得多么强大啊！
    难道是仙人？
