    随后白月直接利用自身的全部资源以及全部资金，对那些世家大族的大佬许以重利。

    想让他们重新的成为自己这方面的合作伙伴。

    因为如果没有了它们，自己整个白氏集团也不过是一具躯壳罢了。

    但是结果异常的统一，每个人都没有给白月答复。

    甚至于更为严重的，直接把白月给拉黑了。

    他们这些世家大族的大佬在线下举行了会议。

    每个人的心里都很是清楚，虽然他们都是一些商人，商人只重视眼前利益。

    但那并不代表他们想要跟墨氏集团和墨聿谨对抗。

    毕竟他们可怕有命挣没命花呀。

    “现在问题有点严重了，我听小道消息说墨总已经恢复记忆了，估计用不了多久就会回到帝都里来。”

    “我们如今所做的事情恐怕都逃不过他的法眼。”

    “这也是没办法的事，就只能及时止损了，白月给我取的重利，我连一个都没有答应。”

    “这是自然，现在这个时候谁若是敢去接受白月的好处，加入白月那边的阵营，那就是自寻死路了。”

    “墨总的段我们可都是知道的，希望到了之后他为了整个帝都的稳定不会对我们下手吧。”

    ………

    正如之前洛书寅所猜想的，墨聿谨要回到帝都的消息刚一散播出去。

    白月的白氏集团就成了众矢之的，众叛亲离。

    而另一边的闻蔓和墨聿谨带着小落和知知还有南羽也是准备启程。

    两个小家伙此时别提有多么开心了，他们梦寐以求等的就是这一刻。

    如今终于可以回到帝都里去了，因为帝都有他们最为美好的回忆。

    “爸爸爸爸，等我们回到帝都里去，是不是可以去游乐场玩啊？”

    “对啊，你可不能骗人，我们之前可都是说好的，你要带我们去游乐园带我们去海洋馆！”

    “还要带我们一起去旅游，这些我们可能记着呢，你可千万不要说话不算话。”

    两个小家伙不停摇晃着墨聿谨的手臂，对着墨聿谨撒娇。

    墨聿谨对此也只是笑了笑，随后直接将两个小家伙抱了起来。

    “你们放心吧，爸爸答应你们的绝对不会食言的。”

    “到时候你们想去哪里我们就去哪里。”

    墨聿谨一脸温柔的开口，现在他对这两个小家伙那绝对是宠的可以。

    因为他想要将之前自己所亏欠的通通都补偿回来。

    当然了，不止这两个小家伙，还有自己最爱的那个女人。

    闻蔓看着这一幕，也只是微微的笑道。

    “好了好了，你再这样管他们，可就把他们给惯坏了。”

    “那有什么的，孩子就是用来惯的，你也是用来惯的，以后我不会再让你们受到一点的苦头了。”

    “好了好了，那我们就走吧，到时候回到帝都里，可得让我好好的招待招待你啊，哥。”

    “不对不对，我怎么感觉现在叫你哥有点怪怪的。”

    “要不然我还是直接叫你南羽吧，那样听起来多顺口的。”

    闻蔓一脸调皮地对着南羽挑了挑眉。

    说实话自己和南羽呆了这么长时间了，如果突然让她改口，还真是有点不习惯。

    “随便你想怎么叫就可以。”

    “那我们就走吧。”

    “走吧。”

    ………

    等到闻蔓和墨聿谨二人刚一下飞机，墨夫人以及墨夫，甚至还有墨老爷子都赶来接他们了。

    因为对他们而言，他们等待这一刻，等待的时间也太久了。

    “你们可算是回来了，等你们可把我们等得好苦啊。”

    “小蔓，赶紧跟妈回去，妈好好的给你做的好吃的，好好的给你接风。”

    刚一见面，墨夫人直接就拉着闻蔓的手，一脸温柔的。

    她现在终于感受到闻蔓对于整个墨氏家族来说的重要性了。

    “不用了，不用了，妈你真的太客气了，到时候怎么能让你给我做饭呢？我给大家好好的露一手。”

    “好好好，只要你们回来了，怎么样都行，到时候咱们一家人就可以在一起和和美美的。”

    如果说此时最为高兴的，那恐怕就是墨老爷子。

    墨老爷子刚一见到小洛和知知就直接将两个小家伙抱了起来。

    整个人也是喜上眉梢，别提有多么高兴了。

    “哎哟哎哟，我的小宝贝，你真的是想死他爷爷的，在东市的这段时间，你们有没有想看爷爷？”

    “当然想了，我们每天每时每刻都在想你。”

    “是啊，我们想你简直想的天都快黑了。”

    两个小家伙如今唯一不变的就是那能够惹墨老爷子开心的嘴。

    如果不是这样的话，墨老爷子怎么可能会对两个小家伙一刻都离不得。

    “好好好，我就知道我的两个宝贝绝对会想太爷爷的，走，跟太爷爷回家。”

    “到时候不管你们想吃什么，想玩什么，太爷爷都带你们去，好不好？”

    “太好了！”

    “好！”

    “小蔓啊，这位男子是谁啊？怎么之前从来没有见过？”

    墨夫人看着闻蔓身旁的南羽一脸疑惑的开口听到这一幕，闻蔓才赶忙向着墨夫人介绍，刚才差点就忘了。

    “妈，你说这个呀，这个说来可就话长了，之前若是没有南羽的话，我整个人可能真的就回不来了。”

    “他可是我的救命恩人，并且根据我们的鉴定，他就是我失散多年的亲哥哥。”

    “这次他和我们一起回到帝都来，到时候我们就可以一起在一起了。”

    “伯母好。”

    南羽也是恭敬的对着墨夫人鞠了一躬。

    “你说的这是真的吗？那这样一来可真的是太好了，回来了就好，回来了就好。”

    “接下来大家都不要走了，我们整个家总算是圆满了。”

    墨聿谨听完墨夫人的话后整个人微微的愣了愣。

    因为在他的心里他的恩怨还没有结束，因为自己大哥的仇他可是从来都没有忘记过。

    这段时间以来他一直没有停止过对那境外杀手的追查。

    用不了多久，他就会彻底找到他们的老巢，然后将他们连根拔起，彻底为自己的大哥报仇。

    只有这样一来才能消除自己心中对自己大概的亏欠以及对墨安年的亏欠。

    如若不然的话，他这辈子都不会安心的。

