    “这一切都怪我自己。”独角兽恢复之后陷入了深深的自责。

    “母亲将幼小的我留在此处，原本是想让我好好修炼，免受战乱的侵扰。

    可母亲一去不返，幼小的我时间一长便觉得自己是被抛弃。

    内心中一旦有了一丝怨念，就算是光明属性的独角兽也难免会堕落。

    随着时间的推移，怨念在心中生根发芽，我开始抱怨，开始怨天尤人，直到心魔壮大到让我忌惮时，我才知道为时已晚。”

    独角兽恢复正常之后开始诉说黑暗气息的由来，追其根本静都是他自身的情绪导致。

    “心魔？”郑义问道

    “不错，这里入口处的黑暗怪物都是我心魔所生，几年前还引来了一个实力强悍的恶魔。

    本以为他会对我大打手，没想到当他看到我时，竟然哈哈大笑起来，非但没有动我，还将那头蠢龙放到了下面，说是要守护着我，想要看看光明独角兽最后如何堕落成魔。”

    郑义听得津津有味，没想到这遗迹竟有这么多曲折，怪不得遗迹名字叫做堕落的光明遗迹，还真是贴切。

    “那头双头魔龙已经被我消灭了，你打算离开这里么？”郑义问道

    “离开？我能去哪？黑暗已经逐渐侵蚀我的内心，没准哪天我就会堕落成魔，我还是呆在这里自生自灭吧！”光明独角兽略显低落的说道

    “你的母亲能与恶魔战斗到底，甚至牺牲了自己换来世界和平，而你却在这里败给了自己，连抗争的勇气都没有么？”

    郑义开始用语言刺激起独角兽，虽然这只独角兽已存活了千年，但在郑义眼中还算是心思单纯。

    “还能有什么办法，我的心魔已经强大到难以抗争，有时甚至会直接控制我的身体和意志，现在的我根本不用刻意去怨恨，各种负面能量便会主动来找我。”独角兽悲哀的说

    独角兽与郑义通过精神力交流，除了语气之外，郑义甚至能高手到独角兽的心情。

    从出生就是光明属性，高傲又圣洁，最后却因为种种原因产生心魔，甚至正在逐渐坠入黑暗，复杂的心情可想而知。

    “其实，你这种情况也不能完全怪你，你这是一种病。”郑义一本正经的回复道

    “病？什么病？我怎么会生病？”独角兽打开了话匣子，似乎也放下了戒备之心。

    “在我们人类世界中，管你这种情况叫做‘抑郁症’。”

    “抑郁症？”

    “你想不想去外面的世界看看？想不想知道关于你父母的事迹？”郑义不断转换话题，试图引导独角兽从悲伤的情绪中走出来。

    “母亲说，外面的世界很精彩，但外面的世界很无奈，我对外界到没什么好奇心，但我很想知道母亲的消息。”独角兽明显被郑义带了节奏。

    “我帮你突破这阵法，你与我共同去看看这世界，一起去寻找你母亲的消息如何？”

    郑义已经看出这只独角兽心思单纯，话里话外开始引导起来，如果能将这独角兽收编，那将是此行最大的收获。

    “以你的实力？恐怕帮不上我什么忙！”

    “你很强，本就与这阵法的精神封锁相差不多，如果加上我的精神力帮助，将这阵法破除并不困难。”郑义说道

    “母亲说过，如果有一天我能离开这里，那个时候才到了能帮助她的时候，难道她知道会有人来帮我？”独角兽一脸天真的说道

    郑义不置可否，心中打定了主意要将独角兽收为己用，就算手段卑鄙一些也在所难免。

    “那你想不想离开这？”郑义说着直接伸出了手，给了独角兽一个选择题。

    独角兽沉思片刻，直接低下头，将头顶的螺旋角放在了郑义的手心。

    “来吧！”独角兽下定决心的回复道

    郑义握着独角兽的螺旋角，感受到了一股强大的精神力，并且还有一种温暖之意涌来，可是没过多久黑暗之力便将一切覆盖。

    “怪不得，我就说这阵法应该早就困不住你了。”郑义喃喃道

    “黑暗属性已经成了你身体的一部分，各种负面的状态不断的侵蚀着你，甚至让你消极，直到黑暗完全占据了你的身体，那时候便会一股脑的爆发出来。”郑义通过精神力与独角兽沟通起来

    “母亲说过，心存希望才会有光，近些年来我确实有些浑浑噩噩，是你带给了我希望。”独角兽感激道

    “将精神力与我融合，我会作为向导，帮你破开这阵法。”郑义说道

    精神力的融合是很危险的事情，必须要双方足够信任，否则很容易发生反噬，甚至精神力较弱的一方会变成傻子也说不定。

    独角兽显然很信任郑义，任由自己强大的精神力被郑义操控。

    郑义接管了独角兽的精神力，一股前所未有的强大感觉涌上心头，整个平台都了然于胸，也让郑义对精神力有了新的见解。

    当郑义准备用精神力填满阵法破阵之时，独角兽体内的黑暗之力涌了上来，开始和郑义争夺起独角兽本体的控制权。

    黑暗之力比郑义想象的强大，甚至已经到了跟独角兽实力相平的境地，若是郑义在晚些到来，恐怕就不是此般情景了，面对的可能就是一只被黑暗侵蚀的BOSS了。

    “先不要管阵法，咱俩先联手将你体内的黑暗之力压制住在说。”

    郑义赶忙给独角兽传达作战意图，独角兽也很配合，直接顺着郑义的引导，将全部精神放到了对抗黑暗能量之上。

    有了郑义的配合，双方原本平衡的力量发生了倾斜，光明一方逐渐占据了上风。

    本来郑义打算直接将黑暗之力祛除，却不想这黑暗之力对独角兽侵蚀已经根深蒂固，如果强行祛除会对本体造成很大的创伤。

    “现在的情况只能与这黑暗之力共存了，以后在想办法净化吧！”郑义与独角兽沟通道

    “先将它封印到我的角里，这里是我力量最强的地方，方便我对它进行压制。”独角兽认可了郑义的想法

    确定了目标，郑义和独角兽联手之下，很快将黑暗力量全部驱赶到螺旋角处，而原本洁白的螺旋角也随之变成了漆黑的颜色，不断散发出的黑雾也彰显着其不俗的能量。

