    叶凡不甘示弱，当即释放出了仙元，应对冲击。

    “轰！”

    双方仙元对轰，当即引起了一声巨响，叶凡的身躯应声倒飞了出去。

    “小仙大圆满！”

    叶凡站稳身躯后，眼中浮现出一丝惊意。

    对方的修为，比他高了整整一个境界。

    “小子，受死吧！”

    为首者继续追击而至，没有丝毫的留手。

    叶凡将全身仙元注入了血色寸芒之中，给予这门武技全新的威力。

    想要击败高出他一个境界的强敌，唯有依靠血佩才有希望。

    一道通天血光由此浮现，不断的冲击那名仙人的身躯。

    然而血色寸芒虽然强盛，却依旧难以伤到对手。

    两人的修为差距，实在是太大了。

    “轰！”

    对方一个反击，叶凡便再次倒飞了出去，并且受到了重创。

    仙级，小圆满与中圆满就犹如天壤，又何况是整整一个境界。

    “师兄好样的！”

    通天门两名弟子见到这一幕，皆欢呼雀跃起来。

    “小子，我今日就废了你，让你滚回去！”

    那名师兄脸上浮现出傲意，手中正汇聚着无比可怕的力量。

    叶凡心一横，决定使用体内残留的仙元全力御敌。

    他借助摄魂之力吸收的红老，乃是一个人仙，比小仙高了一个境界。

    就在叶凡打算拼死一搏时，一道声音突然出现在当空：“仙蓬州本就人丁稀少，通天门还滥杀无辜，如何服众！”

    这声音如同雷鸣，瞬间震住了在场所有人。

    那名师兄抬起头来，面色阴沉道：“是谁，别在那里装神弄鬼的。”

    在他说话间，一名年轻人飞驰而来，气质出众。

    “通天门办事，你休得多管，否则连你一起揍！”

    见对方年龄并不大，师兄松了口气，语气再次变得强硬起来。

    “揍我，你怕是还不够格吧！”

    年轻人淡淡道了一声，身后出现一层光晕。

    光晕犹如威压，朝四周辐射开来，震慑在场所有人。

    “天……天仙！”

    见到这一幕，通天门三名弟子全都面色大变，被吓得不轻。

    十阶仙途，天仙位列五阶，比二阶小仙的通天门师兄高了整整三阶。

    “小子，看在天仙前辈的份上，今日我们就放过你！”

    通天门弟子当即生出了退却之心，不过离去之际，不忘留下一句狠话。

    “多谢前辈相助！”

    叶凡对着年轻人微微躬身。

    虽然对方年轻，但其修为实力，足以称得上是前辈二字。

    “叶凡，都是同门，不必这般客气！”

    年轻人摆了摆手，淡淡笑道。

    “你知道我的身份，莫非你是……”叶凡反应过来，顿时想到了什么。

    “没错，我就是刘芝，速来林云宫风雅阁找我！”

    年轻人点了点头，言罢直接消失在了原地。

    “身外化身，没想到能在这里见到天仙强者！”

    “是啊，五阶天仙，至少修炼五万年！”

    刘芝虽然离开，但周遭之人还沉浸在他出现时的景象之中，心中震惊的难以自拔。

    “身外化身！”

    叶凡暗自呢喃了一声，心中不由想起了之前遭遇过的仙人。

    那个人与柳漫天长相一模一样，也是身外化身的存在。

    最为要命的是叶凡得罪了那个仙人。

    一番打听后，叶凡朝着林云宫的方向行去。

    正常修炼者居住城池，而仙人则是居于仙宫之中，仙蓬州共有七宫，皆搭建于天穹之上，象征着仙人至高无上的地位。

    一座仙宫的规模远比一座城池大。

    当叶凡来到林云宫时，发现这里辽阔无边，十分震撼。

    又赶了半天的路，叶凡才来到所谓的风雅阁。

    风雅阁是一座极为奢华的酒楼，也是林云宫内最为出名的地方之一。

    当叶凡来到风雅阁前时，刘芝已经在等待了。

    “还算迅速！”

    刘芝出言轻笑，算是打过招呼。

    “前辈，你这是化身吗？”

    叶凡望着刘芝，忍不住询问道。

    “这是我的本体，还有，你们看着岁数相近，就别叫前辈了，把我叫老了！”

    刘芝笑着解释，同时提醒道。

    “那不知如何称呼！”

    叶凡出言追问道。

    “叫我刘哥就行！”

    刘芝回了一句，同时带着叶凡朝风雅阁内行去。

    风雅阁，确有风雅之意，悦耳动静的琴音泛出，许多仙人都在安静倾听。

    而一名美丽的女子同时起舞，这是真正的仙女之舞。

    下方诸多仙人并未嘈杂，眼中只有欣赏与享受。

    光是这一幕，就让叶凡看出此地的大不同。

    刘芝带着叶凡来到了风雅阁二楼一处厢房内，并且给叶凡倒了一杯茶水。

    “多谢刘哥！”

    叶凡赶忙感谢。

    “不必这么客气，从仙门的身份上来说，你的身份不弱于我，没想到真有人能得天榜第一，直达此地！”

    刘芝摇了摇头，同时唏嘘感慨道。

    “我得了飞升仙丹，运气好罢了！”

    叶凡出言回答道。

    “不必谦虚，我听说过你的事迹，飞升仙丹在下面就是一个烫手山芋，谁拿谁死，你前往妖界突破，是个不错的方法，但同样需要莫大的勇气！”

    刘芝摆了摆手，仿佛对叶凡很是了解。

    “刘哥过奖了，不知我的奖励是什么？”

    叶凡谦虚一笑，扯入正题道。

    他现在就等着依靠试炼来一飞冲天，回去天妖界找邪老呢。

    “你同时完成了三州的任务，奖励按理说有三份，不过你可以做出其他选择。”

    刘芝给予选择道。

    “其他选择？

    是何意？”

    叶凡出言追问道。

    “如果选择正常获取三份奖励，你可以拥有许许多多的资源，用来备战后续的试炼与修炼，如果舍弃正常奖励，你将得到一次千载难逢的机缘，若是能抓住，你得到的好处将远超正常的奖励！”

    刘芝出言解释道。

    “是什么机缘？”

    叶凡听罢眼前一亮，当即追问道。

    他似乎没多少时间去脚踏实地的去修炼了，天妖界的异变愈演愈烈，邪老迟早会被妖皇注意到。

    叶凡必须在最快的时间内联系邪老，打开血佩最后一层空间，得到最强的传承之力。

    

