一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    它的材质已经无从考证，但有一点可证明此刀的强悍。

    铸造它的人，乃是一位七品炼器师，拥有王级修为，身份地位可比拟七品炼丹师。

    七品的炼丹师在西凉大地已极为罕见，事实上，也可以说达到了巅峰。

    也只有东洲那种极为富饶的地方，才有八品的炼丹师存在。

    由此判断，七品的炼器师有多么高贵。

    据说铸造这把血饮刀时，添加了天外陨石，里面还含有不少强者的精血力量，并且有灵阵师加持阵法和铭纹。

    其真实威力，十足一件圣器级别！

    至于它的凶名，还得从一位名叫“杀尊”的狂魔说起。

    此刀的第一位主人，正是“杀尊”。

    据老一辈传闻，这个杀尊是名真正的尊级大能，更是一个惨无人道的屠夫。

    他坚持“以杀证道”的荒谬理论，坚持，修炼血功之后，通过斩杀强者可使修为不断的提升，最终，达到“杀帝”级别。

    于是，他手握血饮刀大杀四方，专杀王级之上的强者。

    最后嗜杀成性，连普通老百姓也不放过，接连屠了上百座城，沾染了几百万百姓的鲜血。

    简直是杀人如麻！

    渐渐的，血饮刀开了灵性。

    不，准确来说，是具有了凶灵。

    会控制使用者的灵魂，不断的杀戮。

    然而最后的结果是，杀尊杀到最后，陷入疯狂，把他自己也给杀了。

    从此，血饮刀下落不明，杳无音信……

    可如今，却出现在这洛水台之上，怎能不让人但颤心惊！

    登时，但凡知道此刀的人，寒毛竖满了脊背，更有冷汗从脸上不断的滑落。

    “血！饮！刀？”

    剑公子如同丢了魂一样，痴痴的开口。

    身为剑王的徒弟，自然听说过血饮刀的传说。

    眼中闪过敬畏，心底也一阵发毛，似乎此刻，他浑身的鲜血不受控制的沸腾，如被某种力量硬生生的从体内抽离一般。

    可突然间，他背后的破布之中，响起一股子剑鸣。

    这丝剑鸣如同一汪清水，净化了他的灵魂，令剑公子清醒过来。

    “呵呵……血饮刀确实凶名传千古，但我的剑亦非凡物！”

    言语之间，剑公子猛得肩膀一抖，手掌拍打在后背。

    后背上被破布包裹的神秘长剑，也是打着旋转飞了起来，最后稳稳落在他的掌中。

    当着众人的面前，剑公子缓缓拨开剑身的破布。

    登时，一股古朴的气息弥漫开来，露出一把破旧的剑鞘，锈迹斑斑，显得极其荒凉。

    丝丝……

    伴随着他缓缓抽出剑身，一股无可睥睨的剑气四射而起，化作漫天光华，分外耀眼。

    实力不济的人，当场眼前一片刺痛，伴随着惨叫声，似乎连眼睛都被剑光给刺瞎了。

    利剑一点点抽出，剑身满是创痕和破洞，足以证明它经过多少壮烈的激战。

    但是抽到俩尺时，这把剑身布创痕的宝剑……却是没有剑尖。

    它竟是一把断剑！

    “是剑王的残红剑！”

    台下，狂龙学院的吕院长惊叫道。

    “没错，正是剑王的佩剑！”

    星月学院的院长凝重的点点头。

    哪怕剑公子是学院的学员，可此剑，却是曾经剑王的佩剑。

    剑王又与俩百年前星月学院的总院长，沈天风齐名。

    所以，星月学院的院长充满了尊敬。

    “残红剑？”

    一瞬间，红衣男子表现的极为慎重，眼神还充满忌惮之色。

    “眼力不差，正是我师尊剑王的残红剑，只可惜，剑身已残，不复昔日光辉……”

    剑公子摇摇头。

    可脸上，却无比的骄傲。

    握有血饮刀能如何？

    剑王的残红剑同样是圣器。

    虽然目前，它是件残缺的圣器。甚至，已经下降到凶器程度。

    可是比起血饮刀，残虹剑同样肩负着传奇色彩。

    无论是材质，战绩，比对方毫不逊色。

    只不过当年西凉大地的俩大剑客交手，剑王与沈天风激战时，此剑，被对方斩断！

    正因为如此，剑王才让他的徒弟剑公子，拜入星月学院进行深造。

    可见，当年剑王是败了。

    一来是出于对沈天风的尊敬，二来，他不相信沈天风会死。

    所以派徒弟进入星月学院，探查对方的下落。

    “我的剑是名副其实的残红剑，但你是刀，却根本不是杀尊的血饮刀，或者说，它只是一件血饮刀的仿制品。”

    剑公子又道。

    手中的残红剑清晰的告诉他，对面的血饮刀不具备凶灵。

    只是有一些煞气而已。

    由此判断，这刀是假的。

    尽管如此，也让负伤后的残红剑感受到了威胁。

    “哈哈哈……是冒牌货又如何？最少，它已经饮下了上千人的鲜血，每一个人，都是你们口中所谓的天才，下一个就是你，再下一个，就是秦浩。它成为第二把血饮刀，也只是时间问题！”

    对此，红衣男供认不讳。

    言语之间，懒得再废话下去，眼中露出嗜血的光芒，舔着舌头，并且隐隐有股血气开始从身体散发出来。

    他已经饥渴难耐了！

    “那就来战！”

    剑公子一声震喝，提剑一跃而起，升起上百米高。

    背后的元翼一瞬间铺张开来。

    激烈的空战，也是第一次在观众的眼皮子地下展开。

    这时，高中的剑鸣之音撕裂了天地，那耀眼的剑光也是令人睁不开眼，剑公子浑身上下充满了撼天动地的剑势。

    “高手！”

    秦浩赞道。

    这场史无前例的空战无论是双方的修为，功法，还有兵器，皆档次极高，难得一见！

    这时，那红衣男带着蔑视的邪笑，脚踏洛水台，身体冲天而起。

    背后元翼立刻张开，由于修炼血功的缘故，他的元翼看上去隐隐闪烁着红光。

    并且翅膀子明显要比剑公子的大。

    秦浩几乎可以定论，红衣男的真正实力比剑公子强，绝对是个五星凡圣。

    此战，剑公子危险！

    “希望他机灵一点，不要丧命！”

    秦浩凝视着高空。

    本质上，剑公子为人不错。

    从这红衣家伙张口闭口的语气来看，明显是冲着自己来的。

    秦浩印象中不记得认识此人，更别说俩人有仇。

    他这般针对自己，究竟有何目地？

    不管有什么目地，迟早都会碰上，届时一目了然。

    秦浩心忖之时，高空中的剑公子已经和对方斗在一起，刀光剑影震荡不停，身法来回的交错，每一击碰撞，都像一道雷声响起。虚空在俩人的激战中发出了哀鸣！