    

    **

    昭昭放学后和搭着舅舅的车，跟着小禹去了舅舅家。

    这还是第一次来二舅舅家里，昭昭跟着小禹进了别墅，别墅不算特别大，装修风格简单，墙上只挂着一些画，没有婚纱照。

    唯一能看到温馨点儿的东西，就是小禹的各种玩具。

    “二楼是我的卧室，还有我的书房，我妈妈的卧室在三楼，爸爸的卧室在一楼。”

    昭昭：“……”

    不但分房睡，而且还隔了一层。

    楼里上传来了脚步声，骆蓉穿着一身吊带睡裙，随着她缓缓下楼的脚步，睡裙裙摆甩出了漂亮的弧度。

    “昭昭来了。”骆蓉将落到手臂的薄外套往起拉了一下。

    “你不是说你下午要开会。”唐黎景脱了外套，交给了保姆。

    “对呀，刚开完，怎么，让你去接儿子放学一次，不乐意了？”骆蓉倒了一杯水，转身，轻轻坐在桌边，歪着头看向了唐黎景。

    “你就穿着这身衣服开视频会议的？”唐黎景眉目沉沉。

    骆蓉从唇边轻吐出一抹哼笑，喝了几口水，放下杯子看向了小昭昭，一改面对唐黎景的态度，蹲下温柔的摸了摸昭昭的头发，“你和舅妈打电话说的事情，舅妈考虑过了，先让小禹带你去舅妈房间，舅妈等下就过去好吗？”

    吃瓜昭昭被迫点头，“好~”

    骆蓉起身，让保姆送昭昭和唐宸禹去她的书房，然后亲自去准备水果拼盘和煮牛奶。

    骆蓉洗了水果，非常熟练的准备着果盘。

    确定听不到昭昭和小禹的脚步声，才缓缓开口，“唐总，说好了各自私生活不要过问，尤其是工作方面的，这是唐总你当初亲口说的，怎么，现在唐总有兴趣涉足一下娱乐行业？”

    毕竟当过两年的全职主妇，她对于这些家务事全都轻车就熟的。

    唐黎景走近，一把拉开她的薄外套，清清楚楚看到了她里面的穿着，目光沉了沉。

    骆蓉挣扎了一下，下巴就被捏住了。

    “穿着低领睡衣也就算了，内衣也不穿，你是视频开会，还是开着视频撩谁了？”

    骆蓉也不挣扎了，就戏谑地看着他，压低了声音，“随便你怎么想，不过，就算我什么都不穿和别人视频，那也是我的自由，别忘了，其实我们已经离婚了。”

    她当了两年的全职主妇之后，得到的就是离婚和一大笔赡养费。

    挺好的，结束了她全职主妇的生涯。

    只不过唐黎景有个条件，需要伪装到小禹满十八周岁再公布。

    所以离婚这件事，除了她和唐黎景之外，谁都不知道。

    唐黎景愣了一下。

    离婚证已经领了七年了，七年里她也很少提过两人已经离婚这件事，就是担心被小禹知道。

    他甚至恍惚到已经忘了，他们已经离婚这件事。

    “行了唐总，我去给我儿子送水果了。”骆蓉扯了一下唐黎景的手腕，没能扯开，疑惑地看向他，“唐总，你究竟想说什么，总不会您因为前妻穿着不雅观，要闹个四五六天吧？”

