
　　“她的失踪，让她的父母和姐姐非常揪心，本是大学教授的父母为了寻找她，都选择了放弃工作，母亲照顾心脏不好的大女儿，父亲开始没日没夜地寻找失踪的小女儿。”

　　“可是，找了一年多也没有找到，反而父亲在寻找的路上，因为一次意外而葬身在了突如其来的泥石流中，母亲忆因此而病倒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到原主一家的遭遇，就连云渺这样心肠已经变得极硬的人，也忍不住揪心。

　　很多人家，女儿被拐走后，找几个月，找不到也就不找了。

　　但云家父母不一样，他们宁愿放弃自己喜欢了工作，放弃事业，也要把女儿找回来。

　　云渺相信，如果不是云父意外而死，他会继续找，直到找到女儿，或者女儿的尸骨为止，直到为女儿报仇血恨为止。

　　原主姐妹俩是幸福的，也不是不幸的。

　　幸运的是，她们拥有一对极其爱她们的父母。

　　不幸的是，这一切都因为一场突如其来的欺骗和拐卖给毁了。

　　妹妹云夕颜就这么死了，死前还遭受了那么多的折磨，她一直将妹妹的失踪和死，算在自己的头上。

　　觉得要不是因为自己，妹妹根本不会一到假期就往外跑，更不会想去XZ，也就不会失踪，更不会死。

　　因为浓重的心理负担，所以原主哪怕是心脏移植手术极其顺利，其实术后身体一直都没有恢复。

　　后来，她又急于顺着父亲找到的线索，去寻找妹妹的踪迹，去报仇雪恨，身体负担就更重了。

　　这也是她最终在还没到达桃李村，就再也挺不住的原因。

　　不然的话，区区迷药，根本不会给她的心脏造成那么重的负担。

　　云渺想到这些，脸色更不好了。

　　“不久后，大女儿终于等到了合适的心脏，并且顺利做了移植手术，只是，没等她的身体彻底休养好，母亲就再也挺不下去了，终于也撒手人寰，追随丈夫而去。”

　　胡俊听到这话，瞪圆了眼，眼珠子好似要从眼眶中蹦出来一样。

　　看着云渺的眼神，如同在看恶魔一般，眼里满是恐惧。

　　“阿阿……阿阿阿……“

　　他努力地想要爬起来，想要大叫，引起别人的注意。

　　只可惜，这会大家都聚集在前面的屋子，审查所有值得怀疑的人。

　　这后面的院子里，安安静静的，就只有云渺和荷花在。

　　云渺捂着左胸口跳动得越来越有力的心脏处，嘴角噙着一丝诡异地冷笑，“我这颗心脏，是半年前移植的，它本来还没有稳定，但是，我有些等不及了。”

　　“等不及，把那些害死了我妹妹，害死了我爸妈，害得我家破人亡的仇人，送下地狱！”

　　云渺极其开心地看着一脸惊恐的男人，一字一字地，慢慢地，温柔地道：“所以，我来了。”

　　“只是看来，你们好像还没有准备好？”

　　“你们做了那么多的缺德事，应该擦干净脖子，等着复仇的刀子重重落在你们的脖子上，而不是若无其事地，继续过你们花天酒地的好日子。”

　　“阿……阿阿……”

　　胡俊终于崩溃了，一股尿騒味多单薄的被子下面传来，云渺嫌弃地站了起来，离开了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1599章 被拐后，她成了所有人的恶梦（77）免费阅读。https://www.23sk.com 