    第157章 请君勿死

    “你不会有任何机会能够战胜我的，没有一丝的可能性。”

    “给你三秒的时间做一下调整，三秒后我又会发起进攻。”

    沈善将自己那溢血的绯月长刀缓缓举起，用一种冷漠的语气开口说道。

    一条崭新还在不断抽搐的断臂，正在他的前方一跳一跳的。

    林学真则是一脸惊恐捂着自己那一条还在噗噗流血的断臂。

    他显然是还没从自己已经被断了一臂的真实情况下反应得过来。

    就连他刚刚回归到自身躯体之内的大帝残魂，也是对于沈善刚刚的那一斩击以及刚刚所说过的话语，有些陷入了呆滞的状态。

    在刚才, 明明好像还是一副好朋友的态度，现在就突然斩了他一臂。

    就算说是要进行一个下死手的战斗。

    可这是不是有一点太过了。

    被断了一臂的他，想要重新接肢回来，并且恢复到最为鼎盛的实力，那起码也得花费好几天的时间。

    要知道，这还是在他体内帝爷帮助下，才能做到的事情。

    要是寻常的超凡四境, 甚至于皇境级别的强者，在被这样强行断了一臂，估计就算能够接起来，这条胳膊也是废掉了。

    想要让这条胳膊重新恢复过来，那起码也需要几年乃至十几年的时间。

    还没等到林学真彻底想明白的时候，在不远处的沈善突然失去了踪影。

    下一个瞬间，一道猩红的残影，就又赫然出现在了他的视网膜的前方。

    “林小子，赶紧朝着左侧跨三步。”

    大帝残魂刚刚说完，林学真刚刚想要有所移动的时候，就赫然望见那把赤红的绯月长刀，硬生生的插入到了自己的胸腔之中。

    脏腑破裂，大量的黑雾不断涌现出来，仿佛想要以此来抵抗这刺入胸腔之中的这把绯红长刀。

    然而，这些以往面对超凡四境乃至皇境都能无往不利的粘稠与吞噬性，却是在这把锋利的绯红长刀上，没有办法起任何的作用。

    林学真完全就没有任何的抵抗之力，整个身子就被赤红的绯月长刀，彻底的撕扯成了两半。

    大量的鲜血不断的从林学真那被破碎的身躯中暴散开来。

    同步被暴散开来的还有大量的骨骼残渣, 以及在胸腔内就已经被直接搅碎的内脏碎片，一同飞出。

    那些本来还在不断为身躯续航着的浓稠黑暗液体，也是在绯红长刀，向上一斩的同时，将其体内的能量完全搅成碎片。

    看起来已经是完全就没有任何可以恢复的办法了

    这就真的是来下死手。

    “真可惜，这一轮你就支撑了两招。”

    沈善的话音刚刚落下，林学真就被痛苦掩埋，彻底的失去了意识。

    痛苦使得他面目狰狞，他有些不甘心自己倒在了这个地方。

    身躯被整个的一斩为二，而且里面的脏器外加所有的骨骼能量，都被完全的斩灭，这不管是谁，也已经是没有任何可以来救下来的可能性了。

    就算是救下来，也只能够成为一个残废。

    就算是真正的大帝亲自到场，也需要来耗费一番能量以及一番时间才能将林学真，估计也只能成为一个瘫痪，没有办法可以在短时间内重新恢复到最巅峰的一个状态。

    这个交易是绝对很亏的。

    而且大帝所耗费能量，也是相当于一个将死人复活的地步。

    沈善这一斩，相当于以及是将林学真的灵魂都给劈了开来。

    想要来救活他，那起码也是需要十数天的时间。

    在是数天的时间内，造神计划估计早就已经进行到一半了。

    在林学真体内的大帝残魂，也是如同呆滞了的一般，他有些不敢相信为什么会做到此等地步。

    而且大帝残魂也在心头隐隐的又升起了一道小猜测。

    难不成他们故意将自己放回去之后，然后借由林小子肉身的摧毁，来让自己的神魄再度进行一个重创吗？

    很可惜，这道大帝残魂又一次的猜测错误。

    只见，沈善在轻轻的叹息之后，也是升腾起暗红色的重力，将不远处的那一条还在不断流淌着殷红血液的断臂给拿取了过来。

    随后他就将这一条断臂丢在了已经失去意识状态，身躯都被割裂成两半了

    面对如此的严重伤势，沈善自然没有任何的担心。

    毕竟，当时他所在文豪野犬当中，获得的可是所有异能力的集合体。

    其中也就包括了与谢野晶子的异能力请君勿死。

    就是这个异能力触发的条件，可能是比较苛刻一点。

    这个异能力的发动条件只能治好濒死的人，所以在治疗前必须先让被治疗者处于濒死的状态。

    很明显，沈善就是要让林学真陷入一个濒死的状态下。

    只有这样子才能够将这个请君勿死的异能力，彻底的发挥出来。

    沈善望着深受重创，早已符合濒死状态的林学真，也是极为满意的点了点头后，就用自己的绯月长刀抵住了他的胸腔前方。

    异能力发动！

    请君勿死的异能力逐渐汇聚到绯月的刀躯之上，不断的交缠融和，泄露出去的力量开始缓慢的将被分割成两半的林学真，逐步的复原。

    不止是肉身开始进行一个复原，就连被劈开的那些黑暗液体，也正在随着异能力的发动，正在重新回归到一股正常的状态。

    就像是从未被斩击破裂一般。

    而且更为厉害的是，由于这股异能力还加持了绯月的能力，这种在治疗的时候，还附带了些许彼岸花的力量，使得其本身所附着的能力变得更为强悍了一些。

    在林学真体内的那一道大帝残魂，也是在望见这一幕的时候，心头莫名的松了一口气。

    这样子就行。

    没有故意就是要弄死林学真就行。

    看这个模样，应该是有相对应的举措，这应该是这位少年独有的训练方式。

    只不过，大帝残魂依旧是感到一阵难以置信。

    这治疗能力也有些太过于强力了一点吧！

    沈善此时正淡然的望着逐步恢复着的林学真，嘴角却是止不住的翘起了一丝笑容。

    他的力量在开始融和了，所有异能力的集合体正在被他逐步的分解到绯月的刀躯之内。

    而且意外的，沈善发现自己在治疗这小子的时候，他体内的那种黑暗液体的力量，竟然也会反馈给他的绯月。

    虽然力量显得极其的微弱，不过经过绯月不断开始的轮回，这股力量会变得越来越强，最终必然会成为彼岸花世界的一股难解的力量。

    (本章完)

