    景衍以生死逃亡的速度向染白冲了过去，躲在染白的身后，碎碎念。

    “救人一命胜造七级浮屠，女神，你会见死不救吧！”

    染白看着躲在她身后的少年，抿唇。

    修长如玉的手将少年提起，动作轻飘飘的将少年远离她，吐出两个字。

    “不救。”

    景衍：“……”

    景衍眼中划过一抹落寞，

    既然别人不愿意救他，他也不能强求。

    那几个血猎原本忌惮着染白。

    看着这幅冷眼旁观的情景，也是松了一口气。

    “景衍，别反抗了。”

    染白：“……”

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神夙夜，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑到他，睡到他。”

    蓦然之间，

    染白将景衍揽在自己怀里，幽冷的目光如同看死人一般看着那几个血猎，薄唇轻启。

    “吵。”

    景衍被染白强行拉入怀里，周身被少女强大的气场包围着，

    可以闻到少女身上淡淡的馨香，是蔷薇花的味道。

    景衍的心跳竟然在此时有些不规律了起来。

    血猎皱着眉心，不爽的说道。

    “别多管闲事！我们只要景衍！”

    染白一双冰冷幽深的眼眸落在了那个说话的血猎身上，拂袖轻挥。

    瞬间，

    那个说话的血猎灰飞烟灭！

    其他的血猎都被这个景象吓坏了，连滚带爬的离开这里。

    染白并没有去追究那些血猎的意思，垂眸看着怀中的人。

    男孩生的精致如玉，皮肤白皙，

    而那散发中浓重诱惑的血液无声无息的引诱着染白。

    染白的目光盯着男孩的脖颈片刻，移开目光。

    将景衍推走。

    景衍委屈脸。

    明明刚才还抱着人家，现在又这么冷漠。

    染白一双幽冷的眼眸盯着景衍，一眨也不眨。

    盯的景衍心中有些慌。

    景衍平视着染白，只能看到染白那精致纤巧的下颌。

    微微抬眸，景衍好似撞进了一片黑暗之中。

    那幽冷诡谲的眼眸，仿佛片刻将他吞噬。

    景衍心中不争气的跳动着。

    四目相对，还是景衍先败下阵来。

    微微移开了目光。

    小声说道。

    “那个，谢谢你。”

    染白神情淡漠疏离，嗓音清冽，“跟着我。”

    景衍眨了眨眼，有些不明所以。

    染白没有再重复一遍的兴致，径直离开。

    景衍小跑着跟上染白。

    她是要带着他吗？

    景衍心中第一次出现了一丝丝名曰喜悦的情绪。

    “那个，你叫什么呀？我怎么称呼你？”

    染白目不斜视，语调慵懒华丽。

    “染白。”

    景衍的眼神亮了一下，

    “白白，我是景衍，你可以叫我小衍。”

    染白脚步停顿，一双血瞳落在景衍身上。

    “我们不熟。”

    景衍无辜的眨了眨眼，小声说道。

    “聊着聊着，不就熟了吗？”

    血族，

    景衍的脸色掠过一丝苍白，伸手攥住染白的衣袖，

    “白白，我们能不能，不进去？”

    血族那些厌恶的目光，时时刻刻在他脑海里闪现。

    他承认。

    他不敢再去面对了。

    染白幽深的眼眸落在了景衍攥住她衣袖的手，并为言语。

    随着染白的目光移动的景衍，以为染白介意接触，连忙缩回了手。嗓音如同小兽呜咽着，

    “对不起。”

    染白淡淡的看了一眼景衍，主动牵起少年的手。

    “我在。”

    景衍神情有些呆愣，任由染白牵着他。

    她，牵他的手了？

    景衍唇角是抑制不住的笑意。

    反握住少女冰凉如玉的手。

    血族的人对于染白的经过全部单膝跪地单手覆在胸口，表示臣服。

    血族，

    天生对拥有强大血脉的人臣服。

