    风元翻看了对方献上来的文书。

    看完之后，面上不由得浮现出一丝古怪。

    “经常在河边钓鱼，还擅长算卦？”

    除了这两个特征之外，甘岑所说的大贤还和乡野中的不少人有过交谈，谈吐非凡，只要是明眼人，都能发现他非同一般。

    这种特征，风元第一时间就想到了那位已经从朝歌离开的姜尚姜子牙。

    风元有一种感觉，甘岑所说的大贤，极有可能就是对方。

    “没想到，姜子牙这么快就出现了！”

    风元也没有想到这种情况。

    按照原剧情和风元推算的结果，姜子牙应该在青州潜伏一两年时间，对青州有了充分的了解之后，才会出山。

    不过，风元目光一转落在了身前的甘岑身上。

    心中顿时了然。

    看来这位侯府的亲信家将这段时间没少费心，主动出击，这才发现了姜子牙的踪迹。

    “既然是大贤，本侯自当亲自去拜访！”

    “甘岑，你去准备车架，我们现在就出发！”

    风元立即吩咐道。

    既然找到了姜子牙的踪迹，那风元自然不会放过这个机会。

    能让姜子牙提前出山，风元就能把青州的大部分琐事放下，开始有时间参悟大道，提升自己的修为底蕴。

    “属下这就去办！”

    甘岑连声应是，一脸的喜色。

    自己的努力成果得到了主上的看重，让他心情极好，至少这段时间的忙碌没有浪费。

    如今风元已经成为青州之主。

    一声令下，将近亿万人的命运操于掌中。

    他吩咐下去的事情，没有任何人敢怠慢。

    很快，侯府的车架就准备好。

    车架前方是四头龙驹，每一头龙驹都是从龙血马中进化而来，气血旺盛无比，只凭气血的力量，就堪比地境武士。

    两百神风卫充当仪仗和护卫，暗中还有天境的亲卫大将，以及两位投奔青州的炼气士随时保护！

    当然，以风元现在的实力，这些所谓的保护等同于无。

    但身为青州之主，东伯侯。只要出行，这些就是必备。

    风元也不想白龙鱼服，装成普通人出去游荡，然后对上几个不长眼的权贵子弟，最后展露身份，把对方吓的屁滚尿流……

    这种行为，不过是一个底层人突然登上高位的浮躁心理。

    风元没有扮猪吃虎的想法，也没有这个必要。

    等车架准备好之后。

    前去拜访大贤的人除了风元、甘岑之外，又多了丁策。

    至于李靖，已经返回东海坐镇。

    据说他的妻子殷氏，又有了身孕。

    “也不知道这位大贤，究竟是不是治国安邦之才！”

    车架中，丁策也看了甘岑搜集到的信息，他对将要寻访的那位大贤，心中还抱有怀疑的态度。

    他现在已经是青州的高层核心。

    这段时间经常向风元禀报情况，所以对风元的心思有着一些猜测。

    实际上，风元想要任命一位丞相来处理青州各种内政的消息，在青州的高层中已经不是秘密。

    能成为核心高层的人都不是傻子。

    丁策能看出来的东西，其他人也能看出来。

    丞相之位对于青州来说十分重要。权柄极重。

    以前的青州势力平平，有风宗还有四大家将就足以处理青州的各种事情。

    但随着青州不断的壮大，接连将辕州、东海收入囊中。

    地盘扩大，势力提升，每天都有数不完的事情要处理。

    风元每天光是处理事情的时间，就能占据大半，这还是只处理重要事情的情况下。

    如果是事无巨细，就算风元施展分身术，再变几个人出来也难以解决。

    所以，风元必须任命一位或者几个人来辅佐自己。

    并且帝辛悍然斩杀西伯侯和南伯侯，天下已经有了动荡之势。青州也急需各种人才投奔，尤其是擅长内政的贤才。

    有了可以信任并且能力出众的人处理内政，风元和其他人就可以把主要注意力放在军中甲士身上。

    若是有敌来犯，可以随时出击。

    而这些事情的前提，就是这次寻访的大贤，能承担起青州内政的重任。

    风元没有在意丁策的想法。

    他只是笑了笑，说道：“就算不能治国安邦，对方至少也是一位人才。既然是人才，那就不能轻视！”

    他没有为姜子牙解释。

    以姜子牙的能力，肯定要不了多久就能将丁策折服。没必要为对方担心。

    街道上，诸多百姓看到侯府的车架纷纷躲到两旁。

    人群之中，武士的数量比之前又多了许多。

    商道开通，青州肉眼可见的繁盛，堪称鲜花着锦。

    风元并没有为之惊讶。

    按照原剧情，封神大战之后姜子牙被封在齐，也就是临淄之地。没过几年，本来荒僻的地方就因为商业而迅速的发展起来。

    风元现在也算是取了未来姜子牙治理齐国的一些手段。

    人群之中。

    两道气质不俗的道人朝着车架看去。

    两个道人双目隐含灵光，在看到车架之后，忍不住的点点头。

    “师弟，如何？”

    其中一个道人，正是当初和风元见过一面的道行天尊。

    而另外一人，则是清虚道德真君。

    说话的是道行天尊，他的面上带着淡淡的笑容，显然对风元现在的气数，还有青州的发展十分满意。

    清虚道德真君以前没有和青州接触过，他本来准备前往朝歌，在青州不过是路过。

    但看到青州如此繁盛，并且刚才通过灵眼，能看到车架上方的虚空，浑厚的气数已经凝成庆云，隐隐间还有一条真龙盘卧。

    这是青州气数所凝的真龙。

    强大的龙气经过，让他们这两个金仙都感觉到一些压抑。

    这是来自人道气数的压制。

    这种情况，已经有了人皇出行，仙神退避的雏形。

    “师兄的眼光不错，东伯侯的确风采非凡！”

    清虚道德真君也没有反驳，很干脆的承认了道行天尊的眼光，顿时让对方面上笑容更甚。

    他看了车架前去的方向，微微沉吟。

    “东伯侯这次出行，好像是去寻访贤才，我记得姜师弟已经来了青州……难道东伯侯寻访的贤才，就是姜师弟？”

