    “笑死我了，一个没有经过医疗器械备案许可的公司，居然说可以解决失眠症这种几乎无解的症状，要笑掉大牙了！”

    发言人——赫然就是韩伯乐韩大导演！消失了近月时间，终于让他看到了机会。

    见到这家伙，慕白果怼了回去，“笑不笑掉大牙我不知道，有种你别买我的产品！”

    韩伯乐快要笑死了，那个慕白是脑子坏掉了吧，是谁给你了自信心？“放心，我要是去买你家的东西，我就是孙子！”

    “韩导演这次我顶你，坚决不买，做个有种的男人！”

    “楼上的，你到底是哪边的，听你的意思，我们韩导演是没种的男人吗？！”

    “笑尿，这两家伙又吵起来了，都多大的人了……”

    前排吃瓜群众看见这场面，恨不得两人来个真人掐架。慕白倒是愿意，问题是韩大导演准则自知之明啊，都五十来岁、快力不从心的年级了，哪里会如网友们的愿……

    或许是慕白的口气有点大，一名知名的医学方面大V也站出来质疑道：“@裁决科技，不知贵公司的睡眠仪采用的是什么原理解决失眠呢？据我所知，失眠症患者主要有药物、仪器、精神等几方面治疗方向，药物治疗会损伤神经系统，仪器效果不太明显，最多对轻微失眠患者有效，而心理精神方面的治疗更不用说了……我对贵公司的宣传表示怀疑！”

    医学方面的大V一出声，更让不少网友激动了，连这方面的砖家都不太相信，这岂不是说明那个睡眠仪的问题？！

    而且，不少网友还把焦点集中了价格上，网友们都觉得，这特么什么鬼产品，8888元的昂贵价格，都超过苹果手机的价格了！

    “一个普普通通的塑胶带就要卖9000大洋，裁决科技这是当我们这些消费者眼瞎不成？！”

    “就是，人家苹果卖那么贵是因为其中的各种科技，不知道你们裁决科技有什么黑科技蕴含在里面？”

    “我来预测一下，这裁决科技怕是要凉凉！”

    “……”

    几乎所有的网友都认为睡眠仪不行，这一次，连那些裁决科技的用户都不敢支持了，毕竟，这一次慕白的牛逼吹的太大了！

    除了微博，其他各大推广平台自然也进行了同步推广，但或许是产品太逆天的缘故，效果反而有些差强人意。

    “慕总，这是我的问题，我不应该这样子描述的！”办公室里，朱和生一脸羞愧道，宣传片起到了反作用，他这个宣传部经历难辞其咎。

    更无奈的是，这会儿想换也换不了了，如果换成谦虚一些的广告语，外界更会以为是裁决科技心虚。

    “这不怪你！”慕白笑着摆摆手：“不管怎么说，总归是让公众们知道了我们裁决科技的睡眠仪。接下来，就开始举行产品发布会，邀请媒体吧！”

    朱和生点点头：“好的，我尽量把那些媒体都请来！”

    至于嘉宾，好吧，裁决科技区区一家才几个亿的小厂，大佬们是想都不用想了，而其他的嘉宾，请不请又有什么区别呢。

    “嗯，不要局限于企鹅新浪网易这些大型媒体，那些专业性的媒体也可以尝试邀请一下，他们虽然受众不多，但是专业性更强，更容易让公众们相信！”慕白补充道。

    “明白！”

    发布会在有条不紊的进行着，首先是场地，朱和生建议选择宁州最出名的国际会展中心的A区，理由是那里知名度最高、展区空间最大。

    这点慕白并没有意见，在哪里不是开发布会。更何况，在宁州这边，还真没有比国际会展中心更合适的地方了。

    此外，还有人员、发布会的直播合作媒体都一一进行了确定，直播合作媒体第一个自然是B站，慕白向B站那边提出来后立马就被同意了，让人比较意外的是，斗鸟直播平台居然主动派人联系，表示也可以进行直播合作，慕白哪有拒绝的道理。

    再加上自己公司官网上的直播，三个直播窗口，差不多已经足够了。

    但是，在邀请采访媒体方面，就没那么顺利了……

    “没错，首页专题加现场采访一共200万！”钱猛隔着电话笑呵呵道：“朱经理，我们健康网作为健康资讯领域的No.1，这个价格绝对是合适的！”

    健康网，是国内最大的健康资讯分享平台，不管是药物还是仪器方面，不管是国内还是外国，只要是与健康有关的内容都可以在这里找到。

    依靠着百度排名的优势，这两年来，健康网已经是比丁香园还有热闹的网络资讯平台了。

    而钱猛，就是健康网健康器材板块的主编。

    电话那头，传来了朱和生隐含怒气的话：“但是钱主编，我怎么听说你们健康网平时首页加采访才一百万？！”

    钱猛顿时就尴尬了那么一下下：“额额……朱经理，咱们就不要在意那些细节嘛！或许……发票方面我可以写成300万的，保证不会让朱经理吃亏就是。”

    “钱主编，真的不能优惠一下？”朱和生皱着眉头道。

    “200万，不二价！”钱猛淡淡笑道：“对了，如果下次再找我，就不是这么价格了！”

    “那算了，这个首页我们不要了！”说完，电话里的声音消失了，钱猛一张脸顿时僵在了原地，许久，他暗暗啐了一口阴阴笑道：“哼，不想买首页，那就送你们一个首页！”

    身为健康网健康器材板块的主编，这种事情钱猛当然没有少干，遇到有钱的主就狮子大张口，对方不想买反手就是一波黑吹，最终那些厂家没一个能够撑得住！

    他相信，这一次也一定一样。

    “哼，这个小人！”挂断电话，朱和生怒道，如果是正常的收费，他自然也就给了，但是对方看人下菜，直接将报价提高了一倍，这就有些不道德了。

    接着，朱和生将这件事情汇报给了慕白，说实话，这点小钱慕白早就不太看在眼里，但也不代表愿意任人宰割，对朱和生的拒绝非常欣赏：“没关系，少一个媒体而已。嗯，要是遇到不合理的收费，就不要跟他们合作了，以后统一加到黑名单里面。”