    第六百三十九章一路横扫   

    叶无双带领大军，一路前行，所向披靡，所过之处，一路横扫！   

    一日之后！   

    大燕皇朝十大主城之一的海龙城爆发了一场惊天大战！   

    海龙城城主乃是大燕皇朝的一位王爷海龙王坐镇，拥兵五十万，海龙王实力更是达到了半步天罡！   

    但最终结局也只有一个，那就是海龙王战死！   

    五十万大军，死的死，降的降！   

    叶无双收服了海龙城！   

    海龙城内，百姓普天欢庆！   

    海龙城乃是大燕的主城之一，然而这些年来，大燕为了变得强大，对于百姓也是苛捐杂税严厉，因此百姓得知城破，没有任何的抵御！   

    加上知晓叶无双一行人的良好口碑，他们大部分都选择加入大夏！   

    一路所过！   

    西王城！   

    冷月城！   

    金山城！   

    尊翼城！   

    从震东城开始到大燕皇朝的帝都，一路上，长驱直入，所有的城池面对叶无双带领的大军都是不堪一击！   

    不过数日！   

    便是连克十几城，抵达了大燕帝都！   

    大燕皇朝的帝都，乃是大燕最重要的城池，整个帝都犹如一座军事堡垒一般！   

    众人遥遥看去，便是可以看见那城墙之上铭刻着一道道铭文！   

    能够将整个帝都城墙之上都铭刻上铭文，所需要消耗的巨大人力物力，那都是无比庞大的！   

    甚至可以说，这一座帝都的价值，已经不弱于数百件天阶，王阶武器！   

    大燕帝都完全可以用固若金汤来形容了！   

    自从大燕皇朝建立以来，它便是犹如一头洪荒猛兽一般，匍匐在大燕皇朝的核心地带！   

    然而今日，这座强大的皇朝，便是迎来了第一个强大的敌人！   

    当叶无双带领大军出现在帝都外，整个帝都都是沸腾了！   

    从叶无双带领大军进攻大燕开始，不过过去数日，但如今，整个大燕也已经知晓了叶无双的恐怖事迹！   

    叶无双带领大军一路进攻城池的消息传来，早就已经传回了帝都，但大燕皇朝并没有派兵堵截！   

    因为他们皆是明白，寻常的强者和军队，根本不是叶无双他们的对手！   

    他们在此守株待兔！   

    只要最终能解决掉叶无双，那么之前叶无双他们一切的所为都是徒劳！   

    在叶无双他们到来之际，整个帝都紧闭大门，没有军队出现！   

    就在这时候，从帝都之中，一尊高手直接飞出！   

    此人实力血气冲天，一身金色的战甲之上有着一头卧虎，威风凛凛，虎目之中吞吐着冰冷的寒芒，犹如一头还活着的猛虎一般！   

    此人乃是大燕皇朝有名的强者，名为黄浩！   

    “诺大的大燕，就派出你来对付我？”

    

    叶无双看着此人，目光嘲讽，虽然此人在旁人眼中实力不弱，但是他根本没有放在眼中！   

    黄浩听见，脸色难看：“小子我知道你不简单，但你可敢进城跟我一战！”

    

    话语说完，他便是朝着后方退去，显然他主动出来，是为了引叶无双一战！   

    若叶无双不敢，他们想要攻破固若金汤的大燕帝都，也是极难的！   

    众人目光都是看向叶无双，谁都知道这是一个陷阱！   

    叶无双也是冷笑，他看的出来，大燕皇朝帝都附近，设下了足足数座隐匿的杀阵！   

    只要他敢踏入，那么这些杀阵就会对付叶无双！   

    但他并没有任何在乎，他直接朝着帝都之中踏入！   

    大燕皇朝帝都之中！   

    无数强者都在密切关注着叶无双，想要知道叶无双是否敢踏入帝都！   

    不过不少人并不太看好叶无双会闯进来，谁都知道这里面恐怕有陷阱，哪怕是再狂的人，恐怕也会忌惮！   

    但下一瞬间，他们就看见了叶无双直接朝着帝都之中走去！   

    “竟然真的敢闯进来！”

    

    “太狂妄了！”

    

    “这小子必死无疑！”

    

    众人看见这一幕，皆是冷哼，叶无双实在是太狂妄了，明知道是陷阱，竟然毫无顾忌！   

    这样的人不是蠢货，那就是对自己的实力充满自信，狂妄至极！   

    大燕皇室大长老也是目光冰冷：“狂妄的小子，竟然真的敢踏入这里，今日本座定要让他好好上一课，让他知道，不管到任何地方，都不能掉以轻心，只可惜，他这一生，也只能上这一课了，希望他下辈子，能够谨慎做人！”

    

    大燕皇室老祖在帝都之中布下无数陷阱，为的，就是叶无双！   

    然而就在他得意洋洋，众人认为叶无双必死无疑的时候，只见叶无双一步踏入阵法之中，下一瞬间，身形一晃，便是踏入了帝都！   

    整个过程，行云流水，毫发无损！   

    “怎么回事？”

    

    “竟然没有起效？”

    

    “叶无双没有受到任何攻击？”

    

    刹那间，帝都之中众人都是一阵懵逼，皆是不知道发生了什么，怎么会是这样？

    

    对于他们而言，他们这次的行动，可是有着无数的自信！   

    他们为了叶无双布下无数大阵陷阱，但眼下，却是犹如一记火辣辣的耳光一般，抽的他们眼冒金光！   

    为什么阵法没有成功？

    

    布置在帝都附近的大阵应该在叶无双靠近的第一时间爆发力量，将叶无双轰杀才对！   

    “燕道友，你确定你的阵法没有问题？”

    

    几大太上长老质问大燕皇室大老祖，看着这诡异的一幕，眼中浮现一抹浓浓的不安！   

    这种感觉，就像是他们在面对一个未知的强大存在一般！   

    未知，才是最让人恐惧的地方！   

    太可怕了！   

    “哼，让他闯过了第一关，不过接下来可没有那么简单！”

    

    大燕皇室大老祖冷哼一声，不过那仅仅是第一关，接下来，还有陷阱等待着叶无双！   

    叶无双踏入帝都，只见黄浩等人出现在他们面前，等待在此！   

    黄浩目光微凝，他没有想到叶无双竟然真的成功踏入了帝都，帝都之外的阵法竟然没有阻拦成功叶无双！   

    不过这里，便是第二道陷阱，他们等一众强者便是为了对付叶无双而出现！   

    “叶无双，没有想到你还真敢踏入这里，既然如此，就让我等送你一路！”

    

    黄浩冷笑说道！   

    叶无双听见，嘲讽说道：“就凭你们，也想要杀我？”

    

    

    

