    

    (ps:我不是发了请假章的吗。。。为啥都在问为什么不更新?昨天去医院拆线了)

    SKT对IG并没有太在意。

    说白了，IG输给DMO了。

    但是他们有没有想过，是因为IG最强的线上压力被DMO抗住了，所以IG才输给了DMO了呢?

    站在后台，看到IG熟悉的英雄选择，一丝笑容渐渐浮现在嘴边

    “凯南，卡密尔，瑞兹，德莱文。

    大黄叼着根棒棒糖。

    赛前一般选手不会吃饭，吃太饱了影响反应速度，人的反应会变迟钝。

    这也是为什么当时WE的八小时比赛打的快饿死的原因。

    他们本来就没怎么吃，还一直重开，一直打了八小时。

    对面有人送吃的，他们只能喝矿泉水。

    异国他乡，没人能帮他们，就像海里一片孤舟，独自面对风雨。

    还好，现在好起来了。

    庄南有些感慨，这也是建立在那一批选手付出上拿到的尊重。

    “SKT阵容有点问题啊。’

    小鹏同样拆开一根棒棒糖补充糖分，随口说道。

    “IG的阵容拿的这么有进攻性，为什么SKT还要拿这么软的阵容?他们不会觉得我们打赢IG全靠运营吧?’

    这把SKT倒是没选宝石塔里克，但是选个EZ猫也有点抽象。

    对面德莱文女坦的下路组，青钢影的打野啊!

    级团开始了，SKT这个动向是要接吗?”

    白教有些疑惑，

    你SKT这个阵容你拿什么资本接一级团?

    其实SKT没想着接一级团，但是IG过来了他们走慢了。

    索性就接了起来。

    这一接就出事了!

    砰!砰!砰!

    这是闪现的声音。

    德莱文还拿到了一血!

    “下路组跟中单闪现全掉了。

    大黄嘿嘿的笑道，

    “已经结束了。

    庄南摇摇头，已经结束了，

    卡密尔这种打前期节奏的英雄，面对没闪现的对面英雄，已经可以乱抓了

    唯一的问题是，宁王能否打出这种效果?

    “宁王要开杀了。

    小鹏沉声道。

    作为与宁王交手不少的对手，他很了解宁王

    宁王的节奏顺起来非常夸张，他是那种进攻性强的离谱的打野。

    现在SKT没有反制他的手段，宁王只会肆无忌惮。

    果不其然，宁王二级去中，直接配合rookie的闪现EW定住，刀妹直接阵亡。

    faker的脸色很难看。

    他已经足够谨慎了，兵线全部控在自己的塔前，二级甚至没有学E。

    这够谨慎了吧?

    但是，没用!

    瑞兹闪现EW，你没闪就得死。

    不想死?

    请去挂机。

    “IG的节奏打的好快，faker死了!”

    管大校看的激动了起来，

    “宁王这波去中faker是知道的，但是他低估了宁王的决心，就是要搞你!’

    抓完faker，宁王再度隐没在SKT视野里。

    消失的青钢影，给人的压力大的离谱。

    他还是有闪现的，下一波谁会被抓?

    SKT人人自危。

    teddy已经被砍的不行了。

    他跟辅助没闪现，阿水根本管都不管。

    你敢上来跟我A?

    敢上就给我死。

    好在毕竟是EZ猫，接着这么打下去，也算勉强维持的了生活的样子。。吧?

    这个想法刚刚转了一圈，就看到塔后出现了一个身穿银色礼服的金发女人。

    teddy:。。。

    IG，卡密尔!

    “宁来了!’

    队内语音里，他的声音甚至有些惊悚。

    他真的想哭啊，真是怀疑有些打野闲的程度!

    你是没野刷吗?这才几分钟直接就要越我塔?

    你不会真的对我有什么想法吧?

    别，真别!

    可惜，宁王抓人从不看对手的想法。

    他就是那种顺风以后骑脸的打野。

    这波，clid要来了!

    但是teddy注定等不到他的到来，因为宁王已经动手了。

    宝蓝E过去点燃抗塔，宁王EE踢过去，AOA补输出，阿水E技能开道利斧击退EZ，两下平A在队友的特意相让之下收下了teddy的人头。

    宁王出塔，等待技能CD.

    塔下只有一個孤零零的猫咪，

    clid想过来接猫咪，但是IG直接逼过去，没有管猫咪，宁王虽然扛了第三下已经半血，但是还是在技能冷却后，EE踢了过去。

    clid虽然换掉了宁王，但是自己跟猫咪也被IG击杀。

    德莱文四个头!

    下路彻底爆炸!

    gala吸了一口凉气，

    “宁哥好像火气有点大啊。’

    这样gank?

    这SKT下路还玩什么?

    不过如果是gala上的话，宁王是抓不到这个机会的。

    因为被压在塔下看到打野往下半区走，不管宁王在哪，gala是肯定先退到一塔跟二塔之间的。

    这就是ad的不同了。

    对SKT更为糟糕的消息是，阿水塔皮已经吃爽了。

    第一条小龙，SKT毫不犹豫的放掉了。

    但是宁王又来了，

    连解说都有点看不下去了。

    “宁王上半区根本不去，出来以后直接又来下路了，SKT下路组这把遭了大重啊!’

    这波直接硬来，faker的tp倒是蛮快的，但是德莱文输出太爆炸，他还没落地下路组就死了

    还不到八分钟，德莱文六个头!

    “鬼鬼，这也太爽了吧。’

    大黄都忍不住吐槽，

    社会你宁哥，人狠话不多。

    抓完下路又去中路，大招框住faker，再打出一换一。

    宁王的节奏展露无疑!

    “宁哥的节奏。。

    小鹏眼睛都不眨的看着宁王的表演，忍不住叹服，

    “他这种雪球滚的太厉害了，SKT要被打蒙了。

    “抓完下路抓中路，这压力给的也太大了。’

    庄南笑了笑，

    “要不怎么说S8FMVP呢?这就是FMVP。’

    小鹏郑重的点头

    “宁哥这把打的太好了，

    “你想成为他这样的打野吗?

    庄南侧目，低声道。

    小鹏愣了一下，诧异的看了看庄南。

    “南哥，不会的。

    “哦?

    “每个打野的风格都是不一样的，我强行学宁哥的打法不一定有好的效果，这种打法个人风格太浓烈了。

    他笑着道。

    “何况，宁哥是宁哥，我是我。’

    “对宁哥的尊重就是不成为第二个宁哥，而是成为第一个小鹏。’

    小鹏搓着手，眼中闪烁着光芒，

    “成为他的对手，这才是我。

    庄南不着痕迹的点了点头，小鹏对自己的认知还挺清楚的。

    盲目学别人的打法是没用的。

    “不过，春季赛我们不是赢了IG吗?’

    他笑着道。

    “那是你赢了，南哥，不是我。’

    小鹏摇头，人间清醒。

    他是知道IG怎么输的。

    不是宁王输给了他，而是IG输给了庄南罢了。

    庄南不置可否，继续看比赛。

    不愧是读过书的职业选手。

    说话确实有条理，

    不像。。,

    游戏时间十多分钟，下路二塔直接拆掉了。

    阿水已经做出吸血剑加大剑暴击斗篷，马上无尽了。

    就夸张。

    高地前，SKT还想打一下防守战。

    但是它们很显然低估了IG的战斗力。

    刀妹居然想着一个人冲德莱文!

    阿水都愣了，

    “这人什么意思?’

    手中飞斧旋转，一刀接一刀的给刀妹放血。

    “你是觉得哥们砍不痛你是吧?

    “就价是faker啊?‘

    “来来来，哥们砍你扛得住吗?’

    三刀，直接把冲上来的faker秒了。

    faker还想着操作呢，直接没了，

    语音里，rookie有些无奈，

    “杰克，注意嘴脸。’

    他真怕哪天阿水就被冲退役了。

    “没事，哥们抗压能力很强。”

    阿水嘿嘿的笑着，露出德莱文的笑容。

    “你还自豪上了是吧杰克儿。

    宁王都忍不住了，笑的很开心

    “赶紧结束吧，第一把给lpl拿下。

    rookie已经不想听他们这些骚东西的骚话了。

    阿水回家补出无尽，再次来到下路，SKT一路告破。

    而IG并没有撤退的打算

    “这?IG还不走吗?”

    管大校都愣住了。

    “他们，该不会是想。。。?!，

    “IG不走，他们要一波啊!

    “这才多少分钟?!’

    等到下一波兵线过来，IG直接开始动SKT门牙塔。

    SKT此时的气氛已经很低落了。

    输给DMO也就算了，

    现在被IG这么虐，他们接受不了。

    大家都输给过DMO，你凭什么能这么虐我!?

    但是在一个十多分钟无尽饮血的德莱文面前。。

    他们还没真眼能抗，

    “拆了吧拆了吧。’

    程璐有些索然无味的说。

    他跟对面的上单对了十分钟线，然后游戏就结束!?

    好无聊的比赛。

    SKT还想着绝地反击呢，IG已经悍然开团了。

    卡密尔跟女坦开团能力，永远夸张。

    尤其是优势的时候。

    随着一个个的SKT队员被阿水两刀砍死，这把游戏，好像真的要结束了。

    “四杀!’

    阿水精神一振。

    “五杀五杀五杀五杀!’

    程璐悄咪咪的按下w，触发印记电死最后一个SKT选手。

    语气抱歉，

    “哎哟，不好意思。’

    “shy哥，做个人吧!’

    阿水看的真切，这吊人刚刚偷偷把头k了

    “阿，

    程璐被抓包，露出不好意思的笑容。

    “算了算了，拆拆拆!’

    阿水也不是特别在意，吼道

    随着最后一刀落下，游戏时间定格。

    SKT主水晶爆炸时间，十五分三十七秒!

    1537!

    当faker从座位上起身的时候，人都是懵的。

    就这么，结束了?

    他茫然的目光看着对面正好看到IG选手在击掌。

    真的，结束了，

    “难以置信!洲际赛第一把，SKT被IG在十五分三十七秒带走!这是一个创造历史的记录

    管大校都惊了。

    “根据我们的导播传来的消息，这已经刷新了国际赛事的比赛时长记录，哪怕放在四大赛区也是第二快的了。’

    “哦?还有更快的比赛?’

    另一个解说也愣了，还有打的更快的。

    “咳，那把比赛，不好说。’

    管大校咳了一声，看起来不太想说。

    “说说嘛，没事的。

    “那好吧，那把比赛是LCK那边的，由三星对阵TD的比赛，八分钟就打完了。

    管大校缓缓说道

    “当时他们选了个蝎子，慎，大树，巨魔，木木的阵容，两个人带疾跑，另外三个人带惩戒。

    “然后两分钟直接去打龙了，三星拆家也没人守。

    “这是为什么?’

    另一个解说问道

    “因焉當时队内原中單dopa因为某些原因被禁赛了嘛，TD觉得不太公平，所以比较蔑视。

    管大校点到即止，不再多说了。

    另外的解说听懂了，也转移开话题。

    这不好说。

    而下台的IG队员已经跟另外战队的人碰到了，

    阿水跟林伟翔伸出拳头碰一碰，

    “可以吧?’

    “可以啊文波，够顶。’

    大眉认真的夸道，

    阿水乐翻了，拍了拍大眉的肩膀，

    “加油啊伟翔，哥们可是没丢LPL的脸，你可别输了。”

    “放心，不会的。

    大眉郑重的点头，

    “打的好啊宁哥。

    大黄笑嘻嘻的拍了拍宁王。

    宁王挑眉，“那肯定啊，我出马还能输?’

    他锤了一下小天，“别丢脸啊。

    “你妈的，老子丢个屁的脸，马上打的比你们更快，看好吧崽种。”

    小天熟悉的嘴臭，宁王也已经习惯了，笑了笑。

    “加油。‘

    “嗯。放心。

    小天露出自信的笑容。

    “赢了。

    rookie注意到庄南的目光，笑着说道。

    “厉害。’

    庄南伸出大拇指。

    rookie拍了拍他，

    “第三把拿下吧，我只想看三比零。’

    “放心。

    拳头工作人员来了，

    “FPX的选手，请准备。”

    “走了。

    doinb深吸口气，脸上露出笑容。

    “赢。

    “哎呀放心，我可是supercarrydoinb。’

    doinb搓了搓手，笑着道。

    “走了。‘

    看着FPX离去的背影，其他队伍静静的坐下。

    IG已经打出了一个很好的开局，FPX如果拿下，第三把DMO再赢下来，直接三比零带走了，

    这把，至关重要，

    这是LPL最为团结的时刻，所有职业选手的目光都已经放到了屏幕上，等待着比赛开始。一张张青涩的脸上，都有着对FPX的期待。

    因为他们有着一样的名字。

    LPL.

    “我们能赢。

    沈音悄然坐在了庄南身边，轻声的说道。

    一只手放在了庄南的手上。

    她的耳朵已经微红。

    庄南反手把她的手包裹在手心，语气坚决，

    “对，我们能赢。

    FPX的对手是曾经在下路组击败过他们的KZ。

    这也是原本洲际赛的不败战隊

    这个对手很强。

    FPX对阵KZ绝对不好打，因为deft的卢锡安体系很完善。

    不过啊。

    庄南看着FPX全员坚定的眼神，正襟危坐的身姿。

    我们会赢。

    因为我们的背后，是LPL的。。。

    万家灯火。

