    这次司阳一共才抓回来七个魔蛤，其中一个是330年的，其余的都是两百年出头的。

    不过这次是池月动手弄死这些魔蛤，七只魔蛤就得到两颗珠子。

    一颗是深紫色的珍珠，上等的珍宝。

    另一颗就是那个330年魔蛤出产的，也是紫色但是透着点微微的金光。

    这颗珠子叫做璃珠，已经达到稀有宝物的程度，而且还有个很神奇的功能，那就是长期佩戴在身上不容易生病。

    司阳找南华老仙了解了下才知道，珍珠本来就能入药，这种璃珠成型超过百两年，确实对身体有很大好处。

    同时南华老仙还告诉司阳，尽量再找找更大的魔蛤，应该还有更好的珠子，甚至有司阳最想要的珠子。

    司阳最想要什么样的珠子？

    当然是灵煌珠，他之前就问过南华老仙，但南华老仙并表示不知道。

    现在应该是自己达到了知道的条件，南华老仙这样说那肯定年份更大的魔蛤就有机会产出灵煌珠。

    但现在问题来了，目前来说司阳已经很难再下到更深的地方，一个330年的都能将他撞飞，那400年甚至500年的他在水里估计打不过。

    只是想让南华老仙帮忙也不可能，南华老仙在水里还不如司阳呢，就算赋予他水下战的特性，但是他也不能像司阳一样在水里呼吸。

    想得到好东西还得靠自己。

    不过今天就先这样吧，司阳已经趁着引魔羽秃鹫的时候在一处临海的山壁上设置了传送点。

    他倒是想把传送点设定在水里，但是做不到。

    将那些蚌壳都交给大家去研究，司阳和池月再次来到自己发现的海岛上，下线的时间不光是魔羽秃鹫刷新，沧海雷雕也同样刷新了。

    司阳现在击杀沧海雷雕就简单多了，白凰的速度比沧海雷雕还快，自己只要用弓箭技能就好。

    这次击杀沧海雷雕效果还不错，得到两枚蛋。

    这两枚蛋给了于禁和田豫，目前武将中没有飞行坐骑的已经很少，反倒是文官都没啥坐骑。

    司阳心里清楚他们的心思，这几个家伙是在等，等明年甚至后年的变异金羽雕。

    说白了就是大鹏和二鹏在司阳这时间越久生的孩子品质就越好，今年的已经被南华老仙做主给了马云禄姐弟，他们只能等明年。

    司阳这里的好处就是就算是从0级培养的坐骑也会升级非常快，地底那特殊的地方让练级和修炼变的方便快捷不少。

    沧海雷雕杀完就继续钓深蓝巨型电鳗，水军的那几百条电鳗并不多。

    以后如果自己水军这边的船队要分开的话，还是需要更多电鳗支撑的。

    更何况这电鳗的战斗力可不差，多一些只有好处没有坏处。

    至于隐龙那边以后可以多用巨型魔海蛇，这方面司阳已经沟通过了。

    后面他只要保证让隐龙那边多获得一些魔羽秃鹫就好，以后这夷州岛隐龙是不希望别人前来的。

    像独芯菜那样的人还是有不少，虽然是游戏但是也不能给这些人所谓的理由和机会。

    而保护好这里不光是需要大量的人力和船舰，更是要有能及时发现对方行踪的能力。

    这些魔羽秃鹫以后就是巡防海岸线的重要资源。

    当然现在玩家能力还没有办法过来这边。

    就算有个别有飞禽的玩家想飞过来难度不是一般的大，一般飞禽一次飞个一两千里就必须要休息，司阳当初可是带着大鹏一起过来才飞到的。

    所以说一般玩家有飞禽还得能找到能让飞禽休息的方式才行。

    就算能办到这些到达夷州，在这里建城也不是三两个人能办到的。

    司阳在这边已经建了四座城，夷州这里是不刷新流民NPC的，没有这些基础就算能过来几个人又什么用？

    这里的野兽和土著人那是相当凶悍的。

    司阳还是每天下线一小时运动下和练习精神操控，现在已经熟练了很多，他现在已经能双脚离地慢慢的移动。

    但是这种情况毕竟有点神奇，司阳不能去外面尝试。

    不过司阳和池月商量等自己的现实属性达到40点后，去租一个废弃厂房，里面三四层楼高空间的那种，这样自己就能好好练习一下。

    不过池月的想法又不一样，她居然打算买一处改造，如果实在是买不到的话，可以考虑买块地自己建一栋楼，设计的时候留出足够的空间。

    池月的这个想法倒是让司阳很感兴趣，从长远的角度考虑还真是不错的主意。

    司阳每天还会去海底和年份高的魔蛤去搏斗，对这些魔蛤稍微了解了点之后，司阳的效率也高了些。

    蚌壳后面的连接处不是所谓的弱点，因为魔蛤外壳其实就没啥弱点。

    攻击那里效果好完全是因为司阳的左手力量够大，那个地方距离魔蛤的大脑更近些，强大的力量更容易震晕魔蛤而已。

    司阳按照池月的说法每天会在水下喝两次灵泉水，直到最后即将脱力才瞬移到海面离开。

    这样做的效果果然是更加的好，每次也都能捕获十几个高年份的魔蛤，不过目前超过300年的还是要少些。

    三天后司阳正忙着和魔蛤大战时一声美妙的提示响起：“叮，恭喜你的水下战特性提升为大成。”

    提示过后司阳明显的感觉到自己的战斗能力提升了不少。

    当司阳第一次感觉多疲惫将要到极限准备喝一口灵泉时，一股力量突然升起，司阳竟然在没喝灵泉的情况下一下恢复了不少，下一秒他就知道是怎么回事了。

    “叮，恭喜您经过不懈努力，您的双手兵器达到圆满程度。”

    司阳突然恢复的力量其实并不是真正的力量，而是他的战斗力突然变强了感觉像是恢复了些力量一样。

    这到不是说双手兵器更容易提升，而是因为司阳之前没有过水下战斗，但双手兵器一直都是正常使用。

    所以这段时间在海底让这两样特性进步都很大。

    “叮，根据你的情况请选择是获得20点自由属性点，还是的提升你的潜能？”

    这一次双手兵器达到圆满系统再次给了奖励提示。

    上一次弓骑和弓术提升系统并没也有提示，只是增加了司阳的弓箭威力和射击速度距离。

    这也是为什么司阳能直接用弓箭能轻松破掉别人用的道具，只要你够快够强，能伤害你的就越少。

    “获得20点属性点。”这次司阳选择要属性点。

    因为他知道自己的资质已经到了一定的瓶颈，就算再增加潜力也很难突破，想突破就得满足一定的条件，功法第七层就是条件之一。

    最关键的是司阳还有个神物等着他呢，他反倒是一点也不为潜力和资质担心。

    多弄20点自由属性点不香吗？

    给池月也是好的呀。

    “你获得了20点自由属性点，请再接再厉。”

    系统提示完毕后司阳的自由属性点达到了37.6。

    昨天司阳才又给了池月10点，池月想达到100点的智力还得再等4天。

