
　　云渺戳了戳他的脸：“你们应酬，不是要经常去那些歌舞厅谈生意什么的吗？听说一般都会叫舞女陪的，你就没碰到过一个两个感觉好的？”

　　江墨北有些窘迫，抓住了她乱来的手指。

　　“我那时觉得女人动不动就喜欢哭哭唧唧的，还喜欢故意捏着嗓子说话，还老爱朝我眨眼睛，就跟中风似的,所以挺讨厌女人的。”

　　“一般的局我都会推了，实在推不过去，我就冷着一张脸，谁靠近就用那种吓死人的眼神盯着对方，久而久之，就没人往我面前扑了。”

　　“还因为这事，我被不少人暗中骂我装,说我清高,说我冷傲,后来又说我脾气不好，还说我心狠手辣。”

　　云渺脑海中闪过他房间中墙壁的那张照片。

　　他一身帅气的骑马装，斜倚在柱子边，下巴微抬，狭长的眼眸半开着，斜看着前方。

　　带着一点点慵懒和傲气。

　　一看就知道是个不好惹的人。

　　“你不傲吗？”

　　江墨北有些不好意思，轻轻咬了咬她的手指：“是有那么一点，但我只是懒得搭理他们而已。”

　　“其实我平时还是很好相处的，脾气也没那么坏。”

　　江墨北脑海中滑过自从十四岁就开始动不动带着一帮小兄弟打架的画面。

　　略有些心虚。

　　“你看，你跟我相处了这么久，有看我什么时候真的发火吗？我也没有装清高，也没有又冷又傲啊，我其实是挺随和的，对吧！”

　　云渺：对，你不会发火，你只会一生气就一声不吭地，埋头苦干。

　　不是把她D门上，就是把她D墙上,一句话也没有，扑上来就亲个没完，咬个没完。

　　自家男人，总是要给点面子的。

　　云渺的良心一向是不会痛的。

　　昧着良心，非常诚恳地点了头：“嗯。”

　　江墨北顿时心花怒放，将脸整个窝进了她脖颈，呼吸微微急促，“好想快点回到身体，快点醒来。”

　　这样他想干什么就不用顾忌了。

　　“你身上和脑部的伤都恢复好了，现在就等回到身体的契机了，所以，这几天不要老到处乱跑，尽量呆在离身体最近的地方修炼，知道吗？”

　　其实他到底什么时候能回去，就连云渺自己也不清楚。

　　这种情况，她是真的第一次见。

　　本以为他身体好得差不多了，他又修炼了她给的鬼修夺舍功法，应该在那个时候就会自然而然地回到身体里。

　　但并没有。

　　“嗯。”江墨北有些闷闷地回应。

　　“可是我总忍不住想过来看看你,看看你在干嘛。”M.23sk.com

　　“至少晚上的时候得好好地修炼。”云渺虽然也不是特别着急，但是,他能早一天回到身体，也也能早一天放心。

　　“我会的努力的，别担心，我一定会尽快回到身体里醒来的，我还要帮你教训那些不长眼睛的东西呢。”

　　“其实我这次突然又返回来，是想告诉你，我回去修炼的时候，发现身体发出的吸力更大了，有一瞬间，我以为自己被吸进去了。”

　　“不过这种情况只出现过很短暂的几秒，我后来试了好几次都没有成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第891章 乖侄儿，叫婶婶（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 