 林辰用望气诀不断看清楚本质，继续前行。

没多久，一名肌肤若雪，肤如凝脂的女子走来，正是苏洛！她就像九天仙女般唯美，是林辰认识的女孩中最有气质，也最漂亮的！＂老婆，你也来凑热闹？

＂林辰顿时苦笑，如果说他最大的缺点，莫非苏洛了。

“我不能在这里失败了，否则，真正的小洛将离我而去！”

林辰咬破舌尖，然后大步离去，而苏洛在他身后不断呻吟着，但林辰却尽皆无视，也亏得望气诀让他看透了本质，否则他绝对要失败。

可以这么说，他林辰能顺利走至第五层，靠的正是望气诀！与此同时，林辰到达第五层！无数人为止喝彩，足足两人过关，这道心前所未有的坚定啊！但是最打脸的是，其中一个更是凡人！＂铁树也就罢了，就连世俗子林辰也如此坚定，真是不简单啊！＂＂不过铁树的目的是打破记录，走到第七层，或许他能成功呢！＂＂他们已经凌驾在所有外门弟子头顶上了．＂议论纷纷之声，此起彼伏。

这些声音仿佛无数道巴掌般，也狠狠落在雨长老的脸上。

“别人道心坚定，那是为了变得更强，为了永生，而林辰道心如此坚定，他是为了老婆！”

老板娘倒是猜出林辰修道之心是什么，一脸的无语！“怪胎！”

司空摘星也忍不住骂了一句。

此刻心塔第五层，林辰与铁树在前行着。

林辰也不知道其他弟子走到第几层了，为了保险，他只能尽量走的更高！第五层，杀之道心！只见大厅中，大量的强者冲了过来，想要过关，看的是心态的果断与强势，这也是修道之心！而若是修道之心不坚者，单凭那股杀气，心中便会升起犹豫念头，最终被淘汰出局！＂哈哈，杀个痛快！＂这一层，铁树大喜，双手一张，一路前冲，他心中的暴虐展现出来，一路杀过去！＂杀？

＂林辰望着扑来的高手，淡淡摇了摇头。

他还以为是什么难题呢，结果是杀人。

他林辰代表军部多次参与保家卫国的任务，早已不知杀了多少人了！冷笑一声，林辰射向前方，所过之处，腥风血雨。

当然，与铁树不同的是，林辰的杀戮，并非滥杀无辜，只要不对他起杀心，林辰便不会理会！这是在军部养成的习惯。

犯我华夏，虽远必诛！只要是敢侵犯者，杀无赦，但绝不会滥杀无辜！而铁树越杀越狂，好也杀，坏也杀！虽然他比林辰更快走入第六层，但他的心已经杀戮种子已起，而林辰却丝毫不受影响，知道为何而杀！片刻之后，两人都是走到第六层！第六层，羽化门目前最高纪录，历来的外门弟子都是走到这一层，然后失败！而一层——惧之道心！人有三情六欲，其中惧怕便是其一，而修道者唯独无所畏惧，那才能走的更远。

唯独凡人才有畏惧之心！＂当年我在第六层，面对天地最惧之物，明白天地可畏，好在我关键时刻退出，否则此生怕是完了！＂＂没有人的修道之心如此坚定，不惧任何之物的！＂＂他们两人，无人能打破我们的记录！＂道化楼远处，羽化门前辈在交谈着，惧之道心考核，这是他们一生中见过最恐怖的心魔！＂只要破了第六层记录，我便是羽化门当今第一人，到时候我非但要成为内门弟子，更要被师门前辈重视，成为关门弟子！＂第六层中，铁树自信满满的，猜测进入道化楼的弟子中，除去他一人外，其他人都被淘汰了！而他自信的原因，很简单，因为他是内门弟子第一！＂我道心坚定，无所畏惧，这第六层即便是门派中的长老也不敢走，除去第一代创派祖师爷外，没人能成功走过去！＂随着铁树的声音响起，整个天地黑风滚滚，耳边所听，万鬼嚎哭！呜呜呜！大量的鬼魂与魔头在天地纵横，让人一眼看去，心惊胆战！铁树心中瞬间恍惚，但他一咬牙，一步踏前！林辰也遭遇了同等场面，让他脸色凝重。

＂让我有种后退的想法，心情多了一分害怕，估计是考验我对畏惧的心！＂林辰知道畏惧这种东西，极为难缠，哪怕明知一切是假的，但也会沉迷其中，就好比独自走在荒野坟地，四周明明没有东西，但因为害怕，会感觉身后有脚步声，或者有人跟着自己，产生了幻听。

这便是惧怕带来的负面效果！＂怕个屁，我多次历经生死，有什么好怕的，如果我害怕了，连老婆也保护不了！＂＂当初，就是因为我害怕苏洛不高兴，没有杀汪霸城，导致苏洛与汪倾城收到牵连！＂＂男人，就是不能畏手畏脚！＂林辰与铁树一样，走前了一步！四周的幻境悄然变化，这一次，天空变成血红之色，滚滚而流，杀喊声遍布，血流成河，尸横片野！这里，杀戮凶猛，仿佛地狱般！＂我的心情被影响了，但一切都是假的！＂＂望气诀，给我看透这一切！＂林辰步伐依旧不停，气势狂舞！另一边，铁树就没那么果断，他心中的道心动摇了，虽然他天赋极为不错，但常年在隐门修炼，遭遇的磨难也没林辰多，一担遇到更恐怖的挫折与困难，他便心生惧意！归根究底，正是他没有遁入红尘！再看林辰，他自红尘来！＂我是当今羽化门外门弟子第一人，我一定要打破记录！＂心中虽然犹豫，但铁树还是踏前一步！惧怕的幻境再度出现了变化，这一次出现的幻境是曾经死在他们手中的人！在第五层杀戮过多，这一层的反馈也更大！铁树虽然没有遁入红尘，但隐门竞争残酷，他杀过不少的人，再加上第五层所杀的幻象，此刻铺天盖地涌来。

铁树的道心何止动摇，简直要崩溃了般！再看林辰，除去第五层被斩杀的幻象外，世俗界被他杀过的人也扑了过来。

＂给我滚！＂但林辰问心无愧。

虽然他杀人不少，但自问所杀之人都是该杀之人。

境外毒品大鳄，基因药剂交易的恐怖分子，太多太多了！不杀他们，受苦受累的是老百姓！ 