    “陈继双，你干什么？”白可人大吃一惊，焦急喊道，“你的血有剧毒，你想害死他呀？”

    “你闭嘴，我陈继双虽然没你们聪明，却也绝不会害我师弟。”陈继双双眼赤红，怒声咆哮道。

    那模样，活像一头被狮群逼疯了蛮牛。

    “苍天霸血，给我出来。”

    陈继双突然仰天咆哮起来，拼尽全力捶打着身躯。

    铮。

    铮。

    铮。

    一拳快过一拳，一拳狠过一拳，发出一声声打铁的脆响。

    咔嚓。

    骨头断裂声不断响起，陈继双竟然将他胸膛砸得深深凹陷下去。

    噗。

    身体强悍如陈继双，也都不受控制的喷出了一口鲜血，而就在此时，从他的断腕流出的血液竟然也变成了金色，像是融化了纯金。

    金色血液汩汩流淌中武烈阳嘴中，很快，武烈阳的身躯居然也呈现出了淡淡的金色，他也终于缓缓睁开了双眼。

    武烈阳一把抓着陈继双的手腕，破口大骂道，“你疯了？没了苍天霸血，你的霸天战体便会大幅度削弱。”

    “武师弟。”陈继双完全无视了武烈阳的怒怕，用左臂抱着武烈阳，裂开大嘴笑得开心至极。

    那笑容，憨厚纯净，活像一个得到了心爱玩具的小娃娃。

    “滚一边去，老子不搞基。”武烈阳一脚踹飞陈继双，一脸嫌恶的笑骂道。

    陈继双毫不在乎武烈阳的态度，乐呵呵的捡起左手安了上去，兴奋说道，“武师弟，我终于明白师父的意思了，从此以后，我也是打不死的小强了，哈哈哈。”

    “你竟然得到了纯阳之血的恢复功能了？”武烈阳也忍不住惊诧问道。

    “是呀，诸葛小娘皮总算做了一件好事，哈哈哈。”

    怪不得师叔要让这家伙千里迢迢来找他，而不是他自己亲自出手。

    武烈阳也恍然大悟，但却也变得好奇起来，这明明是一颗毒性惊人的准王级毒丹，怎么就能让陈继双从他的血液中融合纯阳之血的恢复能力呢？

    不得不说，诸葛琴这娘们的确是个人才。

    “师兄，除了融合了纯阳之血的恢复能力，你还有什么变化？”

    “当然有了。”陈继双兴奋说道，“我的身体强度和力量都有了明显增强，我感觉我都能一头撞死准王级高手了。”

    “你回药皇谷去溜达一圈，看你可能一头撞死大长老他们。”武烈阳撇了撇嘴，不屑打击道，但内心深处却在陈继双感到由衷的高兴。

    “武师弟，你呢？我感觉我的苍天霸血对你也有作用呀。”

    武烈阳也用力捶打了一下身躯，竟然也发出了金属撞击声响。

    “师兄，过来打我一拳，先用十分之一的力量试试。”

    “好勒。”

    陈继双猛地挥起沙包大的拳头，一拳砸在武烈阳的胸膛上。

    铮。

    刺耳的金属撞击声中，武烈阳变成了出膛的炮弹，重重撞在山壁。

    砰。

    闷响震天，乱石飞溅。

    武烈阳只是觉得有些头晕，但全是上下却都毫发无损。

    果然如此。

    武烈阳稳稳落回地面，沉声说道，“师兄，我搞明白了，那颗准王级毒丹不仅让你融合了纯阳之血的恢复能力，还让你的精血拥有了赋予天赋的作用……”

    “嘛意思？”陈继双急吼吼问道。

    “意思就是说，谁得到了你的苍天霸血，谁就能和你一样，变成一个打不死砸不烂的怪物。”武烈阳紧盯着陈继双，严厉说道，“师兄，你可千万别到处瞎比比，一旦被人知道这个秘密，那些总想不劳而获的贪婪之辈就会想尽办法杀了你，得到你的苍天霸血。”

    陈继双大大咧咧，说道，“武师弟，你就放心吧，事关我的小命，我肯定会打死也不说的。”

    “白可人，也请你帮忙保密。”

    “我知道轻重。”

    “谢谢。”

    一颗神奇的毒丹成全了陈继双，也成全了武烈阳，唯一不同的是，陈继双完全融合了纯阳之血的恢复能力，武烈阳却只是得到了他的一部分能力，但这已经是天大的收获了。

    纯阳之血的神奇恢复能力，让陈继双的断手很快就恢复了正常。

    “武师弟，我牛逼不？”看着完好无损的左手陈继双又忍不住嘚瑟起来。

    “滚蛋。”

    武烈阳一脚踹飞陈继双，大步走向溶洞出口。

    “武先生，您没事吧？”看到武烈阳，张进和周管家赶紧迎了上来，关切问道。

    柳倾城没有说话，但眼中的关切之色也十分明显。

    “我没事。”

    “瘦麻杆，我又变得更厉害了，你可得抓紧努力才行呀。”铁大胆嘚瑟的声音远远传来，让张进羡慕不已。

    “白可人，那伙人露面了吗？”

    “等我问问。”

    武烈阳等人忍不住紧盯着白可人，但却什么都没发现。

    片刻后，白可人便眉头微皱，说道，“没有，那伙人仿佛凭空消失了。”

    “消失个毛线，他们肯定是害怕了，找个地方躲起来了。”陈继双撇了撇嘴，不屑说道。

    除了神经大条的陈继双，谁也不会这么乐观。

    “依你看，最有可能的原因是什么？”武烈阳看着白可人，问道。

    “空间异能，你觉得呢？”

    “空间异能的可能性应该不大，异能可以一直施展，如果真有空间异能者随行，他们应该从进山开始便隐去了身形。”

    “那你觉得是什么？”

    武烈阳缓缓说道，“空间法则，或空间法器。”

    “存储活物的空间法器不是早已失传了吗？”白可人眉头微皱，说道。

    “失传不代表没有，至少，在一些古墓和古遗迹中就还能找到这种东西。”

    “空间法则能维持得了这么久吗？”

    “级别够高，自然可以。”

    周管家忍不住问道，“那现在怎么办？”

    “那还不简单，我们杀将过去，有我和武师弟联手，必定能神挡杀神，佛挡灭佛。”陈继双信心爆棚，大咧咧说道。

    周管家委婉说道，“陈先生别激动，还是听你武师弟的安排吧。”

    “行，我武师弟说打我就打，说退我就退。”陈继双不假思索说道。

    武烈阳沉思片刻，说道，“十万大山是你们蛊盟的地盘，那伙人的来头就交给你们蛊盟去追查好了，我们直接回华海。”

