    “那就可以开始了。”

    这个时候一颗魔种从楚幽的胸口冒了出来。

    “魔统正法·”

    ‘冲冲冲....’

    当石室中唯一的小窗户自动打开时，屋内的三人瞬间消失不见了.....

    并以极为精准的方式，出现在以巫巴修兰塔之城为中心的正上空500米的位置。

    楚幽完全是被魔奴儿力量控制过来的。

    当一出现在这里，楚幽眼中充满了期待，从缪斯的口中得知，常驻巫巴修兰塔的12星大能只有1个，并重点提及了这个人的修为跟魔奴儿不能比，就连圣拉赫缇亚也比不过。

    但是因为有巫师黑市盛会，巫巴修兰塔多出了很多大能们的投影，或者是分身，比如控制巫师黑市的结界，就是来自古姬玛议会的12星大能，不过缪斯说，对方本体不在这里，只是远程操控而已。

    这里面就有了更细的实力划分，那个存在与圣拉赫缇亚都是12星初期境界，但是呢就是没有圣拉赫缇亚强！

    但是呢，只要同属于一个境界，微弱的强弱不能代表什么，谁死谁赢还要看战斗的环境，双方掌握的法宝，以及战斗经验什么的，总之取决于多方面的因素。

    “吾皇，如果奴的武器还在就好了，以及奴的法宝....”风吹动着魔奴儿的黑蓝色羽袍，声音充满着追忆之意。说道这里，魔奴儿微微一笑，微微摇了摇头，十三万年过去了，能被魔皇复活本就是极大的幸运，还奢求什么呢。

    虽然这个魔皇貌似不是以前的魔皇了，但是魔皇就是魔皇，魔皇从上一代过渡到这一代，那么这一代他就是魔统之族的皇储，他成为魔魂化作魔皇就是名正言顺的继承！

    “奴儿，你我交流甚少，此战过后，我们从长计议！”楚幽看着颇具惊慑气息的魔奴儿背影郑重说道。

    “好，现在开始了。”魔尊魔奴儿芊芊玉手上，刹那闪过微弱的绿芒之色，然后就看到她的双手手指上各夹着三颗魔种，这番动作很有赏心悦目之感。

    “魔尊正法·大圆满结界！”

    只见魔奴儿身上涌动着震撼的气息力量，而这气息并不扩散，就在魔奴儿周围两尺之内，其能量密度堪称大恐怖，那是无限压缩型的超密度，来自顶级大圆满境界的修为之力！

    呵呵，魔奴儿这是要让巫巴修兰塔任何人都别想走了。

    “释！”

    以魔奴儿为中心，一道庞大的黑蓝色大气波动瞬间扩散出去，扩散到了眼睛所能看到的尽头....

    与此同时，楚幽发现下方的高壮塔楼有反应了，有化作黑影的人影从里面瞬间冲了出来.....

    这一刻，无论是还在黑市中正在交易的BOSS们，还是正在塔楼中正在入定的BOSS们，还是正在干着其他什么事的BOSS们，亦或是正在来临的BOSS们，它们在这一刻，全都停下了所做之事。

    能够看到任何BOSS都目露惊骇之色，它们万万没有想到，有人胆敢打巫巴修兰塔的主意！而且从那股气息的分辨来看，对方的实力处于最顶层！

    那是堪比帝级能量的存在！

    为什么要说是堪比帝级能量的存在，而不是帝级呢？因为BOSS们都知道，修为处于这种境界（12星大圆满）的大能存在，都有独属于它们的本命法宝的，配合本命法宝融合出的能量，就是帝级能量！

    本命法宝的位比天高成就至宝之身，甚至还能诞生出大帝级能量！

    可惜，这些东西魔奴儿都没有！

    但是，仍然恐怖无比，所有BOSS们都意识到，那股气息的主人足以杀死这里的任何人！

    至于境界，12星就是《天世》最高境界，没有再高的了，大区主神，地狱大君，第一龙帝等等这些位面超级主神都是12星，强弱的区分就在于：不同种族的最高境界其能量总值的对比，存在久远所拥有的阅历、意识、战斗、经验、神通，以及自身蕴含的气运之力的对比，本命至宝神器的对比，其灵魂缔约体系关系的对比等等.....

    这也是为什么说毁日果大圆满境界要比服日芒大圆满境界要厉害，就是因为魔统在同境界上，能量总值要比道统的深厚！但是修为之力的属性是一样的，是一个层级的。

    圣拉赫缇亚的成长空间就真的很大，当她达到了12星大圆满境界，神圣大天使长权杖这把神器楚幽可能会赐予对方，毕竟神圣大天使长权杖的本质就是远古神圣天使种子，而圣拉赫缇亚就是从这个种子里面诞生出来的！

    成为她的本命法器在适合不过了.....她能够发挥帝级战力！这里面有更多的说道，暂时不论述了。

    总之就跟玩家一样，大家都是满级了，那么比的就是装备好坏战斗意识什么的。

    因此，从另一方面来讲，魔奴儿真的很强！

    用价值100亿金币的材料复活过来的魔奴儿，继承了除了本命法宝以及气运什么的之外的一切！

    ......

    当魔奴儿施展大圆满结界之术后，紧接着楚幽与魔奴儿同时有了动作，不过两者使用的神通都不一样，而且魔奴儿首先完成神通。

    只见楚幽手中出现了魔罐，魔罐散发着恐怖气息，这些气息并没有消失在虚无，而是与虚无中的大圆满结界产生了奇异的互融作用，这种现象循环不止.....

    “魔尊正法·分割毁日果！”

    一个与魔奴儿一模一样的女人从魔奴儿本体中走了出来，她看都不看众人，直接消失了。

    “魔尊正法·修枝毁日果！”

    刹那之间，在魔奴儿展开的双手上，其每个手掌都出现了超密度的光芒能量，周围的空间都出现了扭曲的现象。

    “嗬！”

    只听魔奴儿一声娇喝，双手上的两大光团全部释放了出去，整个天地瞬间震动起来！

    随后就见整个巫巴修兰塔之城到处都出现了密集的黑蓝色波动的轰炸！

    这种波动爆裂波动是凭空出现的！

    “咚咚咚咚！！！”

    一连窜的闷雷声在城市中想起，每一道声音都响彻云霄！

    然而诡异的是，这些黑蓝色气息波动并没有摧毁任何建筑，哪怕一丝裂缝都没有出现，那些波动直接穿透了建筑向更远的方向扩散而去。

    这种全空间的大范围魔统神术让所有BOSS们都种下了魔统印记，它们惊恐的发现有一股比它们本身都还要极为邪恶的气息力量出现在体内，并且大有繁衍之势。

    更为关键的是，这种邪恶的力量以极为恐怖的速度在吞噬着它们的修为，絮乱它们的灵魂体系关系，强力干扰境界体内宝藏（指：内丹、元婴等），侵入它们的五脏六腑。

    如果不马上排除这股力量的意志，那么不死残废！

    然而无论这一刻BOSS们采用什么办法，天空的魔奴儿发动了第三次神通！

    “魔尊正法·再灭毁日果！”

    魔奴儿伸展的双手猛地开始向胸前‘压挤’过去，那一尺中间的虚无好像有什么东西阻挡一样，让魔奴儿的双手没有第一时间合掌。

    但是她的这番动作却是让整个巫巴修兰塔之城其陡然之间，空间出现了恐怖的坍缩！

    就这么一下！

    所有BOSS们都惊骇的察觉到，自身无法行动了，被强大的空间规则给固定了起来，神通被短暂的封禁了，而且空间规则透露出来的气息极不友好！

    极大不妙啊！！

    “啪！”

    魔奴儿的双手合在了一起！

    来自外部的恐怖力量与来自体内的入侵力量同时爆发了！

    体内侵入的邪恶力量全部内爆了！

    外部的规则之力开始了绞杀！

    就这么一击！

    让巫巴修兰塔几乎所有10星大圆满的BOSS重创，极少数直接死亡，10星大圆满以下境界的BOSS们基本上全部死亡，没有死亡的要不是身上有强大的法宝，要不就是变态的逃命神通。

     11星的BOSS们也都受到了不同程度的伤害与重创！

     12星的投影，12星的分身全部重创！

    大场面啊！！真的是大场面！！

    楚幽看着自身不断出现的升级光芒，内心当真非常愉悦，而且通过魔统之眼，他分明看到了很多BOSS死亡时爆出的装备啊，物品啊，金币啊等等....

    尤其是黑市所在的地方，那里的阵纹都被破坏了，能够看到很多尸体躺在地面上，一动不动。

    总之，下方就是一片财富！