    薛冰看到紫玫瑰可怜兮兮的模样，立马心疼的说道：“锦悦，还有我呢，我肯定会帮你的。”

    紫玫瑰见状叹了一口气，故作失望的说道：“就算你想帮我，那也是有条件的。”

    薛冰露出尴尬的神情。

    “锦悦，我这不也是为了光明正大的帮你吗，你想想，你要是嫁给了我，我也有理由可以跟孔家作对了不是么。”

    紫玫瑰没有说话，看上去很是为难。

    薛冰见状继续劝说道：“锦悦，你是个女人，总是要找个依靠的，我愿意做你的依靠。”

    “可是我已经嫁人了。”紫玫瑰蹙眉所说道。

    之前她为了不让薛冰纠缠，确实说过她已经嫁给我了。

    薛冰闻言，厚颜无耻的说道：“锦悦，我不在乎，那个江东只是一个废物罢了，他根本配不上你，你一脚把他踹了然后嫁给我吧？”

    听了薛冰的话，我都想破口大骂了。

    这人真是太无耻了。。

    “可是，他毕竟是我的丈夫啊……”紫玫瑰继续演戏，看上去还真像那么回事。

    薛冰神色阴毒的说道：“锦悦，你要是不知道怎么说的话可以交给我，我保证让他心甘情愿的离开你，要是他不答应的话，我一定让他神不知鬼不觉的消失。”

    看到薛冰眼底的杀意，我咬了咬牙。

    紫玫瑰说的没错，这货果然心狠手辣。

    不过他应该想不到紫玫瑰只是在跟他演戏吧。

    “先不说这个了，说说我们的事吧……你要是想娶我的话，那我的两个朋友你是不是要放了呢？”紫玫瑰转移了话题。

    薛冰毫不犹豫的点点头：“当然了，你嫁给我后我什么都听你的，不过，放了她们可以，必须要等你嫁给我之后。”

    紫玫瑰佯怒的轻哼了一声。

    “这么说，你还是不信任我了？”

    薛冰赶紧哄道：“锦悦，我不是不信任你，而是为了保险起见，你别生气，我这不是为了能成功娶到你吗。”

    “那好吧，不过你要保证她们都好好的。”紫玫瑰说道。

    “锦悦你就放心吧，她们两个好好的呢。”薛冰信誓旦旦的说道。

    紫玫瑰眼神闪烁了一下，试探的问道：“是吗，那你把她们关在哪里了，吃喝可千万不能亏待她们啊。”

    薛冰此时对紫玫瑰已经没有戒备了。

    他笑着说道：“她们就在我的府上，只要你能嫁给我，别说亏待她们了，把她们两个供起来都行。”

    紫玫瑰闻言对他露出了一抹笑容。

    我躲在后面，把他们两人的对话听得清清楚楚。

    套出黛雪和幻楹被关在什么地方后，我偷偷的溜了出去。

    从后门溜出来后，我直奔薛冰的住处。

    他离开原家后自立门户，在东城也混的有模有样，我随便打听了一番就打听到了他的住处在什么地方。

    到了之后，我发现门口有许多护卫。

    于是我找了一出偏僻的地方，翻墙溜了进去。

    进去后，我躲在一个隐蔽的地方暗中观察着。

    忽然，我看到了一个护卫路过。

    我看了一眼，发现他的修为是化丹五级，比我还要低一级。

    想到这里，我直接对他发起了攻击。

    护卫猝不及防，再加上修为没有我的高，几下就被我给制服了。

    他惊恐的看着我：“你是什么人？”

    “我是什么人你不用管，你只需要听我的就行，接下来我问你什么你都要老实回答我，要是你敢不回答或者骗我的话，那就小心你的狗命，听到了没？”我压低了声音威胁道。

    护卫瑟瑟发抖，连连点头。

    “我什么都听你的，只要我知道的事情肯定老实告诉你，大侠别杀我啊……”

    真是个怂包。

    我没有跟他废话，直接问道：“你在这里多久了？”

    护卫老实回答道：“我在这里快两年了。”

    两年，那他应该对这里应该很熟悉。

    “我问你，前几天薛冰派人去刺杀原家回来的大小姐，这事你知道吗？”我问道。

    他点点头，声音颤抖：“知，知道，我虽然没有去，但是府上很多兄弟去了，还被一个很厉害的人杀了很多兄弟。”

    他说的那个很厉害的人应该是我。

    “我就是那个人。”

    我的话音刚落，这人抖的更厉害了。

    见他这么害怕，我十分满意。

    “不想死的话，接下来的问题你一定要老实的回答我。”

    他抖得跟筛子一样：“大侠，您，您问吧。”

    “你们带回来的那两个女人在什么地方？”我直接问道。

    护卫愣了一下。

    “女人？”

    看他愣神，我一巴掌狠狠的抽在他的脸上。

    “别装傻，你们的人那天带回来了两个非常漂亮的女人，她们被关在什么地方？”

    这一巴掌让他的脸肿成了满头。

    护卫欲哭无泪的看着我，眼神里充满了恐惧。

    我看他不说话，作势要动手。

    他赶紧开口道：“大侠饶命，我说……那两个女人被关在了禁室。”

    闻言，我威胁道：“禁室在哪，快点带我去。”

    护卫苦逼的看着我，瑟瑟发抖道：“大侠，这，我不能带你去啊，要是家主知道了我非死不可。”

    我冷笑着拧住了他的脖子。

    “行，不说也可以，那我现在就杀了你。”

    我说着慢慢收紧了手，力气也加重了。

    护卫脸逐渐变得青紫，很快就要窒息了。

    他挣扎着求饶：“大侠饶命，我说，我说。”

    我松开他，皱眉说道：“说，禁室在什么地方。”

    他颤抖着指了个方向。

    知道了黛雪和幻楹被关在禁室后，我一掌把这个护卫拍晕了。

    往护卫所说的方向找去，我并没有找到什么禁室。

    此时我才意识到被那个该死的护卫给骗了。

    妈的，早知道直接杀了他了。

    正当我想着回去杀了那个护卫时，我忽然听到了有人在说话。

    躲在暗处偷偷的看了一眼，发现是两个护卫。

    “哎，你说家主让我们抓回来的那两个女人都关在这里好几天了，他是做什么打算呢？”

    我敏锐的听到了他们的对话。

    难道他们说的是黛雪和幻楹。

    我继续听他们讨论着。

