    郑元恨的牙痒痒，眼神中尽是杀意，他忍不住了，身子悄然向前倾，想要将李凡偷偷击杀掉。

    南宫溪拦住了他，纤手拽住了他的胳膊，向他轻轻摇了摇头，意思很明显，让他不要这样做。

    他冷静下来，忍下心中的冲动。

    确实，他不能这样做，雨夜和年默都在盯着他，他不可能偷偷击杀掉李凡，雨夜和年默也在帝境之上，他若就这样出手，只会让人更加笑话。

    他张了张嘴，想要旧事重提，再次提出与李凡切磋一战。

    不过，他话还没有说出口，南宫溪再次拦住了他。

    “一个小小的天尊，不值得郑元哥哥如此在意，与他切磋一战，实在是太给他脸了。”

    南宫溪轻语，在帮郑元挽回颜面。

    一个帝境之上的存在，要跟一名天尊切磋，无论输赢，这都是一件极其丢脸的事情。

    郑元如今已经够没面子了，她不想让郑元再丢面子。

    “嗯，溪儿你说的对。”

    郑元彻底冷静了下来，道：“差点就被这个跳梁小丑得逞了，他什么身份，我什么地位，哪配与我一战，我差点上了他的当，他就是在故意激怒我，为了博眼球，或者是在向他的狗主子表忠心。”

    他压下心中怒火，让他内心变得平静如水。

    前面，李凡说出了他心中两大痛点，严重刺激到了他，令他近乎于丧失理智，只想杀掉李凡。

    但冷静下来再想，他前面确实太冲动了。

    他亲自下场与切磋，这是一种非常严重的错误，太丢身份与颜面了。

    并且，他还不见得能杀掉李凡。

    即便李凡接下他的切磋挑战，雨夜和年默，会眼睁睁看着他杀掉李凡？

    怎么可能！

    李凡得杀，但不是现在，等雨夜和年默不在了，他还不是随便击杀李凡？他只需要等待上一段时间即可。

    “跳梁小丑？你在说你自己吧！”

    李凡笑了，道：“现在大家谁不在笑话你？还有脸说话？嗯，抱歉，我收回前面这一句话，你确实没有脸，当然可以想说什么就能说什么了。”

    郑元咬牙切齿，内心又开始变得不平静了，真想一巴掌拍死李凡，但他还是忍住了，不再搭理李凡，与李凡这样的小角色，说的话越多，他就越丢脸。

    不过，他不搭理李凡，李凡却没打算放过他。

    “废物一个，成帝就了不起啊？你也不过就是比我早出生一些，早修炼了一些，其它还有什么？不是要来切磋一战吗？来，压下你的境界，压制到天尊境，爷来教育你如何做人！”

    李凡大喝，要跟郑元切磋一战。

    虽然在切磋中，他杀不掉郑元，但也可以狠揍郑元一顿，算是提前收的利息。

    “抱歉，我再收回一句，我爷爷说了，太清教的人都不行，没有真本事，你也不是例外。”

    他接着说道：“行了，切磋一战，我允许你不压制到与我同阶，我允许你将境界压制到道尊境，高我一境界，要不就太欺负你了。”

    吗…的！

    郑元听完后，顿时火冒三丈，再也保持不住平静。

    他身具先天道骨，无比逆天与惊艳，自踏上修行路后，从来没有败绩，都是一路碾压同阶走上来的。

    南宫溪能看上他，南宫族能认可他，也皆是因为他这一点，他是实打实的绝顶天骄，连雨夜、年默、南宫溪等，都要逊他一筹。

    然而，他现在却被李凡这般叫嚣，说什么允许他压制到道尊境，高一境界作战，他真的怒了，心肝肺都快气炸了。

    他张嘴就想应下，哪怕不能杀掉李凡，他也想先狠狠教训李凡一顿！

    不过，南宫溪却比他先开了口。

    “够了！”

    南宫溪冷喝，一双美眸寒意刺骨，她看着李凡，道：“你这般的小角色，原本不想过多理会你，谁知你竟这般不知好歹，一而再再而三的接连挑衅郑元哥哥，这是不可饶恕的罪过！”

    她看出郑元忍不住了，所以提前开口，避免郑元亲自下场。

    这是她的夫婿，郑元丢脸就是她丢脸，她不想郑元那么丢脸。

    郑元若真被李凡激怒下场，绝对将会成为郑元一辈子的笑柄，帝境欺负天尊，太丢脸了。

    “你或许手上有两下子，但我要告诉你的是，你这两下子，什么都不是，比你强的人大有所在，更不要说郑元哥哥了！”

    南宫溪冷喝道：“郑元哥哥是九天上的神日，而你，不过就是萤火之光，微不足道的小虫子！”

    “厉害厉害，我承认我比不过你的郑元哥哥，同时，我也承认，世间很多人也比不过你的郑元哥哥，毕竟，谁能像你郑元哥哥这么不要脸，撬朋友墙角，抢朋友媳妇，还躲到女人身后，让女人在前面顶着！啧啧啧，我觉得，但凡是个男的，都做不到你郑元哥哥这样！”

    李凡笑了。

    “放肆！”

    南宫溪大喝，道：“今天，你活不了，我说的！”

    接着，她再次冷喝道：“南宫族的天尊在哪里？出来一个，给我杀掉他！”

    “好的小姐！”

    “遵命！”

    刹那间，有不少南宫族的天尊飞了出来，他们是在南宫溪后面到的，一个个争抢着上场。

    “南宫明，你去吧。”

    南宫溪看向一众南宫族的天尊，选出一名，南宫明是这群天尊中的最强者。

    “天尊间的战斗，什么都不会影响到，我希望诸位不要再阻止。”

    南宫溪看向古佛教等一众神秘古老势力强者，开口说道：“他挑衅郑元哥哥，就是在挑衅我，他必须要因此付出血的代价！”

    其实，最好还是郑元让太清教的天尊下场，杀掉李凡，但很可惜，太清教的天尊，做不到这点，太清教天尊中的佼佼者——王珂，已经被李凡杀了。

    一众神秘古老势力强者，这次没再出声阻拦。

    如南宫溪所说的那般一样，天尊间的战斗，的确属于小事情，什么也影响不到，他们想阻拦也没有原因。

    不过，雨夜和年默，可不打算答应。

    “笑死了，还你说杀就杀？”

    年默冷喝，道：“我年族的天尊在哪里？南宫族的天尊敢下场，你们就给我下场！”

    接着，年族的天尊，瞬间就站了出来。

    “我雨族天尊在哪里？给我出来！南宫族天尊敢动手，你们就给杀！”

    雨夜大喝，让雨族天尊出来。

    雨族的成员也在他后面到了这边。

    很快，雨族的天尊也站了出来。

    “不必这么麻烦。”

    李凡走了出来，抬手祭出他自己炼制的长枪。

    “我，李不凡，要脸，不做躲到别人身后叫嚣的事情，你们这些个天尊，甚至，包括道尊，想上就尽管来！”

    他提着长枪，霸气超凡，没有丝毫畏惧。

