    第349章逼迫

    她司柚本就是冷心之人，顶着单纯无害的脸，所有人就真当她好糊弄了吗？

    对司家的人，除了司雪和司一南两人，司柚早已经失去了所有的耐性了，现在还如此？

    就不要怪她不客气了。

    “柚柚——”司父抬眸看着神情冷漠，一副拒人以千里之外的模样，神情纠结，“我再说一遍，项链。”

    司柚的直觉告诉她，项链就在司家。

    一定在司家。

    而她，司柚的目光落在了司甜甜身上，她回来的目的，司柚似乎在这一刻也明白了，她背后的人应该也是为了这条项链。

    “滚，你这个疯子。”司母整个人一下子变得疯狂了起来，直接赶人离开，“什么项链，就算有，也不会给你。”

    司母疯狂的叫嚷着。

    司父一把拉住了司母。

    “柚柚——”司北慕走上前，拦住司柚，“有什么话，难道就不能和爸妈好好的说吗？为什么非要如此？”

    司北慕深深的凝视着司柚。

    “你没有资格在我的面前质问。”司柚直接对着卫宁招招手，卫宁明白，下一秒直接拦住了司北慕。

    “她的事情，不是你可以去过问的。”

    面对着卫宁，司北慕紧锁着眉头，眼底多了一丝质疑，还有探究，似乎是在好奇，眼前的人跟着司柚的目的是什么？

    司柚冷笑一声。

    现在的她每天晚上都因为缺少项链，被折磨的不轻。

    如果再找不到项链，找回之前丢失的记忆。

    司柚不敢保证自己会不会直接疯掉。

    所以。

    这条项链，她必须得到。

    想到这，司柚一步一步的朝着司父走去。

    冰冷的眼神，让司父一瞬间的慌神，眼前的司柚，丝毫没有过去的影子。

    她到底是怎么了？

    “柚柚，你，你要做什么？”司父忐忑不安的望着司柚，眼神里面多了一丝震惊，还有担忧，“柚柚？”

    司父急切的望着司柚。

    “项链。”司柚薄唇轻启。

    “我只要项链。”

    “柚柚，司家没有你想要的项链。”那条项链，已经不在司家了。

    司父抬起眼眸，凝视着司柚的眼睛，认真的说着，“那条项链以前在，现在已经不在了。”

    司父的话让司柚一怔，随即抬起眸子，认真的打量起来了眼前之人，“你再说一遍，项链在哪了？”

    “我说了，那条项链已经不在了。”

    司父认真的望着司柚。

    司柚却不信。

    依旧是盯着司父。

    一旁的司甜甜看到这一幕的时候，整个人已经是急的像是热锅上的蚂蚁了。

    要是项链被司柚抢走了，那可怎么办？

    “柚柚，不管你怎么去问，项链已经不在了。”司父固执的说着。

    司母刚想跳出来说些什么，却被司父一把拉住了，护在了自己的身后，“项链不在，你不会如此的紧张的。“

    司柚笑了。

    伴随着司柚意味深长的笑容，门口大步的走进了几人。

    赫然是苏阳他们。

    “把她带走。”司柚看了一眼司母。

    “不准——”司父想去阻止，却被苏阳一把拦住。

    宋欢直接带走了人。

    司甜甜站在原地，想去阻止，可看着凶神恶煞的两个人，却不敢去上前。

    只敢默默的往后退。

    神情胆怯。

    “你要做什么——司柚。”司北慕惊呼着，望着被带走的司母紧张不已。

    司父也是焦急不已，“柚柚，有什么事情我们好好的说不行吗？把你妈妈留下。”司父急切的说着。

    可司柚站在原地却是不管不顾。

    “你们放开我。”

    “放开我。”

    司母不停的挣扎着。

    可却依旧被带走了。

    司柚走到门口，回头看了一眼屋子里面的人，露出了一丝意味深长的笑容。

    “要想见到人的话，最好的方法就是拿项链来换。”

    说完，带着卫宁几人直接离开了。

    司父他们想去阻止，可却被司柚带来的人直接拦住了去路。

    等他们再想去追的时候，司柚早已经离开了。

    “现在可怎么办？”司父站在原地，不由喃喃自语了起来，人就这么被带走了。

    “爸爸，柚柚说的项链到底是什么？”司北慕语气焦急的说着。

    一旁的司甜甜也竖起了耳朵，想去听听司父怎么去说。

    司父却木着一张脸，什么都没有说。

    “这件事情我会去处理的。”说完，司父直接大步的朝着自己的房间走去。

    留下一个孤独的背影。

    “哥哥……对不起，刚刚我，真的是被吓到了。”司甜甜走到司北慕的身旁，抬起眸子，水汪汪的眼睛，可怜兮兮的望着司北慕。

    整个人闪过一丝害怕还有胆怯。

    司北慕低头看了一眼司甜甜，心疼的揉了揉脑袋。

    “没事，这件事情不怪你，你先在家，我出去一趟。”

    他必须去找司柚。

    搞清楚这件事情。

    …………

    车上。

    “小祖宗，这把人带去哪了？”卫宁看了一眼一旁的司柚。

    尤其人还在后面不停的叫嚷着。

    能把人带去哪了呢？

    “把人送到该去的地方，把催眠解除了。我要去知道那个人是谁？”司柚沉声说道，“这件事情交给你们去处理，不要出现意外了。”

    司柚带走司母，也是为了解除催眠。

    不然的话。

    有些事情没有办法继续进行。

    这边的司北慕，没找到司柚。

    直接冲到了司雪的工作室。

    “司雪，你出来——”司北慕怒吼着。

    司雪闻言，莫名的走出来，望着司北慕，眼底闪过一丝狐疑，“你这是？”

    “你告诉我，司柚把妈妈到底带到哪了去了？”一看到司雪，司北慕疯了一般直接冲了上去，握着司雪的肩膀，不停的嘶吼着，“我问你啊？”

    看着一脸茫然的司雪。

    司北慕的火气越发的旺盛了。

    “你到底怎么管的司柚，直接冲到家里面，一阵撒泼，还把妈妈给带走了，司雪——”

    司北慕声色俱厉的怒斥着司雪。

    司雪站在原地却是无动于衷。

    抬起眸子，看了一眼司北慕，“这就是你今天来的目的吗？虽然你说的我不是很清楚是怎么回事？但是也不是你呵斥我的原由。”

    司雪淡淡的说了一句，“你还是离开我的地盘吧。”

    司雪神情淡漠。

    看着眼前这个自己所谓的哥哥，就好像是一个陌生人似的。

    (本章完)

