    花睿依旧愤恨得很，不过看着手中完好无损的挂号信，到底还是顺从了霍北尧的话，转身回了家。

    霍北尧也忙着回家和婆婆报平安，在村口处二人就分开了。

    回到花家，谭小红看到抱着一堆信回来的花睿，很是惊奇。

    等得知欧阳姑妈做下的腌臜事后，当即就怒了！

    “这欧阳姑妈算什么事儿？我儿子的挂号信，她凭什么去代领？还把信都藏起来不让我儿子知道！这分明就是想拆散他们这对鸳鸯！”

    骂完，她更生气了！

    “我就说嘛！晓晓那孩子瞧着就是好的，怎么可能做出那等始乱终弃之事。原来是有人从中作梗！

    睿伢子，你赶紧收拾收拾，再去一趟省城！

    我就不信了，他们还能把晓晓藏起来！”

    “别胡闹！”

    还是花开城有理智：“睿伢子冲动，你都多大岁数了，也跟着像个孩子似的冲动？那省城是说去就能去的地方吗？真是……”

    “你没看晓晓在信里说吗？她根本就没收到睿伢子的来信！”

    谭小红把信纸拍得啪啪作响：“睿伢子不亲自走一趟，怎么能和晓晓解释清楚？”

    “还有那么多封信，睿伢子不是都没拆开看嘛！”

    花开城姜还是老的辣，回头就吩咐花睿：“你赶紧把信都看一遍，看看她在信里，有没有说她最近的近况？把信从头到尾看一遍再说！”

    “好！”

    将近二十封信，几乎是保持了半个月一封的频率。

    花睿把信带回了房间里，挨着日期先后顺序拆信。

    “花睿你好！几天不见，如隔三秋。自从回到省城，我就陷入了被动中。我也是回到了家才知道，我父母不但给我安排了工作，甚至，还让我去和相亲对象见面。不过你放心，我都直接拒绝了……”

    “花睿你好，没收到你的回信，也不知道是不是信在路途还没到。可我又忍不住提笔给你写信。我最近没住在家里，因为单位分配了住房，所以我住进了宿舍里。上次你给我的那张照片，我特意用相框放好，就怕万一有所损坏……”

    “花睿，离开快三个月了，近来寒潮来袭，望多珍重。许久没有你的消息，我心里很慌……”

    ……

    信的内容，从一开始殷切祈盼，到后面很杂乱很焦灼，似乎都从字里行间透出来。

    花睿似乎也看到，晓晓坐在灯前，拿着信纸写信的场景。

    尤其是，随着挂号信寄来的，还有一条系着如意结的红绳手链！

    花睿拿在手里，忍不住紧紧撰着，心潮汹涌澎湃到他完全坐不住。

    不，他不能再等！

    他要去省城找她！

    他激动万分！

    她在信中说单位已经分配了住房，所以，自己上次过去等了好几天，最终也扑了个空。

    不过这一次，他一定能找到晓晓！

    晓晓，我的晓晓，你一定要等着我！

    花睿激动得窜了起来，慌忙抓了几件衣服，就如一阵风般跑出了屋子。

    “爸，妈，我要去省城，我要去找她！”

    看着激动万分的花睿，花开城操起手中的萝卜就砸了过去。

    “你激动个啥？啊，你就不能稳重点儿？”

    花开城最看不上自己儿子这点，一点都不像他：“你这么急火火跑去省城，就能把事情解决了？你就不能动一动你的脑子，想一想，她姑妈为啥子有这么大的胆子，胆敢伸手拿她寄给你的挂号信？你好好想，想清楚了再和我说话！”

    这臭脾气，再不压一压，以后不定还得惹出多少祸事来。

    花睿被一顿臭骂，当下脖子一缩，不敢反驳老爸，只得蹲到一旁苦哈哈的想缘由。

    谭小红只是挑了挑眉，也没说什么。

    睿伢子的性子，确实该改一改了。

    花睿抓耳挠腮想了很久，到晚上吃饭时，才终于想明白了。

    “爸，我想过了。晓晓她姑妈之所以敢拿晓晓寄给我的信，肯定是有人让她这么做的。我想来想去，我觉得，恐怕是晓晓的爸妈不喜欢我，所以才不希望晓晓和我联系。”

    “你能想到这一层，真是难为你了。”

    花开城挖苦着，夹了个丸子咬了一口：“她父母要是喜欢你，上次你去省城，他们就不会让人把你拦在外面，让你等了几天连欧阳家的大门都没摸着。

    这事儿，你去了一趟省城就该明白。可你的注意力，只在自己被人顺走的钱上……

    我该说你缺根筋，还是该说你心大的好？”

    花睿确实心大。

    否则，他恐怕也不会等了好几天，在身上的钱被偷了个精光后，才不得不回家。

    “我只是，我只是……”

    花睿支支吾吾：“我觉得，我要是不说透，我和晓晓或许就……”

    或许就还有在一起的机会！

    他不是不懂，只是不愿意懂！

    看着垂头丧气的儿子，花开城也忍不住长叹了一声。

    想了想，才开口：“几个月都过去了，也不在这三五天。等朝朝回来先定了亲，再让她陪你走一趟省城。你一个人去，我不放心。”

    他就是操心的命，儿子都这么大了，搞得和没断奶的孩子似的。

    花开城的一番话，让花睿连连点头。

    朝朝初八定亲，算下来确实只有几天了。他就再等一等吧！

    “儿子，你也别闲着。”

    谭小红夹了一块肉放到花睿碗里：“你之前不是说，晓晓已经搬到她们单位的宿舍住了吗？你就先拍一封电报过去，让晓晓的心里有点底。到时候你再过去，我就不信了，她父母还能阻止你们见面不成？”

    “行，我明天就去拍电报！”

    花睿高兴得很。

    “其实……”

    一直在一旁安静倾听的刘敏霞小心翼翼开了口：“既然小叔先后邮寄了那么多封信，晓晓都没收到。说明欧阳家那边，肯定也故意拦截了小叔的信。不如这样……你拍电报的时候，就借用其他人的名字吧！”

    “对对对，这法子好！”

    大家一致表示赞同。

    “可是，究竟用谁的名字好呢？”

    姓花的名字和谭小红的名字，那边的人肯定都知道，自然就不能用了。

    “要不，就用我的名字吧？我想，那边应该没人知道我的名字。”刘敏霞再度提议。

    可知道了又如何？

    同样的，欧阳晓晓也不知道是花睿借用刘敏霞的名义拍的电报。

    “我觉得可行！”

    花开城拍板：“而且，最好不要从咱们六坪乡拍电报，换个地址才行。”

    大家就此事的细节商议了良久，最后决定，明天花睿去一趟邮局，拍一封电报。

    为了防止出意外，花睿决定，把霍北尧也叫上。

    做出决定后，他也暂时放下了心头的大石。

    次日，他还没去霍家找霍北尧，关于霍家的一则令人振奋的消息，就突然在丰收大队传开了！

