　　嘭…

　　萧逸手中，一股火焰凝聚而出。

　　大手一挥，将夜影流光蟒与荆棘圣蜥的内丹和妖兽精血收入手中。

　　妖兽精血，就此收起。

　　内丹，则扔入火焰中。

　　配合一株株天材地宝，不多时，两粒金光熠熠的金光丹炼制而出。

　　“呼。”萧逸轻呼出一口气，看了眼天空

　　天空中，那抹漆黑，在此时达到了极致。

　　他没记错的话，算上他一路前行深入，再到大战夜影流光蟒与荆棘圣蜥，差不多用去了近一晚的时间。

　　天，就快亮了。

　　如今的这抹夜空极致漆黑，不过是破晓前的最为黑暗之时。

　　萧逸摇了摇头，准备后退一段距离，开始一日的打坐感悟。

　　今晚，大部分的时间，还是用在了对战夜影流光蟒和荆棘圣蜥上。

　　特别是最后星光之力绞杀荆棘圣蜥，耗费了大量时间。

　　今晚的历练，可以告一段落了。

　　虽然战斗不多，但却收获颇丰。

　　夜影流光蟒和荆棘圣蜥，平日可是极难遇到的妖兽。

　　更别说这两头妖兽还联手为之。

　　与之一战，历练效果可比昨夜一晚大战数十妖兽还要好得多。

　　至于他选择后退一段距离。

　　实在是这里毕竟是金光险地深处，即便白日里，亦危险重重。

　　萧逸倒不惧这些危险，只不过白天的妖兽实力不强，历练效果不大，便没必要爆发这种没有意义的战斗了。

　　萧逸转过身，刚要离去。

　　忽然…

　　“嗯？”萧逸脸色一凝，“好可怕的妖兽气息。”

　　几乎是他感知到这股妖兽气息的瞬间。

　　轰…一股猛烈的破空声，疾速而来。

　　萧逸来不及看那是什么东西，脚步连忙一退。

　　轰…一声惊天巨响。

　　几乎是脚步退开的瞬间，原本所站之地，已被轰出一个巨坑。

　　一股巨力之下所产生的恐怖气流，直将萧逸后退的身影轰出百米之外。

　　单单是余威所产生的气流，竟已有如此威力？

　　萧逸脸色一变，手中冷焱剑瞬间出现。

　　锵…

　　剑尖撑地，止下了气流的冲击，亦稳下了身影。

　　待得稳下身影，萧逸看了眼百米之外，霎时瞳孔一缩。

　　“金刚白猿？”

　　萧逸脸庞抽了抽。

　　这可不是普通妖兽，而是拥有上古血脉的珍稀妖兽。

　　当年，萧逸在东域时，曾遇到过雪地金刚猿。

　　雪地金刚猿，便是极为稀有的上古血脉妖兽。

　　论品种，雪地金刚猿与金刚白猿同类。

　　但金刚白猿的血脉层次，比雪地金刚猿高了数个层次都不止。

　　其实力，更是强得发指。

　　此时，这头金刚白猿，看着地面上夜影流光蟒与荆棘圣蜥的尸体，明显露出了一丝人性化的伤感。

　　萧逸双眼一眯，随后恍然。

　　“原来如此，难怪夜影流光蟒和荆棘圣蜥会联手。”

　　正常来说，妖兽拥有极强的领地意识。

　　实力越是强，级别越是高，灵智便也越高，这种意识也越强。

　　夜影流光蟒和荆棘圣蜥，可是不同种类的妖兽，根本不可能联手。

　　可再加上这头金刚白猿，那便不同了。

　　妖兽族群，与人类一样，既存在地盘意识，自然也有势力之分。

　　有的妖兽森林，一兽为王，诸兽臣服。

　　强者为尊，同样适用于妖兽之中，且那般弱肉强食更为残酷。

　　金刚白猿，显然是极强的妖兽。

　　不过，金刚白猿喜独行，也喜收揽少数妖兽同行。

　　或者更简单来说，金刚白猿，喜欢收‘小弟’。

　　如果没有猜错的话，这头夜影流光蟒和荆棘圣蜥，便是它的‘小弟’。

　　观它现今表情，似乎三兽之间，感情还不浅。

　　吼…

　　下一秒，金刚白猿，发出了一声震天怒吼。

　　怒吼声中，充斥着惊天怒意，震颤整个金光险地。

　　萧逸感受到这股气势，脸色再次一惊。

　　“圣皇境巅峰。”

　　这头金刚白猿，显然已吸食金光力量。

　　一声气势，达到圣皇境巅峰。

　　也就是说，现今活生生站在萧逸百米外的这头妖兽，等同一个天藏十二峰长老。

　　最重要的是，这是嗜血的妖兽，且对萧逸产生了无比的杀意。

　　若是换了别人，碰上这样一头处于暴怒状态，且实力恐怖的妖兽，怕是早已溜之大吉。

　　但对萧逸而言，这才有意思。

　　俊朗的面庞，虽抽了抽，但却充满了战意。

　　锵…

　　萧逸一剑指出。

　　冰冷的剑锋，直指金刚白猿。

　　金刚白猿巨大而狰狞的眸子中，凶性更增。

　　萧逸的动作，在它眼中，无异于宣战的挑衅行为。

　　这偌大个金光险地，别说区区一个人类小子，就是那些霸主妖兽，都不敢如此对它。

　　轰…

　　金刚白猿的庞大身躯，瞬间动了。

　　巨大的双腿，重重一瞪，霎时爆发惊人。

　　地面顷刻在反震之下凹陷百米。

　　巨大的身躯，丝毫没有笨拙，反倒速度惊人。

　　“来得好。”萧逸冷喝一声，一剑劈出。

　　八万星光，从天而降。

　　剑身与金刚白猿拳头对轰的瞬间，剑影重重。

　　一剑出，20道星光长河，悉数碾压而过。

　　嘭…嘭…嘭…

　　一连20道爆响，响彻百里。

　　待得星光消散，金刚白猿的攻击虽被止下，但拳头上却毫发无损。

　　轰…

　　金刚白猿一拳轰出。

　　萧逸脸色凛然，同样一剑劈出，再次20道星光长河齐下。

　　嘭…嘭…嘭…

　　两人的交战，无丝毫花哨，只有硬碰硬。

　　金刚白猿，是出了名的力大无穷。

　　萧逸的星光长河，同样威力滔天。

　　“战个痛快。”萧逸暴喝一声。

　　虽然刚刚才经历过大战不久，体内元力匮乏。

　　但他还是一边战斗，一边大口吞服着丹药，补充元力。

　　然而，不过几秒，金刚白猿的身体，陡然一退。

　　“嗯？”萧逸眉头一皱。

　　轰…

　　一声爆响。

　　金刚白猿的身体，一跃而起。

　　高空中，数头疾风烈鸟堪堪飞过。

　　金刚白猿的身体，宛若一枚陨石，冲撞而上。

　　巨大的手掌，轻松捉住了这几头疾风烈鸟。

　　下一秒，手掌一撕开，数头疾风烈鸟，瞬间被分尸。

　　数粒散发着金光的妖兽内丹，被金刚白猿一口吞下。

　　同一时间，金刚白猿的气息，陡然暴增。

　　“吞食妖兽内丹以及其中金光力量，强行增强实力？”萧逸脸色一变。

　　下一秒，脚步一动。

　　不是仗剑前行，而是脚步飞退，疾速远遁。

　　现今的金刚白猿，怕是一拳头就能将一个圣皇境巅峰强者轰成重伤。

　　他怎么可能打得过。

　　吼…一声怒吼。

　　金刚白猿，瞬间追袭而来。

　　“好快的速度，不好。”萧逸脸色一变。

　　恰在此时。

　　“孽畜。”一声暴喝，破空而来。

　　人未至，一道如云剑气，已瞬间而至。

　　锵…

　　金刚白猿袭来的身影，瞬间在如云剑气之下轰退百米。

　　一道身影，牢牢挡在了萧逸身前。

　　“云渊长老。”

　　......

　　第一更。

　　今日仍旧会补更，不过更新会晚一点。

　　与以前差不多，凌晨3点左右。

(本章完)

