    看着独孤幽风那逐渐远去的背影，方辰下意识的握紧了双拳。

    不过，他面对独孤幽风的时候，却十分无力。

    因为现在的他，在独孤幽风面前，不过就是实力强大一点的蝼蚁。

    此刻和独孤幽风作对，没有丝毫的好果子可言。

    想到这儿，方辰心里十分不甘，可又无可奈何。

    “大哥，虽然我们现在打不过刚才那老女人，但是我相信，只要我们努力，定然能够好好的教训那老女人一顿！”看到方辰有些不悦，洪四方微笑着对方辰说道。

    虽然方辰现在确实没有什么实力，可不知道为什么，他总觉得方辰身上，有一种说不出的魔力。

    他相信，方辰今后定然能够一飞冲天。

    至于为什么他会这么想，他也不清楚。

    就是心底有这种错觉！

    听到洪四方的话，方辰微微一笑，淡淡的说道：“谢谢！”

    “大哥，你和我之间，还需要说这些！”洪四方微微一笑，摆了摆手，淡淡的说道。

    听此，方辰点了点头，表示默认洪四方的话。

    “也罢，今天你算是帮了我不少忙，我接下来也不麻烦你了，我还有点事需要去处理，就先离开这儿了！”方辰淡淡的对着洪四方说道。

    经过刚才独孤幽风那番话，他心里特别不是滋味。

    此刻，他只想好好的静一静，平复一下自己的心情。

    看到方辰脸色有些不自在，洪四方虽然很想帮助方辰，但话到嘴边，他还是忍住了！

    他微笑着对方辰说道：“老大，你有事情去处理，你就先忙，我这儿还有不少事情，也需要将其处理完！”

    听此，方辰点了点头，随即离开了此地！

    “方兄，我总算是找到你了！听说你刚才和别人大战了一场？究竟是谁想要找你的麻烦？我和周兄一起，帮你好好的教训他一顿！”就在方辰刚出门，赵世哲便跑到了他面前，满脸好奇的问道。

    原本他想要来看看，方辰和白月心之间的关系，发展得怎样了，同时也好八卦一下。

    毕竟方辰的未来，充满了神秘。

    和方辰走得近一些，指定没错。

    至于周二马这家伙，他也不知道为什么，这家伙自从见到方辰之后，就无比关心方辰，总想要迫切的希望知道方辰的消息。

    原本赵世哲不想搭理他，奈何周二马圣液多啊！

    随便一挥手，就是几十滴圣液。

    他现在可不是在中州赵家，随随便便就能够在家族中弄到很多宝贝。

    现在的他，可是一个穷光蛋，现在好不容易出现一个冤大头，他自然要好好的占便宜。

    毕竟有便宜不占是王八蛋。

    “这件事，不是你们能够插手的！”方辰微微摇头，淡淡的说道。

    “是吗？我倒是不相信，有什么事情，用圣液解决不了，如果一万滴圣液不行，那就两万滴！”周二马淡淡的说道。

    他是一个商人，以经商为修炼之道。

    他很明白，万物皆可成商品。

    不管是亲情还是友情，亦或者是爱情。

    如果说这些东西不能贩卖，那一定是价格不够。

    而他，别的不多，钱倒是有不少。

    听到周二马的话，方辰嘴角不由得微微抽搐了好几下。

    他和周二马并不熟，但赵世哲觉得，周二马这家伙是冤大头。

    可现在看来，周二马并不像冤大头，反而有点脑袋不灵光呢？

    “马兄，你现在有很多圣液吗？如果有的话，可不可以借给我十万八万滴？”方辰微微一笑，双目凝视着周二马。

    他现在缺少的就是资源，如果有十万八万滴圣液，他就可以凭借这些圣液，直接将修为提升到尊者境，甚至有可能直接成为至尊。

    真到了那时候，在四方大陆，他方辰何处不可去？

    听到方辰这话，周二马立马说道：“方兄，不是我不想借给你，而是上面有规定，说……”

    突然，周二马似乎意识到自己说错了话，立马说道：“说一般人，想要在我们商行借圣液，必须得用等价的物品交换，亦或者有巨大的背景！显然方兄两者都没有……”

    说着，他看了看赵世哲一眼，道：“但赵兄不同，就算赵兄身无分文，但我们商会在和赵家合作的时候，也可以从赵家讨回一些账，而且赵家也不缺这点圣液！你说呢？赵兄？”

    此言一出，赵世哲顿时感觉自己背后泛起一阵冷汗，甚至身上的头皮都开始有些发麻了！

    一开始，他一直都认为周二马只是一个二愣子。

    他想要忽悠这个二愣子，简直手到擒来。

    可通过今天这番话，他才知道，自己居然被周二马给算计了！

    不得不说，周二马隐藏的还真是足够深啊！

    “周兄，你说这话是什么意思？”赵世哲阴沉着脸，冷漠的盯着周二马。

    他作为赵家的世子，更是赵家这一辈的掌舵人。

    如果不是赵家想要他经历一下世俗的风风雨雨，找寻他们赵家的福星，他断然不可能会出现在四大州的。

    以他的身份地位和修为，想要查出中州任何人的来历，都无比轻松。

    但周二马居然让他看不穿，他的伪装，居然也骗过了赵世哲，这让赵世哲不爽到了极点。

    一直以来，都只有他赵世哲忽悠别人的份，现在他居然成了别人忽悠的对象。

    这越想，让他越生气！

    “赵兄，我知道你现在不过只是出来游玩的罢了，而且你们赵家的事情，你已经做完了，现在出来，就是想要体验一下生活，我和你也差不多，大家彼此彼此，所以不要相互揭穿可好？”就在赵世哲想要质问周二马的那一瞬间，周二马对着赵世哲传音道。

    听到这话，赵世哲的脸色顿时大变。

    因为他的所作所为，只有赵家的一些高层清楚。

    甚至很多人都不知晓，他还在外面。

    可……

    他怎么都没有想到，周二马居然打听到了。

    要知道，他们赵家保密的手段，可不是一般人能够比拟的。

    毕竟他们赵家能够知晓天机，甚至能够看破一丝天道。

    作为赵家的掌舵人，他自然也不可能简单。

    可他的所作所为，居然能够被周二马打听到。

    可见周二马的能力，究竟有多恐怖！

    这一刻，即使是赵世哲，在面对周二马的时候，都感觉到有些毛骨悚然！

    “你到底是谁？”赵世哲满脸惊骇的盯着周二马，双目眯着凝视着他。

    “赵少，你只需要知道，我是你的朋友，而不是你的敌人，这一点就足够了！你觉得呢？”周二马微笑着传音道。

    感受到两人之间的气氛有些凝重，方辰淡漠的扫视了面前的二人一眼，淡淡的说道：“怎么？你们两人准备今天就这样继续下去吗？”

    被方辰这样质问了一句，两人立马将自己的传音隔断了！

    “方兄，我刚才在询问周兄，怎么才能够帮你借到圣液，所以才会传音询问，还请方兄见谅！”赵世哲嘿嘿一笑，不好意思的说道。

    听此，方辰笑盈盈的看了看赵世哲一眼，微笑着问道：“哦？是吗？那你倒是和我说说，你们讨论的怎样了？”

    被方辰这样一说，周二马的脸色，顿时变得有些阴沉起来。

    他自然能够感受到，赵世哲这家伙，就是在给自己挖坑，想要将自己埋进去。

    不得不说，这家伙还真是赵家的掌舵人啊！

    简直一点亏都不愿意吃。

    如果一不小心，还真有可能被这家伙给坑死。

    不得不说，跟在赵世哲的身边，真的要时时刻刻都小心翼翼才行。

    “对啊！刚才我和马兄在商量这件事，只不过马兄貌似有些不乐意！”赵世哲立马点了点头，很是认真的说道。

    看到赵世哲的神情，如果方辰不知道这神棍是在坑人，他都相信赵世哲的鬼话了！

    不过，方辰此刻确实缺乏一些圣液。

    而且他现在的境界已经快要达到天命境了，可以施展一些前世的手段了。

    之前，他没有能力去救助风轻舞，让风轻舞处在昏迷的阶段。

    现在，只要等他的修为提升到天命境，他炼制出返虚丹，他便能够回到创世帝国，救治风轻舞。

    其实，这段时间，方辰一直都在寻找返虚丹的炼制材料。

    可之前他的修为实在是太低了，想要找到返虚丹的材料无比艰难。

    再加上返虚丹不是一般人能够炼制的，所以他只能够暗暗收集这些材料。

    现在随着他的修为不断提升，炼丹水平也在不断的精进。

    等他的修为达到天命境，相信他便能够炼制天阶丹药，到时候凭借他的手段，救活风轻舞，应该不是难事！

    一想到这位为自己付出一切的女子，方辰内心就无比揪心！

    “轻舞，你等着，我一定会用最快的速度前往创世帝国，将你救活！”方辰握紧拳头，暗暗在心中发誓！

    就在方辰想着这件事的时候，一旁的周二马有些不好意思的解释道：“方兄，我现在确实很想帮助你，但我真的是爱莫能助！”

    “不过，看在赵兄和你关系莫逆的份上，如果我帮助你，确实对不起赵兄，所以这是我一点心意！”说着，他拿出一枚乾坤戒，将乾坤戒直接递给了方辰。

    听到周二马这话，一旁的赵世哲都有些懵了！

    他怎么都没有想到，周二马居然还会在方辰面前说自己的好话。

    不过，他很好奇，好奇周二马给了方辰什么东西。

    方辰见到周二马一脸认真的样子，他有些诧异的接过乾坤戒。

    当他用神识扫视乾坤戒内的东西之时，他整个人顿时傻眼了！

    因为这里面的东西，实在是太珍贵了！

