    第183章 SKT失去S8门票

    时间过得很快。

    一转眼，春去夏来。

    夏季赛开始了。

    经过一个夏天的激战。

    季后赛的RNG，理所当然的是分组第一。

    在季后赛中，稳稳锁定四强。

    之后就是非常顺利的切瓜砍菜，轻松杀入决赛。

    2018夏季总决赛，依旧是RNG和IG的对垒。

    在这之前。

    苏一峰又拿到了两个冠军。

    一个是洲际赛的冠军。

    另外一个是亚运会的冠军。

    这两个冠军虽然含金量都很一般，但还是很有纪念意义的。

    前者是整个赛区的对抗。

    后者更是有意义。

    亚运会的电竞金牌。

    哪怕是个表演赛。

    也是一个千载难逢的机会!

    这是被批为网瘾少年的选手们，第一次为国争光!

    别看国内连个直播都没有。

    要看比赛也只能老鼠台。

    可LCK那边，却是无比重视。电视台全程直播。

    LCK对于这亚运会表演赛的金牌，算是视若珍宝。

    也派出了他们的最强选手!

    但。

    面对强大的LPL，依旧被横扫出局。

    随后。

    RNG战队众人拿到了金牌，听到了国歌，看着国旗慢慢升起，也都生出了自豪之心。

    哪怕这冠军，没什么“含金量”。

    但荣誉和纪念意义，却是不可否认的!

    能拿下这金牌。

    苏一峰比拿到Msi的冠军还要开心……

    之后就是夏季赛的决赛了。

    RNG再次拿到冠军。

    成为LPL的头号种子，出征S8世界赛!

    如此。

    春季赛的冠军，Msi的冠军，洲际赛的冠军，亚运会的冠军，夏季赛的冠军。

    仅仅只是一年的时间，枣子哥便拿到了五次冠军!

    在此之前。

    枣子哥连一座冠军奖杯都没有。

    被很多人戏称有冠军魔咒。

    恐怕此生与冠军无缘。

    这样的说法多了。

    久而久之。就连枣子哥自己都这么认为。

    然而....

    随着苏一峰的加入。

    一切都发生了改变。

    仅仅只是大半年的时间。

    枣子哥便感觉到了人生到达了巅峰。

    各种冠军，拿到手软。

    他以前从未想过，自己竟然会有这样一天!

    这真是做梦也不敢想的事情....而现在。

    变成了现实。

    此刻。

    距离终极目标。

    他只差最后一步了。

    S8的世界赛冠军!

    如果能拿到这座冠军奖杯。

    那枣子哥的职业生涯，便没有任何遗憾!

    而今年。

    RNG也能完成奇迹般的“大满贯荣誉!”

    当RNG拿到夏季赛的冠军之后。

    LPL出征S8的两个队伍，一二号种子都被确定了下来。

    一号种子: RNG。

    二号种子: IG。

    接下来，需要争夺的就是三号种子了。

    没有任何意外。

    EDG拿到了第三号种子的名额。

    虽然厂长依旧是半退役的状态。

    但卡萨的发挥也越来越好。

    他成功帮助EDG拿到了最后一张门票。

    这算是挽回了冠军卫冕的面子。

    毕竟S7的世界赛冠军，如果没有S8的门票。

    那就意味着，EDG必须有人去一趟S8的举办地，将奖杯归还!

    这可以说是非常凄惨的情况了。

    好在。

    EDG成功拿到了第三张门票。

    当LPL的世界赛门票全部确定后。

    而其他赛区参加S赛的队伍名单，也基本都出来了。

    L CK这边。

    1号种子是KT

    2号种子是AFS

    3号种子是GEN。

    作为春季赛的冠军KZ战队。

    夏季赛却没能拿到世界赛的门票。

    这是个非常罕见的情况。

    KZ算是创造了历史。

    成为LCK第一个没有进入世界赛的春季赛冠军。

    春季赛冠军拿到的积分并不少。

    这足以保证了夏季赛进入世界赛的资本。

    只要拿到不错的成绩就行。

    可惜。

    即便如此，KZ战队依旧没能进入世界赛。

    很显然。

    似乎是因为那次Msi季中冠军赛。

    KZ战队被RNG揍得太狠了，太惨了。

    严重的影响了夏季赛的状态!

    直接丢掉了本应该属于他们的一张世界赛门票!

    KZ战队没进世界赛的消息。

    也成了这段时间的一桩趣事。

    苏一峰则是饶有心致的观看了SKT与GEN的一场关键对局。

    这局比赛，首先阵容上是

    GEN：维鲁斯、酒桶、船长、冰女、布隆。

    SKT：寒冰、阿卡丽、塔姆、纳尔、巨魔。

    许多人关注的都是Faker，这一次Faker没有让大家失望，拿出的是一手阿卡丽，想让对面失去信心，但是没有想到GEN直接拿出冰女来克制Faker。

    观众们也在担心Faker在这一次比赛里面还能打出比较好的优势吗？

    开局的时候巨魔就想抢下蓝BUFF，但是巨魔的动作让酒桶发现，一个惩戒就让巨魔扭头回到自家野区。

    但是还没来得及撤离就看到船长还有冰女已经赶到！

    没有办法巨魔想用柱子卡住敌方的走位，但是没有想到这个柱子卡主了自己，紧接着酒桶来了一个闪E，巨魔临死之前还交一个闪现！

    最后人头被船长收走，许多人都说船长应该要被针对的但是没有想到不仅没被针对，还拿到了一血跟一个红BUFF！

    在5分钟的时候就看到巨魔已经不在状态了，冰女近身晕到，紧接着酒桶一个E再一次眩晕，一套连招下去巨魔成功的把第二个人头也送出去，之后SKT全线被压制，打野也是成功被对面打野经济碾压！

    11分钟的时候GEN就拿到了火龙，但是SKT直接越塔强行击杀船长，并且拿到了峡谷先锋。

    随后12分钟的时候GEN的维鲁斯也是拿下了一塔，虽然SKT这个时候想要强杀冰女，但是冰女一个闪现也没来得及逃脱出去，被塔姆一口吃到肚子里，随后Faker赶到直接拿下了冰女的人头。

    随后双方经过一阵激烈的对抗，在第24分钟的时候SKT想抓GEN的船长，没有想到对面船长一秀二，在塔下的巨魔再一次被船长击杀！

    而且还是跟一血一样出现了一个死亡闪现，这个时候GEN也是顺势推掉了SKT的高地，目前已经领先了一万多的经济。

    在26分钟的时候Faker决定想秒掉维鲁斯，试试能不能翻盘，但是维鲁斯有饮魔刀，而且冰女看到Faker过来的时候一个大招成功把Faker定住，随后大魔王被击杀。

    于是SKT就没有翻盘的机会，直接被淘汰出局，就这样SKT不能参加S8的世界赛了！

    这场比赛是Faker最绝望的一场比赛，比赛结束后Faker看着电脑发呆，今年SKT彻底不能参加世界赛了，Faker最后一场比赛也算是彻底的告终，这个结局我相信许多人都没有想到。

    看到这里，苏一峰不禁感慨。

    SKT现在的打法还有BP思路比较落后，所以才会导致这场比赛打不过GEN，而且最主要的就是SKT里面的三个人头都是Faker拿到的，队友基本上没有什么作用。

    也不知道下个赛季SKT还能翻身不能了，自从S7结束后，SKT一阵不撅。

    希望SKT在下一次比赛的时候能让我们看到崭新的SKT战队！

    除了LCK之外。

    EU赛区这边。

    一号种子是FNC。

    二号种子是VIT。

    三号种子则是G2。

    NA赛区，一号种子是TL战队，

    二号种子则是100T战队。

    三号种子是C9战队。

    LMS赛区，一号种子依旧是FW闪电狼。

    作为LMS这个鱼塘的塘主，FW战队再次拿到冠军。

    (本章完)

