
汪斯曼一愣，倒在了地上，然后，她看见了杨阳向后倒去。

玄生和玄叶此时已经顾不得是不是孙鑫璞了，也立刻掏出了枪，朝着车内射击。孙鑫璞迅速矮下身子，躲过了两枪，胡乱中，朝着后排射击。

陈壁君吓得大叫，躲在汪精卫的怀里，汪精卫同样害怕的不行，而汪精卫的大腿上，也多了一个血窟窿。

孙鑫璞见事不可为，立刻打开了右边的车门，跳了出去。

这些事情，就只在几个呼吸间完成，汪精卫的护卫都上了后面的车子，还未下车。等听见枪响，事情已经结束，他们下车的时候，就看到一个人捂着肩膀，跑了。

当然，有人去追了。

“石涧君！石涧君！”汪斯曼反应了过来，刺客已经跑了，而杨阳，却为她挨了一枪，见到杨阳身上的伤口后，瞬间红了眼眶。

玄生和玄叶此时也不好看，此刻作为杨阳的护卫，看着杨阳受了伤，却让刺客跑了，而且，这个人一定不能被汪伪或者日本人抓住，否则，他们都危险了。

玄生和玄叶对视了一眼，玄生随即快速的朝着刚刚孙鑫璞跑的方向追了上去，玄叶则留下护卫。

杨阳的伤在左胸，靠上一些，看着杨阳的反应，玄叶知道，子弹应该没有伤到心脏，否则，杨阳就该挂了，“汪小姐，请立刻找大夫！我们少爷不能出事！”

这个时候，汪精卫也被陈壁君扶着下了车，看着受伤的杨阳，虽然有些疑惑，但还是有些欣慰的，因为他是亲眼看着，这个小伙子把自家闺女撞开了，才受得伤。如今又听得玄叶说的日语，一时间又有些慌，“斯曼，这是？”

“叔叔。”汪斯曼这才注意到汪精卫也受了伤，冷静了一些，随后道，“叔叔你没事吧？”

汪精卫沉了沉脸，见到汪斯曼首先关心的是自家，稍微安慰了一些，他是真的把汪斯曼当女儿在养的，“受了伤，性命无忧。”

“那就好。”汪斯曼松口气，“叔叔，这是近卫石涧，石涧君，是我的朋友，他刚刚，是为了保护，保护我。”说到后面，汪斯曼有些难受，从小到大，她一直很要强，还没有一个人为了她，牺牲生命的。

“近卫！”汪精卫也吓了一跳，“这件事不能让其他日本人知道，立刻把这个，近卫君送去医院！”

“是！”汪斯曼虽然愣了一下，当然，也想了很多，显然，在不能确保杨阳生命的时候，这件事还是不能被其他日本人知道，否则，汪精卫就处在了劣势。

很快，杨阳和汪精卫就被抬上了一辆运兵的车子，迅速的往医院赶去。

车内，汪斯曼和玄叶守着杨阳，陈壁君守着汪精卫，然后还有其他护卫。

汪精卫看着汪斯曼的表现，心里有些安慰又有些心酸，安慰的是，侄女好像终于找到了一个可靠的喜欢的人，心酸的是，现在他这个亲叔叔受了伤，汪斯曼眼中也只有那个小子。不过，想了一会儿，汪精卫就想通了，如果这小子能活下来，他应该力促汪斯曼和这小子的婚事，近卫家族的人，并不是寻常能碰到的。

“斯曼，你与这近卫家的少爷，是如何认识的？”汪精卫开口，询问道。

“叔叔，这些事情，我以后有空了告诉你吧，现在我们应该先立刻到医院，接受治疗，不管是石涧君还是您。”汪斯曼此刻担心杨阳担心的要死，说不感动是假的。

汪精卫点点头，内心酸楚。

……

而另一边，玄生朝着孙鑫璞追去，当然，此前已经有一堆汪精卫的护卫追了过去。孙鑫璞受了伤，是肯定跑不远的，地上还有淅淅沥沥的血迹。杨阳此刻生死未卜，如果孙鑫璞被抓，那他们就容易暴露。最重要的是，他们的计划里，不应该出现军统的人！然后玄生就想到了为什么今天在会场的爆炸会出现问题，他们所有东西都是孙鑫璞提供的，孙鑫璞要做一点手脚，实在太容易了。

这样一来，玄生算是想通了，孙鑫璞恐怕早就存了这样的心思，觉得击杀汪精卫不能由他们独立师来做，而应该由他们军统的人来做。

想到这里，玄生脚下又快了几分，这样，他更不能放过孙鑫璞了，竟然拿他们独立师特战队当诱饵，自己当黄雀！不可饶恕！

到了一处拐角，护卫们都朝着前方去了，玄生停了下来，仔细的看了看脚下的浮土，皱眉，然后他向右侧拐了过去。果然，他走了十多米后，他看见了地下的血迹，然后，他的脚步也慢了下来，此刻，孙鑫璞恐怕就在附近。

玄生靠着墙，静静的听着，然后，他听见了若有若无的喘气声。

孙鑫璞此刻的状态很糟糕，他的小腿也中弹了，否则，他早就跑了，不过还好，他多多少少算是个精英，用计将大部分守卫都骗了过去。

孙鑫璞仔细听了听，附近没有喧嚣和跑步声，他应该暂时安全了。随后，他拖着伤腿，往左拐，一把枪，正对着他的脑门。

“拿我们特战队当诱饵，你好大的胆子。”玄生冷冷的道，“恐怕，我们刚来到南京那晚上，你们那个背叛的组员的事情，你应该早就知道了。”

孙鑫璞沉默了一会儿，开口道，“没错，都是我的安排，我必须要让你们完完全全的相信我。”

“所以为了这个，你不惜杀了你的战友！”

“他只是为了计划献身！”

“今天会场的爆炸有前后的时间差，是不是你做的手脚！”

“你都想到了，还问我干什么！不错，我给你们的手表，上了发条后，一个小时内看不出什么，过了一个小时，就会出现不同的时间差。”

玄生怒气更盛，眼前这人，竟真的将他们独立师当诱饵，虽然猜测是一回事，可听到这人说出来，又是另一回事。

“等大部分注意力都被你们吸引了，我当然就可以神不知鬼不觉的干掉汪兆铭！结果呢，被你们破坏了！你们才是民族的罪人！”孙鑫璞大喊道。

下一秒，玄生按下了扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="16894721"  chaptername="594.行动（四）">加入书签</a>
</div>
