    刘传恒摇摇晃晃从钱秘书身上爬起来：

    “老杨你刷刷牙把，多少年了嘴还是那么臭！你没有揍小鹿能消气？”

    “消气？哦，你说聊天群那事，那又不是小鹿搞出来的，我揍小鹿干什么？我老杨可是讲道理的人！”

    “啊？你这。。。”

    白宇知道刘传恒想说什么，因为他自己也想说同样的话。

    老杨难道被鹿阳给洗脑了？

    除了鹿阳没有第二个人知道换办公室的细节，还有谁能把这些瓜爆到公司的所有工作群里。

    不对劲，很不对劲。

    老杨虽然脾气不好，但绝对不是个笨蛋，否则也不可能做到副总裁。

    鹿阳好像看出了白宇的疑惑，笑道：

    “白总，别担心。我和杨总有点小分歧，但刚才我们都在办公室里搞定了。”

    “怎么搞定？”

    “我们定好规则，不许打脸，在办公室里全力出手打了一架！”

    王丽娟终于恢复了语言能力发出一声惊呼，好像万万没想到在88楼，云帆集团的权力中心竟然能上演全武行。

    “啊？”

    鹿阳看到旁边的人们都一副信以为真的样子，蔡秘书甚至已经开始掏手机要拨电话。

    忍不住笑出了声，

    他做了个鬼脸：

    “开个玩笑，杨老哥和我一见如故，他教了我一些经验，如何管理一家高科技公司。原来管理是一门这么复杂的学问，比我想象的难多了，我还一直以为能码好代码，就能管好一个部门。听了杨老哥一席话，真是受益良多。”

    杨万年连连摇头：

    “我才真是受益良多，本来我还对白总看好鹿老弟有点不理解。和鹿老弟聊过才不得不服白总的眼光。鹿老弟对【高科技创新部】接下来准备开展工作的想法，那真是既天马行空，又切合实际。白总，我提个不情之请，如果【高科技创新部】接下来发展顺利，请一定让鹿老弟把更多科技分公司的部门管起来，科技分公司现在是真的缺鹿老弟这样的领导人才。”

    震惊了，说好的狗脑子都打出来了呢？

    这是什么兄友弟恭的剧本？

    两人这一波商业互吹，还顺便把白宇也吹了一通，彻底把在场其他人整不会了。

    蔡秘书被刘总将近两百斤的体重压在身上，半条命差点丢了。

    这个时候才手脚并用爬起来，听完两人的话脑子里只有一个大写的服字。

    杨总毕竟在公司工作了十几年，几经沉浮，拍马屁有水平不奇怪。

    鹿阳一个二十出头的小年轻，怎么说起瞎话来脸都不带红的？

    最最关键的是，他在网上狂踩杨总，上门打脸，

    居然几十分钟以后，能让杨总和他称兄道弟，商业互吹？

    这到底踏马怎么做到的？

    “老板，50年的六粮液。现在去101楼酒店餐厅吗？”

    杨万年的秘书刘维走出门，身后跟着王明耀。

    杨万年看看白宇和刘传恒：

    “我和鹿老弟约好了，白总，老刘，要不要一起？50年的六粮液哦！”

    刘传恒摸着自己弥勒佛般突出的大肚子：

    “不去了，不去了，你们没真打起来就行。我现在一身毛病，高血压，高嘌呤，再喝酒要被老婆骂。”

    蔡秘书咳嗽两声：

    “白总，夫人已经在家准备好了晚餐，您的女儿也在家等您。”

    白宇咽了一口唾沫：

    “恩，恩，我和家人约好了。你们去吧，老杨你多带带小鹿。”

    几人一起来到电梯间，互相告别。

    一半坐电梯向上，去酒店顶层餐厅。

    一半坐电梯向下，各自回家。

    白宇，蔡志新，刘传恒看着楼层指示灯上的数字不停变小。

    刘传恒感叹：

    “白总，刚才老杨胡说八道了一堆，有一句话倒是真的没说错。”

    白宇沉浸在自己的思绪中，随口回答：

    “哦？哪一句？”

    “您的眼光是真棒啊！这个叫鹿阳小伙子了不得。”

    “哈哈哈，只会说几句俏皮话而已，嘴皮子利索可算不了什么人才。”

    刘传恒摸着自己的大肚子，意味深长地说：

    “能让老杨这么好说话的主管，二十年了，我还是第一次见到。”

    “叮咚。”

    电梯到了一楼。

    刘传恒拍拍蔡秘书的肩膀，又对白宇点点头走出了电梯。

    电梯继续下行，白宇一言不发，

    直到电梯再次停下，两人从电梯走出进入车库，

    白宇才开口：

    “小蔡，你觉得呢？”

    蔡志新谨慎地回答：

    “我觉得鹿主管今天的行为非常让人震惊。”

    “是啊，真是处处出人意料。我刚才以为过去会看到一个被打成熊猫眼，哭着鼻子的小年轻呢。”

    “不止今晚，今天中午他选择挑选杨总的办公室开始，就让我瞠目结舌了。”

    “昨天晚上他的见识让我吃惊，今天中午他的勇气让我吃惊，刚才他的手腕让我吃惊。”

    “老板，我觉得杨总和刘总说的没错，您的确实有伯乐的眼光。”

    “你就不要拍马屁了。”

    白宇在钱志新的手掌保护下进了宾利后座，

    “不过，他的出现，说不定真是集团的一个转机。”

    “老板，需要我处理一下公司员工群聊里那些关于杨总的流言吗？”

    钱志新关上门前问。

    “不用了，随他去吧。”

    夜里，11：12。

    深港城旧城区，一个明显已经有些年头的小区内，

    六层高的平房墙面上爬满了青苔，显得有些陈旧。

    三楼的卧室里，芸甄躺在床上，手里的手机滴滴滴响个不停。

    Zzzzzzzzzzzzzzzz：“你敢相信吗？刚才我看见鹿阳和杨总有说有笑地一起在101楼海景餐厅吃饭！”

    Cathy：“真的震惊了，我也看到了。”

    Jim Chow：“怎么可能，下午你们不是还说鹿阳带着个小喽啰去杨总办公室挑衅，肯定要被杨总整死吗？”

    人生浪费指南：“楼上的，千真万确，真的服了，杨总叫他鹿老弟。”

    Zzzzzzzzzzzzzzzz：“鹿主管难道会魔法，太牛了吧？”

    Jim Chow：“我如果是杨总，被他爆出这么丢人的料，今天不把他搞得离职就不姓杨。”

    Zzzzzzzzzzzzzzzz：“黄豆汗水.JPG”

    Zzzzzzzzzzzzzzzz：“你本来就姓周。”

    Jim Chow：“柠檬.JPG”

    Jim Chow：“摊牌了。”

    Jim Chow：“我就是希望杨总叫我一声周老弟。”

    Dana：“我个人宣布，鹿主管已经是我的偶像。我已经给他发邮件投简历了。”

    Dana：“明天还要送打印版到8814去。”

    乌拉乌拉：“楼上的，明天在88楼电梯间碰头，一起上！”

    乌拉乌拉：“张飞：dddd带带弟弟.JPG”

    芸甄实在看不下去这些人的舔狗嘴脸，在输入框里输入：

    躺平的咸鱼：“我觉得那个【高科技创新部】也就那样，鹿阳更加是个自大狂，待在自己部门不好吗？”

    云帆贝克汉：“楼上的说好了，你千万不要投简历。”

    Jim Chow：“楼上的说好了，你千万不要投简历。”

    Dana：“楼上的说好了，你千万不要投简历。”

    芸甄气得在枕头上狠狠锤了几拳。

