    第1030章他容易膨胀

    转眼就到了除夕夜。

    一家人从下午就开始为年夜饭做着努力，就连平时端着手机沉迷游戏的苏嘉煜都被强制性的喊过来帮忙，做了满满一桌子的菜。

    晚上，总台的晚会准时的直播，他们一边的吃着饭，一边的看着今年的晚会，苏夏被工作人员提前的通知了自己录制的小视频会作为彩蛋在哪一个小品中播出，这算是总台的导演组给大家的一个惊喜，果不其然的，别说网友们了，就连苏爸苏妈看到时都震惊了。

    这一段也毫无疑问的上了热搜。

    晚会上没有她，但是她又无处不在，被网友们调侃着。

    苏夏笑吟吟的和苏妈说着话，然后低头拿出了手机，打开和陆景尧的聊天页面打着字，满目的柔光。

    万家灯火，其乐融融。

    在另一边的陆家老宅里，同样是一张桌子围满了人。

    陆老爷子坐在主位，其他的人依次坐开，吃着吃着饭，陆舒桐激动的指着电视：“窝草那是我家宝贝吗？窝草还真的是她，她今年没参加竟然还录制了个视频！”

    顿时，所有人的目光都齐刷刷的抬起来，落在了她的身上。

    陆辰伸手在她的脑袋上拍了一巴掌：“文明用语，请你注意。”

    “...”陆舒桐摸了摸自己的头，瘪着嘴算是认栽了。

    开心到露出原型了。

    陆景尧的目光一直都落在电视上面，直到苏夏拍的那一段小视频结束，他才缓缓的收回了视线，看着小姑娘给自己发来的微信，眉眼间柔和的不成样子。

    孟容继续的说着刚刚被陆舒桐打断的话：“夏夏不能吃辣，不能吃海鲜河鲜是吧，那她爸爸妈妈和弟弟喜欢吃什么？”

    陆景尧道：“我问一下她。”

    陆父紧接着开口：“她爸爸喜欢喝什么茶叶，你也问问，我等会让人去买。”

    孟容：“要不我再送点夏夏她妈妈点东西吧，送什么好，你们帮我想想。”

    陆辰听了不由得乐了：“你们好紧张啊，就是见个面，我几天之前都在听你们在念叨这件事情了，怎么，还怕我嫂子爸妈不同意啊。”

    “不是，”孟容道，“毕竟第一次见面，咱们得给人家留好印象，让人家感觉到咱们是很尊重他们的，同时也是很喜欢夏夏也会这样做，你个小孩，你懂什么。”

    陆老爷子认同的点头：“这样好，能教出夏夏这么好的孩子，那说明人家本身的家风就很好，他们从别的城市千里迢迢的来帝都，来咱们家，这一点事情是必须要做的。”

    陆辰喔了一声：“那等我带我未来女朋友的家里人来这里的时候，你们也得平等对待。”

    陆老爷子道：“那也得看人。”

    他继续的开口：“看看你带回来的是不是个好孩子。”

    陆辰感觉到了严重的不平等：“那之前我嫂子第一次来咱们的时候，你们也不知道她是什么样的人啊，不还是紧张的准备东西，妹妹，你说对吧！”

    陆舒桐似笑非笑：“我家宝贝一看就是个好孩子，对个屁啊对。”

    于是头上又挨了一下，陆辰淡定的收回了手：“注意文明。”

    “...”陆舒桐握起了拳，咬牙切齿的。

    深夜，在阵阵的鞭炮声之中，新的一年来临。

    一大早，苏夏就醒了，她洗漱了一下走出了卧室，就看到了餐桌上面摆放着的还在冒着热气的早餐，苏妈擦着手从厨房里走了出来，看着她道：“正好刚做好饭，快来趁热吃。”

    她往其他的两个房间走去：“我去把你爸和煜煜叫起来，今天咱们不能迟到，顺便的再买点东西过去。”

    苏夏坐在了餐桌边，乖乖的应了声：“好。”

    没多久，苏嘉煜就揉着眼睛出来了，苏夏吃完了就回房间化了个淡妆，找了件很乖巧的白色大衣穿上，出来时被苏妈又轰回去了。

    “天那么冷，去换件羽绒服。”

    苏夏：“...”

    她听话的换了件外套，苏嘉煜早就准备好在等她了：“姐，你穿秋裤了吗？”

    “没有，这辈子都不可能穿秋裤。”

    苏嘉煜点点头：“很好，我也没穿，等会妈问起来，我找到靠山了。”

    于是两姐弟都被轰回去穿秋裤了。

    片刻，苏妈看了看他们两个，终于满意了。

    他们先去商场买了点东西，然后就开车往陆家老宅赶了过去。

    开了约有半个小时，远远地就瞧见了陆家宏伟的屹立在视线之中，车子稳稳的在门前停下，下了车后提着后备箱的东西，刚刚准备往里面走，就看到了一个身影飞快的跑了过来，欢呼雀跃的老远就能听到她的声音。

    “宝贝！”

    苏妈满脸的疑惑，苏夏在旁边低声的道：“陆景尧叔叔家的孩子，一个男孩一个女孩，她叫陆舒桐，是我的粉丝。”

    苏妈了然的点了点头，陆舒桐跑过来笑吟吟的，嘴巴极甜：“叔叔阿姨好！我叫陆舒桐，你们叫我桐桐就好啦，我来帮你们提吧。”

    “不用不用，这些东西也不重，”苏妈赶忙的道。

    在她的身后，紧接着走出来了陆景尧和陆辰，他们两个来了，那提东西就没她的事了，陆舒桐的目光一扫，就落在了站在最后的苏嘉煜的身上。

    她一愣，然后惊讶的往苏夏的身边靠了靠：“我去，宝贝那是你的弟弟吗？和你长得有点像，好帅啊，这孩子潜力股啊，长大之后一定更帅！”

    苏夏摆摆手：“你别夸他，他容易膨胀。”

    陆舒桐见到帅的人就控制不住自己，她笑眯眯的走了过去，满脸的和善的笑容。

    “弟弟，我来帮你提东西吧？”

    她拍了拍自己的小胸脯：“我和你姐姐的关系可好了，你也喊我姐姐就行了。”

    苏嘉煜往后退了一步：“不用了，这点东西我自己能提。”

    “哎呦你和我客气什么！”

    陆舒桐一把就把他手里的东西给夺了过来：“别和我客气。”

    苏嘉煜：“...”

    这人好自来熟啊。

    苏夏一家手里都没东西了，全让那三个人给提着了，苏妈难免的有点紧张，紧紧的跟在苏夏的身边。

    (本章完)

