
　　辞别了浪翻云之后，夜未明立刻给三个小伙伴各自布置了任务。

　　小桥和蓦染身为古墓派弟子，更容易介入到神雕主线剧情之中，夜未明给她们两个安排的任务，是找到绝情谷的所在。

　　至于电竞选手出身的藏星羽，在《侠义永恒》里也有着不少以前的同行还有着联系。这些人，在很多事情上都要做的比大多数普通玩家更加专业得多。为了将这一资源有效的利用起来，夜未明便让他负责去尽可能多的收购断肠草。

　　根据殷不亏的攻略描述，断肠草不但可以化解情花之毒，更是炼制绝情丹的主材料。

　　原著的描述中，杨过便是每日服用断肠草，再配合他五绝层次的雄厚内力，双管齐下之下，将情花之毒化解掉的。

　　但那显然是一个十分漫长而痛苦的过程。

　　当然，不论是事不关己的夜未明，还是作为当事人的浪翻云，都不会关心这个过程是否痛苦。但此刻大劫当前，光是“漫长”这两个字，对于他们来说，便是不可以接受的。

　　夜未明让藏星羽现在就去收集断肠草，其实自然也不是让浪翻云直接服用断肠草解毒，而只是为了有备无患而已。

　　甚至在他的预料之中，如果能收到就不错了！

　　在打发走了三个小伙伴之后，夜未明自己也返回了一趟神捕司，将案情的进展与黄首尊交代一遍之后，又安排人手专门打探绝情谷与断肠草的消息。

　　之后便干脆在神捕司分配给他的那间公寓之中，整理起了之前与金轮法王、年怜丹等人一战中得到的各种收获。

　　通过与浪翻云的一番交流，夜未明清楚的意识到这一次面对的危险与险阻到底有多么的巨大！

　　为了将这一次交手的胜率提升到最大程度，他自然是要在行动之前，尽可能的将自身的实力提升到目前可以达到的极致。

　　只有这样，才不会在事到临头的时候，因为准备不足而功败垂成！

　　得到了浪翻云的亲口提点，夜未明哪还认识不到《日照晴空》这门看起来并没有什么特别的心法，会对自己的成长有着至关重要的帮助？

　　更何况玩家学习心法的数量本身并没有限制，只是能够产生效果的，就只有装备在心法栏中的两个而已。

　　夜未明因为对目前的《岱宗如何》和《乾坤大挪移》十分满意，这才没有急着学习《日照晴空》，现在浪翻云已经亲口提点了，自然是先学了再说！

　　正所谓不看不知道，在翻开秘籍之后，夜未明立刻便发现了这门《日照晴空》心法的不同寻常之处。

　　原来，这门心法正如简介之中所言，是一门由内而外，提升修炼者洞察、感知能力的功法，可以让人在修炼之后，对周遭一切事物的感知，达到一个匪夷所思的地步。

　　当然，若是按照《侠义永恒》这个游戏里的设定，还必须要将其装备在心法栏里面，才能体现出具体的效果。

　　不过隐约间，夜未明已经发现了这门心法，与他之前在“风云秘境”之中得到的《冰心诀》有着很高的重合度与互补性，他甚至有所预感，等他将这两门功法全部修炼到圆满境界之后，应该可以做到彼此之间的融合，使之变成为一门更加强大的功法！

　　心里面生出这样的感悟，夜未明竟不自由自主的沉浸其中。

　　片刻之后……

　　叮！你通过精心研读《日照晴空》秘籍，成功领悟了绝学心法“日照晴空”，并获得“日照晴空”熟练度10万点。

　　夜未明这一次并没有任何的犹豫，之前准备留着升级的《惊天九剑》的修为点数，直接将这门心法，一口气提升到了第10级的圆满境界。

　　日照晴空（绝学）

　　中原武林中的顶尖强者，黑榜第一高手“覆雨剑”浪翻云独门心法。心如烈日，照耀万物，晴空之下，一切阴霾皆无所遁形！

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　感知能力增幅＋220%（＋40%），反应属性增幅＋50%（＋10%）！

　　特殊效果：阳光普照

　　阳光普照：在感知范围之内，任何一点细微的变化，以及一闪即逝的细节，都无法逃过你的感知。

　　……

　　不得不说，这门《日照晴空》心法的威力，绝对不在《冰心诀》之下，甚至对于战斗的增幅方面，还要犹有过之。

　　就在夜未明准备将它装备起来，感受一下具体的变化的时候，又是一声预料之中的系统提示，在他的耳边响起：

　　叮！根据你在修炼时所得之感悟，你的绝学心法《冰心诀》与绝学心法《日照晴空》彼此之间有着颇多的共通互补之处，可以通过消耗1亿的修为点数，将其融合为一。

　　请问是否消耗修为点数进行融合？

　　是/否

　　由于这其中的许多关联，都是在你修炼《日照晴空》时，福至心灵所得，这种感悟若是不能在第一时间牢牢把握，便不可以持久。

　　错过了这次机会，你必须要等到下一次产生与之相关的顿悟才行！

　　……

　　这不是在逼着我选择“是”吗？

　　不然的话，天知道他下一次进入顿悟是什么时候的事情。而且，即便顿悟，悟到的东西也未必就与这两门心法有关。

　　为了不让这个融合心法的绝佳机会从眼前溜走，甚至一去不复返。夜未明除了还能怎么办呢？

　　无奈之下，夜未明又看了一眼技能界面只剩下一个小目标出头的修为点数，夜未明在心里暗自吐槽的同时，还是乖乖的选了“是”。天籁小说网

　　叮！融合开始……

　　叮！融合成功！

　　叮！你的绝学心法《冰心诀》与绝学心法《日照晴空》已经融合完毕，全新的心法属性可以自行在技能栏中进行查看。

　　叮！请为新技能命名！

　　……

　　未命名心法（绝学）

　　融合了《冰心诀》与《日照晴空》两门绝学心法的优点于一身，内在可以保护自身在任何情况下的绝对冷静，对外则可以对周遭的一切事物观察入微。

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　感知能力增幅＋275%（＋50%）！

　　对自身真气的控制力＋110%（＋20%）！

　　反应属性增幅＋50%（＋10%）！

　　对迷惑心神类功法、阵法、药物、环境等负面因素抵抗力提升110%（＋20%）！

　　特殊效果：心若冰清、阳光普照

　　心若冰清：在心中默念《冰心诀》可以屏蔽一切外在迷惑手段亦或是其他因素对心智的干扰，保证绝对的冷静。

　　阳光普照：在感知范围之内，任何一点细微的变化，以及一闪即逝的细节，都无法逃过你的感知。

　　……

　　又是一次堪称完美的技能融合！

　　对于这两门心法融合之后的效果，夜未明感觉还是很满意的。虽然在融合过程中，就感知能力方面的增强出现了一些折损，并没有达到两个技能叠加起来的数值。

　　不过他也知道，那便是两门心法之中，原本就有这一定的重合度，在融合之后，自然不可能做到丝毫无损。

　　而其他的方面，这次的融合效果还是十分完美的。

　　夜未明对此表示十分的满意！

　　至于说这两门绝学心法融合之后，其品阶依旧还只是“绝学”而没有达到“盖世”的层次，夜未明却是半点也没有感觉到意外。

　　毕竟，对于一门技能来说，最重要的是属性！

　　品阶神马的，不过就是一个系统给出来的评价而已。那种不会对技能的实际效果造成任何影响的东西，很重要？

　　更何况，他的《乾坤大挪移》也不过就是一门绝学而已。他这融合之后的全新心法属性虽强，但在夜未明看来，也未必就比得上他的乾坤大挪移。

　　所以，依旧保持着“绝学”的品阶不变才是正理，若是忽然变成了盖世神功，他反倒会觉得奇怪。

　　如果非要说有什么美中不足之处的话，夜未明感觉，大概是他在阅读《日照晴空》秘籍的时候，除了感觉它与《冰心诀》十分契合之外，貌似与《岱宗如何》与《弈博术》之间，也有着某种关联，只是其中的关联太过于隐晦，就好像两个三截断剑中的头尾两块，中间还缺少了一些至关重要的连接部位。

　　原本，夜未明以为在他将《日照晴空》提升到第10级的圆满境界之后，至少可以得到一些与中间缺少的拼图先关的线索。

　　结果并没有……

　　并没有急于给这门心法命名，夜未明先是将其装备在任务栏中，替换掉了陪伴他许久的《岱宗如何》。

　　随着全新的心法被装备上之后，夜未明立刻便感觉自己的头脑变得比之前请清晰了许多，而且周遭的一切事物，在他的眼里也都变得与之前不一样了。

　　很多他之前即便看到，也不会去在意的细微之处，都会变得过目不忘。

　　更主要的是，就只是这样静静的站在原地，即便是身后墙角处一只苍蝇在用爪子挠头的动作，也反映到了他的脑海之中。

　　画面质清晰，仿佛亲眼所见！

　　在这一刻，夜未明忽然生出来一种错觉。就仿佛从他将这门心法装备上的那一刻开始，世间的一切，便再没有什么隐秘可言。

　　果然是日照之下，一切阴霾皆无所遁形！

　　不得不说，这种一切尽在掌握之中的感觉，实在是太美妙了。此刻他的心头，甚至生出了一种“我命由我不由天”的豪情！

　　这门《日照晴空》的心法，果然可以让自己的实力再进一步。

　　浪翻云诚不欺我！

　　默默的感受着全新心法给自己带来的巨大变化，夜未明不由想起了一首能够流传千古的禅诗。

　　菩提本无树，明镜亦非台。

　　本来无一物，何处惹尘埃！

　　夜未明感觉，用这首看破世间一切禅诗，来形容自己这门全新的心法，却是再合适不过了。

　　既然如此的话……

　　夜未明嘴角微微挂起一丝笑意，终于为这门心法想好了一个适合它的名字——冰心无垢！

　　叮！心法命名成功，你的全新绝学心法从今以后，将正式被命名为《冰心无垢》！

　　完成了全新心法的命名之后，夜未明又将这次收获的其他东西整理了一遍，心得秘籍该读的读，该留的留，那些用不到的装备也是分成了两份，其中一部分直接丢进首席装备店，另一部分则是飞鸽发给三月，委托她帮忙拿去拍卖行里寄卖。

　　而夜未明自己，则是立刻来到神捕司的资料库，查找与绝情谷有关的卷宗。

　　然而，结果却并不能让人满意。

　　绝情谷完全就是一个与世隔绝的隐藏势力，几乎从来都没有在江湖上走动过。谷内之人虽然做不到真正的与世隔绝，但也从来都没有参与过任何的江湖纷争。

　　所以，不论是神捕司还是朝廷的其他情报部门，都没有任何与之相关的任何记载。

　　毕竟，古代并没有那么完善的户籍制度，一个势力如果想要藏起来不被人发现的话，还是很容易做到的。

　　只要他们足够低调就行。

　　就这样，从午后一直折腾到深夜，夜未明这边的调查也没有任何的进展。而小桥、蓦染和藏星羽那边，也没有任何的好消息传回。

　　眼看着夜色渐深，夜未明当即便亲自下厨做了几个小菜，招呼三个忙碌了大半天的小伙伴一起坐下来吃顿夜宵，顺便交流一下各自工作的近战情况。

　　然而，结果却是另外三个人的工作也都和他一样，毫无进展！

　　首先是小桥：“事实上，虽然神雕侠侣的主线剧情一直在有条不紊的先前推进，但小龙女这个古墓派掌门人的本体，其实一直都留在古墓坐镇的，从来都没有离开过。可是在分身归来之前，她的本体对于分身的去向也同样一无所知。”

　　“我凭着之前在英雄大会上打出来的交情，到襄阳城里去调查，结果郭靖和黄蓉也都说小龙女已经离开大胜关有一段时日了，他们也不知道她现在在哪里。”

　　“至于绝情谷，就更没有任何线索了。”

　　跟着，另一边的藏星羽也说道：“我有几个在游戏里做材料商人的朋友，原本手头上的确有着几株断肠草，不过前段时间有人用高出市场价数倍的价格收购，他们把握机会，都一并出手了。”

　　“加上断肠草本身不但稀有，而且用途十分有限，不能用来救人的话，光是作为毒药，简直有着太多的替代品，因为玩家得到之后，会将其留存的可能性本就极少。”

　　“仅有的一些，也已经被我们的对头捷足先登，全部都收走了。”

　　“而现在，不论是玩家商人手里，还是系统的药铺和拍卖行中，都找不到哪怕一株的断肠草了。我为此不但跑遍了各大城市的系统店铺，甚至还在世界频道里喊了半天高价收购。但结果……”

　　说着摊了摊手，其结果自然不言而喻。

　　眼看着三个小伙伴都一副垂头丧气，仿佛斗败公鸡一般的模样，夜未明却是笑呵呵的招呼这他们继续吃菜。

　　跟着，自己却是叹了一口气，略有些无奈的说：“虽然很不想，但现在看来，还是要去和夜叉谈一谈条件了。”

　　“夜叉？”

　　听夜未明提到这个名字，小桥禁不住眉头一皱，显然她对于那个妖艳的女子并没有任何的好感。

　　而藏星羽则是无奈的叹了一口气：“虽然这么说有些丧气，但以对方这种滴水不漏的布局风格，我真有点担心，夜叉手里掌握的信息，也同样十分有限。”

　　“我的意见却是与你恰恰相反。”夜未明平静的笑了笑道：“她知道的东西或许并不会太多，但却绝对可以帮我们打破目前这种线索全无的尴尬局面了。”

　　“甚至，还可能给我们一些意外的惊喜也说不定呢。”

　　闻言，藏星羽不禁感觉有些好奇的问道：“你这么一说，我倒是真有点好奇了。是什么让你对她有着这么大的信心？”

　　夜未明却是不答反问道：“你们可还记得，我之前让白展基把夜叉押去天牢之前，她对我说过的话吗？”

　　事情就发生在今天，三个小伙伴有岂会这么快忘记？

　　一时间，三个人的脑海中，都禁不住浮现出了当时的场景，蓦然妹子更是在第一时间高举右手，跟着便学着夜叉当时的神态，高声叫嚣道：“你别拽了，给我放开！老娘有脚，自己会走！”

　　闻言，夜未明却是禁不住老脸一黑：“前面一句。”

　　蓦染知道自己闹了乌龙，只好吐了吐舌头来掩饰尴尬，样子倒是颇为可爱。而一旁的小桥则是皱眉说道：“之前一句？我记得夜叉亲口承认她就是毒药，还是那种断肠腐骨的剧毒。还让你哪天需要找她那样的毒药，可以去直接找她！”

　　“没错！”夜未明轻轻一笑，跟着说道：“她口中所说断肠腐骨的毒药，我之前还没觉得什么，时候回想一下，说得不就是断肠草吗？”

　　“而且，他既然知道我要找断肠草，恐怕自然也知道情花之毒。”

　　“所以……”夜未明说到一半，立刻招呼着三个小伙伴：“大家抓紧垫吧一口，吃完之后，我要夜审夜叉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1336章 心法融合，冰心无垢！免费阅读。https://xs.23sk.com 