    第360章360柿子捡软的捏

    一旁的程正德说:“这事儿我们会调查，要是真如巧巧所说，那我们会处分刘寡妇的。”

    顿了顿，程正德又道:“不过话说回来，刘寡妇和王文那事儿，是你告发的不？”

    “是我。”杨大承认了，说:“我就是气不过那婆娘把孩子打了，然后王文那老不死的又给她签字，就想让他们受点教训，没想到他们会这么惨的。”

    “你呀你……”程正德一脸责怪的看着杨大说:“那刘寡妇能这么轻易就把孩子打了，显然不是诚心跟你过日子的，偏偏你还为了这事儿报复。”

    “再说就刘寡妇那样的，你咋就知道孩子是你的而不是别人的？”

    “而且你又不是没孩子，你大儿子都十二了，再过几年就能娶亲了，你差不多就当爷爷了，闹出这事儿，你也不嫌害臊。”

    杨大被程正德说的低着头，一副无地自容的样儿。

    杨巧巧在一旁冷的瑟瑟发抖，程正德见状才住了口，让杨大赶紧带着杨巧巧回家换衣裳去。

    “这天儿冷得，回家记得煮碗姜汤给孩子灌下去，不然生病又得花不少钱。”这杨大家也不富裕，程正德就这么叮嘱道。

    “诶，我晓得啦！”杨大应道，才带着闺女回去的。

    杨大走后，程正德看着也湿漉漉的程黎，问:“这鱼还捉不捉？”

    程黎说:“捉的。”

    程正德道:“那你这身咋办？”

    程黎说:“反正都湿了，那就抓完回家换去。”

    程正德就不说什么了，带着程黎去抓鱼。

    抓好鱼回到家，林楠看见程黎一身湿透，问道:“你掉鱼塘里去了？”

    程黎说:“没，是有人掉鱼塘，我去救人没忙上脱衣服。”

    林楠问:“谁掉鱼塘了？”

    问着，手也没闲着，给程黎烧了热水来让他洗澡换衣服。

    程黎洗了个澡，换好衣服，才把杨巧巧落水的事情跟林楠说了。

    林楠听完，说:“那刘寡妇简直丧心病狂了，又不是杨巧巧惹她，她欺负人家一个孩子。”

    程黎说:“我猜她大概是想报复杨大，不过她对付不了杨大，就找了杨家比较势弱的杨巧巧了。”

    林楠说:“我猜也是，所以她这种人才更让人看不起，有本事谁惹她她找谁去，干嘛柿子捡软的捏……”

    “哇哇哇……”

    两人正说着，院子外突然传来一阵小孩的哭声。

    “好像是小安的声音……”

    两人出去，便见夏平牵着哭得伤心的夏安进了院子，而夏平此时满脸的血。

    “这是怎么了？”林楠赶紧给夏安检查，所幸只是流鼻血，不过这可不是普通才流的，是受到撞击造成的流鼻血。

    林楠问夏平:“你弟这是磕哪儿了？”

    夏平说:“我弟不是磕的，是让人打的。”

    “让人打的，谁打的？”程黎沉着脸问。

    夏平气愤的说:“是刘寡妇家的养女刘小丽。”

    刘寡妇的养女刘小丽，不就是刘美的女儿，上次刘美和前公社领导合起伙来算计林楠，让林楠摆了一道，先下手为强去告了两人，然后刘美被跟着那公社领导下放去了，只剩下个女儿刘小丽在刘寡妇家，刘寡妇见刘小丽还算听话，想着干她这一行，以后估计也不会有孩子，就收养了刘小丽，准备养大了，将来也好给她养老。

    不过大家一向进水不犯河水的，夏安咋会被那小姑娘打的？

    (本章完)

