
　　回到家的宇文化及心情一片大好！

　　杨广这道圣旨一下，以杨林的性格必会出关迎敌。

　　到时就算杨林胜了，也必将损兵折将！

　　若那杨林能直接死在战场上，那就再好不过了！

　　但一想到自己的爱子宇文成都也在东岭关，宇文化及又不禁皱起眉头。

　　“这个逆子，真不让老夫省心。”

　　待回到相府后，其手下心腹司马戬立即上前禀报道：“老爷，鸿胪寺少卿特来拜访您。先正在您的房内等候。”

　　鸿胪寺少卿，便是指宇文化及的弟弟，宇文士及。

　　一听是这小子来拜访自己，宇文化及竟感到一丝惊讶。

　　自家这弟弟自诩什么朝中清流，自打搬出府中后边很少来拜访自己这个哥哥。

　　“他没说找本相什么事？”

　　司马戬摇了摇头，表示自己并不清楚。

　　待来到书房见到自家弟弟后，宇文化及便没好气道：“这不是鸿胪寺少卿嘛，还真是稀客呀。”

　　这鸿胪寺少卿，是古代中央职能部门鸿胪寺之副主官，主要掌管朝会仪节等事宜。

　　面对自家大哥的阴阳怪气，宇文士及面无表情。

　　宇文化及见状，便收起调侃的语气道：“你小子最近怎么有空跑我这来了？”

　　宇文士及闻言，淡淡开口道：“小弟一直很有空。每日都会与三五好友游山玩水、吟诗作赋。”

　　宇文化及闻言，冷哼一声道：“你身为朝廷命官，终日不干正事，只知游山玩水，这成何体统？！”

　　宇文士及一听，不禁笑道：“不干正事？如今圣上终日沉溺在温柔乡里醉生梦死，小弟我就算想干些正事，也不能如愿啊。”

　　宇文化及一听，又是一声冷哼道：“你今日找我，就是为了发牢骚？”

　　宇文士及缓缓起身，看向宇文化及道：“大哥，城中传来的消息，你都知道了吧。”

　　“当然，如今那些谣言传得满天飞，我想不知道都难。你提这个作甚？”

　　宇文士及沉默片刻，随后开口道：“之前圣上招你入宫，商讨的便是此事吧。不知大哥你如何答复？”

　　宇文化及也不藏着掖着，直接将自己向杨广提议下圣旨一事说了出来。

　　宇文士及听后，顿时大怒道：“大哥！你，你！如今天下已到这般田地，你为何还要想方设法谋害能臣？！”

　　“混账！你这叫什么话！”

　　宇文士及摇摇头，有些悲怆道：“想我宇文一族，亦曾是朝中栋梁！为何，为何会出了大哥你这样的奸臣？！”

　　此话一出，宇文化及的脸色瞬间冷了下来！

　　“你，你竟敢指责你大哥我！”

　　面对宇文化及的怒吼，宇文士及依旧面不改色道：“大哥，如今你以为当朝丞相！可谓一人之下万人之上！理当克己奉公、匡扶天下！可是，可是你这些年都干了些什么？！”

　　说到此处，宇文士及不禁叹息一声。

　　“原本我大隋何其强盛？！国泰民安、四夷宾服！这才过了几年啊！就变成了这副模样！大哥，你做的这些个恶事，使国家沦落至此，到底是为什么？！”

　　宇文化及怒不可遏道：“为了什么？当然是为了重塑我宇文家的荣光！”

　　一听这话，宇文士及猛地一愣！以他的才智，很快便明白了什么！

　　宇文化及也意识到自己说的太多了，于是立即摆摆手道：“好了！本相还有政务处理，没时间陪你在这斗嘴！赶快滚回你的府中去！”

　　宇文士及闻言，想要开口说些什么。但……他最后还是无奈的摇了摇头，什么都没说出口。

　　他了解自家大哥的性子，但凡其认定的目标，即使是不择手段也要达到！

　　待宇文士及快要走出书房时，他又忍不住扭头提醒道：“人心不足蛇吞象。大哥你虽智谋过人，但并无统御天下之能。望你好自为之……”

　　“够了！再让我听到这种话，休怪本相不念及兄弟之情！”

　　宇文士及一声长叹，随后便快步离去。

　　待其走后，宇文化及突然猛得一拍桌案！

　　“忘恩负义的东西！若非父亲临终前让我好好照顾你，你能今日的高官厚禄？！”

　　屋外的司马戬闻言，赶忙进来为宇文化及顺顺气。

　　“老爷您消消气，少卿大人他……也是担心您的安危。”

　　宇文化及点点头，口中喃喃自语道：“士及、成都……虽现你们在不认同老夫的所作所为，但当老夫君临天下的那一刻，你们便会明白，老夫今天所做的一切都是对的！”

　　随后，他又向司马戬交待了几件要事，便让其退下了。

　　………

　　东岭关外，盟军帅帐中。

　　盟主罗勇正看着前线发来的战报。

　　经过一段时间的连番攻打后，罗勇觉得的效果已经达到了。

　　而就在前天晚上，从扬州送来了一封锦衣卫的紧急密信！

　　信上告知，暴君杨广已信了城中谣言，并且还下了圣旨直达东岭关！

　　得知此事后，罗勇立即命令前线大军撤回休整，准备即将到来的决战时刻！

　　就这样，原本交战中的东岭关前，瞬间恢复了宁静。

　　就这样，又是数日过去。这段时间内，盟军再未出兵攻打过东岭关。

　　但关中的杨林等人依旧不敢大意！

　　“我说天子，都这么长时间了，什么时候才能让我上场打仗啊？我都快闷死了！”

　　帅帐内，“赵王”李元霸不停的抱怨着。

　　自从双方开战以来，罗勇便让李元霸、裴元庆、伍云召等人默默呆在营中养精蓄锐。

　　虽然裴元庆等人很快便明白了罗勇的意图，但对于这个三岁智商的李元霸来说，却是把他急坏了！

　　这李元霸本就好勇斗狠，如今让他整日整夜呆在营中不许打仗，简直比不让他吃饭还难受！

　　好在有李世民这个亲哥哥在旁安抚，才没使得李元霸头脑一热冲杀出去。

　　如今见李元霸又开始抱怨，罗勇便开口笑道：“赵王别急。过不了几日，朕便让你好好的打上一场！”

　　一听这话，李元霸顿时间欣喜若狂道：“真的？！天子你可别骗我呀！”

　　罗勇笑着点点头道：“朕怎么可能骗你呢。若是朕骗了宁静，那到时朕便亲自下场再与你打一场！这样如何？”

　　“好好好！就这么说定了！”

　　………

　　东岭关议事堂内，“靠山王”杨林、“天宝将军”宇文成都，以及守将杨义臣相对而坐。

　　三人一边看着地形图，一边讨论关外情况。

　　宇文成都疑惑道：“怪了，先前那帮反贼轮番攻关毫不停歇。怎么突然间就撤军了？”

　　杨林笑道：“这便是罗勇的疲敌之计。若本王所料不错，他很快便会率领大军全力攻打东岭关！宇文将军，这些时日一定要严加防范城关各处，千万不能有丝毫的疏忽大意！”

　　宇文成都抱拳道：“王爷放心！有末将在，定不让那帮反贼攻入关内！”

　　杨义臣依旧只是笑笑不说话。

　　说话间，一名侍卫突然跑来禀报，说是杨广的圣旨已到门口！

　　杨林三人闻言，连忙起身出门相迎！

　　此次来送圣旨的，乃是杨广的贴身太监，大总管张恒！

　　而随之一同前来的，还有宇文化及的心腹，司马戬。

　　见到司马戬也在，宇文成都顿时有种不好的预感。

　　但如今听旨要紧，他也只得先不去理会司马戬。

　　待三人都到后，张恒便开始宣读圣旨。

　　“奉天承运，皇帝诏曰……”

　　说完一些鼓励的废话后，接下来便进入了正题。

　　“……今贼势已弱，皇叔当立即发兵剿灭群寇！望皇叔谨遵朕意，莫要犹豫不决。钦此！”

　　杨林听后心中大惊！

　　圣上是怎么回事？！自己先前明明已在写给他的战报中说过，反贼现在不过是在用疲兵之计，需等待数月才能率军出关！

　　可圣上他，为何会突然催促他们现在就出关？！

　　莫非……

　　想到此处，杨林似乎明白了。

　　这时，对面的司马戬突然催促道：“王爷。还王爷请您，接旨！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话听上去客客气气，但不知为何，杨林竟感到了一丝杀气！

　　最终，杨林还是无奈得接下了圣旨。

　　见此情景，张恒很是满意，同时心中也是松了口气。

　　而司马戬，则朝身前的宇文成都点了点头。

　　“来人，找几处上房，先请总管大人他们先下去歇息。”

　　待送走张恒等人后，杨林顿时气的怒目咬牙道：“可恨！可恨！本王千算万算，最终还是棋差一招！圣上突然送来这道圣旨，定是那帮瓦岗反贼在背后搞鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第494章：圣旨到免费阅读。https://xs.23sk.com 