    “现在是关心这个的时候嘛！”老王心态十分崩坏，“我敲，厉蕾丝你怎么涨那么多？小币崽子又坑我了？它明明提示过具体能增加多少数值和原来的身体素质一点关系没有！说什么人的命天注定拼脸的！你们不对劲！我姐受不了啊啊！”

    “不一样的，”李沧嫌弃道：“大雷子基数本身就非常高，刚刚亚人体质二阶段又强化了一波，你和她比个锤子！”

    “还有，你用了多少硬币？”

    “2048，X2之后的。”

    “我700，所以，一朝回到解放前喽...”

    老王花费大，其实主要因为临时数据化体质是读秒计算的，而且消耗巨高，他当时浪费了不少时间用来和小币崽子在具体强化数值上扯皮。

    有王某抛猪引玉在前，李沧厉蕾丝自然可以把这笔不必要的消费省略掉，不过加上还高利贷这一笔，仨人手头除了应急的，基本上也就不剩什么。

    老王看着一旁脸色黯然的太筱漪，不知道该怎么安慰好，

    “可惜小小姐不能祈愿...”

    “未必，”李沧挑眉，“献祭祈愿这么唯心主义，开启条件不外乎两个，第一，在岛上或者说可献祭的范围内，另一个，无法反抗，还不懂吗，去吧皮卡丘。”

    “懂，懂懂懂，不懂不就成傻子了么！”

    老王狂喜，嗷嗷叫的扛着太筱漪冲上楼，一路惊呼。

    厉蕾丝眼神嗔怪的看着李沧，

    “你可真够损的，到现在还不相信小小姐？”

    “没有昂，”李沧做无辜状，“如果小小姐没有异心绝对相信老王，那祈愿不出意外可以成立，如果她有抗拒的想法，祈愿就绝对作用不到她身上。”

    顿了顿，他叹口气。

    “老黄虽然是尸变了攻击我才被大尸兄弄死的，但是...”

    “不光是小小姐，连我心里其实都疙疙瘩瘩的。”

    “祈愿成立与否，这事儿都真的过去了。”

    厉蕾丝翻着白眼搡了他一把，没再说什么。

    李沧则狐疑的打量着厉蕾丝，捏着下巴啧啧有声的绕着她转圈观察。

    “你，你干嘛，”厉蕾丝结结巴巴很不自在的说，“你滚你滚！”

    “瘦了，也高了，大了，也翘了...”李沧推着并不存在的眼镜，眼中闪过诡异的光，“好你个魔鬼改造人，大雷子，你果然是背着我趁机捏脸了吧！！”

    砰~

    李沧被这一脚直接从吊脚楼里射出墙外。

    厉蕾丝口不择言的咆哮回荡在零下50度的空气中：“不可能！你他妈个混账东西偷偷捏弔老娘都不会整容的！老娘天赋异禀！老娘天生丽质！”

    下午，修墙。

    吊脚楼的木石结构真挺难为人的，完全没有想象中的堆积木那么简单，区区一个直径两三米的洞，李沧和大尸兄忙活了一个多小时才搞完。

    厉蕾丝已经五个小时没和任何人说话了，她把自己整破防的原因大概率是最后那句口不择言的话...

    低气压的阴翳持续笼罩两座岛，所有人，尤其是具有经年累月替罪羊受气包出气筒经验的王某，连说话都细声细气的，特别小心翼翼。

    “算下来小小姐的提升居然是最大的，而且花费最少，”李沧拍拍手，看了眼完整如初的墙壁开始收拾垃圾和工具，“从0.6到6.6c，这比例也太夸张了。”

    “至少不用担心普丑行尸了不是吗，”老王已经特别满意，“不过咱们好像得做很长一段时间的适应性训练了，小小姐中午刷碗的时候生生捏断了8根拢在一起的筷子，我看着都害怕。”

    “是感同身受吧？”李沧挤眉弄眼，“8根，忒细了点~”

    “你他妈怎地凭空污人清白！”老王当即喷出一口老血，“还有这梗就一直过不去了是吧？”

    “你激动个什么劲儿，表情这么难看，有什么不开心的事，说出来让大家开心开心呗~”

    “呵，”老王上下打量他，“这么说，老子以后得叫你盐川小嫪毐喽？”

    “有些人生来就在罗马啊，比如我，”李沧说，“事实证明天赋有时候确实远大于努力，如果我这样说能让你感觉好点的话——那就是只有体现在六维面板上的属性才能有效更改，当然，不包括生命和体力。”

    老王张口就是一段优美的C语言排比：“还特么生来就在罗马，还特么天赋大于努力，你可败特么趁机夸自个儿了，我特么信了你的邪...”

    “别哔哔赖赖的，话说小小姐呢，大雷子生闷气去了，小小姐怎么也一直不见影子？”

    “呃...”老王下意识的瞄了眼厨房方向，“我小小姐沉浸在手撕冷冻面包果的乐趣中不能自拔，已经撕两箩筐了，天知道咱得吃到什么时候去...”

    “！！！”

    这东西倒不能说难吃，味道反而还挺不错的。

    只是它真的太甜了，甜的就像糖加的比蛋挞还要多一倍的馒头或者面包，偶尔当甜点吃吃还勉强能忍...

    真的拿它当主食的话，李沧肚子里这一嘟噜一串儿种花家大北方土生土长的下水套装，属实是敬谢不敏。

    李沧道：“必须马上把小小姐适应性训练的事提上日程，不能再让她撕面包果了，伤手。”

    “对，”老王一脸严肃的点头，“伤手！”

    当晚菜单：手撕面包果烘烤糖渍坚果碎、猪油面包果煎饼、面包果奶油甜汤、牛肉松裹酥炸面包果、枫糖淋面包果蛋黄包等等等...

    仨北方胃对着满桌子面包果面面相觑，还没吃就打了个饱嗝，这真就是肉眼可见甜和腻...

    “吃啊，你们俩咋不吃，”老王疯狂眨眼，“这煎饼卷老干妈贼香，快吃~”

    小小姐的面子这么能不给，岛上可就只有这么一个像样的大厨。

    “噢...噢噢..”

    “这不是正吃呢么，你干嘛...咳...见外就不对了啊，我timi自己会夹菜！”

    如果说李沧和老王的痛苦止于肉体，那厉蕾丝可真就是触及灵魂的痛了——

    “老-娘-才-刚-减-重-9-公-斤！真是作孽啊！！”

    厉蕾丝双目无神的45度角仰望屋顶，不让眼里的泪和嘴角的枫糖浆一同流下来。

    只可惜，太筱漪全程脸红似滴血，根本不敢把头从碗上抬起，也就没办法看到这极其感人的一幕一幕。

