    因为这道波纹的出现，令得一群的神灵们明白，他们在此时，再也没有了任何的机会。

    “为什么，他的实力为什么还没有降低很多，难道他的实力是无限的？！”

    咔咔咔……

    “各位神灵伙伴们，我宁死也不受这种屈辱，为了不让他们得到我的神晶，我就先行一步了。”

    突然一位神灵怒吼一声，然后在一道轰然爆炸之下，他的身体整个爆炸而起。

    甚至在他身边的天牛怪，都被这爆炸波及到，要不是贾岩连忙动用了自己的脑波力量，将天牛怪尽量拉开，同时用极大能量平息那股爆炸威力，说不定天牛怪都要受到重创。

    “没错，我们宁死不屈。”

    突然的另一位神灵也是引动了自己的脑波力量，将神晶引爆起来。

    贾岩更是郁闷了，连忙又控制了自己的波纹力量，用了极大力气，平息这一波爆炸的力量，将他们稳稳的平息下来，没有伤害到自己的属下。

    “这贾岩的能量开始下降了，谁再来一下。”

    在神灵方，有人察觉到贾岩的脑波力量，居然瞬间因为两道爆炸力量，而弱小了一截。连忙是惊喜的大吼一声。

    贾岩的能量下降，自然是极为的正常，毕竟他的实力再强大，可依旧是一位恒星级初阶生物罢了，要平息另一位恒星级初阶强者的自爆，本就是极为困难的事情，甚至可以说，他能够连续作到两次，已经是极为奇迹的一件事情了。

    所以在这两次过后，他的脑波力量瞬间消耗了极大能量，甚至波纹控制力量，都隐隐消退了一截。

    “你们来。”

    “不不，我还有事情没有完成，你们来吧。”

    不过在这一刻，突然看到了求生可能的一位位神灵，居然在这一刻，变得没有了那么巨大的定力，也没有什么牺牲精神，一个个推诿起来。

    “呵，这就是自称比恒星级强者团结无数的神灵么？也不过是一群只看重自己的生物罢了。”

    贾岩远远盯着这群家伙，心头不齿冷笑。

    当然了，哪怕他心头冷笑，不齿，却也不会觉得，自己换到这群神灵的处境，表现的就会比他们好多少。

    因为每一个强者生物，都像是贾岩这样，经历了无数的磨难，甚至可能比贾岩经历的还要多许多倍，才达到如此几乎傲视大部分生物的程度，试问这样经历了磨难的生物，会甘愿为了别人，而放弃自己的生命吗？

    至少贾岩作不到，而且就算这群生物是神灵体系，但在贾岩看来，也没有什么太大的不同。当然相比之下，的确比恒星级生物要团结一些就是了。

    “我，不行啊，我家里还有神女，还有神子，不行死啊。”

    一位神灵哭着咆哮起来，可他并没有察觉到，在他背后，一道身影是淡淡的接近了。

    “神子，神女么？不好意思，我家里也有神父神母，所以只有你死了。”

    一道女声自他背后响起，然后绿色叶子般的植物叶片，像是刀片一般的，划过了这只神灵生物的脑袋，将他的脑门，直接的削断。

    这位神灵生物不察之下，连反应都没有反应过来，就直接的倒下了地面，再也没有了声息。

    就连他想自爆的神晶，也快速的被一根像是手掌的植物根茎，一巴掌从身躯内扯了出来，丢入背后的一堆绿叶中。

    细看那堆绿叶内，居然已经有十几颗神晶了。

    这位绿叶的强者，正是贾岩现在属下中，隐隐成为了雌性神灵之首的花神萝珑丝，对她而言，现在的神灵完全都是自己的敌人，她也想回家，也想再看到自己的家人，所以在这一刻，她就完全的不顾一切的杀戮了。

    更为熟悉神灵的她，杀戮起来比起一般的恒星级生物更为的纯熟，很多时候甚至是趁着几位神灵在贾岩的波纹下，没有太多的感观能力时，从视线或感知波死角里走出，然后将对方灭杀。

    这样的效率当然是快的了。

    除了她以外，另外三大雌性神灵的杀戮速度也是快的，特别是有一个浑身长着刀片一般硬角的雌性生物，更是一刀一个，快的一逼。

    “不行了，再这样下去我们要全军覆没，大家记得我啊。”

    突然的，一位神灵就要被贾岩属下，那位最苍老的恒星级生物灭杀，他眼中狠色一闪，然后快速的引动了神晶，瞬间之下，轰然爆炸之音响起。

    “想的美。”

    就在那位苍老恒星级生物，感觉到头皮发麻，赶紧望向贾岩，想向他求救之际，贾岩淡然的声响，又响了起来。

    他的能量，确实是消耗了很多，可其中更多的一股，是隐藏了起来。

    因为太过于强势，就会像是刚才那样，让一位位绝望的神力，都感觉到事不可为，他们没有逃跑的机会，然后就自爆而开。

    所以贾岩就故意隐瞒了大部分力量，让他们一个个又犹豫起来，等着别人奉献，继续被杀戮。

    等到这次这位神灵看开了，自爆而起时，贾岩也无奈的将隐藏的力量释放而起。

    “你们快离开吧，还剩五十几个神灵，估计是拿不到了。”

    贾岩无奈的对一群属下，猛然的断喝道。

    一个个属下们，都感觉到了一丝的惊骇，因为他们也感觉到了，当贾岩再一次出手，帮助那苍老生物，将他面前自爆的力量大辐度减弱后，深知被贾岩骗的一群残余神灵们，在这一瞬间，都绝望无比，全部要引动自己的实力，准备齐齐自爆。

    “逃逃逃。”

    “这么多神灵自爆神晶，可不是开玩笑的。”

    一位位的贾岩属下，在这一刻，完全是神态大变，然后一个个朝着后方退去。

    贾岩的波纹之力也停止了下来，因为他哪怕开启波纹之力，也无法阻止那么多的神灵自爆，相反肯定会伤及自身。

    不过在这时，贾岩却眼眸中，闪过一抹疯狂之色。

    “那两颗神晶，一定要得到。”

    贾岩一步踏入次空间，而在这一刻，已经有几位速度快的神灵，自爆起了自己的神晶。

    轰轰轰……

    天地，完全被这股惊天动地的恐怖之感，笼罩而入。

    神灵们并没有谁停手的，因为哪怕他们怂了，停手了，现在也逃不出别的神灵的自爆的危机中，唯有一个个苦笑得，感觉不如让这巨大无比的烟火，来得更猛烈一些。

    不过在这之中，有两位极为强大的神灵，却没有动手。

    “好，那贾岩离开了，应该是躲他们的自爆之芒去了，我们两个联手，快走……”

    这两位神灵，正是这颗神灵星上，三大神灵强者的另外两位。

    他们的实力比起一般的神灵实力，那是强大了很多，在这种绝境下，他们也还有一定的求生念头。

    当然了，在之前的战斗过程中，他们的表现就太差了，不仅也没有办法突破贾岩的那波纹之力，甚至在贾岩的几位属下经过时，还勉强降低了自己的实力，深怕他们他们发现自己两人的实力不同寻常似的。

    要知道，那几大贾岩小队成员，既使也是恒星级强者等级的存在，可当初任何一个都与他们之间的地位，差了十万八千里，他们三大超级强者，也像是三位前辈一样，极为神秘，结果在这一场战争里面，他们居然没有被萝珑丝等四大雌性神灵认出来。

    “好了，就是这个时候，我们走！”

    两位神灵，见到周围的一位神灵突然的自爆而起，他们连忙是乘着那自八的恐怖威力，顺着能量朝后方的天际远远射去。

    “咦？”

    刚退出极远，却依旧被几道爆炸能量，轰得灰头土脸的贾岩小队成员们，一个个目瞪口呆，发现在那恐怖的爆炸里，居然还有神灵玩绝境大逃脱的。

    “追。”

    一位恒星级属下，神态一冷的喝了一声。

    实际上他们已经被在贾岩帮助下，连续杀戮神灵的过程，弄得有些分不清自己的实力，如果不是顾及贾岩，和在背后的更大批恒星级联盟大军，但就他们这些贾岩小队的成员，那两位超级神灵一点都不悚，甚至敢回身反杀都说不定。

    可现在他们是不敢的，而这里的一群贾岩小队的成员也是真敢追。

    不过在这当口，一道声响，突然响了起来。

    “不用了，你们的领域可能无法探查，我的神国却能够感觉到，我们家大人，已经追上去了。”

    开口的是萝珑丝，她也是有些狼狈，不过这隐藏不了她那精芒闪闪的眼眸。

    一个神灵，战斗的经验其实没有恒星级强者多，甚至她们就一辈子都几乎很难有什么杀戮自己神灵体系的同阶存在的阅历，毕竟在神灵体系里面，杀别的神灵，是独特的罪，没有太大的理由，会被惩罚。

    现在杀戮了那么多，她的精气神，都达到了另一个程度，隐隐的战斗力都提高了。

    不过现在谁都没有注意到她的模样。

    全部在她说出这番话后，都将自己的探查之力，探到了那两大神灵逃生之地。

    果然的，就在两大神灵逃开的路线背后，一道淡淡的空间裂了开来。