    故而这种事情没有任何人愿意看到，甚至其他五巨都会亲自下场，事实上局面演变成眼下的情形，固然是洪霸先处心积虑，但更关键的一点，也是因为有其他五巨在幕后推波助澜。

    比如天机阁。

    绝不能让他成功！

    这个念头同时出现在全场每一个人的脑海，虽然谁都知道独王想要突破没那么容易，即便是最巅峰最饱满的状态都是极难，更别说眼下这种情形了，可是万一呢？

    “还不出手？”

    洪霸先怒喝一声，率先冲下深坑，霎时间龙象齐鸣，地下轰声不断，整片大地都跟着摇摇欲坠。

    泰坦大佛形态的林逸也没有半点犹豫，紧跟着对独王发起强大攻势。

    诚然顺了洪霸先的意绝非好事，可两害相权取其轻，一旦真被独王突破成功，那林逸和在场每一个人都会成为彻头彻尾的蝼蚁，到时候谁也别想主宰自己的命运。

    “也罢，也罢，终究做不到置身事外啊。”

    张求叹了一声，虽然没有直接对独王下手，但还是用全知领域给两人当起了辅助，不断将独王周身的每一处细微破绽传给洪霸先和林逸。

    如此一来，两人的攻击效率直接倍增！

    唯独叶知位这位下一任杀手之王貌似是铁了心要销声匿迹，从始至终隐匿在角落，没有半点动静。

    在两人的狂猛攻势之下，独王周身的神秘枷锁开始变得摇摇欲坠，直至当场碎裂。

    诚然，即便没有二人的攻势，这些枷锁也会被自行崩碎。

    但那完全是两个概念。

    “破而后立，这是自悲咒的一贯做法，你们必须跟独王抢时间，抢在他自己突破这些枷锁之前尽可能抢先打破，打破越多，他突破成功的几率就越低！”

    张求显然也是豁出去了。

    作为百家社社长，往死里得罪独王这样的五巨固然是不智，可他背后还站着天机阁，要论留级生院谁最不希望独王突破，天机阁绝对名列前茅。

    一刻钟后。

    萦绕在独王周身的神秘枷锁终于被彻底破除，洪霸先和林逸虽已是全力出手，但也只是破掉了其中四成，剩下的六成全是独王自己所破。

    伴随着独王身上的气息渐渐归于平静，林逸一颗心却反而提到了嗓子眼。

    因为，直觉告诉林逸，独王似乎真的醒了。

    “你们……坏我好事？”

    独王的声音极度生涩，如同两片金属片在摩擦，令人耳膜生疼，同时也令人毛骨悚然。

    哪怕他的实力跟之前没有任何分别，但一个苏醒一个假死，打起来绝对是天与地的差距，何况他如今的周身气息强度乃是之前百倍！

    决生死的时候到了！

    林逸和洪霸先在这个时候展现出了前所未有的默契，再不留半点余力，齐齐全力出手。

    此时独王的意识才刚刚苏醒，尤其还卡在这个临阵突破的节骨眼，一时应该还无法真正发挥全力，可这个时间绝不会太长。

    一旦真等他完全恢复过来，哪怕没有突破成功，那也绝不是他二人能够匹敌的。

    是生是死，就在这一线！

    泰坦大佛一手金光大作，另一手黑焰腾腾，正是同为五行化极的火系大焚天！

    两掌同时轰下，饶是独王都经受不住，生生被打出一口黑血。

    与此同时洪霸先一往无前，轰碎独王的领域防护，携百万龙象巨力一掌摁在独王的天灵盖，不过并没有预想中头颅爆炸的惨烈景象，而是直接形成了定格。

    一瞬之间，仿佛整个世界都凝固住了。

    林逸顿时就觉得不对。

    张求的神识传音验证了他的猜想：“洪霸先似乎另有所图，他不是要杀死独王，而是在借机掠夺独王的一身力量！他藏了一手掠夺领域！”

    掠夺领域，性质跟韦百战的黑潮领域有着相似之处，都是能够夺取别人领域为自己所用，但因为金水两系复合领域的缘故，掠夺领域的优势远比黑潮领域更大。

    因为它不仅能够夺取别人的领域，同时还能夺取别人的修为！

    放在独王身上，其放眼留级生院绝无仅有的空间领域固然诱人，但相比起其五巨级别的恐怖修为显然还是差了太多。

    若只是夺取空间领域，洪霸先固然会迎来一波实力暴涨，但再强也只是巨头大圆满后期巅峰高手，五巨之下第一人就是他无法突破的天花板了。

    可如果连着独王的一身修为一并吞下，那他直接就能跻身五巨，顶替独王成为留级生院举足轻重的全新一极！

    “会有那么容易吗？”

    林逸还是觉得有些不对，洪霸先藏着一手掠夺领域，显而易见就是为独王准备的，可独王这么轻易就会被他掠夺成功？

    哪怕刚刚遭受了重创，独王也不至于这么弱吧？

    但诡异的是，独王明明已经开始苏醒，但却另有一股无形的力量压制住了他的苏醒进程，逼着他重新进入假死状态。

    具体是谁在暗中出手，林逸不得而知。

    不过有这份能力的人，整个留级生院也绝对不超过只手之数，其实并不难猜。

    如此一来，独王便彻底失去了应对洪霸先掠夺的抵抗能力，只能任其予取予求！

    转眼间，独王身上浩瀚可怖的气息便重新开始萎靡衰退，取而代之的则是洪霸先身上气息开始疯狂暴涨，上窜之快骇人听闻，甚至还远远超过了刚才独王本尊的涨幅。

    毕竟以独王的体量，手指缝里随便漏出来一点，都能让底下的人翻天覆地，何况是洪霸先这种全力以赴的疯狂掠夺！

    如果把日常修炼比作打工，那么洪霸先此刻在干的事情，就是直接撬开了银行的金库。

    若没有额外际遇，普通人打一辈子工也抵不过这里的九牛一毛！

    必须打断！

    林逸的反应也是极快，毫不犹豫朝着洪霸先就是一掌拍下。

    局势发展到这一步已经没有任何其他余地，独王、洪霸先和他三个人，今天只能活一个。

    一掌拍下，天地变色，威势之盛隐隐甚至已经有了几分传说中如来神掌的意味，这样的冲击之前独王挡不住，洪霸先也同样挡不住！

