    她立即改了口：“我竹竹一辈子都是好牌！”

    “竹竹？”夏珠眉头一扬。

    所以这夏百合弄了一张和她一模一样的脸！

    连名字都和她一样的谐音！

    可惜啊！

    “吃过老坛酸菜方便面不？”夏珠说道。

    夏百合：“……”

    她嗤笑：“开玩笑！我可是千金名媛！怎么会吃方便面！只有你这样的乡巴佬才会吃！”

    “那你应该去吃吃。”夏珠说道：“你没看到它的广告吗，你模仿得了我的脸，模仿不了我的味！”

    夏百合：“……”

    “另外啊竹竹。”夏珠又说道：“我觉得你特别娇媚，特别招男人喜欢！”

    夏百合转怒为得意。

    她头扬得高高的：“那是！”

    这任何人都能看出来了！

    她夏百合就是个勾男人小能手！

    要不然夏珠能不战而败吗！

    夏珠微微一笑：“席寒城也肯定特别喜欢你这样的。”

    “当然。”夏百合听得心花怒放：“我以后一定会成为席先生的掌中宝！”

    自从见到了席寒城的真人，夏百合心里那个悔啊！

    这四年，她真不应该一门心思只从席寒城这搞钱！

    这么帅的男人！

    她夏百合早应该得到他的人啊！

    不过没关系！

    现在还来得及！

    席寒城会被她迷得神魂颠倒的！

    夏珠懒理夏百合，转身离去！

    席寒城的个性她还不知道吗！

    别的男人或许喜欢造作的女人！

    但席寒城！绝对不会喜欢！

    而且是极其厌恶！

    夏百合这么下去！

    即使让席寒城误以为她是四年前的女人，也会因为厌恶而赶走她！

    和她再也没有关联！

    而届时被赶走的夏百合！

    还要承受权贵女的打击报复！

    呵呵！

    什么最难受！

    从云端跌到谷底的滋味最难受！

    她就要让夏百合尝尝！

    这世间最难受的滋味是什么！

    夏珠的脚步一顿：“记住，天上不会白掉馅饼！害人终归害己！”

    作为多年的闺蜜！

    这是她给夏百合最后的警告呢！

    能不能听得进去！

    就看夏百合自己了！

    夏百合直翻白眼！

    哟！

    明明就是争不过自己！

    还在这里说什么大道理呢！

    天上没有白掉的馅饼！

    对她夏百合而言！

    天上就是有白掉的馅饼！

    她夏百合还美滋滋吃了四年了！

    可惜夏珠这个蠢货！

    一起长大的人站在面前！

    都认不出！

    呵呵！

    傻逼！

    大傻逼！

    注定做蝼蚁的大傻逼！

    看着夏珠的身影消失，夏百合心里那个美滋滋啊！

    真是比她想象中还顺利啊！

    以后她夏百合就要稳坐席寒城掌中宝的位置了！

    财富，宠爱，唾手可得！

    一时之间，夏百合只觉得飘到了云端！

    ……

    夏珠当然不可能轻易走出席家别墅。

    有人当即去禀告了席寒城。

    席寒城铁青着脸：“将她先关押起来！”

    就算夏珠亲口承认！

    他还是不能接受！

    他不能接受四年前那晚的女人不是夏珠！

    而是那个浑身散发着恶心气味，却有着和夏珠一模一样脸的女人！

    他更不能接受！

    夏珠给别的男人生了八个孩子！

