
　　第710章

　　刘玉秀尖叫了起来，她压根就不相信陆起云的话。觉得是陆起云为了维护江茶的面子，故意这么说的。

　　“怎么就不可能？是茶茶是农村来的，而并不表示每个农村来的就一定是个穷人。本来我不想说，既然你非得要败坏茶茶的名声，那我少不得要澄清一下。”

　　“江茶家是我们赣城第一个万元户。她家在我们村里有两座茶山，榨出来的茶油是特供油，是专门给领导们吃的。除此以外，他们家还在茶山上养鸡，一年有几千只鸡出栏，卖给赣城的个家大饭店和工厂。”

　　“还有，江茶的父亲，从几年前开始就在我们县城摆摊做生意，现在已经拥有了五家店面。”

　　“至于江茶，她从小就和我母亲合伙，有我母亲工厂的股份，茶暖服饰就是由他们两个人的名字而来。如果大家不知道，可以去查一查。也可以去打听一下，京城现在应该有茶暖服饰的专卖店。”

　　随着陆起云的话，不仅刘玉秀吃惊了，其他人也是震惊的回不过神来。

　　此时的他们，脑子里只有一句话。

　　天呐，江茶家好有钱，江茶好厉害。

　　陆起云把江茶的事情说完，有些歉意的看着江茶说道，“茶茶，对不起，我没经过你的同意，就把这些信息给透露出去了，你不会怪我吧。”天籁小说网

　　“起云哥哥，你说什么呢。你那是为了帮我。再说了，这些事情我也不是有意要瞒着。没有人问，我自然不会说。现在既然有人怀疑我买房的钱来路不正，自然要澄清一下。”

　　说完，江茶又转头看着刘玉秀，问道，“你说有一个中年男人送我回来，是上个星期吧？你是不是以为我被那个男人包养了？以为我花的是那个男人的钱，还以为我和其他那些爱慕虚荣的女子一样，小小年纪就傍上了大款，给人当二奶去了。”

　　刘玉秀张了张口，就说不出一句话来。

　　江茶冷冷的看着她，接着说道，“那是我叔叔，和我父亲一母同胞的亲叔叔。以后如果我再听到你污蔑我的话，我不会再对你客气，我会直接撕烂你的嘴。不信的话，你可以试一试。”

　　说完这话，江茶对陆起云说道，“起云哥哥，我没事，你回去吧。我马上要上课了，不和你多说了。”

　　“行，你快去上课吧，剩下的事情交给我，我一定会给你讨个公道的。”

　　“起云哥哥，谢谢你！”江茶向陆起云道了谢，转身回教室去了。

　　对于身后大家那复杂的目光，江茶直接无视了。

　　江茶知道刚刚陆起云说的那些消息，对同学们的冲击很大，大家需要一点时间缓一缓。

　　不过这对于她来说，也不是什么见不得人的事情。所以暴露了就暴露了，至于同学们会怎么想，她也没有放在心上。

　　走廊里很快就只剩下陆起云和警察同志，还有刘玉秀以及张老太母子俩。

　　陆起云看了刘玉秀一眼，对警察同志说道，“警察同志，现在这个污蔑罪，应该会判多少年？”

　　刘玉秀一听这话，立马变了脸色，对陆起云说道，“陆学长，我错了，我以后再也不敢了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第710章免费阅读。https://xs.23sk.com 