
　　直接对上宣思韵有些锐利的目光，施烟依旧笑着：“在我看来，我和宣大小姐委实算不上朋友，甚至于今天如果不是宣大小姐半路截堵，便是你亲自送上帖子正经相邀，我都未必会出现在这里。”M.23sk.com

　　话挑得这么明，可谓是一点面子都没给宣思韵留。

　　宣思韵盯着她,目光有点冷：“施同学说话还真是不客气。”

　　“我一向不会委婉说话。”端坐，姿态温婉端方，气势半点不弱于宣思韵，施烟微笑点头，“见笑。”

　　“这可不是在海城，施同学这么和我说话就不怕有来无回？在京都这个地界,我想留下一个人或是让一個人彻底消失都很容易。”

　　施烟丝毫没有被她的威胁吓到，笑容依旧：“是吗？那宣大小姐可以试试。”

　　停止搅拌咖啡的动作，宣思韵松开勺子，抽出桌上的纸巾优雅地擦着手，看着施烟漫不经心地说：“你胆子很大。”

　　施烟不置可否。

　　“你这么有底气无非是有姜五爷做倚仗，姜五爷确实是个不可招惹的人，我也很不想得罪他。所以你觉得，我敢把你约到这里来会没有查清楚姜五爷到底有没有派人跟着你吗？”

　　查肯定是查过，不然也不会有胆子截堵她，至于查到多少，就不得而知了。

　　施烟不觉得在京都这个地方，姜澈真的放心她独自出门。要知道在海城，姜澈都恨不得二十四小时守着她。

　　尽管明知她有自保之力。

　　她不喜欢别人过度管束她，但这个人是姜澈，她容许。

　　主要是姜澈做事并非毫无分寸，他的出发点只在护她周全，并不会过度插手她的事，不然就算这个人是姜澈，她也不会这么纵容。

　　宣思韵见施烟微垂着眼睫不说话，自以为她的话对施烟起了一定的震慑效果，双腿交叠背靠着沙发看施烟：“今天我要留下你,你走不掉；今天我要让你彻底消失，你逃不了。”

　　却见施烟抬眸朝她看过来，带着若有似无的笑问：“所以呢？宣大小姐想做什么？或者说，你想要我做什么？”

　　“容我提醒宣大小姐一句，有话快些说，别在这里浪费时间绕弯子，不然等姜澈发觉，你就没机会说了。”

　　她不怕！对自己的威胁，施烟一点儿都不害怕！甚至不当一回事！

　　这个认知让宣思韵心口微微发凉。更清楚地认识到施烟不是一个好对付的人，想要将其打发走没那么容易！

　　但那又如何？

　　她怎么能甘心就这么输给一个没家世没背景的乡野小丫头！

　　放在以前她不会这么冲动，但现在姜五爷都把人带回京都来了，可见他是认真的！她再静观其变坐山观虎斗，等来的就有可能是两人的结婚请柬！

　　不能再什么都不做了！

　　再看施烟，施烟觉得自己很友好。宣思韵将她请来，她没做任何反抗就来了，还脾气很好地提醒宣思韵有话快说并耐心地等着她说完。

　　说来，被不知哪一家的大小姐截堵的时候,她曾怀疑过是那位她很好奇的谢家大小姐。不过都一样,都是惦记姜澈的人，她早晚要会一会,先会谁后会谁也没多少差别。

　　盯着她看了半晌，宣思韵见她的态度始终没有软化，眼中锐利的光收了点：“施同学，撇开其他不谈，我其实对你的印象很好。”

　　施烟微笑：“谢谢。”

　　宣思韵感觉一拳头打在棉花上，被狠狠噎了一下。

　　无视施烟的话，语气放软地说：“姜五爷无疑是个极优秀的人，很讨女孩子喜欢，我相信你和姜五爷之间有真情，可是施同学，你得明白这个社会是有规则的，像姜五爷这样的人就该配一个门当户对实力与他相当的伴侣。”

　　施烟的笑变浅了点，隐约有点耐心即将告罄的趋势。

　　她是要会一会这些惦记姜澈的人，也想知道她们到底想做什么，却不想一再听她们表达她们有多喜欢姜澈而她这个姜澈的正牌女朋友和姜澈又如何如何不般配。

　　“在京都这个遍地是世家豪门的地方，惦记着姜五爷的大家千金不知凡几，施同学如果坚持和姜五爷在一起，无疑是把自己推向危险的境地，所以我不是很能理解，你这样值得吗？”

　　“我不怕你知道，我对姜五爷也颇有好感，但我不会去冒这个险，因为就算是我也保证不了能在这场争斗中保全自身。”

　　听到这里，施烟从刚才的有点不悦已经变得有点生气了。

　　“宣大小姐，你们这是把姜澈当什么了？可以任由你们争抢的货物吗？”

　　见她的脸色终于有变化，宣思韵是有点成就感的，但她并不想事情摆脱控制，还是将心底那点愉悦收住了。

　　“不不不，我想你误会我的意思了，我只是想说，我对你的印象很好，又同是女生，莪不想看到你最后吃亏。如果你愿意离开姜五爷，我会给你一笔钱保障你往后的生活，或者我也可以直接安排你出国，让你永远远离这些纷争安心完成你的学业。我查过你，你很喜欢学习，远离这些纷争，你也可以更专注于自己的学……”

　　施烟抬手打断了她：“宣大小姐，我很高兴有这么多人喜欢我男朋友，这说明他确实很优秀。只是你和我说这些，难道是想让我退位让贤？”

　　微微一笑：“如果真是这样，那可能要让你失望了。我不是个理智的人，我甚至是个恋爱脑。这么优秀的姜五爷，有这么多人惦记，而他现在是我的，我有什么理由拱手将他让与他人？”

　　“你倒是善良，仅是因同为女生喜欢同一个男人，就不惜为我这个仅有几面之缘的陌生人如此掏心掏肺。这一点，我不如你。对于惦记我男朋友的人，我通通都是当敌人看的。”

　　施烟笑得明明很柔和，语气也不慌不忙，没有多少情绪起伏，宣思韵却莫名在施烟身上感觉到了一股和她气质不太相符的邪气。

　　“给我一笔钱？敢问宣大小姐，你是觉得姜五爷缺钱吗？和他在一起，我想要多少钱没有？至于出国有个安静的环境好好学习，宣大小姐觉得如果我想要这些，姜五爷不能给我安排吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第560章 真是低看了她免费阅读。https://xs.23sk.com 