    “陈已经做到了最好，我们也不能丢脸。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”科比看着将上场的几人，肃然道：“让骑士看看我们的厉害。”

    “嗯。”

    “我就不信了，干他们。”

    “兄弟们，加油！”

    众人齐声大吼，士气如虹。

    这时候，哨声也正好响起，双方球员重新回到场上。

    卡尔德隆推进，迅到了前场，把球交给科比，科比拿球一个变向突破，杀进内线之后看到人扑了上来，他心中一动，把球往篮筐上一扔。

    哐！

    希伯特跳起，双手暴扣。

    “漂亮。”陈锋站起，使劲挥了一下手臂，牵动手腕，一阵疼痛传来，他不禁龇牙咧嘴，但依然兴奋。

    骑士动反击，詹姆斯强打了一个。

    进入季后赛阶段，特别是到了总决赛，詹姆斯才完全爆，nba现役第一人的实力令人震撼，前边两场比赛，他场均能够砍下31.5分，并且还有7.5个篮板，8.o次助攻，数据华丽的一塌糊涂。

    他的实力毋庸置疑，一旦爆起来，几乎没人能够阻挡。

    不过，湖人队这个时候是士气如虹，三军用命，陈锋已经做到了最好，甚至不惜带伤复出，其他球员自然也不甘人后，一个个是真的玩命了。

    几十秒之后，余谦突破分球，传给卡尔德隆，卡尔德隆拿球迎着欧文的防守果断三分出手，干净利落，没有半分犹豫，让欧文一时之间反而有些措手不及，根本没想到卡尔德隆会这么干脆，以至于都没来得急起跳。

    唰！

    球进。

    原本骑士已经追了几分，将分差缩小到了只剩下3分，这一两分钟过去，分差又一次拉开，变成了5分。

    泰伦-卢眉头微皱，感觉到了湖人凌厉的气势，给场上的骑士队球员打了个手势，接下来骑士队加大了防守强度。

    见骑士队加大了防守强度，湖人这边也加大了防守强度，每个人都很积极和凶悍。原本湖人并不擅长防守，可这时候常挥，一时间竟然不逊色于骑士队，和对方拼起了防守，丝毫不落下风。

    一时间，双方的进攻效率急下降，开始不断打铁，两三分钟时间，双方都是一个球也不进。

    这情形，看的观众席上的球迷也感觉怪异。

    “嘟......”泰伦-卢忍不住了，叫了个暂停，并且干脆将詹姆斯、欧文都给换了下去，反正这一节已经没胜多少时间了。

    湖人这边，斯科特也将科比、余谦换下，换上了轮换阵容，并对轮换阵容吩咐，一定要守住，决不能让骑士反。

    这一节最后的一点时间，湖人队一群替补飙，不但圆满的完成了教练布置的任务，并且临到最后，尼克-扬一个压哨三分命中，还将分差又扩大了一些，最终三节比赛结束，比分变成了88:78，分差1o分！

    ......

    华夏，京城。

    “哈哈，这一节打得不错，原本我还担心呢。”章卫平哈哈大笑，心情很好：“还好，湖人扛住了，保持着领先优势。”

    尧名笑道：“如今形势对湖人有利，等会儿第四节骑士肯定会奋起反扑。不过湖人领先着1o分，加上最后几分钟陈锋肯定会上。我觉得，今天这场比赛湖人赢球的希望很大，他们打的非常好。”

    “嗯，我也这么觉得。”章卫平点头。

    这一场要是湖人赢了，那么大比分就变成了1:2，虽然湖人还是落后，但至少相差不是那么悬殊。

    何况陈锋这场已经复出，只要不再受伤，下一场没理由缺席，湖人将有三核心，而骑士则只有两核心，湖人要逆转，未必没有可能。

    “原本还真为湖人担心，不过看到陈锋复出，我就知道，今天湖人赢球的机会来了。”章卫平喝了一口茶，语气一转：“不过，比赛还没结束，还有第四节呢，也不能高兴地太早。”

    “嗯。”尧名微微一笑：“不过，我还是相信陈锋他们能赢。”

    两人说这话，第四节比赛也开始了。

    ......

    美国，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    第四节已经开始，湖人这边换上了轮换阵容，不过加了一个余谦，好保证足够的火力。骑士一边，也派上了欧文。

    比赛打了三节，泰伦-卢也总结出了一个经验，原本骑士的轮换阵容应该是强于湖人的，但因为湖人始终保持一个核心球员在场上，加上今天他们的士气极为旺盛，所以轮换阵容的对决，骑士反而落入了下风。

    因此他这次也派上了一个核心球员，确保轮换阵容不至于再被对方压制，也许还能反压制对方，将分差缩小。

    当然，欧文势必不可能打太长时间，顶多两三分钟就会被换下，因为等到最后几分钟还需要他上。

    不过泰伦-卢不得不这样，如果轮换阵容被压制，分差进一步扩大，挖的坑太大，等到后边时间太少，这个坑可能就会成为埋葬他们的墓穴。

    “轮换阵容绝对不能继续被压制，分差也绝对不能继续扩大。最好，是能够缩小一些，哪怕不能追上，也要缩小到个位数。”泰伦-卢看着场上的欧文，用力握了下拳头，“欧文，看你的了。”

    “余，看你的了。”斯科特的反应和泰伦-卢几乎一样。

    他也给余谦下了任务，让他在保证这个领先优势的前提下，尽可能的将分差扩大，只能是扩大，不能是缩小。

    这对于余谦来说，其实是比较难的。

    如果骑士没有上核心球员，这一点倒是不难办到，可骑士队也上了一个核心球员，那就不一样了。

    从整体实力上来说，湖人队和骑士比起来，如今场上这个阵容，终究还是骑士队更强一些。

    唰！

    一声轻响，弗莱三分命中。

    弗莱转身，和欧文击掌，这个球是他投进的，但是助攻来自于欧文，如果不是欧文利用突破给他创造了机会，他也不可能有空位出手的机会。

    一上来没多久，欧文便开始显露峥嵘。

    “呼，果然棘手。不过，分差决不能缩小。”余谦眯起眼睛，看了欧文一眼，开始往前场跑，等到了前场，他一个反跑从队友手上接过球，然后站在三分线外，看了一眼篮筐，猛然启动......