    并不是谁都知道这首唱出了女足风采、唱得鸟巢近十万国人观众热血沸腾的《风雨彩虹铿锵玫瑰》是杨谦写的，毕竟现场的观众看不到字幕，主持人的介绍中，也只是提到了蔡华红这位海内外都有名气的女歌手。

    不过，这似乎并不能妨碍大家对这首歌的欣赏。

    和周咚咚坐在一块的江燊睿就听到了前面座位几个大叔讨论的声音。

    “这首歌写得真有水平，风雨彩虹，风雨之后见彩虹，不经历苦难怎么有成功！”

    “我觉得很难得是它契合了这个女足世界杯的主题，又不是主旋律的歌曲，所以现场听起来就比较能打动人心！”

    “它编曲也不差，虽然是国语的歌词，但用的都是西方的乐器，不过分强调用我们中国风格的曲调，比较通俗，外国观众容易理解。”

    “这好像一首摇滚风格的歌吧？你听那节奏，跟打着架子鼓唱一样，很有劲儿！”

    “现在娱乐圈真的是不一样了，我们那时候摇滚还是偷偷听的，现在那些乐队都能上电视了。”

    “这首摇滚不一般啊，听着没有那么潮，但怪好听的。谁写的？”

    “不知道，听这风格，易老炮？薛项？”

    本来，江燊睿不想理会这些高谈阔论的大叔，只是把他们不懂装懂的评价当成节目间隙过渡的笑话来听，但听到他们胡乱猜测《风雨彩虹铿锵玫瑰》这首歌的作者是谁时，江燊睿就有点忍不住了。

    “大哥，刚刚那首歌，是杨谦写的！一个很有才华的年轻歌手。”

    江燊睿凑过头去，插了一嘴。

    他当然知道这首歌是杨谦的，虽然很多公开的资料上没有显示这些歌曲的词曲作者信息，新闻媒体的报道也不会深入去挖掘，但群里的歌迷们早就通过版权网站，以及体总网站上一份公示文件中，确认了杨谦会有三首歌被收录进女足世界杯的各项宣传曲里的情况。

    即便他们还不知道到了开幕式现场，这三首歌有几首能有机会当着全球观众的面唱出来，但这也不妨碍他们在群里为杨谦喊“666”！

    不过，让江燊睿有些惊讶的是，这些大叔们听他提及杨谦，不但没有茫然，需要他进一步地解释，还表现出了很了解杨谦的样子。

    “杨谦？就是那个华语好嗓音总冠军的杨谦？”

    “春晚上唱了那个啥歌，还被领导表扬的那个？”

    “他不是也有唱歌吗？好像还是英文歌。”

    “这首歌是他写的？”

    大叔们纷纷交头接耳，觉得有些难以置信。

    毕竟《风雨彩虹铿锵玫瑰》的气质还是稍微偏老了一点，他们都觉得是自己那个年代风格的歌曲。

    “真的是他，不信你们搜一下。他写的歌多着呢，说不定今天还能看到他其他的歌！”

    江燊睿有些自豪地挺起胸膛。

    “杨老师果然是YYDS啊，你看，这些比咱们还大十几二十岁的大叔都知道他！”

    江燊睿回过头来，跟周咚咚得意地小声嘀咕。

    “确实，我妈都很喜欢杨老师的歌，特别是春晚那几首！”

    周咚咚点了点头。

    他们之所以这样聊，是因为接下来的两个节目跟杨谦都没有什么关系。

    一个是传统的武术表演，另一个则是中国顶尖的女高音歌唱家段素梅老师和外国歌剧高音歌唱家一起演唱的咏叹调歌曲《爱的力量》。

    这两个节目，江燊睿都有点欣赏不来，他只能盼着快进到下一个节目，杨老师应该要出场了吧？

    “嘭！”

    随着《爱的力量》演唱接近尾声，两位顶尖歌剧演员的互飚高音也上升到一个最高潮的阶段，鸟巢的天空再次被焰火点亮，将现场观众们的情绪渲染到了极致。

    “......今晚，凝聚世界足坛女性力量的大赛帷幕将在这里拉开，今晚，全世界将共同感受女足运动员为梦想拼搏的飒爽英姿！”

    “现在，请您欣赏由中国优秀青年女歌手戴羽妮为我们带来2023年中国女足世界杯的中英双语主题曲《Dream it possible，我的梦》！”

    只听现场的主持人用饱满、激情的声音宣布了下一个节目，球场内已经有数以百计的舞蹈演员们涌了上来，但大家的注意力还都是放在正中央的台子上。

    即便肉眼看不清楚，鸟巢两侧超大的直播屏幕也让人看到了戴羽妮穿着华丽的晚礼服站上舞台中间的那一幕！

    “是妮爷！”

    江燊睿激动了起来。

    戴羽妮一上，基本上就意味着杨谦的歌几乎包揽开幕式的歌唱类节目——除了刚才的《爱的力量》以外。

    当然，这也不算意料之外的事。

    因为《Dream it possible》之前就已经被官宣为主题曲了。

    如果主题曲都不在开幕式上唱，那还算什么主题曲？

    江燊睿觉得意外的是，这里怎么还多了一个中文版本混杂进来？

    莫不成，杨老师又是在玩之前参加《华语好嗓音》时候那一套？

    动不动就来一个双版本的串烧？

    杨老师牛啤啊！

    太厉害了！

    如果这个算两首歌的话，那应该就是四首歌了吧？

    开幕式不可能持续太长时间，如果总共就五首歌曲，杨老师自己整了四首！

    一个人的垄断！

    太有牌面了！

    江燊睿佩服得五体投地。

    “妮爷好漂亮啊！”

    周咚咚的关注点跟江燊睿的略有不同，她看着大屏幕上端庄大气、美艳绝伦的戴羽妮，看着她那身风华绝代的晚礼服，羡慕之情都表现在了脸上。

    “肯定漂亮啊，妮爷还这么年轻！”

    江燊睿赞同地点着头。

    “气质很不一样，妮爷感觉就应该上这种大场面，她太有女王的气质了！”

    周咚咚觉得自己一个女的都越看越喜欢，有点要沦陷的感觉了。

    可不是吗？

    相由心生，戴羽妮本来性格就大大咧咧的，尽管跟杨谦一块变得很宅，但她个性上就不属于小家碧玉的那种类型。

    再加上她身体的骨骼比较像北方人，身材高挑婀娜，能撑得起晚礼服的气质，往舞台上一站，紧不紧张另说，反正观众们远远看上去就觉得应该是一个国色天香的大美女。

    不说江燊睿他们，很多不认识戴羽妮的观众都期待起了她的演唱。

