    可是两人还偏偏演起来了，这就是周瑜打黄盖，一个愿挨一个敢打，还能说什么？

    接着，两人又去了泳池游泳，戏水了半个小时，又去晒太阳。

    有所差别的是王勤昨天还保留那么一点绅士风度，今天已经是恢复了混混本色，说话不正经，手脚也不老实。

    而孟静蕾还是一如既往，高贵典雅，落落大方，似乎当王勤的一切行为当不存在，不抗拒，也不迎合。

    换成别的男人估计无地自容了，哪怕是脸皮再厚的混混，也会不好意思了。

    但是对王勤来说，根本不存在，因为他知道孟静蕾不是那种高贵不可侵犯的人，不然也不会出现在这里不是。

    所以女神形象在王勤心里根本不存在，即使王勤心中还残留着一点自卑，在孟静蕾这边也不会表现出来。

    “听说你昨天晚上砸了蓝空大酒店的总统套房，还打了人？”孟静蕾突然转入正题的道。

    “是啊！是不是陶利风那个王八蛋惹到你了？要不要我晚上再去砸一次？”

    王勤知道孟静蕾不可能一直这样只是来陪玩，至少要发挥一些目的，可是她一直只谈情说爱，不说其他。

    也不好猜测她有什么目的，或者有什么动机，现在听到她这么问，心中一喜，马上开始试探一下她的立场和动机。

    孟静蕾愣住了，她没想到自己提了一嘴，王勤的反应会这么大，这么奇怪，关键还大胆承认不解释的，这种表现放在古代，妥妥的是光明磊落的大侠，但是放在文明社会就是败类了。

    而且能败类得这么坦荡的人也是活久见。

    一个男人即使很凶很混蛋，通常都是不会承认的，何况是在一个大美女面前，更加不会承认了，这算什么？

    沉默了一会儿，孟静蕾才道：“我不是要干涉你的事，而是担心你，蓝空大酒店来头不小，你这样去闹事，我怕你无法收场。”

    “嘿！有什么来头？不就是和洪门有点关系吗？敢惹我，就是洪门的核心成员我一样不给面子。”

    王勤感觉奇怪了，如果孟静蕾是七哥的人不应该这么说，反而还有鼓励自己才对，怎么有种为蓝空大酒店当说客的意思？

    这里面透着古怪。

    难道她也是一个卧底在七哥身边的人？不然无法理解。

    “你这人，武功这么好，为什么不为自己打算一下，做事至少也该给自己留一条后路。”孟静蕾眸光冷了下来，不过语气还平平淡淡。

    “你怎么知道我武功好？”王勤反问。

    孟静蕾又愣了一下下，马上道：“这不是你自己说的吗？再看到你腹肌十六块，我就相信了。”

    闻言，王勤感觉自己被顶的无话可说，不想打开天窗说亮话，尴尬的笑了笑：“我有说过吗？”

    这种大家都明明知道对方很来头不小，偏偏都要装作什么都不知道的样子，说起话来又累又别扭。

    王勤现在对七哥是越来越没好感了，满足喜新厌旧送个妞过来就好了，送个过来想占领后宫的女人就不对了。

    “你这人做事鲁莽，记忆也不太好，连自己说过的话都忘记了。”孟静蕾一脸不快。

    “好吧！我错了，我身边的女人实在太多了，有时候都分不清谁是谁，和谁说过什么话。”王勤一脸歉意的道。

    那个女人听到这种不要脸的话，不会骂自己犯贱？然后气的走人？

    王勤就是要试探孟静蕾的决心有多大？心里素质有多强？

    “相处了一天，就嫌弃我烦了，故意要赶我走？”孟静蕾的优雅姿态快要保持不住了，话语冷了下来。

    看这孟静蕾的表情，知道这样的女人靠言语的似乎无法激怒，真是想不通她这样一个有门派传承的人为什么非要呆在自己的身边？

    七哥真有那么强大的掌控力？让一个女人做什么就做什么？可是人有时候连自己的想法都控制不住，怎么可能这样控制一个人？

    孟静蕾就心甘情愿的当个工具人？无条件执行七哥的命令？

    如果不是身负巨大使命，根本忍受不了这样的羞辱。

    王勤感觉有一只更大的手在布局，可是实在想不通自己暴露在明面上的东西有什么让人眼馋的东西，派孟静蕾这样一个女人过来。

    这些想法也不过一闪而过，马上转变了想法，看着孟静蕾的眼睛，认真的道：

    “如果是遇到别的女人，我肯定什么都瞒着她，可是也不知道为什么，在你面前我不忍心骗你，要是知道有一天能遇到你，我一定什么女人都不招惹。”

    说的深情款款，非常真执，仿佛是发自内心的肺腑之言。

    孟静蕾怔住了，感觉王勤一下子风一下子雨的，关键是还能圆的回来。

    王勤接着又道：“你也知道，我是混黑、社会的，没有一刻有安全感，玩女人都怕是警察派来的卧底，想来套我的秘密，你突然出现在我身边，我是又激动，又害怕。”

    “激动是喜欢你，真想和你相处，每时每刻，但是又害怕你是警察的卧底，因为太容易得到你了，你老实告诉我，让我死个明白可不可以？”

    如果卧底被这样的话给套出来，那天底下的卧底恐怕都要死光了，王勤自然没指望这些话让孟静蕾说实话。

    就是想让看睁着眼睛说瞎话的水平有多高。

    “我怎么可能是警察，我十八岁出道，已经有五年，那有警察在娱乐圈混了五年的？我只是一个可怜的女孩子，我表面光鲜亮丽，是个大明星，可是有人能给我搭个台子让我唱戏，也能把台子给拆了，让我一无所有，所以要想不失去这一切，我要找个靠山，我理想的目标是七哥，可是她把我送给你，我能怎么办？”

    说到这里，孟静蕾的眸光已经蒙上一片水雾，楚楚动人。

    这场景如同电影里，男女主角生离死别的场景，感人至极，有所分别的是这里可没有导游在场指导。

    王勤一脸被感动了一踏糊涂的样子，把孟静蕾揽进怀里，然后道：“好，我以后就是你的靠山，我虽然没有七哥那样通天彻地的本事，但是在夏江敢惹我的人已经不多，我会保护你的。”

    孟静蕾似乎被感动了一踏糊涂，也是紧紧的抱着王勤。

