
　　“土遁、火遁和熔遁，这就是四尾所拥有的力量吗？”

　　伴随着封印完成，艾伦立刻便感受到一股惊人的查克拉在自己身体里流淌。

　　与忍者通过自身细胞提炼出来的查克拉不同，尾兽的查克拉明显更像是某种自然和生命能量的集合体。

　　它并不像外界传闻的那样，拥有近乎无限的查克拉，而仅仅只是总量格外惊人，而且可以快速从外界得到补充与回复，给人一种拥有无限查克拉的错觉。

　　但不管怎么说，对于人类而言，是绝对无法与尾兽这种奇特的生物比查克拉储量的。

　　所以一旦成为人柱力，就基本不用再担心自己的查克拉会耗光。

　　唯一的问题是，每一只尾兽的查克拉属性都已经被固定了，理论上不存在被转化成其他属性的可能。

　　“成为人柱力的感觉如何？”大蛇丸似笑非笑的问道。

　　“还不错！比我预想中要好得多。而且我还发现，尾兽都是一群欺软怕硬的家伙。当发现你比它们强的时候，立刻就会选择老老实实的配合。”

　　说着，艾伦瞬间从身体里的四尾抽取大量查克拉，在手上形成一颗黑紫色的尾兽玉。

　　整个过程中，四尾全程保持沉默，既没有一丁点想要沟通的意思，也没有阻止新的人柱力使用自己的力量。

　　“哦？才刚刚成为人柱力就已经能够控制尾兽的力量了吗！”大蛇丸明显吃了一惊。

　　要知道尾兽可不是什么好脾气的家伙。

　　尽管四尾远没有九尾的性格那样暴虐和凶残，但考虑到是被从原人柱力身上强行抽取出来的，而且它明显也认可了老紫，正常来说起码需要一段适应期才对。

　　艾伦轻轻点了点头：“是的！我也很奇怪！而且四尾好像也不打算跟我沟通的样子，但又任由我抽调它的查克拉。”

　　“不管怎么说，这是一件值得庆幸的事情。因为接下来，我们将前往风之国去跟四代风影会面，商讨具体的谈判细节。相信有了四尾的力量，对付风影的磁遁应该会相对轻松一点。”大蛇丸舔着嘴唇意味深长的说道。

　　“我不明白，你为什么要杀四代风影呢？如果他活着，不是能给木叶造成更大的损失吗？难道仅仅只是为了秽土转生？”艾伦总算是有机会提出这个一直困扰自己的问题。

　　毕竟不管从什么角度看，暗杀风影的坏处都多于好处。

　　“呵呵，当然是为了研究经费啊。毕竟从事研究可是很花钱的，我每年还要给田之国的大名送上一笔贿赂。四代风影罗砂的血继限界正好是磁遁砂金，能够操控沙土中的金。有了这个能力之后，日后就不用担心会被经费不足困扰了。”大蛇丸阴笑着说出了自己杀四代风影的理由。

　　“是为了资金？原来如此！”艾伦若有所思的点了点头表示理解。

　　但是很快，他又提出了一个交换条件：“四代风影金砂卖掉的钱我要分一半！不，三分之一差不多就够了。”

　　“嗯？你要那么多钱做什么？”大蛇丸露出了疑惑的表情。

　　“为了锻造一把趁手的武器！我需要高价收购许多查克拉金属，顺便在雇用一名最好的刀匠。”艾伦毫不犹豫的给出了答案。

　　伴随每个CD都会清理从熔火之心到安其拉神庙所有的团队副本，他已经攒下足够的金币，将拍卖行里那把“萨弗隆战锤”买下来，并与“萨弗拉斯之眼”合为一体。

　　只可惜，猎人本身并没有锤子的武器熟练度，因此他根本无法发挥这件橙色武器的真正威力。

　　所以他一直在找机会，看看能不能在不破坏整体结构和触发效果的前提下，把锤子改造成一柄剑，再加入查克拉金属。

　　如此一来，学会的那些剑术就能派上用场了。

　　“一把趁手的武器？你还需要使用武器吗？”大蛇丸瞥了一眼周围被硬生生用拳头打出来的裂缝，嘴角轻微的抽搐了一下。

　　在他看来，眼前这个年轻人光是包裹着两种能量的拳头就已经是非常恐怖的武器了，甚至不逊色于传说中六道仙人传下来的几件法器。

　　“当然需要！”

　　艾伦直截了当的回应道。

　　他的最终目标是击败并吞噬入侵这个世界的外星人——大同木辉夜。

　　从最终之战表现出来的身体强度，普通武器根本不可能给这位“查克拉之祖”造成什么像样的伤害，甚至压根就没有受过伤，只是单纯的被封印起来。

　　如果想要对其造成足以致命的伤害，就必须要有一把真正意义上的“神兵利器”。

　　介于打了这么多CD都还没能看到“风脸”，艾伦就只能把希望寄托在“橙锤”上了。

　　他觉得用橙锤改造而成的武器，应该足以划开辉夜的身体，对其造成可观的伤害。

　　“好吧！我同意这个条件。”

　　眼见艾伦完全没有一丁点想要退让的意思，大蛇丸果断答应下来。

　　反正都是无本的买卖！

　　多赚一点和少赚一点区别不大。

　　更何况秽土转生之后，他还能利用四代风影去挖掘更多的金沙，完全是稳赚不赔的生意。

　　随着口头协议达成，两人很快离开土之国向南进发，前方遍地沙海的风之国，并在边境地带与药师兜、香磷汇合。

　　“大蛇丸大人，这里是我搜集到关于风影及其身边护卫的情报，请您过目。”兜十分恭敬的弯下腰将几张情报卡片双手奉上。

　　但大蛇丸却没有去接，而是指了指身边的艾伦说道：“交给艾伦君吧，他才是这场伏击的主力。”

　　“不需要！我知道罗砂的能力，他根本威胁不到我。至于几个风影护卫，根本活不过一秒钟。”

　　艾伦压根没有伸手去接情报卡，直接把兜晾在原地。

　　“呵呵，你还真是自信呢。在风之国这个地方，磁遁还是有可取之处的。不过以你的实力，解决区区一个风影应该没什么太大的难度，只是时间快慢的问题罢了。”

　　大蛇丸轻笑着给自己的手下解围，同时给兜使了个眼色。

　　后者心领神会，赶忙来了一个九十度的鞠躬：“非常抱歉，是我疏忽了。“

　　就在几人说话的功夫，戴着标记有风字斗笠，身穿白色长袍的四代风影终于出现在远处得沙丘。

　　在他的身边，仅仅跟着两名贴身护卫。

　　不得不说，这家伙实力不怎样，可胆子真是大到没边，居然见大蛇丸这种危险分子，都不多带点人以防万一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百九十一章 尾兽都是一群欺软怕硬的家伙（3/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 