    “未知的军队？”纳兰特一愣。

    “是的，大人，迅鹰汇报说那支军队里也有着魔兽大军，而且数量还不少，起码有着一百多头，我现在已经让小灰灰和蜜蜂们去更加仔细探查了！”雪莉小萝莉立刻点头。

    “一百多头的魔兽军团，难道教会还有援军？”纳兰特面色一变。

    要是再来一只强有力的军队，那他们也别打了，识相的丢下费迪城，带着玛瑙公国这仅剩的称号骑士们退回更深处，而后依靠坚固的城池进行抵御。

    而国王拉克夫此刻那刚刚挥舞准备发动进攻的手臂也已经停了下来。

    最后，众人决定继续等待，等待小灰灰传回来的确切消息。

    不过，众人此刻其实已经没有了再战的心思，因为无论那支队伍是什么身份，但绝对不可能是玛瑙公国的援军。

    ……

    “伊莎贝拉小姐请放心，有着我们巴赫帝国的大王子殿下在，只是几名教会成员而已，随手就能解决了！”

    当纳兰特收到消息之时，迅鹰探查到的队伍还在前行。

    这是一支五千多人的队伍，其中五千名骑士骑着优等战马，身穿的铠甲都是秘银锻造。

    而除此之外，还有着由上百头五阶熔岩巨蜥组成的魔兽军团。

    这支队伍来自于神圣大陆的巴赫帝国。

    而他们之所以能抵达神圣大陆，那是因为前段时间神圣魔法学院的六星魔导师感应到了先知神女套装所发生的波动。

    圣器套装，如果是单独一件的话，那只是如普通的传奇装备一般，并没有什么奇特。

    但只要有着两件以上的圣器汇聚在一起，那就会传出一股波动。

    那六星魔导师正是感应到了这微弱的波动，然后将消息传达了到了神圣联盟。

    不过，这消息传递的时候出了些许问题，那就是巴赫帝国率先拦截了下来，并且获知了先知神女很可能还存在某个地方。

    于是，巴赫帝国立刻开始追查探寻。

    虽然那流星魔法师只是感应到了个大概的方向，但经过数个月的搜索，巴赫帝国竟然真的在无尽山脉最北端找到了一个却空。

    只要越过这个缺口，穿过那茂密的森林，就能来到一片神圣联盟从未探查过的大陆。

    当然，教会的圣城也同时被发现。

    为了能找到先知神女，并且看看能否从这新发现的大陆获得什么好处，巴赫帝国立刻派出了一直大军前来，人数达到上万。

    其中五千人留在了北方，围困那教会所谓的圣城。

    剩余五千人由巴赫帝国的大王子殿下亲自带队朝着南方而来。

    当巴赫帝国进入了北方公国，很快就从当地得知了这片大陆的基本情况。

    最后巴赫帝国的军队一路前行，最终来到了北方公国王都。

    至于他们这样一直大军在北方公国境内大摇大摆穿行，有没有北方公国军队阻挡。

    很显然是没有的。

    北方公国几乎所有的军队都已经前往了南方，只有少数士兵留下保证治安。

    再加上一众大小贵族也已经离开，只留下子嗣看守领地。

    这样一来，面对五千多强悍的帝国大军，哪里有士兵或者贵族子嗣敢阻拦。

    再加上巴赫帝国的队伍也已经表明，他们来自于更宽广的大陆，来这里是为了帮他们解决教会那邪恶的邪教，所以反而有不少贵族子嗣跟随这队伍帮忙带路。

    当队伍来到北方公国王都，也同样没有遇到抵抗就进入了王都。

    很快，北方公国的老国王和公主就被解救了出来。

    而后，老国王和伊莎贝拉公主就知道了教会比他们原本想象中更加邪恶，竟然勾结了黑暗生物。

    好在有着巴赫帝国的军队前来，否则这片大陆今后将成为一块死地，而亿万生灵也将因此死去。

    现在，伊莎贝拉公主正是在巴赫帝国大王子的陪同下准备前往费迪伯爵城堡寻找自己那篡位的弟弟以及教会的人。

    “那就多谢大王子殿下了，如果不是您们，那我们荣光大陆的亿万生灵恐怕逃不过教会的魔爪！”伊莎贝拉听道大王子身旁属下的话语后，立刻表示了感谢。

    虽然目前来说，这巴赫帝国的军队没有对他们表露出任何敌意，一直都是以非常友善的方式与他们接触。

    可伊莎贝拉公主不知道，如果教会最后被解决，那整个荣光大陆将会何去何从。

    因为，面对强大的巴赫帝国，荣光大陆无论是北方公国和玛瑙公国，那都仿佛是一个乡下小领主与大贵族的对比。

    “伊莎贝拉小姐，我不是说过了么，不必称呼我为大王子，那是我的属下称呼的，我们现在已经是朋友，你可以直接称呼我为艾利克。”

    “对了，伊莎贝拉小姐，你们真的没听说过神女的事情么？”就在这时，伊莎贝拉身旁，骑乘着一匹六阶疾影豹的艾利夫大王子开口了。

    “艾利克殿下，我确实没听说过神女的存在，神女真的有那么神奇么？”

    “真的有那么神奇，神女拥有者各种各样的天赋，是对付黑暗生物的最佳战士！当初要不是因为一些误会造成了神女出走，恐怕现在黑暗生物早就被赶出神圣大陆了！”

    “不过，现在确定了神女就在荣光大陆，那等先解决了教会的事情，我在慢慢寻找，只要再找到神女，那黑暗生物的威胁在不久的将来也将被消除！”艾利夫克见伊莎贝拉并不像说谎，当即点了点头。

    那六星魔导师当初只是感应到了一个大概方向，并不能明确套装所在的位置，所以他们还需要在这片大陆上搜寻。

    而现在这片小小的大陆，竟是有着两个公国，所以他现需要解决双方的矛盾，让他们合力来帮助自己寻找。

    神女，当初被认为会威胁到整个联盟的安危。

    可现在随着联盟重新恢复强大，神女的威胁却已经变弱。

    这次他之所以带着军队过来寻找神女，并不是为了继续追杀神女们。

    而是想要将这神奇的神女们收入巴赫帝国的麾下。

    只要有着这些神女的加入，那巴赫帝国在神圣大陆的实力必将更上一层楼。

    当然，他们的速度也必须要快，否则要是被其他几个帝国知道，也派人前来，那巴赫帝国就无法独享神女所带来的好处了。

    ……

    “巴赫帝国的大王子？”没过多久，纳兰特就得到了小灰灰以及一众蜜蜂的汇报。

    这次的汇报更加详细，不光是队伍的信息，连来人之间的对话也听得一清二楚。

    巴赫帝国，纳兰特可是印象，是和蓝盾帝国一样属于神圣大陆最强大的六大帝国之一。

    说起来，纳兰特在熔炉之堡时也见过一位巴赫帝国的王子。

    正是当初那位想要插队的科迪王子。

