    

    写意山水画悬挂半壁，一枝梅画斜插花瓶，熏香袅袅升起。

    这角落意境优美，推开窗，近处是银装素裹的高树，远处便是积雪覆盖的街道商铺。

    唐黎与焦思宁并肩而立，欣赏着帝京的冬日。

    天地雪白一色，壮丽又令人心情宁静。

    焦思宁忽侧过身，看着唐黎精巧的侧颜，唤了声：“唐九。”

    唐黎回神，歪头应了声：“怎么了？”

    这灵动的神态，这呆萌的动作，看得焦思宁内心的小人不住蹦跳：以前怎么没发现这人这么可爱呢！

    她稳住心神，惭愧又认真道：“唐九，这次我不止是来谢你的，也是来跟你和解的。”

    唐黎眼尾微扬，清澈的眸眼泛起疑惑：“我们绝交过吗？”

    焦思宁又想喊太可爱了！

    她低笑一声：“绝交是没有，准确来说，我们还不算是朋友，不过——”

    她抬首露出真挚的笑容：“想跟你重新认识一下。”

    唐黎想起这人过去的种种操作，略微迟疑了下。

    焦思宁一直紧张地注视着她，一丁点神情变化都看在眼里。

    知道她在犹豫什么，焦思宁忙道：“我是真心实意的，自上次落水后，我就想通了很多事，也自省做错了很多事，如今我想改过自新，希望你能给我一个机会，可以吗？”

    娉婷少女细眉轻蹙，眸里写满忐忑和恳求，我见犹怜。

    唐黎低低一笑，轻叹，难怪古人常说英雄难过美人关。

    她没有拿乔，乌眉一扬爽快道：“人生在世孰能无过，我以前多有得罪之处，也请你见谅，那从今日起，咱们既往不咎，重新来过。”

    焦思宁眉开眼笑，激动得要上前握住她的手，突然响起宁毓初的惊呼声。

    她愣了下，唐黎的袖子就擦过她的手指，朝楼中走去。

    她反应过来，立即跟上。

    唐黎刚走到，宁毓初就从椅子上蹿起，躲在她身后，然后伸出一只手指颤颤巍巍地指着焦燕佑。

    “唐九，他骂人，还扬言要打小爷。”

    焦燕佑目瞪口呆地看着振振有词告状，又背着唐黎对他挑衅的人，太特么不要脸了吧！

    唐黎不知前因后果，但脚步往宁毓初面前一挪，将他挡得严实。

    她似笑非笑地看向焦燕佑：“不知焦公子这是为何？”

    焦燕佑以为唐黎和宁毓初是死对头，觉得她应该会站在自己这边。

    他立即为自己伸冤道：“九小姐千万不要被他给蒙蔽了，明明方才是世子先口出不逊的，在下没忍住反驳几句，不想世子却倒打一耙，将这莫须有罪名扣在在下头上。”

    焦思宁站在自家哥哥这边，袒护道：“我哥在帝京是有名的温文儒雅，不会动手打人的，我敢保证，世子肯定是冤枉我哥了。”

    焦燕佑的名声唐黎有所耳闻，她微微蹙眉。

    唐黎没有第一时间表态，焦氏兄妹以为她是听进去了，焦燕佑朝高出唐黎一个头的人递去了嘲讽的眼神。

    宁毓初唇抿成一条线，他也不知道方才为何会一时脑抽去喊唐黎。

    也许是下意识相信她会站在自己这一边。

    结果，真是糟透了。

