    “哈哈，不愧是裁决组织。”

    既然贤者之石已经落入裁决组织的手里，欧阳关河懒也再在这边逗留。

    赤霜岛上的军力，大概占了异界人在自由联盟海域防线的三分之一，这次事件后，人类这边不趁机收复一波失地，有些说不过去了。

    所以相比较这贤者之石，欧阳关河更着急去组织军队，给军力空虚的异界人来一下狠的！

    “那么两位，再会了。”

    欧阳关河朝两位四阶强者告别后，冲天而起。

    光蚀圣者跟深蓝统领并没有追击。

    开玩笑，除非是像白蛇剑主这种刚刚突破的菜鸟，任何一个老牌的四阶强者，能没点底牌？

    更何况，贤者之石已经被抢走，他们也没了出手的理由。

    光蚀圣者毕竟在奥赛德位面摸滚打爬了很多年，来蔚蓝星位面后，也经历不少，心志不是一般异能者能够比拟的。

    方才之所以会产生对自我的怀疑，除了被杨希的亥猪分身秀了一波之外，失去贤者之石对他情绪也产生了重大影响。

    “到底是被忽悠了，还是这所谓的亥猪真的有那么强，我去找裁决组织一趟不就知道了！”

    贤者之石是复活他女儿的宝物，就算有一丝希望，他也不会放弃。

    深蓝统领看了眼光蚀圣者，咧嘴笑道：“你是不是想去四海，找裁决的麻烦？如果是的话，我倒是可以提供一些微小的帮助。”

    光蚀圣者瞟了深蓝统领一眼，哼了一声，“抱歉，比起裁决，我看你们这群深蓝臭虫更不爽！”

    一道白光照彻四周，杨希情不自禁地眯上眼睛。

    等周遭重新陷入黑暗之时，光蚀圣者璀璨的身影已经消失在天际。

    而深蓝统领则是一副防守姿态，右手上护臂冒着白烟——光蚀圣者在离开前，还是给他来了一下。

    深蓝统领苦笑着摇摇头，看向了杨希伪装的杜兰。

    就这一眼，让杨希有种被毒蛇盯上的错觉，全身汗毛炸起！

    难道，这家伙看穿我了？

    好在深蓝统领只是淡淡道：“小子，把你长辈的尸骨拾掇好，作为一个四阶强者，虽然很弱，但也需要一个体面的终点。”

    深蓝统领仰头望天，喃喃道：“无数位面，能够领悟法则奥义，最终成为四阶生命的，毕竟都是凤毛麟角般的存在。”

    随后一道蓝光冲天而起。

    杨希走到白蛇剑主的尸体前，见左右四下无人，便用虚界立方将其收好。

    外界那些观战的低阶异能战士，早就跑了个干净。

    但保险起见，杨希还是找了个荫蔽的洞穴后，感应空间锚点，回到了位于B05防线的指挥官府邸。

    “咦？苍目炎龙血统异能珠被增强的力量在减弱？”

    杨希在房间里呆了没几分钟，就发现身上开始逸散出星星点点的粉色光芒，方才被贤者之石增加的力量，就逐渐消失了。

    杨希感知着异能珠被慢慢回到谷底的暗能量单位，不禁苦笑道：“贤者之石这老东西，果然是在忽悠我们。”

    “不过，刚才死了这么多的强者，逸散的能量应该都被贤者之石给吸收了，到底都去哪里了？”

    怀着好奇心，杨希便将贤者之石从虚界空间里面拿了出来。

    “喂喂，老东西，别装死了，赶紧回答我的问题。”

    杨希便将方才的疑问告知了贤者之石，哪知这石头，居然一声不吭。

    呵呵，跟我装死？

    杨希输入精神力，束缚在贤者之石表面的炼金矩阵就一阵紧缩。

    “哎，别别别，我认栽了，杨小子，赶紧给我松一松，勒死你石头祖宗了！”

    杨希不理他，继续输入精神力，“你是啥？”

    “行行行，人为刀俎，我为鱼肉，我认栽了！你是我祖宗！”

    迫于杨希的淫威，贤者之石乖乖解答了杨希的疑惑。

    “那些能力，大部分都被我用在给你们修复身体，和脱困那会儿了，还有少部分被我转化成为了本源之力。”

    杨希问道：“什么是本源之力？”

    贤者之石得意道：“跟你一时半会儿也说不清楚，这可不是你们人类能够修炼出来的东西。”

    杨希冷哼一声，又激发了炼金矩阵。

    贤者之石一阵哇哇乱叫后，乖乖给杨希解释了个大概。

    原来贤者之石之所以会被称为一个位面的奇迹之石，就是靠着能吸收各种能量，转化成本源之力的本事。

    这本源之力的妙用，连他自己也搞不清楚，简单的说，能够在一定程度上实现“心想事成”。

    “当初，戴蒙那小子，就耗费了我三分之一的本源力量，获得了逆天的魔力天赋。”

    贤者之石的声音在杨希脑海里接着道：“杨小子，既然我落到了你的手里，也算我们有缘，这样，我大方一点，也给你三分之一的本源之力，来实现你的愿望，你放我离开如何？”

    贤者之石也知道，他想要脱困，不割点肉下来是不现实的。

    杨希慢慢细品这一定程度上的“心想事成”是怎么个概念。

    “先试试看吧！”

    “石头，我先许个小愿望。”

    贤者之石乐了，“你说被，甭管你是想要增强魔力天赋，还是想要增强悟性，我都能帮上你。”

    嘿嘿，随便用点本源之力忽悠一下这杨小子就行，本祖宗不说，谁知道我用了多少能量！

    杨希道：“我要成为无数位面的最强者。”

    贤者之石无语，“我就是一个位面的小石头，你觉得能实现这种愿望吗？”

    杨希鄙夷的看了贤者之石一样，就这还来假扮阿拉丁神灯？

    “那么改成让奥赛德位面的殖民者永世不得踏入蔚蓝星位面。”

    贤者之石：“……”

    杨希测试了很多夸张的愿望后，大概知道了这贤者之石的能力范围。

    “好了，之前都是逗你玩的，接下来，你可得给我认真办事，要是出了差错，我把你碾成粉末泡茶喝！”

    杨希威胁一番后，把妹妹找来房间。

    “让我的妹妹变回一个正常的人类吧！”

    愿望生效，贤者之石身上顿时出现粉色光芒，罩住了杨飞飞的身体！

