    第657章毫无办法

    他打开后门走出去，垫着脚尖把门悄悄的关上。

    然后抬手把手心里一个豆大的东西放进嘴里咽了下去。

    随后就抬步往外面走。

    外面的街道上路灯已经亮了起来。

    陆景之看着两边，好像在找什么一样。

    他突然朝着一辆车走了过去。

    车内的人看着他过来疑惑了一下，随后走下去。

    “叔叔，我找不到我姐姐了，你们可以帮我吗？”

    他小小的一个看上去稚嫩可爱。

    下车的那人和车里的人对视了一眼，确定了一下信息。

    似乎是靠眼神在交流。

    是他吗？

    是。

    那人弯身看着陆景之，他戴着帽子口罩，笑了一下，看着这个自投罗网的小孩。

    他看上去单纯无辜。

    “好啊，叔叔带你一起去找你姐姐好不好。”

    陆景之毫无戒心的点点头看着他：“好，谢谢叔叔。”

    然后就跟着男人一起上了车。

    车子立刻启动在路上疾驰。

    周围一个男人，趁陆景之不注意直接把什么东西捂在了他的嘴上。

    不一会儿陆景之就昏了过去倒在了旁边。

    “这小孩身边一直有人，我还以为就要失手了呢。”

    “没想到他自己自投罗网了，这下可以交差了。”

    车子不断的在城市的各个角落绕圈，最后还在隐秘处换了车之后才绕了几圈回了关押陆宁他们的地方。

    ……

    等霍津言反应过来的时候陆景之已经不见了。

    他查完监控站在后门，手握紧了止不住的发抖。

    宁宁还没找到，景之又丢了。

    他几乎不知道怎么回去面对他们了。

    ……

    得到消息的一群人都沉默了，陆清直接上前扯住了霍津言的衣领：“什么意思，什么叫景之也不见了！你不是把人带走了吗！人呢！人呢！”

    陆白拉住了陆清。

    “哥！你冷静点，这都是有预谋的，景之也是他们的目标！”

    “目标也是因为他没有看好景之！”

    陆清暴躁的喊了一声，转身拿着车钥匙快速离开。

    顾辰拿过来霍津言从甜品店要来的监控，直接给了身边的人。

    他抬头看着霍津言：“别自责，这些人都是计划好的，至少现在他们都是在一起的，一起的人，宁宁也不会让景之受到伤害的，我们现在就是要快点找到他们就好。”

    霍津言漆黑的眼睛此刻变得有些无神。

    “还是同样的招数，在绕圈子。”

    那边查看的人说了一句。

    这时突然有人跑了进来。

    “怎么样了！有线索吗！”

    是着急赶回来的顾子。

    他满头大汗的站定看着大家。

    转身过去立刻快速的进入状态开始和大家一起找。

    “七号入口的那里，在九号入口，再查一遍。”

    一群人迅速的把监控调出来，倍速播放。

    “就是这里！这辆车突然出现，跟之前你们对比的有差别，肯定不是同一个！”

    “九号入口！在北边！”

    范围一下子缩小。

    顾子紧紧的盯着屏幕继续查找相关的线索。

    ……

    ——————

    陆宁醒过来的时候整个人都呆滞了。

    她知道没有任何的办法了，她想不出来任何的办法了。

    面对姜哲这样的敌人，她毫无办法。

    (本章完)

