    忙碌了一天，朱慕辰疲惫的躺在摇椅上，尚紫悠跪坐地上帮他捶着腿，佰小曼则是在一旁帮他捏着肩膀，时不时还往朱慕辰嘴里喂一颗葡萄。

    袁熙带着苏嬷嬷来给朱慕辰送汤，屋内传出“噼噼啪啪”的声音，两人闻声在过道停下了脚步，袁熙轻轻的打开了一道门缝，见两个丫鬟在给朱慕辰捏肩捶腿，苏嬷嬷端着汤也在后面偷瞄着门缝里的情况。

    “这两丫头模样倒是不错，你说让她们给辰儿当个同房丫鬟怎么样？若能生个一儿半女，就给她们个名分当个小妾，你怎么看苏嬷嬷？”袁熙看着里面的两丫鬟轻声道。

    在这年间像朱慕辰这年纪，早就该成亲了，可朱慕辰之前患有脑疾，很多名门大户都不想把闺女嫁给朱慕辰，毕竟这脑疾谁也说不好，指不定哪天就复发了，眼前这两丫鬟长相不错，至于身世她也不想计较那么多了，能给他生几个大胖孙子就行。

    “那是她们的福气。”苏嬷嬷端着手中的汤弯腰应道。

    袁熙微笑回眸看了一眼苏嬷嬷，什么也没说就推门走了进去，苏嬷嬷端着汤也跟了进去。

    “母后，您来啦！”朱慕辰闻言起身说道，跪在一旁的尚紫悠，急忙给他穿上了鞋子。

    “辰儿，母后给你炖了猪脑汤，快来趁热喝。”袁熙拿起勺子盛着汤笑着道。

    自从这朱慕辰康复以后，王妃袁熙是天天给他送猪脑汤，封建社会吃哪补哪这一套，还是很多人信崇。

    猪脑汤？朱慕辰闻言，心中有些作呕，刚开始喝感觉还挺香的，这都喝半个月了，天天喝这谁顶的住呀！他现在见那白乎乎软踏踏的猪脑就觉得恶心，他感觉今天实在是喝不下去了，再喝下去，他改名叫“朱脑汤”得了。

    朱慕辰笑盈盈的接过了袁熙手中的猪脑汤，巧妙的放在了一旁的桌子上，挽着王妃袁熙的手臂，往另一旁的座椅走去，他想分散王妃袁熙的注意力，和她聊会天在把她送走，至于这汤到时候就让两丫鬟给喝掉，毕竟这是王妃亲自给他炖的，他也舍不得倒掉。

    就在朱慕辰洋洋得意，觉得自己的计划非常完美的时候，王妃袁熙轻轻的挣脱了他的手，转身把被他放在一旁桌子上的汤端了起来。

    “这个凉了可不好喝，来母后喂你喝。”袁熙示意让朱慕辰坐下，挖起一勺猪脑轻轻吹了几下，一口一口的喂朱慕辰吃下。

    今天的猪脑汤，碗里满满的都是猪脑，和吃豆腐花没区别，袁熙已经坚持炖了十几年猪脑汤，她今天突然觉得朱慕辰的脑疾，是不是被这猪脑给治好的，除了这个也实在想不出其他原因，所以她今天特意让下人多准备两个猪脑给他炖汤，而且她觉得朱慕辰脑子现在挺活络，让他每天多吃两个猪脑，说不定还有提升的空间。

    “母后，以后您就不要操劳了，不用再给儿臣炖这猪脑汤了，看着您这么辛苦，儿臣会心疼的。”朱慕辰擦了擦嘴道，一副大孝子的模样，朱慕辰内心吐槽着，这哪是猪脑汤啊，就是猪脑炖成的豆腐花，再这么吃下去，指不定哪天让他生吃都有可能。

    “我的辰儿真的长大了。”袁熙感动的牵着朱慕辰的手道。

    “主子，难得世子有这份孝心，以后这炖汤之事，就交给老奴吧。”苏嬷嬷微微躬身道。

    王妃袁熙闻言点了点头，道：“好吧，这炖汤之事就交于你，记得要放三个猪脑。”。

    “老奴知道了。”苏嬷嬷又微微躬身答道。

    朱慕辰闻言，眼睛突然湿润了起来，脸庞落下了两行泪水，这究竟是感动亦是悲泣，只有他自己内心才知道了。

    “真是个傻孩子。”袁熙见朱慕辰哭了，急忙起身帮他擦拭着眼泪。

    在一个母亲的眼里，这就是孝顺，就是大孝子，袁熙欣慰的看着朱慕辰，她的眼眶慢慢的也湿润了。

    一旁的苏嬷嬷与两丫鬟，见母慈子孝的场面，纷纷都落下了感动的泪水。

    原本来找朱慕辰聊天的朱孟，在门外见了这母慈子孝情景，用手擦了擦眼眶，而后走了进去。

    “爱妃也在啊，辰儿父王来看你了。”朱孟用手压下了准备起身的朱慕辰道。

    “父王，您也来了。”朱慕辰回应道。

    苏嬷嬷带着两个丫鬟退了出去，朱孟与朱慕辰摆着棋盘，袁熙则站在一旁看着父子两下棋。

    苏嬷嬷带着佰小曼与尚紫悠到了她的房间，微笑着示意让两丫鬟进屋坐下，而后她关上了房门。

    “苏嬷嬷是有什么事吗？”佰小曼问道，尚紫悠也好奇的看着苏嬷嬷。

    “是有些事情，今儿这也没外人，我就不拐弯抹角了，王妃想让你俩给小王爷做个同房丫鬟。”苏嬷嬷给二人倒了一杯茶然后道。

    两人闻言显得有些害羞的样子，她们都涨红了脸，就像两片榴花瓣突然飞贴在她们的腮上似的，她们都低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻的颇动。

    “这里只有我们，丫头你们愿意吗？”苏嬷嬷一脸慈祥之色看着两丫鬟问道。

    “奴婢听王妃的安排。”佰小曼低着头，轻轻的答应了一声。

    苏嬷嬷对着佰小曼满意的点了点头，而后又望着尚紫悠道：“你愿意吗？丫头。”。

    尚紫悠脸涨得像个关公似的，轻轻的点了点头。

    “好，以后好好服侍小王爷，王妃说了，你们若能生下一儿半女，就会给你们个名分绝不亏待你们。”苏嬷嬷眉喜眼笑的道。

    庭院静静，天刚刚暗下来，夜的轻纱不知不觉地遮掩了远远近近的一切。

    “呼~”朱慕辰吹灭了蜡烛，今晚他比平时早睡了一些，因为明天是他超市开张的日子。

    朱慕辰刚闭上了眼睛，突然“嘎吱~”的一声，房门被推开了。

    “谁？”朱慕辰急忙坐了起来道，只见两个少女衣衫飘动，?袭白色丝裙领口开的很低，身形苗条，长发披向背心，用?根银色丝带轻轻挽住动人心魂。

    “吧嗒”的一声，两少女关上了房门，朱慕辰不禁看得呆住了。

    “小曼、紫悠？你们....你们怎么穿成这样？”朱慕辰有点害羞的道。

    “小王爷，王妃让我们当您同房丫鬟了，从今往后我们将服侍您就寝，陪着您睡。”佰小曼低着头轻声的道，在一旁的尚紫悠也是低着头一言不发。

    同房丫鬟？朱慕辰闻言，内心波动起伏，尼玛万恶的封建社会啊！身边躺一个都受不了，还来两个？这谁顶得住，苍天啊！谁能接受的住这样的考验。

    “我去和母后说，你们回去吧。”朱慕辰站了起来道，脚掌胡乱穿插着鞋子。

    朱慕辰内心非常慌乱，鞋子都穿反了，有一股热血涌上心头，他的眼神不敢注视眼前两名少女，不断在克制住自己内心的波动。

    佰小曼轻轻的拉住了朱慕辰的手，把他扶坐在了床榻上，尚紫悠弯下身子帮他取下刚刚穿反了的鞋子，整齐的放在了床榻底下，而后放下了拴在一旁的锦帐，佰小曼伸手放下了另一旁的锦帐，这一夜,佰小曼和尚紫悠两人睡在朱慕辰的床上楚云湘雨,香温玉软。

    清晨，天色渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，房屋里面朦朦胧胧，佰小曼和尚紫悠在梳妆，他们早早的就洗漱好了，等着朱慕辰醒来帮他洗漱更衣。

    “小王爷你醒啦。”尚紫悠见朱慕辰醒了，把脸绢放进了准备好的热水里。

    “嗯，醒了，你们怎么起这么早，以后不用这么早起。”朱慕辰坐起身来伸了伸懒腰道。

    “我们都习惯了。”佰小曼说完，就拿起鞋子帮朱慕辰穿上。

    “来先漱下口。”尚紫悠端着一杯茶递给朱慕辰，而后拿起了一个痰盂。

    他们三人已经没有昨晚那份尴尬，显得亲密了不少，两人很默契的帮朱慕辰穿着衣服，房屋里时不时传出嬉戏的欢声笑语。

    今天朱孟和袁熙也起的很早，早早就在用膳房等着朱慕辰三人，王妃袁熙还特意让苏嬷嬷多安排了两副碗筷。

    朱慕辰刚进用膳房就看见了朱孟和袁熙，笑盈盈的道：“父王、母后”，两个丫鬟跟在他的后面。

    “小曼、紫悠，来过来坐本宫身边来。”袁熙脸上洋溢着笑容道。

    “来，陪王妃用早膳，不要拘谨多吃点。”朱孟招手道。

    “谢王爷，谢王妃。”佰小曼、尚紫悠，给王爷、王妃行了个礼，而后坐在了袁熙身旁。

    “不要拘谨以后都是一家人。”朱慕辰满脸含笑的道。

    袁熙不断的给佰小曼和尚紫悠夹着点心，两人低着头一直猛吃，朱慕辰和朱孟见状，哈哈大笑了起来，早膳的气氛慢慢变得喜悦了起来。

    今天早晨集市里一处楼房前，车水马龙，很多商贩挑着货物进入，很多人好奇都止步站在门前观望着里面，门口围观的人越来越多。

    庞蛮领着一个推车队伍到了楼房门口，车上装满了粗粗的木桩，还有好几筐斧头。

    “摆好，摆整齐，小心点。”庞蛮指挥着安排车队的人搬到指定位置。

    这时又有一辆推车行到了门前，上面装着三个木质的转盘，推车的两人一个接着一个的卸在地上。

    “把那三个木转盘放到门口这个位置。”庞蛮指挥着道。

    朱慕辰带着两个小娇妻来到了现场，庞蛮见到朱慕辰拱手向他行了个礼，朱慕辰和他打了个招呼，在一旁拿出了一个铁锣。

    “铛铛铛......”。

    朱慕辰敲响了手中的铁锣，道：“各位父老乡亲，大家早上好，欢迎来到砍砍砍超市。”，朱慕辰话音刚落，伸手撤下了挡在牌匾上的红布。

    牌匾上露出了五个大字“砍砍砍超市”，一旁的佰小曼和尚紫悠，两个妹子相互看了一眼，两人谁也没说话，只是用一种异样的眼光看着朱慕辰，庞蛮倒是很镇定，因为这牌匾是他帮朱慕辰找木匠定做的。

    “砍砍砍超市？？？？”

    “这是干什么的地方”

    “咳，这么多木桩，肯定是卖木头的”围观的众人纷纷议论着。

    朱慕辰举着鼓棒道：“大家安静，安静，今天凡是在本超市任意购买一件物品，即可参与砍一斧活动”。

    “砍一斧活动？？？”围观的众人疑惑的议论纷纷。

    “铛铛铛~安静，安静，听我讲完”朱慕辰又敲了一下铁锣道。

    “在本超市购买任意物品，即可获得一张砍卷，一张砍卷只可砍一次木桩，凡砍断木桩者，奖励一两现银红包，不设上限砍多少给多少。”朱慕辰指着木桩道。

    “一两银子？走赶紧去买”围观的人闻言后眼睛都亮了，正准备冲进去抢购的时候，被朱慕辰叫住了。

    “别急，别急，等我说完，大家也可以邀请你的亲朋好友，前来帮你砍一斧，只要砍断木桩一样可以获得一两现银红包。”朱慕辰说完，朱慕辰用手中的鼓棒指着三个木转盘的方向，示意大家看那边。

    朱慕辰走到了三个转盘旁，说道：“这是本超市推出的三地奖卷，每一张售价二文钱，三个转盘中任意选出，自己喜欢的三个号码，每日晌午在大家面前转动开奖，中奖者可获得十两银子，不限中奖人数，具体玩法转盘下方木板有写明。”

    “中奖是什么？十两？”围观众人一片喧哗。

    “铛铛铛......”

    朱慕辰用力敲了几下铁锣，喊道：“开门迎客。”

    门外早以迫不及待的人，一窝蜂的涌入了超市，有些人就在木盘边上研究着三地奖卷玩法。

    “错位玩法，中奖号码无需顺序，中奖可获得五两银子。”

    “正位玩法，中奖号码需按照购买排列顺序，如购买：壹贰叁，开出：叁贰壹，则视为不中奖，必须开出同样循序壹贰叁，则视为中奖，中奖可获得十两银子”一群人认真的研究着木板上的玩法，很多人都对这个三地奖卷感兴趣。

    超市楼房里面挤满了人，里面的商贩给一群涌入抢购的人吓呆了，很多人今天没带多少货，一副悔不当初的感觉，没人会想到这么多人涌入这楼房来买东西。

    这三楼的人是最多的，朱慕辰请了一个杂耍团在三楼表演，只需要在超市消费十文钱，就可以免费观看，在这年间杂耍表演，也算是高端综艺节目了，诱惑力还是很大的，特别是孩童。

    这二楼的人也不少，二楼是都是一些小吃，很多人都选择在二楼买点小吃然后上去看杂耍，但今天这些小吃摊位的老板们都焦头烂额，都忙的不可开交，他们从来都没有接待过这么多客人，收钱都有点收不过来跟做梦似的。

    这一楼就有些冷清，一楼主要是卖蔬菜、肉类等，今天这些摊贩都没带多少货物，没一会就卖空了。

    这大门口更是夸张，购买三地奖卷的人排了数十米，这参加砍一斧活动的人排的那是看不到尽头。

    “小王爷你好厉害啊。”佰小曼和尚紫悠瞬间成了朱慕辰的小迷妹。

    庞蛮想说些什么，话到嘴边又咽了回去，他觉得自己有必要，重新审视一下朱慕辰这个世子。

    “走我们上去看杂耍。”朱慕辰牵着佰小曼和尚紫悠的手道。

    “王爷这边也堵住了，马车过不去。”一个车夫喊道。

    “这集市今天怎么回事，怎么如此拥挤。”朱孟疑惑的问道。”

    今天朱慕辰开张朱孟本想去看看，结果马车被堵的过不去，他本想走过去，发现眼前这情景，走过去都困难。

    “算了，掉头，回王府。”朱孟摇了摇头道。

