    “当然。要不咋那么这么多人，还千里迢迢的赶来。记住小伙子，这些女子不是你可以能够拥有的。咱们也就是吃吃几年这样刀口上舔血的饭，等赚了点钱就收手了。还有啊，小子进入龙国千万别去乱花钱。不然这一趟又白跑了。”

    所谓的不乱花钱意思很明白，那就是烟花柳巷等销金窟这样的地方

    “你放心，我才不会呢，五金币都是不少的钱了。”杜哈克说道。

    然而。

    这时候，突然听到一声大喊。

    戒备大家戒备，注意有沙盗！

    沙盗，就是沙漠中的盗贼，这种匪徒无比凶横，杀人越货那简直都是寻常的事情。

    一般的商队都不愿意遇见。

    但是一到遇到的话，那就是不死不休的局面。

    大商人买买提听到警戒。

    随即抽出了腰间的弯刀，大喊道：“大家听好了，杀死一个匪徒，奖励五个金币，杀了沙盗首领，一百金币。”

    金钱的魔力是巨大的，就这一声令下。

    他手下的人都沸腾起来。

    其他的商人看到有人出了悬赏，也跟着给保护商队的人开除了赏金。

    然而，先前那个啃着肉干的男子却是不屑的走到一旁静静的坐了下来，准备看戏！

    远处戈壁沙滩上。

    一群一群都小黑点。如蚂蚁般急速前进。

    由于骆驼带着着沉重的货物。以及拉着车轿。

    自然是无法和马匹，这样能够拥有着超强机动性的战争工具相提并论。

    很快。

    大家都看清楚了，那是骑在马背上的人。

    一个个彪悍异常。他们挥舞着手中的武器。拼命的嘶吼叫唤着。由远而近！

    不多时。

    就将数百人的商队团团围走。

    一眼望去黑压压的全是没有穷凶极恶的匪徒。

    而一些胆小，靠着大队的小商客，直接被吓得尿了裤子。

    坐在轿子里的波斯美女，也都一个个变了脸色。

    因为她们知道落入沙匪里面的后果。

    曾经就有一些贩卖到青龙国的波斯美女。被沙匪给截住。然后被活活的给虐待而死。

    其实大家都明白，所谓的虐待不过是被这些家伙的头领玩腻了以后。

    然后再赏赐给部下。轮流玩弄而导致的。

    买买提是这个商队最大的老板。如果这一次损失的话，就算保下了性命，起码也是数十万金币。那可是他超过九成的家产。

    所以他不得不去面对。

    看着面对自己数倍的敌人。他站在众人面前。

    高声喊道。

    “诸位英雄好汉，我是这支商队的老板。大家有什么话好说。如果是缺少钱了，我这里有五千金币，大家可以拿去花。当然如果是想要美女的话，我也可以分几个给诸位头领。不知诸位意下如何？”

    买买提话音刚落，身边的保镖护卫纷纷吃惊。

    一下就拿出五千金币，还有几位美女这可是加起来得数万金币啊。

    大家都对这个平时吝啬至极的家伙这种表现给震撼到了。

    以为这次对方肯定会放行。

    只有毕竟真正的拼起来肯定是鱼死网破。

    当然买买提这么做，也是因为实力悬殊有点大。不然刚才悬赏金已经开出了，何必现在还要低三下四。

    然而让大家没有想到的是。

    这是沙匪人群中，骑马出来一位光头大汉。

    男子面目凶狠。

    加上一条刀疤从左脸一直划到右嘴，更是添了几分狰狞恐怖。

    让人胆寒。

    只见他哈哈一笑。

    冲着买买提说道：“你他娘的，以为我不知道。你们这数百人的大商队。价值最少是数十上百万的货物。多的不说，就那几个长长的车轿里装的美女就至少价值数十万了。居然只给咱们这一点，你当兄弟们是要饭的啊？”

    买买提一听，知道这家伙是个几年老手，一眼就看出来商队的货物价值。知道极难对付。

    于是好言好语的说道：“这位好汉，虽然是有这么多，但是我这买卖的时候也是借贷了不少钱的，一家老小还有身后这数百人是要吃饭的，你不总不可能不给我们留一条活路吧。”

    买买提说话软中带硬，意思也很明显。那就是你别逼我。

    否则的话，大家都同归于尽吧！

    光头男子一听，哟呵一声，说道：“你这家伙还居然跟我说话硬气。看来这些年你们走了这条路，一直都是顺风顺水的，就是遇到一些小喽啰也让你不怕。胆子够肥的啊”

    这时，光头男子身边，一个带着眼罩的独眼龙男子，用手中的弯刀指着买买提。很是不爽的开了口。

    “大哥，干掉这帮家伙。美女，还有其它的所有东西。不都全部是咱们兄弟的了吗？不用给他们废话了。”

    独眼龙话音刚落。

    一个穿着文士儒衫，留着山羊胡的中年男子。劝解道：

    “嗯，老三你别说话了。”

    “怎么了二当家，咱们这些全都是好手，难道还怕这群人不成？”

    独眼龙被这样一说，似乎不服气。

    儒衫男子叹了口气，面露不屑，道：

    “老三，莫非你不知道，最近走胡口关那边的商队，有不少人都使用了一种叫做火枪的武器，就连草上飞的队伍都吃了亏，折损了数百好手。咱们还是先注意注意，你以为大当家是在和他瞎聊天吗？”

    “真的假的，二当家我读书少，你可别蒙我啊？”独眼龙疑惑的问道。

    “哼！”光头男子冷哼一声：

    “老三多听听二当家的话，特别是在这些方面，你也给我长点脑子，听见没有？要不然一天莽莽撞撞的，什么时候吃亏了都不知道懂吗？”

    独眼龙对压在自己上面的二当家心里一直就不爽，无奈没办法而已。

    所以说话什么的，有时候直接就顶上去。

    不过大当家的话他就不敢了，那可是个狠人。说动手就动手，翻脸无情，而且武功又高。

    他可不敢顶撞。

    嘿嘿一笑，道：“大当家的。我知道了。不过我看这些家伙，不像是有火枪那种东西的。”

    “你这猪脑子，看都能看得出来？那还要试探做什么。如果泰安城已经被轩辕国的兵马占据了，咱们中转销售货物的地方又要饶了一大圈不说，加上现在被北唐国的人将所有部落的人都控制住了。咱们的人手损失一个就少一个，要是全都死光了，到时候咱们三个人一人一把刀去抢吗？”

    光头男子似乎有些不高兴了。

