
    两人相拥，彼此能感受到对方的鼻息，慕清霄顺势拂落青霞的衣衫，一切都显得如此正常。

    不多时，卧室中就蓦然响起一声痛呼，又过了数息后，若有若无，有如泣如诉的声音响起，床榻上紫气缭绕，偶有晶莹如玉的肌肤露出，但转眼又被盖过。

    约莫一个多时辰后，外面的天空都已经朦朦胧胧，即将明亮，卧室中的慕清霄与青霞两人才结束了战斗。

    抱着怀中的佳人，慕清霄道：“青霞，没想到你疯起来，比紫霞还要人命。”

    话语刚落，刚才疯狂的画面如同幻灯片一样在她脑海中回荡，青霞眸子中满是羞涩，但转眼羞涩化作冷冽，道：“我只是想知道，如果那贱人知道自己的男人被我夺走，会露出怎样难受的表情罢了。”

    说着，青霞携着满足与倦意沉沉睡去，慕清霄则苦笑一声，真是死要面子活受罪。

    不过，经过一番翻Yun覆Yu，青霞估计不会在乱来。

    并且，慕清霄能够听出，青霞对紫霞并没有任何恶意，只是表现的心肠较硬，两姐妹往后的关系估计也会渐渐和睦起来吧。

    不多时，金乌东升，温暖的阳光透过窗户的缝隙洒落在屋内，感应到怀中紫霞已经醒来，慕清霄星眸中满是温柔之色。

    “醒了？”

    “嗯。”

    清晨的第一眼，见到自己爱的人，即便知道他有很多的妻子，紫霞眸子中的幽怨之色也稍稍减少了一些。

    换了个舒适的姿势，臻首枕在他的肩膀上，紫霞眸中闪过一抹喜悦，俏脸微笑道：“昨晚，我似乎听到姐姐说不会在追杀我了。”

    “是吗？”

    “嗯，我跟姐姐一直争斗，现在放下，感觉整个人都轻松了许多。”

    闻言，慕清霄微微一笑，道：“该起床了，出去给你介绍其他姐妹。”

    话语刚落，紫霞瞪了慕清霄一眼，感觉到身子上传来一种古怪的感觉，眼神顿时怪怪的，肯定是这色胚，趁自己睡着后对自己动手动脚。

    起床简单的洗漱过后，来到客厅，阿碧与雅儿她们已经早早的起床，欧阳紫嫣则满面红光的坐在沙发上，喝着牛奶，看着最新的报纸。

    见慕清霄与紫霞走出房间，并且后者俏脸上残留着某些事情后的余韵，哪里看不出来是怎么回事。

    想到自己似乎也是如此，几个女子俏脸上都情不自禁的涌上一抹绯红，随后相视一笑。

    吃过早餐，将王语嫣和小依送到学校，返回庄园后，阿碧和雏田她们全部出门，雅儿她们也前往集团。

    至于小医仙、陆雪琪、彩鳞、云韵、白素贞、小青六女则与紫霞相谈甚欢，互相讨论着修炼上的事情。

    不像王语嫣那般贪玩，也没有欧阳紫嫣那般对事业上的上进心，除了修炼，世俗中已经很少有能够让她们感兴趣的事情。

    紫霞毕竟是地仙，在境界上的感悟与修炼的心德上总是有着优势的，指点大乘期的她们，倒是轻轻松松。

    并且，对慕清霄的花心已经认命的她，对于小医仙她们，也是毫不吝啬的传授心德。

    见状，慕清霄星眸中满是欣慰，也没有打扰她们，驱车驶入高速，朝着集团方向掠去。

    约莫半刻钟左右，来到距离静海市中心不远处的集团，辉煌集团，他一手创造的集团，慕清霄星眸中颇为复杂。

    将车停在车位上，并没有惊动集团的员工，脚步一迈，身影转眼就出现在了集团大楼顶端。

    来到大楼顶端，俯视着周围的建筑，慕清霄回想起以前，不禁感叹世事无常。

    此刻的他已经是天仙境，要风得风，要雨得雨，地球上的金钱与权势对他来说，完全没有任何的意义。

    微微摇头，收回目光，慕清霄转身离去，不多时就来到欧阳紫嫣的办公室。

    推开办公室大门，只见一道身影坐在办公桌前，仔细的看着手中的文件，玉手捋了捋青丝，说不出的优雅。

    “考虑的怎么样？”

    将办公室大门关上，慕清霄望着办公桌前，倾国倾城的容颜，轻声问道。

    闻言，欧阳紫嫣将文件放在桌上，倒了杯热水坐到慕清霄身边，身躯仅仅的挨着他，语气温柔道：“考虑了很久，只是一直拿不定主意，你去的地方很危险，我们只会成为你的负担。”

    说着，欧阳紫嫣躺在慕清霄怀中，道：“我和语嫣她们都商量过了，继续留在这里未尝不是一件好事，我们会在这里等你回来，这里是我们的家。”

    话语刚落，慕清霄不禁陷入沉思。

    原本，他的意思是让欧阳紫嫣她们暂住在小世界中，现在想想，倒是自己没有考虑过她们的想法和感受。

    地球上天地能量虽稀薄，但好歹也有形形色色的东西，而小世界中，除了浑厚的能量，却一无所有。

    最主要的是，他在迈入天仙后，对于仙境了解的更多，往后说不定也会遇到各种危险。

    “也好。”

    既然欧阳紫嫣她们不愿意，慕清霄也不会强求她们什么，相比未知的世界，地球实在是安全太多。

    将复杂的情绪抛之脑后，望着怀中姿态优雅的女子，慕清霄嘴角掀起一抹坏笑，双手也渐渐变得不老实起来。

    “你……你想干嘛！”

    “你说呢？”

    说着，慕清霄袖袍一挥，将办公室与外界隔绝，直接翻身压了上去。

    “这里是办公室，你别乱来。”

    “放心，反正又不是第一次了。”

    随着衣衫脱落，办公室中渐渐升温，对于慕清霄不要脸的模样，欧阳紫嫣颇为无奈，欲拒还迎间，两人已经在偌大的沙发上翻滚起来。

    不多时，红浪翻滚，办公室中就响起一阵阵令人面红耳赤的婉转低吟，春光满园不为外人道也。

    半个多时辰后，其中如泣如诉的声音才随着一声骤然提高的啼吟戛然而止。

    望着怀中气喘吁吁的佳人，慕清霄将她抱紧浴室清洗，一番甜言蜜语，方才心满意足的离开集团。

    ……

    ……

    Ps：下个位面写啥？下个位面写啥？下个位面写啥？
