    “轰！”

    “WTF！？”

    就在众人诧异且心惊地看着老天师的时候，胖子雷神突然目瞪口呆地大骂道：“我才是雷神啊！”

    “……”

    复联的成员一愣，还没等他们看向胖子索尔，就看见两道黑影从他们的眼角光中一闪而过，朝老天师的位置飞去。

    而等他们看见那两道黑影的真面目后，下巴都惊脱臼了！

    暴风战斧！？

    雷神之锤！？

    这尼玛的，那两玩意不是索尔的武器吗？

    它们怎么往那老头飞去了？

    “轰！”

    眨眼间, 还没等复联的人回过神来，那两把武器就落入了老天师的手中。

    随后，天地间仿佛一卡，万籁俱寂。

    跟着，一道金色雷电不知是从天落入老天师的体内，还是从老天师的体内冒出，让他仰天长啸了起来。

    “……咕咚。”

    等老天师长啸之后, 之前的种种异象陡然间消失不见，仿佛众人之前看见的种种异象只是他们的幻觉一样。

    而此时, 天地间仿佛只剩下身处另外一个次元的老天师。

    同时，众人看着一手战斧，一手锤子的老天师，不约而同地在脑海中闪过一个字：仙！

    “砰~”

    就在众人不知道是呆滞还是思考的时候，一声异响把众人的心神唤醒了过来。

    等众人看去，才发现老天师不知何时，又仿佛之前就是那样，用着锤子顶住了灭霸的大刀。

    而此时的陆瑾，则浑身鲜血地躺在地上，脸上似笑非笑的样子。

    “唉，还是差了一点。”

    老天师看着躺尸的陆瑾，轻叹了一声：“真的可惜了！”

    “嗯！？”

    复联的人愣了一下，面面相觑地问道：“你们听见了吗？”

    “嗯。”

    未来托尼黑着脸点了点头，凝重地说道：“那老人的声音，不是从通讯中响起的……

    仿佛，他就是在我们耳边说着话！”

    “WTF！？”

    “……”

    胖子索尔身子颤抖着, 语气更是哆嗦的明显：“那老人，比我全盛的时候，比我父王全盛时期，甚至比我姐姐，都还要强！

    这怎么可能！？

    他只是凡人！！！”

    “砰~”

    在众人不知道作何感想时，一直咬牙切齿，死命地压着大刀，想把老天师的锤子压下去的灭霸，突然重重地吐着血倒飞着。

    而他沿途的士兵，全被他倒飞的冲击力撞成了漫天的血色泡沫，美的令人不寒而栗。

    “老天师，你还好吗？”

    郭逸抽搐着嘴角，小心翼翼地在通讯中问道：“你没事吧？

    还有，你不会现在就要羽化登仙了吧？”

    索尔的暴风战斧是用最强金属：乌鲁，打造的。

    和雷神之锤一样，上面附上了特殊的人品认证魔法。

    只要符合暴风战斧上的人品认证魔法的认证，谁都可以召唤暴风战斧，并使用暴风战斧上的雷神之力。

    而和雷神之锤不一样的是，暴风战斧的核心并不是即将衰退的恒星，所以，就算不符合暴风战斧上的人品认证魔法，只要能拿得动, 也可以当普通的斧头耍。

    这也是为什么，灭霸能拿着暴风战斧给胖子索尔做开腔手术的原因。

    而雷神之锤则因为其核心是即将衰退的恒星，无人凭力气举得动它，所以看似逼格满满。

    但是，实际单纯只是因为重而已。

    本质上，雷神之锤还没暴风战斧牛逼……

    暴风战斧的斧头，全由乌鲁打造而成的。

    而雷神之锤，那只是包裹着一层乌鲁金属而已。

    同时，暴风战斧上面的雷神之力是增幅雷神之力的，而雷神之锤的雷神之力，那只是用来牵引索尔体内雷神之力的种子，并无增幅的效果。

    这也是为什么，索尔拥有了暴风战斧后，能趁灭霸不备，差点砍死拥有六颗无限宝石的灭霸。

    全盛状态的索尔，外加暴风战斧的增幅，再计算上灭霸一时大意和使用过几次无限宝石……

    如果索尔这都砍不伤灭霸，那他就称不上雷神了。

    他好歹也是拥有神格的雷神，实力还是有那么一点的！

    那么问题来了，既然美队都能通过人品认证魔法，举起雷神之锤和暴风战斧，使用雷神之力，那老天师能通过人品认证魔法，举起雷神之锤和暴风战斧吗？

    答案就是现在这样……

    同样，这也是为什么郭逸了解灭霸的实力后，不虚他的原因。

    至于为什么之前不让老天师去试试……

    那是郭逸忘了……

    等他和未来四人组聊天的时候，才突然想起这件事。

    随后，他就让老天师偷偷地尝试了一下，发现老天师真的能拎的动雷神之锤……

    这就很爽了！

    不过，老天师和郭逸都想不到，一手暴风战斧的增幅，一手雷神之锤的雷神之力种子，居然能强行把老天师的实力提高的超出了所有人的想象！

    恐怖如斯啊！

    但是，老天师这种仿佛随时会飞升的感觉，真的让郭逸很害怕……

    这尼玛的，增幅过强不会有后遗症吧？

    还有，这尼玛的，老天师不会现场表演一波什么叫羽化登仙吧？

    虽然杀了灭霸，但是陆瑾不能突破，老天师更是飞走了……

    如果真的是这样的话……

    郭逸想到这，眼神凶神恶煞地看向了卡罗尔·丹佛斯那位惊奇大妈。

    如果真的是这样，他就算是毁掉这个未来，都要把卡罗尔·丹佛斯调教成既能打架，又能床上挨打的奴仆！

    如果不是她强行插手的话，就算老天师飞走了，那陆瑾也能突破，并有可能成为第二个老天师。

    结果，现在眼看什么都没了……

    郭逸能不火大吗？

    “砰~”

    而在郭逸询问的时候，老天师的身影突然一花。

    随后，某处已经凹成盆地的战场响起了一声巨响，扬起了巨大的灰尘。

    等尘埃落地完后，一个深不见底的深坑就出现在众人的眼中。

    在深坑的边缘，老天师似乎正在惊讶自身的实力，静静地低头看着那深坑。

    而在老天师的脚边，众人能看见只剩下半颗的紫色头颅……

    一击之下，灭霸居然被老天师打得尸骨无存了！？

    恐怖如斯啊！

    “呼，没事。”

    沉默了一会，老天师轻舒了一口气，微笑道：“按那些修仙小说来说，老夫现在充其量也就是合体圆满，洞虚初期这样的级别，离大乘差远了，更别说渡劫了！

    现在这样子，只是老夫无法精准控制力量的表现。”

    感叹完，老天师仿佛赶蚊子一样，轻轻地超灭霸大军扇了扇。

    “轰轰轰……”

    眨眼间，无数的雷电凭空出现，把整个战场笼罩成雷池，瞬间就将灭霸大军蒸发成肉眼看见的粒子，消散在这天地间。

    等老天师收拾完灭霸大军后，他就把牛顿的棺材镶上了一层振金，并用一座乌鲁山压住了牛顿的棺材板，无视了重力，呼吸间就飞到了与惊奇队长齐高的位置，隔着半米的距离平静地看着她。

    等老天师把惊奇队长看的满头大汗，不敢动弹后，才幽幽地说道：“如果不是你非要插手的话，干扰了老陆的心神，乱了他的节奏，老陆现在应该已经更进一步了！

    你说吧，这件事，你打算怎么算？”

    说完，老天师就把暴风战斧扛在肩上，眼神逐渐“核蔼可氢”了起来。

