    这一边，李洛在畅想未来。

    另一边，以陈总教官为首，来到了黄大校这诉苦起来。

    一进门，陈学东给了老方一个眼神。

    老方眼睛一眨，就哭诉起来，“老大，李洛那小子，真没法带了啊！！”

    “不止费军功，还费命啊！！”

    在黄大校一头雾水的表情中。

    老方将这几天发生的事情都说了一遍。

    “呵......”黄大校失笑，摸着最近刚泡上的枸杞杯。

    军功这事另说。

    他也不在意，能从这些教官手中，掏出武技来，算这小子有本事。

    可另外一个费命！

    这事，他也深有体会，这不，都泡上枸杞了！！

    谁能想象他的心情，面对这一个短短五天就能将一门黄阶上品武技练到入微的变态，是怎么样一种感觉？

    每一天，他都感觉自己的心脏会在下一刻受不了。

    不泡枸杞，他怕少活上好几年。

    摸着下巴，黄大校神色思索，确实，再与他们特训基础武技，对李洛来说是多此一举了！

    这小子藏的深！

    他敢打赌，学校的八门基础武技，这小子都圆满了！

    哪怕没圆满，也在圆满边缘了。

    这种事，说出去肯定没人信。

    当初黄大校也不敢这么想，可现在，他已经被李洛打击的格局都变大了。

    要想就想的大点！

    “真踏马的不是人！”黄大校暗暗骂了一嘴。

    抬头看向他们道：“每天的荒野历练是必要的，你们要是敢不让他去，他能找你们拼命！”

    陈总教官他们嘴角一咧，说得很有道理。

    依这小子赚取军功的速度，敢断他军功来路，这小子真敢找上门来。

    一想到他的手段，不知不觉就坑了刘强一把。

    要是放在他们身上，想想晚上都有点睡不着。

    “就针对他下午的武技修炼做出改变吧！”

    黄大校沉吟，一时间没想出好的办法，皱眉道：“既然是你们提出来的，你们拿出个方案来！”

    陈学东犹豫片刻，开口道：“这样吧，不如拉来一个班的战士与他对战，不限武技的那种。”

    此话一出，黄大校顿时眼睛一亮。

    军营的战士们，操练的就是混合实战与联手对敌，刚好用来提升李洛这方面的不足。

    要知道，异兽可不管你是不是一个人，能亮膀子肩并肩一起上，绝不独战。

    尤其是近几年来，兽潮频率越发的多。

    “不止是李洛，等其他学生磨砺半个月后，也要如此。”

    黄大校下了决定。

    可突然，在众人身后，一道模糊不清的声音响起。

    “都是同境界的战士，怕是难以对那小子造成威胁啊！”

    “不要忘了，这小子的身法武技可是圆满境。”

    “再说这小子实战经验不弱，下手狠着呢！”

    “恩？”众人回头看向开口的那人。

    顿时一阵骂声响起。

    “卧槽，你踏马什么事来的？跟个鬼一样！”

    “狗比，你还敢来？”

    “是不是打的还不够！！”

    来人不是别人。

    正是鼻青脸肿的刘强，不过，他现在脸上的乌肿已经消下去许多了，肿起的眼皮也能睁开了。

    都是武者了，恢复能力自然强。

    再加上，他们动手归动手，可并未下死手，收着力呢！

    刘强被骂，也不敢反驳，只能悻悻的赔着笑。

    “各位哥哥，打都打了，我也被这小子坑了！”

    “俗话说的好，敌人的敌人，那就是朋友不是！”

    “咱们，都是同一条阵线上的兄弟啊！”

    可他这话，惹来了一道不善的目光。

    刘强心里咯噔一声，见到黄大校面色不善的盯着自己，顿时暗道不好。

    “淦！老子怎么忘了大校是那臭小子的师弟了？”

    “师兄面前，说师弟坏话，这不完犊子了吗！”

    他有些欲哭无泪，何苦来哉啊！！

    这是倒了几辈子的霉啊！

    黄大校用眼神警告了这小子一番，这话，也就在他面前说说，要是被他老师听到？

    呵呵...按老师护那小子，跟护犊子一样的重视。

    怕是分分钟废了你！

    可转头，又有人出了个主意。

    只听陈学东哼了一声道：“这还不简单，一个班不够，那就两个班，我还不信他能以一敌百不成！”

    “不要忘了，我们练的就是联合作战，一个班的战士联手都能对抗武者。”

    “这小子还能翻了天不成？”

    他胸有成竹，觉得这个方案，对付一个小子，那还不手拿把掐！

    刘强听言，撇了撇嘴，虽然他说的很有道理，可他心里总感觉那小子会给他们一个大大的‘惊喜’。

    黄大校算是明白，臭小子惹了众怒，不平息他们的怒火，那是不可能的了。

    只好不开口，也没啥意见。

    甚至，他心里还有点暗喜。

    颇有点看热闹不嫌事大心态，谁让那小子老是来刺激他，就算给他个教训了！

    “行，就按你说的办！”

    陈总教官他们，听到老大拍板，相视一笑，纷纷发出了阴笑声。

    “嘿嘿嘿嘿嘿.......”

    唯有一人，那就是众人皆醉，我独醒的刘强，刘大教官。

    一副看透现实的表情瞄着众人。

    “等着吧！”

    “以这小子的性格，可不是那么容易吃亏的！”

    “到时候，你们现在笑的有多开心，以后就会哭的有多难看！”

    ......

    李洛可不知一群教官，准备联手坑自己一把。

    他现在正盘算着，自己几天来的收获呢！

    姓名：李洛

    境界：武徒九段

    功法：炼体诀（70%）

    炼体武学：玉身诀圆满

    武技：神拳八打小成（2%）

    杀伐三刀入微（25%）

    杀拳入微（55%）

    踏风入微（35%）

    寸拳入微（20%）

    八卦掌入微（15%）

    游云步（圆满）

    崩拳（圆满）

    重钧腿（圆满）

    劈风掌（圆满）

    戳心指（圆满）

    铁砂掌（圆满）

    贴山靠（圆满）

    五虎拳（圆满）

    穿心脚（圆满）

    集十六门武技与一身，不是圆满就是入微，只有一门小成！

    他这一面板亮出去，不知道要惊死多少人！

    别人是拥有一门圆满...不！一门入微都已经很开心了。

    而在李洛这里，圆满是常态、入微是平常、小成很难见！！！

    而且他的武技品质也是颇高......在武徒境。

    九门下品，四门中品，两门上品，一门玄阶下品。

    其中一门，还是珍贵无比的炼体武学，就连那门玄阶下品的价值都无法超越它！！

    他很膨胀。

    甚至李洛恨不得仰天长问。

    “纵观天下武徒，可有我这般人！！”

    ......

