    事实证明，即使是被偷袭，丁峰也没乱来，而是把手举得高高的，显示自己清白。

    当然，也不会发生什么一夜过后，一具白花花的身子什么的。

    而是….

    蒋鑫笑场了。

    她看着一脸惊诧的丁峰，笑的前仰后合的。

    “你要了我的初吻，你要负责。”她笑道。

    “怎么？怎么负责？”丁峰脑补了一大串人生大事，什么恋爱啊，结婚啊，买房子啊，以后不能吃猪肉怎么办啊，孩子是不是回族啊，回族是不是高考可以加分啊之类的。

    “恩，我后面会去京城，那峰哥哥，你去京城要请我吃饭，偷偷的吃红烧肉。”

    “哦。好好好。”丁峰不由得松了口气。

    纯情的丁大少，连脖子都红了。

    蒋鑫呢，也笑嘻嘻的看着丁峰，只不过眼睛里面有一些情绪，说不清道不明。

    俩人就是默默的吃着东西，似乎有一些尴尬。

    蒋鑫也有些脸红。可能是演戏压力大，可能是别的什么。

    她最近总是挨骂，她是天山省人，在豫州地方艺术院校学的表演，断断续续演了很多配角，也没什么名气，这部天龙八部是比较重要的一个角色。

    她自然压力很大。

    她的爸妈为了支持她拍戏，辞职在京城陪着她，所以全家的生活压力都压在她身上。

    说真的，谈恋爱这种事情，太奢侈了。

    峰哥哥虽然很帅很好。

    但是钱更好。

    偷偷亲峰哥哥一下，也是半恶作剧，毕竟峰哥哥腼腆这事情，全剧组都知道。

    坐了一会，蒋鑫就告辞了。而丁峰，目送蒋鑫离开，想要再继续写歌，却怎么也静不下心来。

    你的初吻，是奶昔味道的。

    ……..

    草长莺飞，天气很好，一望无际的大草原上，丁峰揣着手跟一个老头子一样，蹲在地上看着武行忙活。

    这些香江的武行啊，一个个眼高于顶，对内地同行指手画脚的，但是没办法，人家就是强，你落后啊，

    不过该说的还是要说。比如今天的马戏。

    “这马可得检查好了啊。”他对旁边道具的小辉说道。

    “放心吧，咱们的师傅都是专业的，当年那都是和大哥成混的。”

    行吧，那就好。

    今天是蒋鑫饰演的木婉清策马奔腾的戏。戏份不重，也是倒数第二场了，拍完了直接密室。

    不过看着马蹄子在刨地，丁峰没来由的有些不安。

    “峰哥哥！”那边，化好妆的蒋鑫走了过来。

    然后丁峰又红脸了。

    “哎呀，你要红到什么时候，人家胡君大哥和白洁姐姐，喊的全组人都听见了，人家也没事。”蒋鑫不停的用白眼翻他。

    “我的姑奶奶，您咋什么事都往外说啊。”

    余敏此时走了过来。问道“小蒋，准备好了吗？”

    “放心吧导演，一切准备就绪。”

    “那好，各单位注意，准备，开始。”

    蒋鑫翻身上马，马儿似乎有些暴躁，但是还是顺从的拍了几组镜头，但是，在大家以为完事的时候，突然，发生了意外。

    那马儿突然脱了缰，上蹿下跳，想要把蒋鑫甩下来，坐在马背上的蒋鑫完全慌了，不知道怎么办才好。

    全场也乱了起来。

    说时迟那时快，只见一个身影，三步并作两步，快步跑向了惊马。

    丁峰！

    咚，咚，咚。丁峰每一步都狠狠的踏在地上，每一步，似乎都深深地在地上落下了一个脚印。

    他跑到马边上，双腿一用力，蹿上马。两腿死死的夹住马，右手从腰后伸到胸前，用力的搂住蒋鑫，左手则从蒋鑫腋窝下伸过去，使劲的拉住了缰绳。

    马依旧不安稳，拉着蒋鑫和丁峰在草场上不停的跑，而丁峰，则用强有力的手臂，牢牢地拉着缰绳不肯松手。

    蒋鑫的心砰砰砰的跳，她觉得此刻，这从天而降的峰哥哥，简直是天神一般，于是她舒服的向丁峰的怀里靠了靠。“啊，有了峰哥哥，死都不怕了。哎，可是不能摔断了腿，不然后面戏咋办，还有新戏要拍呢。”

    胡思乱想中，丁峰已经渐渐的稳定了马。

    马在他的牵引下，渐渐地平静了下来。开始一圈圈的跑。

    最终，停了下来。

    “呼，一身冷汗啊。”丁峰也不知道自己怎么就冲动了。大概是学武之人的本能反应吧。

    下马之后，还是心跳的厉害。

    “小丁，小蒋，你们怎么样？”导演，剧务，场务，一大群人呼啦的围了过来。

    “我没事，剧务，找随组医生。”丁峰看着蒋鑫站都有些站不稳，急忙一个公主抱，把她拦腰抱起。

    然后抱着她飞奔到自己的躺椅上。

    躺椅，身份的象征，也只有主演和主要配角才有的。蒋鑫自然是没有的。

    丁峰有，就在剧组的角落里，没事的时候丁峰就躺会。

    现在他抱着蒋鑫轻轻的放在自己的躺椅上，然后关心的问，“你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “脚有点疼，好像是扭了一下，其他的就是心砰砰的跳。”蒋鑫脸色惨白，不过还能笑着说，那好像就没事。

    “人呢，人在那？”随组医生过来了。

    大剧组，总要备个医生，一般的跌打损伤，头疼脑热，演员需要药物助兴的，都会找他。

    属于比蒙古大夫稍微好一些的。

    “哎，您辛苦，她骑马，马惊了。可能是扭到了脚，您给看看。”丁峰说道。“没事，导演，这边有我，您忙您的。”他看见余敏跟了过来，忙说道。

    “那行，拍的我看了，挺好的，今天小蒋没戏份了，一会医生看完，你送她回去吧。”余导说道。

    “我？我还要看胡君演戏呢！她没事干嘛找我送？”丁峰问道。

    “孙zei，木头脑袋，让你送你就送！”余敏恨铁不成钢。

    好好好，你个老头更年期。

    丁峰吐槽道。

    医生给她听了听心跳，又仔细的检查了外表皮和四肢，发现没什么大碍，就是脚扭到了，也没伤到骨头，不严重，休息一下，抹点药酒就好了。

    丁峰手拿着蒋鑫的脚，此刻正认真的帮她涂药酒，而蒋鑫呢则脸红红的，小声嘟囔着什么。

    好像是……

