    罗彩霞手里还拎着个网兜，这会儿也顾不上扔在一边，伸着双臂拦在周建华面前：“大嫂，你这是干什么？孩子犯错你可以好好跟他说。”

    牛春英哪里肯答应：“彩霞你让开！我今天不打死这个兔崽子，没大没小的东西。”

    罗彩霞没动：“嫂子，你先冷静一下，别在气头上把孩子打坏了。再说建华就是淘气，人又不坏。”

    盛安宁就纳闷了，人家亲妈管儿子，你怎么还护得跟亲儿子一样？

    还有罗彩霞这个劲儿，真没拿自己当外人。

    想着往后退了两步看起热闹。

    牛春英因为罗彩霞拦着，也不好再发火，瞪眼看着周建华：“你个兔崽子给我等着。”

    罗彩霞见牛春英放下了擀面杖，才转身温柔看着周建华：“建华，你也是的，怎么这么大了还惹你妈生气呢？”

    周建华在罗彩霞面前瞬间就没淘气样，垂着脑袋不吱声。

    盛安宁觉得有意思，难怪所有人都觉得罗彩霞是周时勋板上钉钉的媳妇呢，看看这行事作风，就没拿自己当外人啊。

    院里闹够了，朱桂花才从屋里出来，挂着一脸的笑：“彩霞回来了？可有些日子没见呢，我还说哪天有空去县城看看你呢。”

    笑得一脸谄媚，像是巴结什么不得了的人物一样，不过是故意做出来恶心盛安宁。

    罗彩霞也笑着：“婶儿，我刚到家，本来早上要跟阿勋他们一起回来，结果手上有个活还没干完。”

    说着把地上的网兜又捡起来递给朱桂花：“我给你和叔买了些吃的。”

    朱桂花眼睛眯成一条缝，笑得合不拢嘴地接过东西：“你看你看，你咋还这么客气呢？只要你能来看看我们，我们就开心了。”

    两人仿佛中间从没发生过任何不愉快，亲昵得像是亲母女般。

    有个戴着花头巾的女人探头探脑地在大门口，看了好几眼，笑呵呵地进来：“哎呦，老远就听见你家热闹啊，这是家里来客人了？这不是彩霞吗？啥前回来的？”

    边说着边看了盛安宁好几眼，心里有些期待，周家这是有些好戏看了。

    朱桂花不想搭理进院的女人孙秋香，是她在河湾村唯一吵架吵不过的女人，比她还爱传闲话倒是非。

    没事就爱东家串西家，到处倒闲话。

    罗彩霞笑吟吟地跟孙秋香打招呼：“秋香婶，我刚回来，有空去家里玩啊。”

    孙秋香连连点头：“好呢好呢，哎呀回来就好，你看长孙都回来了，你也该回家看看。”

    话里话外，都上赶着挑拨。

    盛安宁就在一旁看着，虽然她不认识这个叫孙秋香的女人，但从她夸张的语气，还有滴溜溜乱转的眼珠能看出，这女人才不是个省油的灯，怕是最能挑事弄非了。

    朱桂花有些不耐烦：“孙秋香，你没事回你家去，真是哪儿都有你。”

    孙秋香撇了撇嘴角：“你以为我愿意来，我这不是路过怕你家打起来……”扭头就看见周时勋进院，有些兴奋地喊着：“长锁，妈呀，几年没见又威风了，这当了官就是不一样。”

    周时勋被突然的热情弄懵，愣了一下，礼貌地打了招呼：“秋香婶，身体还好吧。”

    孙秋香连连点头：“好着呢，这次回来住多长时间？你说你咋不和彩霞在一起呢？”

    说完还是一脸的惋惜。

    当压根儿没看见一旁的盛安宁。

    罗彩霞有些慌的过去拉着孙秋香的胳膊：“秋香婶儿，你乱说什么呢？阿勋媳妇就在旁边呢。”

    孙秋香一点儿不在意：“我没乱说啊，村里人谁不知道，彩霞等了你这么多年不说，就前两年你受伤，彩霞还去市里照顾你那么长时间，孤男寡女的……”

    朱桂花都着急了：“孙秋香，你咋那么多事！我家老二已经结婚了。”

    孙秋香冷哼：“我就是知道他结婚了，所以才打抱不平，替彩霞叫屈。”

    罗彩霞头皮都要炸了，知道孙秋香一向不靠谱，没想到能不靠谱到这种地步，会当面去质问周时勋，有些着急：“阿勋，秋香婶记错了……”

    孙秋香有些纳闷：“我怎么记错了呢？当时都忙着出工，我还问你妈了，你妈说你去城里照顾长锁了。”

    盛安宁越听越有意思，恨不得搬个凳子过来细听一下，周时勋和罗彩霞那些年不得不说的故事。

    周时勋拧着眉，表情异常的严肃：“秋香婶，你不要乱说，我受伤是战友照顾的我，我也没跟彩霞处过对象。你们这样说，对我一个男的没什么，对彩霞的名声不好。”

    罗彩霞脑瓜嗡的一下，全完了！

    脸色惨白的看着周时勋，她没想到周时勋会突然说出来，按照他的性格，从来都不会做任何解释的。

    盛安宁震惊的看着周时勋，她原本还是猜测他和罗彩霞之间可能没什么，都是罗彩霞自己的一厢情愿。

    没想到还真是！

    孙秋香有些不死心：“咋可能？你不是还给彩霞写过信，从部队寄来了不少不用的衣服和鞋子？”

    那时候谁要是有双军用胶鞋，全村都会羡慕。

    罗彩霞却有，而且还是她能穿的码数，是邮差送到村里的，让村里人都以为是周时勋寄回来的。

    周时勋摇头：“没有，我从来没有给她寄过东西，倒是给王英婶子寄过两次，秋香婶子，还要拜托你跟村里说说，不要让大家再误会了。”

    他起初一直以为只是因为他和罗彩霞家走得近，所以才会被人误会。

    这两天发现，好像跟他想的不一样，所以他必须把这件事赶紧解决了。

    孙秋香连着妈呀几声，还是不能相信地扭头看着罗彩霞：“彩霞，长辈说的都是真的？”

    罗彩霞咬着下唇，红着眼一个字也说不出来，最后一张脸哭着要走，却被周时勋拦住：“还是说清楚吧，免得村里人一直误会。”

    孙秋香这会儿明白了，敢情都是罗彩霞自己说的呗，见罗彩霞哭也不管：“彩霞，你这样就不对了啊，你说你没去照顾长锁，你干啥去了？”

    反正她看热闹不嫌事大。

