    以前听说过黄家的老祖很少露面，还以为很正常。金丹真人闭一次关，就要花费数十年的时间。

    现在听了叶非凡的话，才知道黄家老祖还有这等隐情。

    可惜，孟章不是大风城修士，更不是和黄家有着瓜葛的家族修士。这个宝贵的信息，他暂时用不上。

    孟章嘴里满口谎话，就是要误导叶非凡，让他放松戒备。

    在白天的时候，孟章通过各种渠道，了解了叶家和黄家的关系。后来又调查出，那几名暗中监视叶非凡的修士，都是出自黄家。

    叶家当年毕竟是一个人口众多的大家族，即便几经磨难，彻底没落，剩下的族人也不止叶非凡一人。

    只不过，大衍神算的推衍结果，指引孟章找到了叶非凡。

    孟章又特意去查看了一下，叶家现在剩下的族人并不多，大概有两三名修士，十来名凡人。

    所有的叶家族人，处境待遇都和叶非凡差不多。都是穷困潦倒，困苦不堪，还受尽种种折磨和羞辱。

    当然，折磨归折磨，羞辱归羞辱，他们的性命无忧。而且暗中，一直都有黄家的修士监视。

    联想到叶家原本也算是强盛，叶家祖上还跟随过黄家老祖。叶家却落到了现在这等田地，黄家还一直派人监视剩余的叶家族人。

    孟章不算是什么足智多谋之辈，但是以他的智力，稍加思索，对于其中的内情，多多少少有着猜测。

    叶家和黄家有过什么恩怨纠葛，两者之间发生过什么狗血剧情，孟章也并不关心。

    他只要知道，施展血脉寄生法寄生在叶非凡身上的那位叶家先辈，最为畏惧的是黄家就够了。

    只要抓住了事情的关键，才能够进退自如，才能够拿捏住对方。

    孟章也不理会叶非凡的试探，仍然在那里满嘴胡扯，没有半句真话。对于自己的身份，更是遮遮掩掩，坚决不肯透露。

    叶非凡被人识破身份，是被动的一方，双方语言交锋几个回合，他首先不耐烦了。

    “说吧，你到底想要从我这里得到什么？”

    “我是别无所求，只要想要和叶兄这样的前辈修士交流交流……”

    看见对方越发阴沉的表情和毫不掩饰的杀机。孟章打了一个哈哈，停止了废话。

    “家族中的一个亲近晚辈，炼气圆满，快要筑基了。可是家族中这次炼制的筑基丹数量不大够，要优先满足条件更好的其他人。”

    “我这个做长辈的总不至于眼睁睁的看着，却置之不理吧。没有别的办法，只好找上叶兄，想要请叶兄做做好人，帮帮忙了。”

    “这次我厚着脸皮向叶兄开口，借上一颗筑基丹。叶兄尽管放心，只是暂借。等到弄到筑基丹，我一定马上还上。”

    “你怎么知道我手里有筑基丹，你是早就盯上了我？”

    “不对，我从来没有暴露过拥有筑基丹的消息。当年叶家留存的筑基丹，知道的人并不多。看样子，你的家族还真和我叶家关系不浅啊。”

    “让我想想，你到底是哪个家族的修士。李家，张家，王家……”

    孟章含笑不语，总不至于告诉对方，自己是用大衍神算推算出来的吧。

    你喜欢猜测那就慢慢猜，多猜测一会儿，猜测的越离谱越好。

    眼见孟章始终不说话，叶非凡也停止了猜测。

    孟章说出了他的目的，他反而松了一口气。

    筑基丹虽然珍贵，但对目前的他而言，并非是不可或缺的。

    如果能够用筑基丹摆平这件事情，那还真是一件好事。

    怕就怕眼前这名修士，胃口太大，筑基丹满足不了他，他还有更多的要求。

    “一颗筑基丹而已，算不了什么，就当是我交上你这个朋友。可是，你怎么保证，你得到筑基丹之后，不会反过来将我出卖给黄家，从黄家那里领赏。”

    “这个简单，我可以立下鬼誓，决不把叶兄的消息泄露出去。”

    孟章非常爽朗的说道。虽然他看不惯叶非凡，但也不是一定非要致叶非凡于死地。

    孟章早就过了少年热血的年纪，尤其是身为一派掌门，他凡事都要从门派利益，自身利益出发。

    叶非凡是该死，但不一定要死在孟章手里，也不一定要因为孟章的告密而死。

    多行不义必自毙，孟章还有大把时间，完全可以等到他自毙的一天。

    “好，你在这里等我一下，我去去就来。”

    叶非凡不知道怎么想的，一口就答应了孟章的要求。

    他向着院落内部的房间走去，过了好一会儿才回来。他也不多说废话，直接将一个玉瓶扔给了孟章。

    孟章接过玉瓶，拔开瓶塞，倒出一颗丹药。

    这种经过精心保存的丹药，就算过上数百年，药效也不会受到什么影响。

    孟章用了各种办法反复检查，确定这颗筑基丹是真品，没有任何的问题。

    人家这么痛快，孟章也不啰嗦。他取出一张鬼誓的誓约书，递给了叶非凡。

    在很多场合，鬼誓都是修士互相取信的唯一手段，鬼誓的誓约书作用很大。

    这些年里，孟章通过各种途径，购买了好几张鬼誓的誓约书。大部分放在太乙门的大库之中，随身也带着两张。

    叶非凡检查过誓约书没有问题之后，还给了孟章。

    孟章对着誓约书立誓，自己和自己的族人，不能通过各种直接或间接的手段，泄露所有和叶非凡有关的信息。

    孟章知道对方也是一名老资格的修士，见多识广，所以没有玩弄什么文字游戏，更没有糊弄对方的心思。

    孟章发誓完毕之后，那张誓约书上面飞出一个小小的鬼头，深深的盯了孟章一眼，才彻底的消失。与此同时，誓约书无火自燃，化作一缕青烟消失不见。

    虽然已经不是第一次利用誓约书立下鬼誓，也不是第一次经历此等场景。但是被那名鬼头盯着，孟章还是有点心里发寒的感觉。

    各取所需，交易完成，两人都非常满意。

    “叶兄放心，小弟一定还你一颗筑基丹的。正所谓有借有还再借不难。”

    孟章耍着贫嘴，叶非凡翻了一个白眼，你还真想要再借不成。

