    翌日，国府众人简单的使用完早餐之后，就朝着一件方向前进了。

    莫天陵就和雪帝两人悠哉悠哉的跟在他们身后，至于指挥权他都交给了艾江图。

    半天后。

    距离遗迹还有四公里的时候，国府众人都停了下来，因为遗迹被一个无比巨大的闪电风暴包围着。

    “看来想要进入遗迹首先就要通过这个闪现风暴了。”艾江图开口说道。

    赵满延惊呼道：“我滴乖乖，这个闪电风暴也太恐怖了吧！”

    因为这个风暴囊括了一个城市，那么它的大小就不言而喻了。

    还有就是它就像是一只黑龙，从云层中直插到地面。

    “我们过去看看吧！想想办法怎么进去！”南珏开口说道。

    国府众人见此都纷纷点了点头，因为风险越高，里面的宝物就越好。

    现在遗迹被这个巨大的闪电风暴保护着，也说明了里面会有极为珍贵的东西。

    他们都没有退缩的打算，因为就算是硬闯都不会出现生命危险。至于为什么？那是因为我们有队长。

    莫天陵看着前面的风暴，眼睛不由微眯。因为他感受的这个风暴是一枚风雷双天种所化的。

    准确的来说是人为的将两枚天种放在这里。

    莫天陵现在虽然不需要了天种了，但是他可不会嫌弃它的，但是他想看看国府之中有没有那种气运逆天的人可以在高阶得到它。

    莫天陵开口说道：“那个闪电风暴是两枚天种所化的，你们可以尝试一下看看能不能找到并且收服！”

    国府众人看到这里眼睛都不由一亮，毕竟这是天种啊！他们连魂种都没有，现在天种可以说是他们想都不敢想的，现在有机会可以获得，他们都有点兴奋了。

    莫天陵见此也不由的摇了摇头，因为天种在半空云层上。

    这闪电风暴可以越往上威力就越大，在下面他们可以凭借着防御魔法可以通过，但是上面就不好说了。

    就在国府众人跃跃欲试的时候，莫天陵视乎感受的了什么，就露出了一丝笑容。

    然后对着他们开口说道：“你们想要去收天种的前提是把后面的那群东西全部解决了。”

    国府众人听到了莫天陵的话，都齐齐回头，看着铺天盖地的那群东西，国府众人都不由暗骂：“靠，又是这群家伙。”

    “嘧嘧嘧嘧！！！”

    “嘧嘧嘧嘧嘧嘧！！！！”

    ……

    就在他们看到这群怪鸟的时候，它们飞到离国府众人两公里了。

    艾江图就对着众人说道：“现在有两个办法，一是和他们硬刚，二是借助那个风暴了力量，我们将其全部斩杀。”

    南珏率先反应过来，开口说道：“你说是，我们只要进去到一定的距离，借助闪电风暴的力量消灭一部分？”

    艾江图点了点头：“嗯”

    “好，我们就进去风暴里面吧！”莫凡等人还是选择第二个选择，因为要是在这里和它们对碰的话，会被陷入包围的。

    如果不敌的话，会很难撤退的。

    国府众人都看向了莫天陵，都想听听他的意见，而他只是耸耸肩，表示你们自己看着办。

    见此，国府众人就快速的往闪电风暴里冲去，因为此时那群怪鸟已经离他们越来越近，现在再不走就来不及了。

    莫天陵看着他们急急忙忙的跑去风暴，不由好笑的摇了摇头，因为只要找到那个特殊的鸟，将其击杀之后，就可以快速的解决一大片了。

    但是他们现在没有发现莫天陵也不会提醒他们，就和拉着雪帝慢悠悠的一步一步的往前走。

    只是莫天陵两人每跨出一步就是几十米，只是莫天陵到了禁咒之后，对空间的一些简单用法。当然他也可以一步跨出上万米，但是没有那个必要。

    就这样国府众人都各种使用了魔法，快速的赶路，而莫天陵两人就那样慢悠悠的出现在他们前面。

    至于为什么是前面，那是因为他不想吃灰。

    国府众人见此都有点羡慕，心里都在暗道：要是我也可以，就不会那么狼狈了。

    艾江图见到了莫天陵这样神奇的用法，就不由一脸好奇的问着莫天陵：“队长，你这是怎么做到的？”

    莫天陵见他问了，就开解释道：“想要做到这样子，率先你要有强大的精神力，控制着周围的空间，不断的压缩着它。就像你把一米长的面团揉成一个面团，原理就是那么简单。”

    艾江图听到了了莫天陵的话，若有所思的思考起来。

    十分钟后。

    经过他就尝试着使用自己的精神力将前面的一米空间压缩，然后压缩道极致之后，他一步跨出就一下子窜出去了一米多。

    这让国府众人都有点吃惊，只是听队长的简单的一番解释就可以学会了，虽然只是一米，但是已经很了不起了。

    莫天陵见此都满意的点了点头，不愧是原著里的里主角团的人，这学习的能力就是很强大。

    艾江图一脸兴奋的，然后就强前面的两米的压缩，有了第一次的经验，他就很快的压缩完毕了。

    国府众人见他又窜出去两米，这不由暗骂：又是一个怪物。

    然后他就在不断的练习压缩，他的极致是一下子压缩三米。

    他想压缩四米的，却是发现他的精神力有点不能完全压缩，于是脸上有点不太好看了。

    莫天陵见此不由苦笑的：“好了，以你现在的精神力还不够强大，等你精神力突破到中五境就可以了压缩五六米的了，现在就别那么着急。”

    艾江图见此，都开口说道：“知道了，师傅。”

    莫天陵不由愣了一下，然后想到艾江图现在的评分已经有了两次甲级，三次乙级的了。按照他之前说到三次乙级就可以转换成一次甲级，所以现在他已经是三次甲级评分了。只是他之前经历的事情有点多，就差点忘记了。

    他想拜自己为师，莫天陵也没有什么好拒绝的，于是就点了点。

    而他看到了莫天陵点头，就一脸的兴奋，这说明了自己已经得到了莫天陵师傅的认可。

    国府众人见此都是一脸羡慕的看着艾江图，因为他们都知道莫天陵现在的实力可以说是整个世界的最强了，因为可是有着一只大帝王级别的“召唤兽”。

    在日本那次，莫天陵的事情就已经在全国甚至整个世界的出名了。因为那些顶尖的强者只能勉强的和小帝王对抗，如果配合阵法的话就可以击杀。

    如果面对大帝王就会一点办法都没有，对上了就找一个舒服的地上躺着，并且选择个舒服姿势等着死亡的降临。

    所以说，现在的莫天陵可以在全世界上排名第一。

