    黄霄云忐忑不安地进宫来了，虽然这也不是他第一次进宫，但这次显得特别紧张，听说皇上偷偷回京，这时候宣他觐见，可钱依旧还不上呢。

    他心里当然忐忑。

    踏入东暖阁时神经绷得很紧。

    朱翊镠一眼便看出来了，所以当黄霄云战战兢兢地行礼过后，直截了当地安抚道：

    “朕召你来，不是问你要钱，不要紧张，如同自家一样。”

    随后，吩咐王安赐了座。

    黄霄云唯唯诺诺地坐下，一坐下便信誓旦旦地说道：

    “向陛下借的一万两银，去年村里收成不好所以还不上，小的十分愧疚，今年一定连本带利还给陛下。”

    “听王公公说，你们去年日子过得很难，对吗？”朱翊镠关切地问道。

    “回陛下，是有点难，家禽这一块儿全部赔了，两场大雨导致养鱼也没挣到钱，村庄还要面临着改造与扩建，村民瞎忙了一年，到头来却无收益，小的愧对村民，更愧对陛下的信任与厚爱。”

    黄霄云不似抱怨，而是一脸歉意。

    “这又不是你的错，愧对什么？去年情况特殊，朕理解，不要觉得愧疚，好好干，日子一定会好起来的。”

    朱翊镠好心安慰，继而又道：“虽然去年效益不佳，可鱼塘建起来了，鸡鸭鹅猪圈羊圈不是也都建起来了吗？还有村庄也得到了改造修建，这些都是成就嘛，别只看到眼前的收益。”

    黄霄云听了感觉心里暖和，由衷地说道：“多谢陛下宽容与理解，小的与村民真不知如何感激陛下的大恩大德。”

    “你们都是朕的好子民，朕当然希望你们日子过得红红火火，不必感谢，如果非要感谢的话，那就继续带领村民好好努力，争取早日脱贫致富。”

    “小的一直在努力中。”

    “眼下还有什么特别的困难吗？”

    “陛下，今年应该好多了，一些小困难都能克服，争取年底连本带利还陛下的钱，至于特别的困难……”黄霄云思绪飞驰，想说但又忍住了。

    “还钱的事儿暂时不必记在心上，朕又不缺你们那一万两银子，就当朕给你们村儿投资的吧。朕还是那句话，有困难尽管说话。看你欲言又止的样儿，直说吧，不说以后可没机会了哈，有什么特别的困难？”

    “那小的说了哈！”

    见朱翊镠诚心诚意地鼓励，黄霄云壮胆儿说道：“陛下，能否在黄村附近建设一座医院与学堂？村里孩子念书是大问题，看病更是问题。”

    这两件事儿，他确实办不到，想着只能依靠国家朝廷来解决。

    朱翊镠眉头不由得一紧，问道：“这事儿县衙没有给解决吗？”

    “陛下，小的倒是向县衙请求过，但县衙一直也没有付出行动。”

    “好，这件事朕来督促解决。”朱翊镠当即做出承诺，“还有吗？”

    “嗯，还有，可否给黄村修一条通往京城方向的大道？这样我们村里的人进城方便，卖东西也方便。”

    黄霄云接着又请示道，一来确实需要一条大道，二来因为他听说朝廷免费给吉林行省搭桥修路。

    这会儿见皇上如此诚心诚意，况且第一个要求还不费吹灰之力便得到了承诺，这也给足他信心敢提要求。

    “这事儿县衙也应该要管的呀！”朱翊镠道，毕竟黄村与他有关。

    “管了，管了。”黄霄云忙道，“只是修的路……没有铺石子或沥青，每逢大雨天气，全都是泥土。所以小的意思是能否修建一条更好的大道？”

    “哦，这个可以有的，放心，还是由朕来督促解决。”朱翊镠又承诺。

    “多谢陛下！多谢陛下！”黄霄云激动得屁股离开凳子，又给朱翊镠跪下，磕头不止，“小的代表黄村以及附近各个村庄，在这里给陛下磕头致谢了！”

    “起来起来，这是朕应该做的。”朱翊镠一抬手。

    “陛下公务繁忙日理万机，听说还是偷偷回京的，黄村幸得陛下照顾，实乃全村人八辈子修来的福气，无论如何都得感激陛下。”黄霄云边说边磕头，把朱翊镠当作神。

    “将黄村治理好，给京城其他村庄做好榜样，就是给朕最好的回报。”

    “小的一定竭尽全力。”

    “好了，起来吧，你又不是第一次见朕，还有什么特别的困难？”

    “没有，没有了。”黄霄云摇头，这才感激涕零地爬起来。

    “朕希望你们建立一个大型的养殖场以供应京城所需。”

    “这……”黄霄云一时还不敢答应，想着这个目标也太大了。

    “怎么？人活于世，当有理想与斗志嘛，再说了，这也不算太难吧？”

    “小的只敢说努力。”

    “好，那就是你们的努力方向。”

    “陛下，黄村的女性全都支持陛下的新主张，愿意从家里走出去。”

    “是吗？”朱翊镠知道黄霄云此刻提及这个，是为了感谢他，但还是直问，“她们是为了报答朕，还是真心这样想？”

    “都有吧。”黄霄云如是般回答。

    “回去代朕感谢她们，朕希望她们能做出表率，为京城女性开个好头。”

    “遵旨。”

    “去吧，你知道朕回京了就好，暂时不要对其他人提及。”

    “小的明白。”

    黄霄云就此退下，感觉做梦一般，皇上太仁慈太好了。

    至此，朱翊镠觉得回京一趟，该见的人基本上都见了，只差最后一个，就是郑恭王朱载堉。

    原本也不打算见的，但想了想，与朱载堉提前沟通一次也好。

    朱载堉是一位天才，因为发明十二平均律，被许多人誉为钢琴的鼻祖，既然如此，那何不指导指导，让他研究制作一架钢琴出来？

    尽管历史上钢琴一百年后才被意大利人发明出来，但以朱载堉的脑子以及对乐理的理解，想必可以制作出来一架简单的钢琴。

    一旦制作成功了，国人不一定受欢迎，但像他写的十二平均律一样，一定会得到西方国家的追捧。

    这样，不愁挣不到钱了。

    一念及此，朱翊镠又吩咐王安明天去请郑恭王世子朱载堉进宫来。

    反正再去辽东之前，将京城里该见的人都见一见。

    ……

    。

