
回到看台上的雷欧举了举手中的长剑和构装体的灵能装置，冲着有些目瞪口呆的德尼大祭司，说道：“该你了，大祭司！”

德尼大祭司此刻不知道该说什么才好，他以为雷欧是要用冷兵器和那个神灵祭坛守卫战斗，可不曾想雷欧竟然跳下去，直接用冉阿让发明的那种怪枪，把那个危险的神灵祭坛守卫给解决了，前后不到十秒，空手跳下去到拿着战利品回来也不过四分钟左右。

这一幕，让他不由得想到了当年和马丁闹翻了的时候，马丁走出神职会议大厅对他们所说的那番话。

“神灵的时代已经过去，工业的时代开始了，无论你们愿不愿意接受，这都是人类的时代。”德尼大祭司口中轻微念诵着这句话，心中不由得生出了一丝悲伤的情绪，也不禁怀疑自己和自己兄弟的做法是不是真的错了。

“不，不是的！他只是没有见到神灵的真正力量，他是错的！再怎么发展的工业，都无法和神灵的力量媲美。”德尼大祭司有些像是梦呓一般喃喃自语起来，身上的灵能气息也随着他的自言自语变得强烈起来。

虽然德尼大祭司的声音非常低，但就在旁边的雷欧却依然能够听得很清楚，他略带疑惑的看着身上气势有些改变的德尼大祭司，心中想道：“这是在做自我催眠吗？用这种方法提高灵能利用率，倒也和地球联邦的方法差不多。”

很显然雷欧是误会了德尼大祭司这种自我说服、捍卫理念的行为，以为他是在做战前准备，用类似地球联邦常用的自我催眠法来提升灵能利用率。

见德尼大祭司短时间还没有动手的打算，雷欧也暂时不去理会竞技场上的事情，而是看了看自己手中的战利品。

那两柄造型像蛇一样的长剑是雷欧随手拿的，他当时只是想着自己腰间挂着的帕尼尔战斧可能很难劈开灵能构装体的金属外壳，所以就想着用构装体自己的长剑试试，没想到效果很好，这两柄长剑自然也就被他当作战利品放在手中了。

相比意外收获的长剑来，雷欧更关心的是从灵能构装体身体里面拆下来的灵能装置。这件物品在将多余的部分用长剑削去后，只留下了一块大约手掌大小的金属方块，方块表面没有任何花纹，光滑如同镜面。

而当雷欧将这个方块放在手中开始对其展开分析后，一连串的信息出现在了他的眼前。

“高等灵能装置，制作灵能构装体，能效未知、操作手法未知，安全等级5.”

“高等灵能装置？安全等级5？”

有关这个灵能装置的信息中，高等灵能装置这条倒是让雷欧兴奋了不少，毕竟在地球联邦能够拥有高等灵能装置的灵能者也不是很多，而后面其他三项也没有超出他的预料。

唯一在预料之外的就是安全等级五的分析结果，这就代表了这件灵能装置是绝对安全，哪怕把它丢到地心熔岩里面都不会引发任何湮灭反应。

如果知道这件灵能装置如何使用的话，安全等级五对雷欧而言是一个非常好的消息，可问题是他根本不知道这玩意该怎么用，如此一来这东西在他手中的作用和一块板砖差不多，甚至还比不了必要时能够当粒子手雷用的那件巫师奇物。

“能够给我看看吗？”德尼大祭司这时朝雷欧询问道。

雷欧没有拒绝，将手中的金属方块递了过去。

接过金属方块后，德尼大祭司将它放在手中反复翻看几遍，才将东西还给了雷欧，并说道：“等这件事了解后，我希望能够将这件神灵造物买下来。”

雷欧考虑了一下，说道：“你应该知道我对钱不在意。”

“我知道。”德尼大祭司沉思了一会儿，说道：“我有一本荒野巫师塞缪尔·邓巴早年还没有成为高塔成员的巫师笔记，我想用它来跟你交换，应该很合适。”

雷欧虽然不知道塞缪尔·邓巴这人到底是谁，高塔又是什么组织，但雷欧却能够从德尼大祭司的语气中听出他对这个人和这个组织都非常尊崇，甚至认为一本早年的巫师笔记就已经能够和他口中的神灵造物价值均等了，使得雷欧也不禁对这本巫师笔记感到好奇。

只不过，雷欧并没有立刻答应下来，而是故意沉思了一下，说道：“让我考虑一下，在离开之前一定会给你一个答复。”

德尼大祭司也没有再说什么，他相信自己开出的条件对方不会拒绝的。

“现在该我了！”又坐了一会儿，德尼大祭司似乎已经准备好进入竞技场了。

只见他将始终罩着头部的兜帽取下，并且脱下身上已经破烂不堪的红衣教袍，还将有些碍事的宽松衬衫也除去，露出了有些精瘦的身躯，然后他转身朝雷欧说道：“多德先生，那两柄长剑能不能借我用一下？”

雷欧将手中的长剑递过去，并且抬头看了看对方的相貌，只是落入眼中的景象让他不由得愣了一下，心中也感到震惊。

而德尼大祭司似乎早就知道雷欧会有此反应，所以没有在意，拿起两柄长剑，就跳下的竞技场。

这时，雷欧才从震惊的情绪中回过神来，并且脑海中也快速的回想起刚才的一幕。

原来刚才德尼大祭司的相貌，或者更正确的来说是那双眼睛，有些超出雷欧的正常认知。因为德尼大祭司的眼眶中并不是只有一个眼球，而是上百个非常细小的眼球堆积在一起，而且这上百个眼球都能够按照自己的方式活动，着实让人感到不可思议。

“这就是植入异神细胞的结果？”雷欧很快就想到了德尼大祭司是异神细胞的植入者，很显然这双眼睛应该就是异神细胞所产生的效果，而且细心的他也回想到德尼大祭司似乎还有一个近似不死之身的能力。这让他不禁猜测，这是不是就预示着德尼大祭司体内不止一个异神细胞呢？

就在雷欧思考德尼大祭司身上的异常情况时，德尼大祭司已经将自己鲜血抹在了另外一根石柱上。

石柱顶端的金属球以同样方式解锁、同样的从柱子上滚下来，而不同的是这个灵能构装体不再是人形，而是一只巨大的金属蜘蛛。

只见这只金属蜘蛛的八只脚全都是锋利的刀刃，肢体外侧则是金属球壁形成的盾牌，在蜘蛛背上还有类似钢针一样的蜘蛛毛，腹部更是一张长满利齿的大嘴。

通过精神网的观察，雷欧很快就发现这只金属蜘蛛唯一的弱点就只有两眼之间非常狭窄的一条缝隙，只要长剑能够插入这条缝隙，就能够切断灵能构装体的控制中枢。

雷欧没有向德尼大祭司提醒金属蜘蛛的弱点在哪里，他想要看到德尼大祭司的真实实力，借此对比一下自己的实力，以便了解自己在这个世界的神秘一侧到底是怎样一个级别。

这时候，金属蜘蛛首先发动攻击，它显然要比早前遇到的那具石像鬼要聪明得多，没有冒然跳起来，让自己处于无法防备的状态，而是几乎是贴着地面，旋转着朝德尼大祭司攻击过去。

在旋转的过程中，它的八只利刃腿交替移动攻击，让它化成了一架生命收割机。

相比起金属蜘蛛的攻击手法来，德尼大祭司的应对手法更是惊人。

他没有选择闪避退缩，而是迎了上去，主动陷入到了金属蜘蛛构筑的刀网之中，身体快速的跳跃、腾挪，犹如刀尖上的舞者一般，从利刃间隙中间避开，整个身躯仿佛失去了骨头一样可以任意扭曲成常人无法扭曲的形状。

在躲避攻击的同时，德尼大祭司更不忘挥动手中长剑攻击金属蜘蛛的各个关节处，一些金属零件在长剑的削切下，从金属蜘蛛的身上掉落下来，对金属蜘蛛的攻击也造成了影响。

“好利害！”雷欧看到德尼大祭司使用双剑攻击金属蜘蛛的过程，不禁由衷的赞叹道。

对于冷兵器的运用，雷欧能够使用的只限于便于携带、适合潜入刺杀的短兵器，在他看来有了热武器之后，长剑等冷兵器能够发挥的作用就很小了。

然而，现在德尼大祭司在用亲身经历告诉雷欧冷兵器运用到了一定程度，也同样危险。

就拿现在的情况来说，雷欧觉得自己如果和金属蜘蛛交换一下位置的，恐怕很难在德尼大祭司的长剑下支撑三分钟。

这并不是说德尼大祭司的实力就比雷欧强大，雷欧自信在十米以外的距离，有几十种方法可以轻松解决德尼大祭司，甚至能够让他死得无声无息，但如果比拼近战冷兵器的话，他在不运用完美控制的情况下，就只有挨打的份了。

“看来这是我的一个短板，有机会的话一定要弥补！”雷欧认识到了自己对这个世界的冷兵器过于轻视了，心中也暗自有了想法。

这时候，德尼大祭司对同一部位连续不断的攻击，将金属蜘蛛的两条腿给斩断了下来。

失去两条腿后，金属蜘蛛的行动变得有些迟缓，它似乎也知道继续战下去，自己其他的腿也很可能会被砍断。

所以在借着一波攻击将德尼大祭司逼退之后，它忽然将身体蜷缩起来，变回到一个不完整的球状，并且将钢针一样的毛从球体的间隙伸出，变成了一个颇具杀伤力、但又很具防御力的针球，朝德尼大祭司滚了过去。

而金属蜘蛛的变化对德尼大祭司而言似乎是一件好事，因为他的脸上露出了胜券在握的笑容，面对滚过来的金属球，甚至连躲避的动作都没有。

这时，雷欧通过精神网感应到德尼大祭司身上的灵能瞬间爆发，并且集中在了他的眼睛部位，跟着像是类似聚能炮一样引导眼睛中的灵能汇聚于上百个眼球之中，朝金属蜘蛛变成的球体释放出去。

紧接着，雷欧就看到金属球滚到了德尼大祭司前方数米的地方停了下来，整个球体剧烈的震动，然后就像是零件散架一样在德尼大祭司面前解体成了金属碎片。

“好精妙的灵能控制力。”在旁人看起来莫名其妙的攻击，在雷欧的精神网监控下却非同一般。

他通过数据收集、分析还原，将刚才德尼大祭司攻击的那一幕完全重现出来。

从而，发现德尼大祭司竟然可以控制上百道灵能同时对金属蜘蛛身上的灵能轨迹进行干扰破坏，最终使得金属蜘蛛身上的灵能反噬，自我毁灭。

雷欧扪心自问，以他现在对灵能的掌握度来说，就算是有完美控制技能，也很难做到德尼大祭司这样的精妙程度，但他也很自信假以时日，他也同样能够做到类似的事情。

“自建灵能档案，灵能技巧类，档案一，命名奇点溃灭。”

虽然现在雷欧无法运用这个灵能技巧，但以后或许能够用得上，所以专门为这个技巧的数据资料建立了一个档案，以便将来可以查看学习。

另一边，德尼大祭司没有翻动那堆金属蜘蛛的残骸，他很清楚自己运用的技巧会对任何类似巫师奇物的神秘侧物品造成毁灭性的破坏，那件神灵造物也不可能幸免。

刚才虽然战斗不过几分钟，但消耗了德尼大祭司大量的力气和神力，战斗时还不觉得，现在战斗停下来，那种强烈的疲惫感和酸痛感就立刻清晰起来，让他不得不原地坐下休息。

当地上那堆金属蜘蛛的残骸被血色沙土吞噬时，之前感受到的那股高能量力场再次出现，重演了将他们从地穴送入竞技场的那一幕，只不过这一次是反了过来。

“雷欧！”“德尼大祭司！”“多德先生！”

还没等雷欧从高能量力场的影响下恢复过来，就听到耳边此起彼伏的叫唤声，虽然声音有些乱，但却也能够听得出语气中充满了喜悦和激动。

随着身上的不良影响逐渐消退，雷欧也恢复过来，眼睛能够看清周围的东西了。

而当他的视线落在了靠在墙上坐着的杰森等人时，不由得皱起了眉头，沉声问道：“你们怎么会弄得这么惨？”

只见，没有被送到竞技场的另外四人现在全都是身上带伤，其中最惨的应该是杰森，手臂、身上和脸上都有着大小不同的伤势，虽然已经包扎好了，但血依然渗透到了纱布上，可见那些伤口都不小。

反倒是肖恩虽然整个人看上去有些狼狈，衣着混乱，但伤口却很少，只在额头上有一道小口子，甚至不需要包扎一下，就已经自动止血了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419436"  chaptername="第五十二章  自建灵能档案">加入书签</a>
</div>
