    第611章误打误撞

    厂房正在修缮当中。

    有老厂长和全厂的职工在那里监督，想必不会出任何问题。

    江小小带着她的助理小刘和张会计，这会儿直奔第一食品厂。

    这可是他们最大的债主。

    张会计这一次要债的时候，心情和前一次有了巨大的差别，就是变得勇敢，积极。

    上一次要债没费什么事儿，对方就主动把钱送回去，不管是什么原因。

    起码有了个好的开端。

    三个人来到第一食品厂门口，就被门卫拦住了。

    “你们找谁？是干什么的？”

    “我们是满……”

    助理小刘刚想自我介绍，却被江小小温和的拦住。

    “同志我们是找供销科主任拿批条的，厂长已经签好了字，就是差供销科主任签字。”

    这话差点儿没把身后的小刘和张会计吓得腿软。

    哪儿来的批条？哪儿来的签字？

    万一门卫真的要看一眼，岂不是当场就得露馅儿？

    到时候保卫科还不得把他们三个人当成诈骗犯，给直接送进局子里去。

    两个人有点儿心虚的，眼珠子乱转。

    好在还有点儿理智，低下头就算是眼珠子乱转，门卫也看不出来。

    门卫一听这话，脸上都露出了笑容，但凡厂长已经签完字的，找供销科长签字，就是走走形式。

    看样子这是关系户。

    “是这样啊，行，你们进去吧，供销科在白色小楼的一层，厂长办公室你们肯定知道在三层。”

    门口的保卫科工作人员知道自己是多此一举，不过还是为了示好说了一句。

    谁知道以后谁能用着谁。

    多个朋友多条路。

    江小小连连感谢，“谢谢您同志，那我们先进去。”

    江小小急忙给张主任和小刘使个眼色。

    带着两个人大步走进了厂门。

    看着门口的保卫，又把那个铁门给锁上，张会计和小刘走路姿势都有点儿不太自然。

    远远的看着有点儿顺拐。

    门口的保卫有点儿可惜的叹口气，一脸同情的说道。

    “你看这长得挺好的姑娘。怎么腿有点儿毛病啊？有残疾将来可不好找对象。”

    “老张，你就少操那个心，旁边那个年纪那么大，怎么也是腿脚有毛病？”

    “难不成是残疾人工厂？”

    “那还真说不定。”

    张会计和小刘哪知道他们已经被列成了残疾人。

    两人急急忙忙的追在江小小身后，压低了声音说道。

    “厂长。您这么说，要是被他们发现了，那还了得。”

    “我要不这么说，你觉得咱们能进得了厂门？”

    张会计摇摇头，他们三番五次来这里要账，哪一次进去过？肯定没进去过。

    连厂长和供销科主任的面儿都没见着，财务科更不知道在哪里。

    “既然正常的手段进不去，咱们也得用点儿非常的手段。只要能达到目的，小的细节，还是别太在意，咱们可是债主。”

    “可是万一他们真的把咱们送到派出所，怎么办？”

    张会计最担心的是这个厂口，厂门口的保卫科是干啥的？

    那属于差不多系统。

    一个不好，他们三个人就变成诈骗犯。

    江小小笑着安抚两个人，很明显她这一套不走寻常路的手段，两位同志被她吓得不轻。

    “你放心吧，他们不敢把咱们送到派出所。”

    “为什么？”

    张会计觉得这是天方夜谭。

    “这还用说吗？咱们是债主，他们欠了咱们100万不还钱，欠债还钱，天经地义，真闹到派出所去，他们欠咱们债的这种事情就摆在桌面上。

    派出所肯定得出面调节，咱们又不是真的去诈骗。

    要是派出所介入调节的话，厂长财务供销科，他们哪一个领导得不出面，想躲也躲不了啊。”

    “事情闹大的话，说不准咱们还能上报纸头条转一圈儿。丢脸的也不是咱们，到时候他们想不还钱恐怕也不能不还。”

    “你们想想是你们，你们乐意把咱们送派出所吗？”

    张会计到底年纪大一小，其中的环节立刻摇摇头。

    “不用说了，厂长，你这个主意还真高明，他们的确不敢把咱们送派出，送神容易请神难。”

    “他们是大厂丢不起这种人，欠了咱们小厂这么多的货款要是说出去，丢人的是他们。

    说不准还让其他的商家以为第一食品厂要倒闭，就是稳定人心，他们也不敢乱来。”

    不由得对着江小小竖起了大拇指，厂长脑子真好使。

    三个人直接来到了前面三层小白楼，和第一食品厂整齐恢宏的车间相比，这座三层的小白楼看起来非常别致。

    光看这里的条件，装修就能看出来，这是厂领导办公室。

    江小小他们三个人直接走进了楼里。

    三个人大摇大摆直接上了三楼，看到了挂着厂长办公室牌子的房间。

    赵厂长正招待几位有意想要购买生产线的厂商领导在办公室里开会，他的办公室里面有个大的会议室。

    既可以招待合作商户也可以彰显他们第一食品厂的气派。

    秘书恭恭敬敬的，给几位上茶水。

    转身退了出去。

    刚要关上办公室的门，却抬头看到了面前的三个人。

    脸上立马挂上了客气的笑容，“你们三位也是来参加招标会的吧？”

    张会计有点儿懵，什么招标会啊？

    江小小眼疾手快，没等小刘和张会计说出什么让人察觉到的话，立刻笑着说道。

    “对，我们也是来参加招标会的。就是时间上有点儿紧张，来晚了真是不好意思。”

    “没关系，没关系，来三位，请进。”

    秘书把他们三个人请进去，直接安排他们做到了几位厂商领导的旁边。

    赵厂长看了看进来的三个人，虽然不认识，有点儿眼生，不过无所谓。

    这一次来买设备的都是周边的一些小厂，大厂没人愿意接手。

    说实话眼前会议室里的几个厂长经理，他能认识的是屈指可数。

    不认识才好，不认识才能忽悠对方，赶紧把他们这烫手的山芋买走。

    冲着江小小点头微笑，江小小也礼貌的回了赵厂长一个点头示意。

    其他几个人看到江小小他们来晚了，尤其是这么年轻的一个姑娘，不由得脸上露出了不屑的笑容。

    (本章完)

