    貌似这样方法只有大家族拥有，无论是皇甫灿灿的仆人，还是京城余家的高手，现在这个隐世家族的护卫，都掌握着这种与人拼命的方法。

    就算是用了这种方法，最后不死也会变成一个虚弱的普通人，这样的代价不是所有人都愿意承担的。

    方凡面色凝重，虽然对方选择了拼命，但是自己依旧不能退缩，如果自己退缩了就是侮辱神龙的传承，就算是没有继承神龙的精血，以方凡的性格也不可能退缩，他只能是战死，不能做贪生怕死的龟缩之人。

    “战！”

    方凡大喝一声，没有什么誓死的宣言，只是简单的一个字，却让所有人都清楚他心中的骄傲，即使知道自己有可能会死，已经选择拼到底，这就是武者应有的霸气。

    神龙臂此时散发出淡淡的金黄色光晕，那差不多凝实的鳞片，在阳光下闪着冰冷的寒光，方凡的身子猛然前冲了出去。

    “神龙破障拳。”

    李家的两个护卫脸色不变，两人此时的体内充满了无尽的力量，之前两人施展的招式上面也有一层光晕，此时的光晕已经转化成为了招式。

    虚化成了一拳，一掌。虽然是光晕虚化的招式，却有着强大的威势。

    方凡面对强大的招式，没有丝毫的畏惧。

    轰！

    两声沉闷的碰撞声过后，方凡倒退了数步，而空中虚化的拳掌也同时消散，化作了点点的星光。

    方凡的两条神龙臂微微的颤抖着。

    强！

    实在是太强大了。

    两个玄阶高手燃烧丹田，拥有的实力与正常的高手更强大一些，攻击中不光有强大的真气，还拥有他们独有的精血融入，让招式变得更加的得心应手，威力也更加的强大不少。

    对轰了两拳，方凡明显是出于下风，而且内脏传来火辣辣的疼痛，他疯狂的运转着神龙诀，真气不停的运转，经过神龙精血的淬炼，他的内脏更加的强大，只是一个周天便没有了疼痛。

    “死。”

    两人一击得手，便迫不及待的再次发动了攻击，两个人的时间有限，如果不能在死之前将方凡杀死，那他两个人死将毫无意义。

    方凡刚刚调理好内伤，便看见两个人夹杂着恐怖的力量临空而来。

    他怒视着空中的两人，身子微微的弯曲，狰狞的脸庞大喝出声，“滚！”

    与此同时，方凡的身体猛然的向上弹射而出，就像是被压缩到了极致的弹簧一般，两只神龙臂在上，与两人在空中对轰了数拳。

    只见方凡的身体被从空中砸落下来，他根本不能控制自己的身形，狠狠的砸在了地上，坚硬的石板砖的地面都被砸出了一个人形，方凡陷在人形的坑中不知死活。

    两人虽然没有象方凡那样的狼狈，但是同样的口吐鲜血，显然方凡的攻击让他们有了一定的伤势，即使燃烧丹田让他们有了超越极限的境界，依旧不能抵挡方凡恐怖的力量。

    两人擦了擦嘴角的鲜血，一步一步谨慎的向着方凡落下的地上走去。

    此时，躺在坑中的方凡正在拼命的运转着真气，他现在全身的内脏都移了位，想要动一下都困难异常，好在他的恢复能力更加的变态，这短短的时间已经可以活动，可是紊乱的真气，还需要时间理顺。

    方凡心中不断的鼓舞着自己，对方所剩时间不多了，只要自己坚持不死，总能耗死对方。

    打定了主意的方凡并没有从坑中爬出来，而是集中身体内的真气牢牢的护住了自己的上半身，更重要的是自己的心脏部位与脑袋。

    两个人走进坑中，强大的真气不断的流转，对着人形的坑不断的用真气轰炸。

    一时间尘土飞扬，足足轰炸了五分钟，两人这才停了下来，就算是燃烧丹田，真气也不够他们如此挥霍的。

    此时的坑被轰的已经变成方圆一丈的圆形坑，凄惨的方凡躺在坑中，浑身没有一块好肉，即使他的身体被龙血强化，也不足以抵抗如此的真气轰炸。

    如果换成其他的人，面对这样的狂轰乱炸，早已经被轰的粉碎，死的不能再死了，也只有方凡仗着身体防御强大，能硬挺过来只是重伤却不致命，此刻的方凡才是真正的打不死的小强。

    “方凡，你快起来啊。”

    “方凡，你说句话啊、”

    ......

    林梦涵为甚的众美女，见到方凡躺在坑中如此的凄惨，都市泣不成声，不断的呼喊着，如果不是紫菱让武馆的人拦着，这些人早已经冲了上去。

    方凡此时仿佛回到了卧龙山，还是小时候炼体的时候，在一个巨大的瀑布之下，每天都承受着数吨水流的冲击，那种从天而降的冲撞力，让方凡刻骨铭心。

    原本已经快要昏迷的他，却出奇的清醒了不少。

    然而这一切都是回光返照，眼睛一亮过后，方凡彻底的没有了一丝的气息。

    “终于死了。”

    两个人站在坑边长长的出了一口气，此时的他们面色灰白，就连原本充满了光泽的黑发，此时已经变得枯败，整个人身上充满了无尽的死气，哪还有之前高阶武者的风范了。

    “死了，哈哈，方凡你终于死了。”

    而趴在不远处的李方军疯狂的大笑了起来，这一仗虽然自己损失惨重，但是却杀死了方凡，就算四个人都死了他认为也值得。

    虽然杀死了方凡，可是却没有办法向家族交代，想到这里李方军的脸上充满了狰狞。

    “起来，别他妈装死了。”

    李方军狠狠的踢了一脚重伤的那个人，护卫被踢的面色苍白，却没有丝毫的怨恨情绪。

    “将这些女人都给我抓起来，我要狠狠的折磨他们，我要让九泉之下的方凡死了都不能得到安息。”

    李方军脸色扭曲到了极致。

    所有人面色一变，他们可以想的到，如果这些绝色的女人落到了他的手中，会经受怎样的折磨。

    “李方军，就此为止吧。”

    宫宇明沉声说道，他的心中不禁为方凡惋惜，本应该如同朝阳一般升起的，却在高阶武者拼命下迟暮了，不得不让人感到唏嘘。

    “给我闭嘴，今天谁要敢拦我，就是跟我李家作对，不死不休。”李方军声音沙哑的吼道。

    此刻所有人的注意力都在众美女的身上，没有人看到方凡在微微的颤抖着。

    万龙精血加身，只要心脏没有破裂，头颅保持完好，方凡就是不死的存在。

