
“放！放放放……放你娘的狗屁！”那鬼将直听得火冒三丈，不待方庆隐说完，呼喝道，“左右的！速将这放屁的小子押进二殿拔舌地狱去。等交了公文，好好地伺候伺候这小子，看他还敢不敢狡辩！”

有虎狼两个鬼兵应诺一声，恶狠狠地扑将上来。

方庆隐还要争辩哩，早被虎狼两个鬼兵抓臂拢臂地押入酆都城中去了。

那鬼将又道：“黑白无常，本来是你两个前去交差，但这小子实在狂妄之极，竟敢当着我的面，对地府的法律说三道四，我这一时气愤，就替你两个交差了。你两个去吧，有什么事，我来担着。”

黑白无常只是幽冥地府的拘引使者，职位低微，因此不敢得罪酆都把城鬼将，只得唯唯诺诺，交了公文，告辞，乃去。

虎狼两个鬼兵押着方庆隐，一路气势汹汹地推搡前行，不多时，既已押入幽冥二殿拔舌地狱来。

这幽冥二殿在大海沃焦石正南方向之下，又唤作“活大地狱”，纵横八千里，另外设有如“黑云、铜斧、拔舌”等十六座小地狱。

那看守拔舌地狱的猫头鬼卒、觑见有鬼犯押进来，连忙打开狱门欢迎道：“两位军爷，怎么是您二位押送鬼犯来此？”

“甭提了！本来是由一殿殿差押送，只因这小子胡乱咬舌根子，把咱将军给得罪了，所以就派咱俩押送他过来了。”虎头鬼兵道。

“乱咬舌根子？好好好！这拔舌地狱里，押的可都是喜欢乱咬舌根子的货儿，正好让他们狗咬狗去。”猫头狱卒道。

“咱将军正是此意，等公文发放下来，有他好受的！”狼头鬼兵说过，手一搡，脚一踹，就将方庆隐踹进牢中去了。

两个鬼兵完成任务，与猫头狱卒打了哈哈，径转身离去了。

猫头狱卒遂关了牢门，咔嚓一声上了锁，复坐回看守处，眯眼打盹。

******

方庆隐被踹进牢内，一跤跌趴在潮湿发霉的地上，咬着牙，忍着疼，慢慢儿爬坐起来。

才坐未稳哩，忽然就听见一句沙哑的说话声传来：“又来了一个不怕死的。”

方庆隐悚然一惊，定眼朝那牢狱里面看去。

却见阴暗的旮旯里、坐着十多位鬼犯，一个个蓬头垢面，瘦骨嶙峋，都好似患了痨病一样无精打采。

忽地，其中站起一个大鬼，年纪大约四十来岁，衣衫如缕，蓬鬓发绿，径走至方庆隐身边：“喂！小子，你是怎么进来的？”

“小可只是为那些孤魂野魄说了两句话儿，就被不问青红皂白地押进来了。”方庆隐一边答着那话，一边站起来，对大鬼控身施礼，“小可方庆隐，见过兄台。”

“罢了罢了……我关元被押在此处几百年了，早已忘记了这圣人之礼。”

原来大鬼名叫关元。只见他拱了拱手，草草回礼道：“见过，见过……”

方庆隐依旧作揖道：“关元兄，小弟初来乍到，什么规矩都不懂，正有一个疑问，想向关元兄请教请教。”

“嗨！不必多礼，先坐下！先坐下……”关元一边招手示意，一边弯身盘坐下来，“说！有什么疑问，尽管说。”

“不是说这幽冥地府乃是儒释道三家圣贤共立，向来维系着天地人三界的公道吗？这怎么……”方庆隐也屈腿坐在地上。

“哼哼……公道？”不等方庆隐说完，关元冷冷笑道，“这历朝历代，建邦立治，起初倒还是讲究公道的，但久而久之，便都腐化腐败了，自古以来都是如此，幽冥地府也不例外。

这十殿阎王以及大小鬼吏早就被阳界恶气所染，乱弄权柄，贪污受贿，飞扬跋扈……早已都习惯了。

就拿那正平府投毒案来说吧，已有五百多年了，至今尚未判决，牵扯到两百多冤魂。这找不出真凶，就不放走一个冤魂，现在都已成了死案了。你说：这可还有什么公道？”

“竟有这样的事！”方庆隐十分震惊道，“这幽冥地府也有死案！难道就查不岀来？”

“哼！那正平府投毒案，起初也是容易查，只怪那些嫌疑犯胆小怕事，一味贿赂，就被那贪财的秦广王作了油头，收刮了几十代人家的钱财，至今没有一个转世投生。”关元忿然道。

听说了这番话，方庆隐不禁义愤填膺道：“这秦广王竟然如此可恶！案子悬了五百多年，也破不了它？这岂不是生生害惨了那些个冤魂！”

“岂止那些个冤魂，我等也是被那秦广王给害惨了啊，被羁押在此处，永世不得投身。”忽然有一个瘦鬼站起来，沙哑着嗓子说道，正是方庆隐刚进此狱时发话的那位。

“这是什么缘故？”方庆隐愈惊。

“我等起初听说了此案，也是一个个义愤不平，便要替那些冤魂翻案，与那秦广王赌局：如果破了案子，我们便可以和那些冤魂一起投身好处所去；如果破不了案子，便被关在这拔舌地狱里，永世不得投身，以惩罚我们多舌狡辩之罪。结果，我们便是这般下场了。”关元接话说完，脑袋便耷拉了下来。

“这案子竟有这么难！如果要我审，我一定能审它个水落石出，还那些冤魂一个公道。”方庆隐腹肺气炸，脱口说出了大话。

“呵呵呵呵……好你个狂妄的书生啊！你还不知道是什么案子呢，竟敢夸下如此海口！如果你能审出此案，我关元情愿捧茶倒水，随侍左右,给你做个奴仆。”关元冷冷笑道。

关元如此一说，方庆隐倒有些气馁。

但他豪气依旧不减道：“如果嫌疑犯没有走脱一个，我必能审查出真凶，还那些冤魂一个公道！”

“好！年青人，有志气！有义气！有正气！”瘦鬼大声叫好，鼓掌不断，不知是夸赞，还是揶揄。

“好个什么？只怕又和我们一样，白忙活一场，被那秦广王羁押在这拔舌地狱，永远不得转世投生。”关元道。

“咦？关元兄，你为何泄了气了？”瘦鬼吃惊道，“这可不是你的性格啊！这位方兄弟如此豪言壮语，想必有些本事，死马当着活马医，未尝不可一拭！反正我们已是无望之鬼，或许破了案子，大家岂不是都逃出了生天？”

“正是正是！方兄弟进了这拔舌地狱，难道还有什么好果子吃？既然他都不怕，何不跟那秦广王拼个鱼死网破！便是输了，也无非把这牢底坐穿罢了。”又有一个矮鬼发话道。

话音才落地，旮旯里其余鬼犯都一个个站将起来，鼓掌附合，却是都赞同此言哩。

关元思前想后，果然有理，便与众鬼商量了一番，决定让方庆隐试上一试：审理那正平府投毒案。

于是，关元大步走至牢门前，拍打牢门邦邦响，大叫道：“猫头鬼！猫头鬼……速去告诉秦广王，就说我们要重新审理那正平府投毒案！”

那猫头狱卒兀自低头瞌睡，忽听到吵闹声，遂起身，伸了一个懒腰,走将近来，看清面孔后，嘲笑道：“关元，你闲得蛋疼啊，又来耍什么屁癫疯，你还是安心把这牢底坐穿吧！”

说讫，猫头狱卒打了一个哈欠，懒洋洋地转身走开。

“猫爷，请留步！是我方庆隐要审理那正平府投毒案。”方庆隐急忙大喊道。

果然，一声“爷”叫得动听，猫头狱卒很是受用，转过身来，慢条斯理地走至方庆隐面前，隔着牢栏，上下打量，忽然眼冒精光，直盯在了他的左手背上。

“新来的哈，你是不是傻了啊，要和这些咬舌根子的搅和在一起？不过呢……”猫头狱卒话说了一半，努努嘴，示意方庆隐。

方庆隐顺着方向，低头朝左手背上一看，原来与美娘成婚时交换的金戒指还在。

他即刻明白意思，不禁纠结起来：这是我和美娘成婚的信物，怎能轻易给他？可是……要审理那投毒案，还必须打通这个关节才是……也罢！我读圣贤之书，为的就是有朝一日为官，替民做主，不曾想阳界没有完成心愿，反而到了这阴界有了机会。如果能还那些冤魂公道，我又何必拘泥于此，料想美娘她也会体谅于我。

方庆隐暗思片刻，遂一咬牙，慢慢地脱下了那枚金戒指，递出牢栏：“猫爷，还请多多关照。”

“好说！好说！”猫头狱卒抢过金戒指，左相右相，甚是中意，“看在这枚金戒指的份上，我替你通报一声去。但这广王殿下答不答应，可不关我的事了。”

猫头狱卒说罢，一边乐颠颠地收了金戒指，一边屁颠颠地传话去了。

“唉……”方庆隐手拍牢栏，颇为失落地叹了一口气。

“直娘贼的！这些个当差的，都他娘的是见钱眼开的货儿，我们早被他们搜刮得一清二水了。”瘦鬼直爆粗口。

“唉……”方庆隐复叹道，“我进鬼门关时，为助那些孤魂野魄，早把那金银全散尽了，只剩这枚金戒指，原是与拙荆成婚之物，不曾想在此处却起了大作用。如果能救出那两百冤魂，那也是值了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815803"  chaptername="第十四章：愿舍婚戒  拔难救冤">加入书签</a>
</div>
