    肖爸爸和妈妈两人夫妻数十年，早已心有灵犀。

    但柳青青刚踏上二楼，正在房间里喝水的肖淡名似乎感应到了，匆匆搁下茶杯，快步奔了出来。

    两人四目相对，顿时泪盈满眶。

    向来优雅矜持的柳青青忍不住哭了出声，一把扑进丈夫的怀里。

    肖淡名将她紧紧拥住，很快泪流满面。

    两人数十载夫妻，从没分开过十天半月，一直相濡以沫，谁都离不开谁。

    谁知年纪大了，反而遭了难，不得不分开长达八个月之久。

    两人几十年朝夕相处，早已成了彼此的一部分。

    相思并不会因为年纪的增大而衰退或减少，一天天的想念和担心，化成更浓郁的相思，横跨千山万水，绵绵不绝。

    一句话没说，一声呼唤也没有，早已哭成了泪人。

    直到跟上来的肖颖看不下去，忍不住提醒：“爸，妈，你们别哭了。妈，你的眼睛哭了容易肿，加上老花眼，一会儿看东西会模糊。”

    “对对……”肖淡名推开老伴，慌里慌张掏出手帕给她擦泪，“不能哭不能哭，都已经过去了。”

    柳青青吸了吸鼻子，伸手为老伴拭泪。

    “你也别哭了。好不容易终于回来了，该是好好高兴才是。”

    肖淡名笑了，深情低唤：“青儿，你受苦了。”

    “哪里。”柳青青深情回视他，低喃：“我在这边很好。反观你，足足瘦了一圈。你才是受苦了。”

    肖淡名摇头：“没事没事，只是前些日子太热，吃不怎么下。现在天气好了，凉爽不已，有你在身旁，又能吃到你做的海鲜小吃，我很快就能恢复如常。”

    柳青青微微笑开，柔声：“好，我马上就去做给你吃。”

    肖颖暗自感动，偷偷憋笑，挥手给后方走出来的肖颖慧和鲁深浅打招呼。

    鲁深浅咧嘴笑开，喊：“颖小姐！夫人！”

    肖颖慧圆润了一丢丢，被鲁深浅搀扶着，穿着普通的尼龙短衫，套着一条黑色长裙，比以往朴实好些，看着宛若一个恬静婉约的少妇。

    可能是当了妈的缘故，也可能是太幸福了，她的眉眼少了一些傲娇，添多一丝柔情和成熟，看着仿若变了一个人。

    肖颖摇头又摇头：“深浅，以后别这么喊了。还是喊我的名字听着习惯些。”

    “好。”鲁深浅从善如流：“小颖！”

    肖颖慧嘻嘻笑了，道：“你最近似乎胖了不少，人也白了。”

    肖颖也嘻嘻笑着，催促：“都别杵在门口，进屋去吧！来来来！咱们屋里坐，屋里聊！”

    被年轻人这么一打岔，两位老人的情绪平静了许多，牵着手回了屋。

    柳青青惊讶问：“你们吃早饭没？应该还没吧？现在也才七点多。”

    “吃过了。”肖淡名温声解释：“早些时候怕小慧饿着，梅姐带我们在路边吃了这边很出名的海鲜粉条。”

    肖颖提醒：“那边就是大食堂，一日三餐都有得吃。我们二楼还有小厨房，几个灶头目前只用了一个。妈来了以后，我们都在楼上开小灶，时不时去楼下食堂拿一些馒头或包子吃。”

    “难怪你吃胖了！”肖颖慧揶揄：“又是大食堂又是小灶，不胖才怪！”

    肖颖傻笑呵呵。

    鲁深浅好笑解释：“你呀，还不知道吧？颖小姐她怀孕了，日子跟咱们的差不多，也是三个月左右。”

    “真的？！”肖颖慧激动站起来：“是真的吗？！这也太凑巧了呀！喂！你的肚子大不大？多大了？我的也就凸了一丢丢，不仔细看都看不出来。”

    肖颖略有些不好意思，轻抚微微隆起的肚皮。

    “可能是我胃口太好，小家伙已经这么大了。如果不是他大起来，我压根还不知道自己怀上了呢！”

    肖颖慧哈哈哈哈大笑。

    “想不到你还能比我迟钝！我起初又吐又晕，我还以为自己是中暑了呢！天啊！肚子大起来才知道怀上——简直蠢到头了！”

    肖颖耸了耸肩，道：“没法子，我不吐也不晕，除了胃口大好，其他不舒服的地方一点儿也没有。”

    此话一出，肖颖慧瞬间笑不出来了，郁闷嘀咕：“深浅，她竟然不吐哎！我——我都三个月了，现在还吐着呢！”

    鲁深浅哭笑不得，哄道：“个人的身体情况不一样，根本比不得。小颖她的身体好，又经常游泳锻炼。你平时连散步都懒，身子骨比不上人家，怎么跟人家比呀！”

    “那我明天就开始散步！”肖颖慧轻哼：“我还要游泳呢！”

    鲁深浅吓得不轻，连忙摇头：“一点点慢慢来。你现在总算不晕了，接下来可以适当散步。你忘了医生的嘱咐了？怀孕只能做一些轻松运动，散步最适合。”

    “好吧好吧。”肖颖慧略有些失望：“那我早晚走多一丢丢。”

    肖颖忙推荐道：“那边是一片长长的沙滩，平时非常适合散步。我和妈刚去散步回来，傍晚也经常去那边散步。一边看夕阳一边散步，漫天红霞，海天一色，简直美得不行！”

    “哇～～～”肖颖慧打了一个响指：“这个我喜欢！”

    鲁深浅宠溺低笑：“以后我们早上去看日出，傍晚去看落日。”

    肖颖慧甜甜笑了，依偎在他的肩上。

    肖颖见他们你侬我侬，不知不觉发现肚子有些饿，转身想喊老妈做早饭，发现她跟老爸正手牵手聊着话，也是你侬我侬，只好在一旁的桌上拿了一袋鱿鱼丝，打算先垫一垫。

    “你们住的地方已经打扫好了，被褥和日常用品也帮你们备上。放心，一概都是全新的。你们先歇歇脚，晚点儿我带你们过去安顿。”

    “谢谢。”鲁深浅真诚答谢。

    肖颖慧轻抚小腹，低笑：“我们这一次能顺利来到东山岛，多亏了你们一家子鼎力相助。大恩大德，他日一定好好报答。”

    “没事，以身相许就行。”肖颖啃着鱿鱼丝道。

    肖颖慧微愣，看了看小腹。

    “你是说指腹为婚？不一定一男一女吧？”

    肖颖噗嗤笑开了：“瞧你这是什么脑回路？你我是表亲，咱们的后代哪能订婚成婚！就算你的孩子能以身相许，还得等上二十多年——我可等不了！分厂已经建好，机器也安装上，这两天试用的效果不错。你家深浅得来卖给我这个盐厂才行，等着他来扛大旗呢！”

    “没问题！”肖颖慧大笑：“送你做小工了！给我们一家子一日三餐包吃包住就行。

    鲁深浅哑然失笑，被卖得心甘情愿。

    “行，我明天就来颖小姐这边伺候着。”

    肖颖哈哈大笑，仔细说出自己的打算。

    “本来我还打算出去跑几趟，现在不敢跑了，得好好养胎才行。深浅，我先带你几个月，等肚子大起来，我就回惠城那边安胎待产，暂时定在年底吧。”

    “年底？”鲁深浅略有些为难，问：“就这么几个月？这么大的厂子——我能行吗？？

