
第1624章变态的侮辱，逼你屈服（三更）

萧峰听了却是不屑讥讽冷笑一声，“一群垃圾而已，杀之如屠狗！”

萧峰冷冷地看了一眼麦迪娜道，“不要逼我。否则后悔的一定是你！”

留下一句充满了杀气的警告，萧峰转身缓缓地朝甲板走去。

麦迪娜作为米国陆军聘请的首席刑讯师，走到哪里不是受到了对方高规格的礼待。

从来没有像今天这样，竟然被萧峰给狠狠地威胁了。

看着转身离去的萧峰，麦迪娜美目中不禁充满了说不出的狠色。

“该死的混蛋……我一定会让你后悔的！”

接着只见她从另外一个方向走了出去。

被重伤的耶鲁少校看着萧峰的眼神更是充满了说不出的怒火。

“该死的混蛋，该死的华夏猪，我一定不会放过你的！”

下一刻，只见他在自己女手下的搀扶下起身匆匆追了上去。

这边萧峰尚未走出甲板的船舱，整艘军舰便响起了一阵刺耳的警报声。

在等萧峰走出甲板时，整艘军舰上的士兵已经端着武器朝萧峰这边冲了过来。

“fu=ck，该死的华夏猪，给趴下投降！”

“fuc=k，混蛋啊，站住别动！”

“stop……”

走出船舱的萧峰，看着四周围上来的众人，森冷的眼中不禁充满了寒意。

“你们是想找死嘛？”

接着只见萧峰，全身气势都在一瞬间爆发了。

只是，就在萧峰准备动手的时候，身后忽然传来了一声冷哼。

“疯狼，你看看我手中的是谁！”

萧峰萧峰顿时冷着脸，转头朝身后看去。

只见一脸寒意的麦迪娜竟然挟持这芭芭拉走了出来。

看到这一幕，萧峰都忍不住冷笑了出来。

“她的死活管我屁事，竟然妄想用她挟持我，你有病吧！”

满脸焦脆的芭芭拉听了萧峰的话后，同样是忍不住讥讽地冷笑道，“听见没有，我跟他没有人任何的关系，我们仅是合作。”

然而，麦迪娜听后，惊艳的玉脸上不禁流露出了几丝讥讽的冷笑。

“你为了寻找疯狼的身影，整整在海上漂泊了几个月。你现在说你们之间没有任何关系，你认为我会相信你的话嘛？”

芭芭拉闻言顿时神色一愣道，“别忘了，可是我将他移交给你们的！”

麦迪娜听后更是忍不住讥讽地冷笑道，“没错，的确是你将萧峰移交给我们的。但是你这样做，完全是被逼的。据我所说，你的妹妹因为运毒被CIA给抓了，他们以此来要挟你，让你替他们做事！”

芭芭拉一听这话，眼中不由流露出了几丝痛苦的神色。

对面原本一脸冷色的萧峰，听后同样是一惊。

难怪自己这边刚刚坠落海中不久，芭芭拉便赶了过来，将自己从那帮该死的混蛋手中救了出来。

原本芭芭拉在自己参加了死亡游戏后，一直带着船漂泊海上等着自己。

甚至就连死亡游戏结束后，都没有放弃对自己的寻找。

再听到芭芭拉因为被CIA挟持了才不得不交出自己，萧峰心中原本一些困惑顿时消失了。

看着脸上流露着几丝绝望的芭芭拉，萧峰一时间当真不知道说什么才发。

麦迪娜见萧峰神色反应，脸上不禁流露出了几丝得意的神色。

作为一个刑讯师，最重要的一门课就是心理学！

看到萧峰此刻的神色反应，麦迪娜知道自己已经成功地抓住了萧峰弱点了。

只要自己抓住了萧峰这个弱点，就能成功逼迫萧峰，让萧峰乖乖地屈服。

从而将这头疯狂的野狼，变成自己乖巧的小猫咪。

芭芭拉见萧峰神色，冷着脸冰冷地说道，“你别自作多情了，我根本就没有去寻找你。我不过是刚好在附近的海域度假。遇上你完全就是一个意外！”

“你不要忘记了，我可是勇士的一员，他们不敢将我怎样！”

芭芭拉说了这么多话，无非就是想要表达不要萧管管她的死活。

但是这边的芭芭拉话尚未说完，麦迪娜忽地伸手一把撕扯掉了芭芭拉的外套，顿时露出了她雪白的身体。

看着眼前的一幕，一时间萧峰眼中不禁充满了说不出的怒火。

麦迪娜则是神色充满了挑衅地看着萧峰道，“你没的选择，要不你走开，没人拦着你。要不乖乖地屈服下来！”

“当然若是你走了，我想这一船的火气十足的小伙子们，一定会非常乐意替你好好宠幸你的小宝贝的！”

“你无耻……”原本还一脸决然的芭芭拉，听了这话后，眼中都不禁闪过了几丝不敢置信的惊恐神色。

显然，让她做梦都没有想到，麦迪娜这个疯狂的女人，竟然想出如此卑鄙无耻的方式来折磨自己，威胁萧峰。

萧峰也没有想到，眼前极品妖艳的女人，竟然还是个心理扭曲的变态狂。

一时间，萧峰在看着眼前的女子，眼中不禁充满了说不出的杀意道，“你若是敢折磨她，我会让你生不如死！”

“威胁我？”麦迪娜闻言当即忍不住讥讽地冷笑一声，伸手从身上掏出了一粒药丸，强行塞入了芭芭拉的口中。

芭芭拉顿时愤怒地咆哮器了起来。

“该死的臭表子，你给我吃了什么？”

“该死的混蛋……”

但是麦迪娜对芭芭拉的愤怒充耳不闻，冲着萧峰还过一脸得意地介绍道：“这是一粒我自己调制的猛药，我叫它烈火！”

“知道为什么我要叫它烈火吗？因为算是一头母牛吃了它以后，都会疯狂的做==爱到死！”

“当然若是服用了我的解药，很快就会没事的！”

这边麦迪娜的话尚未说完，满脸怒意的芭芭拉的脸色已经变红了。

“混蛋……臭表子，你好毒，你竟然敢对我下手！”

只是，芭芭拉话尚未说完，身体便已经开始忍不住地扭动起来，玉口中更是忍不住发出了粗喘的气息。

麦迪娜见芭芭拉的样子，不急一脸戏谑地看着笑道，“想要看看她与其他男人的现场表演嘛？”

麦迪娜说着，便将手中的芭芭拉推向了身边一名士兵的怀中。

“你是第一个……”

本就充满了怒火的萧峰，看到这一幕后，气的眼中的怒火都快要犹若火山一般爆发了。

“住手……谁要是敢碰她，我杀了他全家！”

一声怒吼，带着无尽的恨意，接着只见萧峰双目泛着凶狠的目光，看着对面的麦迪娜道，“给她解药，我投降！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990302"  chaptername="第1624章  变态的侮辱，逼你屈服（三更）">加入书签</a>
</div>
