    (这章四千字哟。）

    被十几道同样的怨毒目光看着，顾惜玖只是挑了挑眉毛，并没有做声。

    那十几个白衣女子目光看向帝拂衣，喃喃地道：“拂衣，原来你是天道之主……可恨梵千世居然从来没有说起过！”

    明明是十几个女子一起开口，偏偏像一个人说话似的，声音带着淡淡的幽怨，回荡在众人耳边。

    在场的人足足有一百多号人，其中男人占大多数，这些人可以说见惯美人的，但此刻听白衣女子一说，居然人人心中恻然，一片酸楚的柔软……

    帝拂衣神色不动，只是指尖又掐起了法诀，有彩光向他掌心凝聚。

    “拂衣，你既然恢复了本来身份，想必也恢复了曾经的记忆，当年，是你负了我，如不是你一定要和我脱离师徒关系，我也不会提前羽化……”那白衣女子眼眸盯着他，十几双眸子里如有水光盈盈：“现在你还舍得再伤我？”

    那声音幽怨到了极点，周围的空气也似粘了幽幽的怨。

    众人脑中轰然一响，心中的酸楚几乎要冒泡泡，恨不得上前抱着那白衣女子好好安慰安慰……

    这不对劲！

    在场的这些仙家也都是见惯风浪的老油条，自然感觉到此刻的情绪不妥，奈何明白归明白，却无法控制自己的情绪。

    那女子脸上有泪滚落的时候，一些人也控制不住情绪，眼泪也跟着滚滚而下。

    有些意志力弱的人思维像是被人控制，已经开始把目光转向帝拂衣，七嘴八舌劝他三思，为那女子求情……

    帝拂衣垂眸看着那些女子，虽然一直面无表情，但指尖掐起的法诀彩光渐弱。

    那十几个女子眼眸一闪，飘飘上前，挺起了胸膛，迎向帝拂衣：“拂衣，你真的想让往事重演？再杀我一次？”

    帝拂衣终于开口：“本尊不会再杀你一次——”这是他恢复天道之主身份后，第一次开口。

    声音仿佛带着缥缈的云气，好听的过分，顾惜玖被他的声音撩的心跳漏跳了两拍，忍不住瞧了他一眼。

    那十几个女子眼睛微微一亮：“拂衣，我就知道……”

    她们话没说完，蓦然有十数道霞光向着她们劈头盖脸罩过去，与霞光同步的还有帝拂衣后面的话：“本尊会杀你十几个次！”

    彩光绚烂，流光溢彩，将那十几名女子一起笼罩其中。

    那十几名女子惊呼变成惨叫，原本是柔软的女子声音，但惨叫时却像是无数杂七夹八的男女一起惨叫，声音几乎要刺破人的耳膜，也惊醒了那些为声音所迷的众仙……

    彩光消散，那十几个女子也跟着消散无踪。

    众人激灵灵打了个寒颤，终于清醒过来。

    帝拂衣却没再给其他人反应的机会，衣袖一拂，无数彩光化为利刃飞射向沙漠深处！

    原本狂暴乱舞的沙漠像是被利刃划破的口袋，居然现出几分颓势。

    “帝拂衣，你好狠的心！”沙漠深处传来女子的尖啸，似哭又似怒。

    “本尊一向心狠，你才知道？”帝拂衣指尖又挽起了法诀，声音淡而冷锐：“不必再让你的分身出来了，要不然出来多少本尊灭多少！”

    他衣袖再一拂，黑气鼓动的沙漠像是被狂风撕开一道口子，露出了里面的怨灵滚滚……

    外面的人终于自那撕开的口子中窥见里面的情景，人人一身冷汗！

    他们也算是见多识广的，却还是第一次见到如此多的怨灵！

    那么多的怨灵纠结在一起，阴冷之气从那口子中吹出来，瞬间冻住沿途的人和物——

    众仙家立即在身前笼了个防护罩后后退，人还没退利索，防护罩已经冻住，像个冰罩。

    没撕开口子前，此处热的像在锅炉里，恨不得喘一口气也能喷出火来。

    但现在四周气温骤降，直接从三伏天进入寒冬腊月天，冻的人打哆嗦。

    而且这冷还不是普通的冷，而是直钻人骨头缝的冷，就算功力高者如妖王，也忍不住扯出一领裘皮大衣来裹上。

    其他自然也是人人裹衣，大蚌更是冻得壳子也跟着哆嗦：“冷！冷！冷！”

    一件衣袍罩过来，将大蚌整个罩住，那衣袍极暖，大蚌终于不冷了，从衣服里钻出头来，却发现主人和帝拂衣都不见了！

    它吃了一惊：“主……主人！”

    旁边龙司夜看的真切：“别怕，你家主人和……和天道之主一起进入沙漠了……”

    大蚌眼前一黑：“咱们不是刚从里面闯出来么？怎么他俩又主动进去啦？！”

    龙司夜轻吸了一口气：“这次是天道之主，和刚才不一样……”

    ……

    沙漠内。

    也或者不叫沙漠了，而是叫冰漠。

    原本飞扬的沙粒冻成一团，形成一个个奇形异状的冰雕。

    空气也冷得像是粘在一起，呼吸一口就是一口冰碴子。

    鬼影幢幢，四处都是鬼影幢幢，密密麻麻的让人头皮发麻。

    无数鬼影在冰雕间时隐时没，稍不注意就会受到它们的攻击！

    无限阴冷！

    顾惜玖能感觉出那扑面的寒意几乎要沁入人的骨髓，不过尚没等那寒意刺透衣服爬上肌肤，就被一波暖流击退！

    帝拂衣握住了她的手，暖意正是从他手心传进来的，驱散了围绕在她身周的寒气。

    他恢复身份后，一直没和顾惜玖真正互动过。

    顾惜玖站在他身边，他也像没看到一样，没和她说一句话。

    当然，那种情形下，帝拂衣也没时间和她聊天，所以顾惜玖不怪他。

    身边的他变了个模样，虽然相貌还是差不多，但毕竟气质气度上相差太大，让她站在他身边时，有一刹那的渺小感和距离感。

    仿佛他恢复身份后，他和她之间就在无形中拉开距离了。

    刚才他要进来时，和她说了第一句话：“在这里等我。”

    然后他身形一动，直接就遁入沙漠中去了！

    顾惜玖抿了抿唇，没在原地等他，而是随之进入……

    外面其实没什么要做的，她无需等在外面收拾残局，她要做的是和他共进退！她总感觉那心魔不那么容易对付……

    沙漠中变态的冷，她一进来差点被冻住，幸好帝拂衣及时出现在她身边，握住她的手，为她驱散了寒意：“为何不听话？”

    他声音里有浅浅的无奈，说话的语气还和从前没什么区别。

    顾惜玖心神大定：“你自己进来我不放心！”

    她可不想看到帝拂衣和那心魔拼个玉石俱焚，最后烟消云散。

    她受够了他的羽化！受够了漫长的等——

    所以她要进来看着，一直盯着。

    哪怕给他帮不了多少忙，最起码她能和他同进退，要生一起生，要死一起死！

    帝拂衣眼眸微一闪动，立即明了她的担心，心中一暖，握了握她的手：“放心！”

    这傻姑娘还不知道天道之主到底拥有多强的力量——

    这凶漠中的空气也像是凶暴的海水，而进来的两个人穿行其中就像行驶在万顷海涛里的小船，周围海水汹涌，似乎随时能将小船打翻。

    但帝拂衣身周却暖意浮动，定海神针一般的存在，那些呼啸而来的怨灵看到就远远避开……

    “出来！”帝拂衣手指掐了个诀：“你藏不住的！”

    没有人说话，只有怨灵的呼啸。

    顾惜玖能感觉到暗处有无数双怨毒的眼睛在盯着，盯的人头皮发麻。

    不用问，那心魔应该也藏匿其中，伺机而动，只等给他们致命一击！

    帝拂衣笑了，他笑容极美，这一笑之下，仿佛这冰漠在这一瞬间春暖花开了：“好吧，那就让本尊揪你出来！”

    衣袖一翻一卷，彩光翩跹而出，向着远处一道冰岩飞卷而去！

    “啊——”‘冰岩’发出锐啸，闪电般挪开，当空化为一位白衣少女。

    她飘飘落地，一双眼睛盯在帝拂衣身上，颤声道：“拂衣，你对我当真要赶尽杀绝？”

    帝拂衣微抿了薄唇，淡淡地道：“当然，本尊为何要对你留情？”

    那白衣女子：“……拂衣，你莫非并没有恢复当初的记忆？你……你那时是要娶我的……”

    帝拂衣挑眉：“嗯？我要娶你？你确定不是做梦？”

    那白衣女子又一噎，连旁边的顾惜玖也顿了一顿，看了身边的帝拂衣一眼，也怀疑他虽然恢复了天道之主的身份，但并没有恢复前世记忆……

    她略一走神的功夫，忽觉有一股极冷的风向自己当头罩过来！

    因为这里一直寒风呼啸的，所以顾惜玖对这股风也没怎么放在心上。

    只是用手指挽了个小法诀，想要将这股寒风驱除……

    却没想到身边的帝拂衣忽然将她向身后一拉，衣袖凌空一卷，彩光呼啸而出，居然卷住了那一股风，他再一扯！

    风中传来女子的闷哼，那缕风直接现形，化为那白衣女子——

    这变化太快，顾惜玖看看两个白衣女子，心中一动，指着后来出现的这位：“你才是那心魔！”

    后来出现的白衣女子俏脸苍白，不相信地盯着帝拂衣：“你怎么看出来的？！”

    先前那白衣女子是她用其他怨灵化出来的化身，这怨灵也是女子，身材体态甚至容貌都和她有很多相似之处，这些年也常化为她的模样冒充她，一言一行几乎没什么区别，还从来没有人分出来过。

    她这次让那化身先出来，用言语稳住帝拂衣，然后她自己的真身则化为一缕风，直扑顾惜玖，想再抢占她的身子……

    却没想到居然被帝拂衣看出来了！

    帝拂衣的彩光明显让这心魔受了伤，唇角一线血线流出。

    “帝拂衣，你好狠——”她身子微微颤抖，声音苦痛，那一双眸子里似燃了火：“你当真不记得曾经了吗？”

    帝拂衣面无表情，淡淡看她一眼，缓缓开口：“本尊记得，不过，你不是她！”

    他一只手始终握着顾惜玖的手：“她才是！”

    “可她不记得！她当初将爱你的我自身体里分裂出来！她不记得你！而我却一直记得你！等着你！”那心魔声音尖锐凄楚，似乎能直钻入人的心底，让人心生悲凉。

    帝拂衣却不为所动，上下打量白衣女子一眼，微微摇了摇头：“记得又如何？你终究不是她，只是体内有一缕她曾经的心魔而已，连她的魂魄也没有。而你的魂魄则是十八个怨女的综合凝结，你以为本尊看不出来？”

    白衣女子：“……”

    帝拂衣挽了一下衣袖：“莫再说废话，让本尊试试你的斤两吧，本尊倒要看看你到底有多大本事？要弄出这么大的风浪！”

    ……

    顾惜玖站在一处冰岩上，身周罩着一圈祥光，这圈祥光是帝拂衣刚才加在她身上的，比孙悟空的金箍棒圈还管用，她罩着这身祥光，周围的再凶恶的牛鬼蛇神都不敢靠近……

    她看着帝拂衣和那白衣心魔动上了手，只看了三四招，一颗心就放回肚子里。

    帝拂衣恢复为天道之主后，功力上升的不止百倍！如果说他原先的功力是一条大江，那他现在的功力则是太平洋……

    白衣心魔远不是帝拂衣的对手！落败是迟早的事——

    帝拂衣飘飘站在那里，手挥目送，宛如在下棋。

    而无数道彩光化为星子在他指尖旋转，将白衣心魔紧紧圈在其中，让她想跑也找不到机会。

    白衣心魔后悔了！

    她使出了全部功力，依旧抵挡不住那彩光的进攻。

    彩光星子每次袭体，她都感觉自己的魂魄要被拆分似的，痛不可挡！

    而她所发出的招数压根碰触不到对方一片衣角，这压根是单方面的碾压！

    白衣心魔几次想要逃跑，都被银河般飞卷的星子给逼回来……

    星子上有古法梵字，每一次落下，都在白衣心魔身上留下一道血痕，那血是墨黑色的，冒出一缕缕的黑气……

    这场战斗时间并不算太长，也就小半个时辰就分出来胜负。

    终于，帝拂衣住了手。

    而他面前的白衣心魔已经完全变了模样。

    她全身浴血，整个人像是从黑色血池中捞出来的，又像是被强迫着脱了一层皮，只剩一个淡灰色的芯子，那芯子还颤颤巍巍的，如同半凝住的气体，风一吹就会化开——

    她站在那里时，面目极为模糊，似乎回到了最初的最初，她才从创世神身上被分裂出来……

    ……

    晚安

    