
　　涂小安边看小城主渡劫，一边打着自己的小算盘。

　　这小城主死了，那么妖灵山脉就彻底已他为尊了。

　　只是想他死，有点难。

　　他暗中有父亲祖蛇护着，小城主也有祖龙那个爹罩着。

　　谁也别想轻易的搞死谁。

　　五阶神劫的阴阳五行劫雷，不过是一道开胃小菜，其实看不看都无关紧要，涂小安将自己的注意力放到了同在山巅的七彩女皇身上。

　　这只鸿蒙雌蜘蛛长的是真的绝美，已涂小安的眼界，也只有狐族一脉的狐帝能在颜值上跟她一较高下。

　　但狐帝那只狐狸，轮实力可完全跟这只蜘蛛没法比。

　　此时的七彩女皇很是狼狈，刚才一个失神，被六翅血蚊占了上风，被压下身下。

　　好不容易挣脱出来，又被该死的血蚊纠缠不休。

　　一道目光投射到她的身上，七彩女皇暗中叫苦。

　　小城主在渡神劫，她现在落单，可谓是别人口中的一盘菜了。

　　“蛇皇，快将你家的疯狗栓好，咱们有什么事情好商量！”

　　七彩女皇无奈之下，反而向涂小安求助了起来。

　　涂小安一脸戏谑的笑，道：“本皇没有出手跟血蚊一起对付你，你就该笑了，想什么呢！”

　　“蛇皇，我们往日无缘近日无仇，你现在贵为一代妖神，没必要欺负我这么个小女子吧！”

　　七彩女皇一边应付血蚊的纠缠，一边开口。

　　小女子？

　　别逗我好吗！

　　说这只蜘蛛是天底下最老的女人，恐怕都没有人敢有异议。

　　“七彩女皇，劝你别浪费力气了，乖乖的束手就擒吧，小城主在渡劫，没人能来救你！”涂小安继而道：“鸿蒙魔虫相遇，不是你死就是我活，本皇是血蚊的主人?曾经也答应过它会助它成神，所以就只能牺牲你这只鸿蒙蜘蛛了！”

　　宇宙混沌孕育八只鸿蒙魔虫?出生便是四阶巅峰，吞噬一只，就可以成神，甚至都不需要渡神劫。

　　吞下其余七只，晋升六阶至高神。

　　然?鸿蒙魔虫从古至今都没有在一个时代出现过两只。

　　别说谁吞噬谁了。

　　所以?无论是六翅血蚊还是七彩女皇，不管过去多少岁月?本体的境界纹丝不动，都是四阶巅峰层次。

　　或许说?鸿蒙魔虫只能是四阶。

　　那是曾经远古时代六阶神祖定下来的规矩。

　　时过境迁，现在戏剧的是，两只鸿蒙魔虫在妖灵山脉相遇了。

　　这种桎梏注定要被打破了。

　　之前七彩女皇从万妖城回归?还想争夺妖灵山脉共主的位置?可当她发现蛇族的蛇皇本身实力就超强?并不逊色与她。

　　最关键是?同为鸿蒙血脉的六翅血蚊当了那条蛇的战宠。

　　这可将七彩女皇吓的够呛。

　　没办法之下，她才抱上了小城主的大腿。

　　想用小城主的实力?拿下一蛇一蚊。

　　可惜计划赶不上变化。

　　那条蛇都成为妖神?贵为祖龙的儿子?现在才开始渡劫。天籁小说网

　　失去先机?就等于失去一切。

　　此时涂小安的话?让七彩女皇惊慌不已，可却让六翅血蚊兴奋的想咆哮。

　　吞?吞下七彩女皇，它这只史上最凶煞的蚊子，就可以晋升五阶神了。

　　鸿蒙血脉要晋升五阶神?那可不是一般的神灵了。

　　恐怕实力最少可以提升到中位神的地步。

　　“蛇皇，你不能这样做?妾身跟你谈个条件可好，保证让你满意！”

　　涂小安疑惑的看着她，但却不为所动。

　　“谈谈对你也没什么损失，要是妾身说的条件你不满意，我就束手就擒”

　　涂小安听到这句意动了。

　　“先让这只该死的蚊子住手！”

　　别看七彩女皇在跟涂小安交谈，可跟六翅血蚊的战斗已经愈演愈烈，场面甚至都不输小城主的飞升天劫。

　　“血蚊，你先停手，让主人听听这只蜘蛛到底想跟我谈什么条件！”

　　涂小安摆了摆手，对他来说，不急一时半刻，反正七彩女皇已经逃不住他的手掌心。

　　封神的他，在这座妖灵山脉在无任何的威胁。

　　不管是谁，都是渣渣。

　　嗯？

　　“血蚊，本主人让你停手听到没有！”

　　六翅血蚊还在玩命的攻击七彩女皇，眼神中满是贪婪。

　　恨不得立刻就将这只蜘蛛吞到肚子里去。

　　“蛇皇，看来你的话对这只血蚊不起作用啊！”七彩女皇故意的嘲笑一声。

　　涂小安蹙眉，这血蚊性格暴戾乖张，是他一众战宠里面，最不听话的。

　　很多时候，他都需要强行压制。

　　倏然，他的眼睛浑然一眯，沟通系统，只见六翅血蚊惨叫一声，从天空掉在了涂小安的身边，满地的打滚。

　　涂小安冷冷看了眼满地打滚的血蚊，好半晌，血蚊才发出沙哑的声音：“主人，我错了！”

　　“下不为例！”

　　血蚊从地上站起来，强行掩藏住自己的凶煞念头，乖乖的站到了涂小安的身侧，充当一个侍卫。

　　这时，七彩女皇落到下来，但跟涂小安保持一定的距离。

　　“说吧，你想跟我谈什么，你应该知道，我不会轻易放过你！”

　　让血蚊成神，乃是当初在世界树体内收服它答应的条件。

　　涂小安没有忘记。

　　况且血蚊一旦成神，对他只有好处没有坏处。

　　主仆都是妖神，传出去也是佳话啊。

　　七彩女皇缓和了一下情绪，先是抬头看了一眼天梯上轰轰烈烈渡劫的小城主，然后准备了一下语言措词，道：“妾身的条件就是我也可以臣服与你蛇皇，当你的战宠！”

　　“就这？”

　　涂小安满脸的失望，还以为她会跟自己谈什么呢。

　　“鸿蒙魔虫，我只需要一只，所以不好意思，你来晚了！”

　　七彩女皇心颤一下，没想到涂小安直接拒绝，但她也预料到，并不气恼，继续道：“鸿蒙魔虫，是只要一只，但蛇皇你不该考虑一下自己更加需要那只魔虫留在身边吗！”

　　嗯？？？

　　涂小安饶有兴趣起来。

　　“妾身相比你身边的血蚊，有三大优势！”七彩女皇自信而媚笑的开口。

　　六翅血蚊恶狠狠的瞪着她，有种不好的预感。

　　这该死的蜘蛛莫非要对自己的主人使美人计？

　　要不是怕主人生气，血蚊就一个饿狼扑食过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1289章 七彩女皇的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 