    

    “说得有些道理，这些年我们的确被倭人坑了不少。”

    “胡老三性子冲，说话倒实在。”

    “海商在海上提着脑袋搏命，赚钱容易，丢掉性命也容易，找棵大树乘凉，也不是不可以。”

    “那条件得说好才行。”

    “李旦要是真能保得我们安全，除去后顾之忧，挂他家的旗当然行。”

    几个海商你一言我一语的聊起来，交头接耳。

    就连那愤愤不平的胖子，也面露犹豫，沉默不语起来，胡老三的话显然令他有些摇摆不定。

    “嘿嘿，还有一个消息，我刚听说的。”胡老三摇头晃脑，呷了一口茶，慢悠悠的说道：“你们大概还不知道。”

    这句话立刻又把众人的注意力吸引过来，众海商一起把脑袋扭向他的方向，如一群被扯了颈脖的鹅。

    “老三，快说快说，什么新消息？”

    大家的围观令胡老三颇为自得，他咂咂嘴，神神秘秘的把脑袋凑近众人：“李旦放话，若是在这两个月之内归附他，李家可以以五成的价格收取挂旗费，价格优惠。若是两个月以后再找他，那么不但价格涨回原价，还要收取平户的码头靠岸费，一文钱都不会少。”

    “什么？！”众人大惊，顿时吵翻了天。

    “岂有此理！这不是明抢吗？”

    “两个月，这么短的时间怎么够！”

    “现在李旦能不能做到垄断海上都不一定，就狮子大开口，这也着实过分了！”

    “几位，几位，先别着急，我只是带话而已，愿不愿意自己掂量，没人强迫，全凭自愿。”胡老三两手摆了摆，擦擦嘴角的茶水残液，起身拱手：“反正我是投靠他了，几位自己想想，我还有事，我先走了。”

    说着，他施施然的起身，招手唤过小二：“这桌的钱我给了。”

    掏掏口袋丢出一锭银子：“不用找了。”小二笑得嘴都合不拢，弯腰打拱的送他，其他海商则一脸凝重的坐在原位，要么窃窃私语，要么拧眉沉思，目送他离开。

    “李旦的野心太大了，我是不肯的。”胖子突然拍着桌子叫起来：“海上横行的海匪那么多，海洋那么大，李旦再横也不可能护得了我的周全，挂他家的旗有什么用？还敢收那么高昂的挂旗费，哼哼，我王景泽就算饿死，死在海上，从船上跳下去，也不会挂他家的旗！”

    大家颇为佩服的看着他，觉得这人很有骨气，说话也硬气，有人甚至鼓了鼓掌，以示支持。

    门口楼板响起来，有个家人装扮的人匆匆上楼，扫了一眼，走到正矜持的向鼓掌的人拱手的王景泽身边，附耳低语了几句。

    “什么？”王景泽面色大变，额头瞬间冒出汗来，站起身子失态的大吼：“几条船都没消息？不是前两天就该过澎湖了吗？”

    家人焦急的答道：“是，家里都急坏了，报信的人还在等着，老爷快回去看看吧。”

    “走、走，这就走！”王景泽慌不迭的提起袍子下摆，迈步就走，连招呼都顾不得打一个，仿佛有火在烧他的屁股。

    事发突然，桌上剩下的海商也没听见王胖子和他家人说了什么，只是猜测是不是他的船在海上出了事，不然怎么会这么惶急。

    有好事者跑到窗口观望，看了一阵，忽然大骂起来：“好个王胖子，刚才还信誓旦旦的说绝不妥协，转眼就去追胡老三的后脚跟！大家来看！”

    众人都是一惊，忙涌到窗口，果然看到街道远处，胡老三溜溜达达的身影背后，胖子王景泽正急赶急慢的追上去，气喘吁吁的说着话，两人并肩走着，向远处隐入人群里。

    这下茶楼上算是炸开了锅，有人大骂，有人摇头，更多的人则是沉吟不语，大家各自揣着心思，心不在焉。

    王胖子的身家在这群人当中，算是拔尖的，手里有十来条船，虽然不是什么大船，常年往返澎湖和倭国之间，做些帮荷兰人转运的生意，不过胜在人脉广，靠着荷兰人赚了不少钱。

    他的态度相当于个风向标，立刻引起茶楼上众人深思，这家伙都改了态度，想必刚才他的船必然出了问题。

    大家互相看了看，都浮起强撑的笑，然后一个个的打着哈哈，拱着手下楼而去，各盘各的算盘。

    瞎子岛，在大洋之中，宛如沧海一粟。

    岛不大，大火过后，已是一片焦土。

    几只大船靠在岸边，粗大的铁链坠着石碇，海浪轻推，船儿荡漾，白色的海鸟在挂了帆的桅杆上起起落落，鸣叫不休。

    有小艇从大船上送人上岛，一些粗犷大汉拿了兵器，在岛上巡弋，被焚烧后的人体残肢散发着恶臭，虽然时间隔了很久，但依然有熏人的味道四处飘扬，令人闻之掩鼻。

    小山上，一个虬须大汉站在陈瞎子原本的住所前，凝目看着坍塌的屋子，眉毛都拧成了麻花。这人身形高大，面目凶悍，魁梧健壮，一双臂膀有常人大腿粗细，血管在皮肤表面狰狞盘踞，一件对襟短衣几乎裹不住他肌肉发达的身体，露在外面的一双大手宛如蒲扇。

    而腰里插着的两柄弯刀没有带鞘，雪亮的刀锋就那么明晃晃的悬在外面，血槽里有深紫色的污垢，那是常年累月积下的血渍。

    配上此人满脸的横肉，生人勿近的表情，几乎没人敢站在他的身边，周围都是些杀人不眨眼的海盗，但都离他三尺远。

    “大哥，全岛都寻遍了，没有活人，下手的人做得很干净，这把火连一点渣都没留下。”几个头目模样的海盗从山下上来，走到大汉身后恭声禀报。

    “都烧了起码半个月了，有活人才是怪事。”大汉眯着眼，蹲下身子，从地上的灰烬里掂起一根木头，木头半截焦黑，余下的半截上有两个小小的洞眼。

    他用一根手指头，在洞眼里挖了挖，掏出两颗小如黄豆的铅子。

    “鸟铳打的，陈瞎子这是被人欺负了啊。”

    “李大哥，陈瞎子得罪的是什么人？如此厉害，竟然被人连窝子都端了？”有头目发问，他脚下踩着了一截被烧黑的枯骨，发出脆裂的响声。

    “当然厉害了，李旦手底下能人不少，别说陈瞎子，大明水师他都不放在眼里，一个瞎子岛扛不住李旦的。”被称作李大哥的壮汉随手把木头一丢，站起身来转过头：“让兄弟们都上岸，安营扎寨，我们在这里修整两天，等哨船有了消息再作计较。”

    有人答应了，下山去安排，岸边立刻热闹起来，小船不住的往返，把帐篷之类大批物资运送上岛。岛上的房屋都被烧尽，没地方可住。

    “李旦虽然势大，但总归重商多一些，不大爱干下杀人掠物的勾当，他爱惜羽毛，怕烙上海盗的印。”一个穿着长衫、挂着佩玉，貌似文人装扮却披头散发的瘦削汉子皱眉道：“他做下这件事，有些不像他的风格，会不会弄错了？”

    他看向虬须壮汉：“李魁奇大哥，你跟他是一个姓的家门，算喝过酒的朋友，要不要谨慎点等等再说？”

    “谨慎点是应该的，但不必浪费在确认搞事的是不是李旦上头。”虬须大汉李魁奇名震两广，一身戾气咄咄逼人，当他说话的时候，旁边的人全都不敢做声：“李旦抢我的船是铁板钉钉，平户的眼线也画了信回来，不用再费神等了。”

    “但李国助对中间人说，下手的不是他的人……”散发文人犹豫着道，他也有点不明白，消息彼此矛盾，很难弄清那一边是真的。

    “那是李旦的迷魂药。”李魁奇冷哼一声，一脚踩在一块大石头上，看着小山底下如蚂蚁般忙碌的手下人：“他耍的好手腕，自己出头劫船断海，却为了防备失手被清算，故意把他儿子摘出去，这等伎俩，如何瞒得了人？”

    散发文士闻声眼前一亮，击掌道：“大哥说的是，我却被他骗着了！”

    李魁奇哼哼两声：“吴秀才，你他娘的早该想到的，是不是故意拿话来怼我，怕我下不了决心跟李旦翻脸？”

    散发文士吴秀才被李魁奇训斥，却脸都不白一下，丝毫没有被戳破意图的惭愧，反而笑道：“大哥粗中有细，明察秋毫，我哪里敢怼你？只不过李旦的势力遍布福建以北的海面，我是担心大哥顾及跟荷兰鬼在倭国的生意，方才这么说的。”

    “顾及个屁！”李魁奇忿忿的答道：“李旦一把火把平户的荷兰商馆都烧了，荷兰鬼被杀绝了户，不但断了荷兰红毛鬼的财路，还他娘的断了我的一条财路！”

    他一脚跺在鞋底的巨石上，巨大的力量令石头都晃了一晃：“断人财路如杀人父母，李旦这是把刀子刺到了我的心窝子里，岂能容他？！这次我亲自北上，就是要趁着与荷兰红毛鬼共同跟朝廷水师对垒的机会，顺道把李旦这事解决了，给他个教训，让他知道，海上不止是他一家独大。”

    “大哥威武！”吴秀才附和点赞：“李旦强是强，却也只能在福建以北的海上称雄，论霸气，哪里及得上大哥你！”

    李魁奇被马屁搔到痒处，露出笑容来，将双臂环抱，沉声道：“离和荷兰鬼约好的时间，还有大半个月，我们提前过来，就是要腾出手来收拾李旦的船队，那老兔子狡猾得很，这段时间根本不派船过澎湖，好！他不来我就去找他，等哨船一旦探知他的船队下落，我以雷霆之势打个措手不及！”

    吴秀才也笑道，将手朝前一指：“大哥麾下巨舟如云，猛士如过江之鲫，料想李旦不过螳螂挡车、蚍蜉撼树，区区蝼蚁，根本挡不住大哥百战雄狮啊！”

    李魁奇笑得越发欢畅，顺着吴秀才的手指望过去，只见远处的海面上，密密麻麻一片帆影，无数的大船停泊在海上，在瞎子岛外海挤挤挨挨，细细的数一数，足有上百只大船。

    船只首尾相连，接舷望桅，好像一片木头的陆地，浮在水上随波而动，观其规模，竟然和瞎子岛面积差不了多少。

    “吴秀才，我就喜欢你这张嘴巴，说得文绉绉的，却很好听，还老是讲实话。”李魁奇大咧咧的把脚从石头上拿下来，巨掌一挥：“走，下去喝酒，前几天得了几坛山东秋露白，正好合你这酸才的胃口，等喝够了，再坐等哨探，酒壮英雄胆，杀个痛快！”        

