    周遭的气氛一下就变的肃杀、阴冷起来。

    卢忠不自禁的退了一步，避开了周围兵勇身上散发出来的煞气。

    原本散漫的兵勇全都握紧了刀柄，目光阴狠如狼，紧紧盯着神情大变的阿拉知院，似乎只要阿拉知院敢有什么动作，这群兵勇就会立即拔刀，把他砍做八段。

    朱骥被煞气一惊, 顿时怕的双腿发软，战战兢兢，他按住阿拉知院肩膀的双手抖抖索索。

    他是真的害怕，害怕阿拉知院暴起发难，苏城的兵顺势而起，把阿拉知院砍做八段的同时, 把他朱骥也给砍做肉泥，他朱骥还有大把的美满生活等着去享用呢。

    苏城摆了摆手。

    周遭的杀气突然就消散了，兵勇们松开了刀柄，任遥也抱着胳膊站好了。

    阿拉知院也被吓住了，脸上的阴鸷与狠辣都没了踪影，他表现的比朱骥还不如，朱骥起码还能站着，阿拉知院连站都站不住。

    “大、大人！”

    阿拉知院声音颤抖，几乎是上牙跟下牙打着架说着了。

    苏城开口说着了：

    “阿拉知院，我跟你做一笔交易，若是交易成了，我就放你回瓦剌，如果你做的让我满意，我可以助你登上瓦剌太师大位，甚至是蒙古的可汗，也不是不可能。”

    苏城直接抛出了条件。

    原本正颤抖磨牙的阿拉知院一下就停了，伏在地上，阿拉知院的身体颤抖起来。

    片刻之后, 阿拉知院突然吃吃的笑了起来，声音越来越大。

    双手在地上一按，阿拉知院站了起来，目光扫过周遭的卢忠跟一众锦衣卫，语气重新变的阴狠：

    “我要你杀了这个锦衣卫，否则我不跟你合作。”

    阿拉知院狰狞的笑着，手指朱骥，看向苏城。

    浑身发抖的朱骥一脸懵逼，怎么又跟自己有关了！招谁惹谁了啊！

    苏城转身，邀请卢忠向城内走，同时语气冷漠：

    “那你就死吧，我不是跟你谈判，我是给你一个活下去的机会。”

    “刷拉拉”

    钢刀出鞘的声音连续响起，守门的十几个兵勇齐刷刷的拔出了刀，向阿拉知院围拢了过去。

    阿拉知院脸上的阴狠瞬间消失无踪，目瞪狗呆的看着苏城，这特么不对啊！

    “噗通”

    阿拉知院干脆利索的跪在了地上。

    磕头如捣蒜，阿拉知院后悔不迭的哭求了：

    “大人，我错了，我愿意给大人做事, 不求回报，愿意给大人做牛做马。”

    阿拉知院也是厮杀中成长起来的人，刚才苏城说话轻描淡写, 但是语气中的杀意却是毫不掩饰。

    他那些拔刀的属下，都是打老了仗的，自己若是怂的慢一点，就可能被他们把脑袋砍了。

    “我愿意听从大人的指引，为大人前驱，踏平瓦剌，扫平也先。”

    阿拉知院的声音近乎谄媚。

    苏城转身，看着阿拉知院，吩咐着说了：

    “引他们去战俘营，这人是咱们深入草原的向导，若是他敢要逃走或者反抗，直接砍了。”

    阿拉知院跟一众俘虏都被带了下去。

    苏城陪着卢忠向城内行去。

    卢忠骑在马上，胆战心惊的问着苏城：

    “侯爷，您是怎么看出这人是装疯卖傻的？”

    苏城立即化身专家，指点着卢忠说了：

    “你看他的眼神、神情，能用这样的神情看我，这不可能是傻子。”

    “哎，卢大人，你们锦衣卫对阿拉知院用了多少刑罚，让他对你如此恨之入骨，一有点机会，就想要弄死你们这位袍泽？”

    卢忠呵呵笑着，语气无奈：

    “倒是动了刑罚，但是也不多啊。我锦衣卫昭狱有上百种刑具，才用了不到一半，他就问什么答什么了，真没吃太多的苦头。”

    上百种？不到一半？

    苏城无语的看了卢忠一眼，感情不是用到你身上，所以几十种也算是不多了。

    卢忠也明白自己有点儿凡尔赛了，于是转移了话题：

    “侯爷，您准备深入草原，以这个瓦剌人当俘虏？”

    苏城点了点头，也先这次出兵，就是为了掳掠长城内的粮秣牲畜，人口金银，在这一个多月的时间内，被掳掠的物资，大半已经送到了北地草原。

    想要夺回来，就必须深入草原腹地。

    苏城几次模拟，都败在了草原腹地，所以需要一个懂草原地理形势的。

    “不错，草原广袤，若想追上也先，必须要有熟悉草原地理的人为向导，这个阿拉知院还有点用，放他回归瓦剌之前，正好拉出来用用。”

    卢忠闻言有些担忧：

    “侯爷是国之柱石，陛下倚重的武臣，直入草原，怕是陛下不会同意大人亲自领兵。”

    “况且草原苦寒，今岁虽然暂时无雪，但不知什么时候，草原上就会下起大雪，到时候道路难行。”

    苏城点了点头：

    “是啊，必须要在大雪封锁草原之前赶回，所以要速战速决，不然被也先掳掠的百姓，怕是都要化作草原上的枯骨了。”

    卢忠目瞪口呆，我是这个意思吗？

    我是担心你被大雪困在草原上，回不来就完蛋了。

    送走了卢忠，苏城回了中军大帐。

    任遥看着苏城在椅子上坐下，有些担忧：

    “侯爷，咱们已经是大胜了，若是深入草原，将士们不习惯草原不说，就连向导都是瓦剌的首领贵族，若是向导想要谋害咱们，不熟悉地理，咱们若是仗打败了……”

    任遥欲言又止。

    苏城闭上了眼睛，随口说着：

    “我怎么可能会败，阿拉知院想要背叛我，他需要先有那个本事。”

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟。

    苏城留范广屯居庸关，配合杨信，围堵卫营统领的两万叛军。

    苏城亲自提诸营骑兵北上，约莫两万余兵，携带五天干粮，杀入草原。

    第五天在连山子追上也先，大战一场，击溃也先亲卫，夺回掳掠物资无数，收拢掳掠的百姓约有两千。

    苏城命孙勇统领一千骑兵，护送人口与物资回居庸关。

    第十日，苏城发觉偏离了道路，阿拉知院把自己给引到一片沼泽地，苏城被沼泽吞没之前，才知道这沼泽地名叫草山子。

    【你死了】

    【本次存活11日2时45分，你死于被污泥糊脸】

    【奖励：无】

    【评价：幸亏不是现实，被泥巴糊脸憋死老难受了】

    苏城：武清侯

    武力：96

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    被泥巴糊脸憋死的苏城睁开眼，深深的吸了一口气，憋死的味儿是真难受啊。

    关键味道还臭！

    苏城越想越来气，顿时就怒从心头起，吩咐旁边的亲卫：

    “杨二，去，给我去俘虏营，好好炮制炮制阿拉知院，这小子今日的表现，他还是不服我，这几日好好收拾他一顿。”

    “不要弄死弄残了，不过要让他知道，敢背叛我的后果有多严重。”

