    “小子，你是不是以前就会平行步？”

    东辰武神深吸一口气，尽管知道不存在这个可能，还是忍不住开口。

    实在是太难以置信了，这明摆着睁眼说瞎话。

    他是谁，伟大的东辰武神，连他都花了一整年才掌握平行步。

    这小子凭什么，小半天功夫就能够掌握？

    “你仿佛在故意逗我发笑。”

    凌天无语道：“我若是学过我还挑选这玩意做啥，还在这里和你磨叽半天？更何况这玩意这么好学，不是有脑子就行的吗？”

    “……”

    东辰武神感觉头上上千万只乌鸦飞过，谁说的有脑就成，感觉又被冒犯到，这是在说我没脑了？

    “别拿你的标准来衡量我这样的天才，只是自取其辱。”

    凌天看了一眼东辰武神，再次开口。

    “好了，东西你拿到了，你可以滚了。”

    东辰武神感受到了一丝巨大的恶意，我真是谢谢你啊，让知道了我其实只是个普通人。

    不等凌天反应过来，一挥手，凌天的身影在瞬息之间便是消失的无影无踪。

    当他反应过来的时候，却发现自己已经在秘境之外。

    与此同时，也是见到了站在一旁的明妙雨，但此时的明妙雨情况显然不是很好，面色发白，气息衰弱。

    看得出来，她受伤了，伤势不算轻，应该是在里面闯关的时候留下的伤势。

    “你出来了。”

    明妙雨似乎有所察觉，瞬间睁眼，目光望着凌天，神色间闪过一丝希冀之色。

    显然，她自己没能闯过第二关。

    “这是你要的万年冰心。”

    凌天点点头，抬手将装着万年冰心的玉盒拿出来，丢给明妙雨。

    这玉盒可不是一般的玉盒，本身就是一个宝物，不然的话也未必能够装的了万年冰心。

    万年冰心的杀伤力，完全不逊于一位圣人境强者。

    若非没有这玉盒，怕是万年冰心的寒意溢出，圣人境之下的武者根本承受不住。

    “多谢。”

    明妙雨接住盒子，脸上满是喜色。

    打开玉盒，刹那间一股恐怖到极点的寒意涌出，刹那间四周都布上了一层寒霜。

    她也是再次将盒子合上，望着凌天，神色间满是感激之色。

    “客气了。”

    凌天笑笑，毕竟来之前已经说好了。

    “这是我在里面得到的一块玲珑玉，给你。”

    明妙雨抬头，手中多出一块玉，递给凌天。

    “嗯！”

    凌天点头，这玲珑玉之前他也见到了，因为只能挑选一样，他是帮明妙雨选择了万年冰心。

    但事实上，这玲珑玉的价值或许不及万年冰心，但也差不了太多。

    他也没有客气，将其给收下了。

    与此同时，他的目光扫过四周，看到了不远处此时还在盘膝修复伤势的三人。

    三人的伤势可是远比明妙雨要严重，几乎算是掉了半条命。

    看的出来，三人应该是闯过了第一关，虽然是拼命才闯过的，但好歹是没有死在里面。

    只能说不愧是圣地弟子，确实有两把刷子。

    “你现在是我和一起回去，还是回圣域？”

    凌天扫了三人一眼，也没有再去多关注，而是望着明妙雨，再次开口。

    “咱们就此告辞，日后你来圣域，可来玄雨圣地做客。”

    明妙雨看着凌天，开口告辞。

    此时万年冰心已经得到，自然是没有必要继续待下去了。

    她已经是要回去了，将其融入自己的本命武器之中。

    “好，那就告辞了。”

    凌天点头，也是没有迟疑，身影在瞬息之间便已经消失。

    两人本来只是合作关系，也没有什么情感，自然没什么好留恋的。

    看着凌天消失，明妙雨眼中闪过一丝异彩，喃喃自语道：“咱们很快就会再见的。”

    是的，她相信凌天很快就去圣域，而且以凌天的实力，即便进入圣域，也必然会大放异彩，没有谁能够挡得住他的光芒。

    缓缓呼出一口气，也是眼中兴奋之色闪过，万年冰心到手，一旦融入本命武器之中，到时候无论是实力还是本命武器，都将提升一大截。

    “咱们也走吧！”

    明妙雨扫了一眼不远处，那仿佛松了一口气般的三人，淡淡开口。

    “是。”

    三人飞快睁眼起身，简直一气呵成。

    说实话，凌天的离开着实让他们三人松懈了下来，实在是怕了凌天了，这家伙太恐怖了。

    他们拼死拼活才闯过第一关，第二关都是直接选择放弃的，没敢继续下去。

    因为他们很清楚，第一关就已经要了他们半条命，还要硬闯第二关的话，那就是找死了。

    可是凌天三关都过了，但是好像也没有半点的伤势，只能说人和人之间的差距太大，实在是让他们心生无力，一丁点儿嫉妒都没有了，因为没有资格。

    这样的人，他们只有仰望的份。

    与此同时，凌天离开这里之后，却也没有直接回皇城，而是选择前往乱古山脉。

    因为他之前答应过那明山山灵，等自己踏入圣人境之后，帮其去乱古山脉深处，夺取一份三生莲。

    当然，最重要的是他想要那山灵手中的混沌石，这东西对他的意义重大。

    一旦拥有混沌石，他便是能够将武魂万道熔炉提升到天阶了。

    速度飞快，花了差不多十天时间，凌天很快便是已经穿过那一块乱古山脉，直接赶到了明山处。

    没有太多的动作，身上气息散发出来，刹那间远远散开。

    不到片刻功夫，一位男子身影骤然浮现，正是那山灵。

    此时山灵目光望着凌天，眼中闪过一抹喜色，没有想到凌天这么快就过来了。

    当然，多少也有些疑惑和怀疑。

    当初凌天离开的时候，可是连对付一位君王境强者都很困难，要全力以赴。

    这才几个月，他就能够帮助自己对付那妖圣，夺取三生莲了吗？

    虽然还不确定，但是凌天身上散发出来的气息，却是让他能够察觉到凌天的强大，肯定不弱于一般的圣人境三重。

    对付圣人境三重之下的妖帝，应该还是没问题的。

    相信那怒目猿王多少会给点面子，毕竟三生莲本来就有九份，圣人境强者，足够在里面分一杯羹了。

