    感谢倾心家人都的一张月票！

    感谢我天神在家吗老哥的一百打赏！

    ………………

    东方超可没有那个把握接下来，就算是刘天龙怕是也没那个能力！

    刘宣刘万孙等人赶来，见刘天龙队伍一点事没有，刘宣坐不住了，愤然问道，

    “刚才怎么回事，急匆匆把我们叫过来，你们一点灰尘都没粘上？”

    刘天龙也是不惯着，直接回道：“你急什么，我们刚走不久，前方就出现了一只三阶冢狮，实力堪比三阶中期，我这支队伍怕是应付不来，所以把你们叫了过来！”

    刘宣看了一眼也不回话，只是直愣愣的看着刘天龙！

    “但是那只冢狮只是看着我们退了出来，并没有向我们发动进攻！”东方超及时解开了刘天龙和刘宣对峙的局面，不然怕是又要内讧起来！

    刘万孙眼中出现疑惑，他明显也知道冢狮的可怕之处，但是为何不对刘天龙这支队伍发起攻击，这其中怕是有什么特别之处？

    最终，南宫清灵说话了：

    “就算是一只三阶冢狮，有你们三位金丹加上我和东方超五人，难道还对付不了他嘛？而且，这种高阶且强悍的洞穴，恐怕藏有传承令牌的可能性会更大！”

    “既然这样，我们不如杀回去，斩了冢狮？”刘万孙跃跃欲试的说道。

    南宫清灵的话虽然大胆，但也不无道理，在这片空间上寻找传承令牌，就如大海捞针，反而不如试一试。

    这时候刘宣不乐意了，我们三人金丹修士还好说，南宫清灵的威势看起来也不错，那个东方超是什么东西，能和我们相提并论？

    “东方超算什么东西，就算是你南宫清灵都不太行，更何况是他？也配我们三个相提并论！”

    刘宣话音未落，南宫清灵便提着雪龙剑斩向了刘宣。

    刘宣一时被南宫清灵占据时机，处于下风，交战十几回合都是劣势，正当刘宣觉得脸上无光，想要爆发全力的时候！

    刘万孙和东方超纷纷开始拉架了，刘万孙拉住了刘宣，东方超劝阻了南宫清灵！

    “宣哥何必和一个女人计较呢！”当然刘万孙是传音说的，因为刚刚南宫清灵的实力达到了金丹层次！

    “大局为重大局为重……”东方超对南宫清灵说道！

    “哼！你倒是好脾气，他那样说你都不气？还是我看错了你，没那个实力？”南宫清灵冷着脸说道！

    东方超只是讪笑，而不回答！

    ……

    等到刘宣和南宫清灵平复好后，众人再次商议起冢狮来。

    东方超有些意动南宫清灵刚刚的提议，他看一眼刘天龙，见其也点点头示意，东方超就知道，恐怕其它人心中也有此打算！

    这时，刘宣又说话了：

    “我们这三支队伍里面的可不能浪费了，主攻不行，吸引注意力还是可以的！”

    当然东方超五人是在另一边商议，三支队伍其它人是听不见的！

    “宣哥，那里面可还有我们刘家的人啊？”刘万孙不忍的说道！

    “呵，你在修仙界还讲究这些，只要我们强大了起来，家族自然就能强大，那些子弟可有可无！”刘宣一脸不屑的说道。

    东方超对此倒是不认同，就算你个人实力再厉害，没有势力帮衬，终归是孤家寡人！

    但他也不会傻愣愣的去反驳，要知道修仙界是残酷的，他只会尽全力保护自家势力之人，让家族成为玄元界霸主之路，其它人与他何干！

    刘天龙倒是习惯了这些，南宫清灵有些不忍但也没说什么，东方超更加不会去多说什么！

    刘宣见众人无异议，于是刘宣召集众人呈包围之势，向之前前进的方向出发！

    当众人到那块冢狮所在的巨石之时，冢狮已不见综影！

    而南宫清灵站了出来，不慌不忙，冰冷神情露出一丝凝重的说道：

    “我感应到那只冢狮往另外一座山脉前去了，但是具体位置却是查探不出来！”

    听完，东方超有些心惊，没想到南宫清灵的瞳术如此惊人，能够查探事物留下的气息，拿来追踪！

    “追！”

    南宫清灵的瞳术，其余四人包括东方超在内，很是相信。

    不过一个时辰不到，东方超五人带着三支队伍百余号人朝着南宫清灵所指的方向追去！

    这片山脉也不大，最高的山峰也就五千米不到，难以预料，一只三阶妖兽为何会选择这种地方当做巢穴！

    除非，这座山脉中有什么令它难以舍弃的东西才对！

    东方超五人带着三只队伍停在了山脉十里外，再近就要被发现了，倒是他们就要直面冢狮的攻击，偷袭再无用处之地，他们拿下冢狮的难度也就增加！

    

