    舒慧看着高兴地扑过来的方瑾萱，勉强露出了一个微笑。

    “妈妈，你是来接我的吗？”方瑾萱高兴地去拉舒慧的手。

    舒慧这两天在医院照顾方正阳还有陈小玉，面色憔悴了许多，这些方瑾萱都没看出来，满心只想着是不是过来接她的。

    “是呀，”舒慧神情有些不自然地抽回手。

    边上还停那辆平时来接她放学的轿车，车上坐着司机李叔。

    方瑾萱太高兴了，没注意到舒慧神色的异常。

    “走吧，上车吧。”

    舒慧打开车门先上了车。

    看着司机调转车头，行驶在她平时熟悉的路上。

    这是……回方家的路。

    方瑾萱还有些不敢确定，直到车子又行驶了一段路后，再次转弯，她才真的确定，这是回方家的路。

    因为她太熟悉这条回家的路了。

    方瑾萱更兴奋了，妈妈这是想通了，要接她回家吗？

    想到她风光无限的千金大小姐生活即将回来了，方瑾萱搂住舒慧的手臂，一脸幸福地靠在她身上。

    “妈妈，我好爱你呀。”

    舒慧扯了下唇角，心间却是一抹苦涩。

    很快，车辆就驶进了方家别墅大院内。

    司机李叔过来开门，却没有尊称方瑾萱一声大小姐了。

    方瑾萱没注意，看着眼前大气奢华的房子，满心满眼都是雀跃。

    舒慧后面下来，她提着包，面容有些许凄婉，说了一句：“进去吧。”

    她真的要回家了，那栋破楼她真是住够了，最气的人是，卫生还没有人搞，都得她自己弄。

    背着书包的方瑾萱恨不得冲进去。

    她真的太爱这个家了。

    方瑾萱真的冲进去了，进去后，刚喊一声：“爷爷……”

    然后，整个人就愣住了。

    因为客厅里坐满了人。

    方老爷子坐在正中央，他的两边分别是，三个孙子，还有两个儿子，儿媳，还有秦明月也在。

    除了之外，还坐着两个穿着制服的警察。

    此时，他们都看着奔进来的方瑾萱。

    方瑾萱感觉有些不对，又冲着左边的方正阳喊了一声：“爸……”

    方正阳本来应该在医院里躺着的，但是今天情况特殊，所以他强撑着过来了。

    听着方瑾萱的那一声‘爸’，方正阳却扭过头去。

    这时有人喊了期期艾艾地喊了一声：“你就是小萱吧……”

    方瑾萱这才注意到，大厅里还跪着两个人。

    还是两个农夫模样的人，貌似是一对夫妻，皮肤幽黑，面容苍老，身上的衣服都洗得发白破旧了。

    方瑾萱有些疑惑：“你们是……”

    那个农妇突然情绪激动地朝方瑾萱扑了过来。

    “小萱，小萱，我们是你的父母呀……”

    方瑾萱瞪大着眼睛看着地上的农妇，潜意识就摇头喊道：“不，不可能！”

    那农妇拉着她的手，哭求着说道：“是真的，小萱，我是你妈妈，是你亲妈呀，小萱，你快救我们，你求求你的养父养母放过我们呀，小萱……”

    那农夫也跪着过来了，“小萱，现在只有你能救爸爸妈妈了，你快跪下求你养父养母一家呀。”

    “小萱，我们当年是为了让你过好日子才犯下那样的大错的，我们都是为了你呀……”

    “小萱，你真的是你妈妈呀，你仔细看看我，我们长得多像呀……”

    “小萱，你背上有块红色的胎记对不对。”

    “当年就是我们把你送到方家大门外的，不然你怎么能在这里当了十几年的千金大小姐。”

    “爸爸妈妈都是为了让你过好日子呀……”

    那俩夫妻不停扯着方瑾萱，扯得她站都要站不稳了。

    方瑾萱无法相信眼前的一幕，所以方家根本就不是要接她回家的。

    看着眼前衰老农妇那张酷似自己的脸，方瑾萱捂着脸哭泣。

    她的内心下意识是排斥跟拒绝的，不，她不要这样的父母。

    方老爷子开口说了声：“小萱，你的亲爸亲妈来找你，你怎么着也要说句话吧。”

    方瑾萱咬着唇不语，弱弱地撑着摇晃的身体，泪眼盈盈看着方老爷子，还有舒慧夫妇，像一朵可怜的被遗弃的小白花。

    这时，方琰冷笑一声：“他们为了能让你过上千金大小姐的好日子，可是不惜触犯法律，你可不能这么没良心。”

    方浩：“对呀，还是喊声爸妈吧，不然你真对不起他们呀。”

    方瑾萱感受着这一道一道像针一般的目光，死死咬着唇，她低头看向地上那对肮脏丑陋的老夫妻。

    终方瑾萱一生，也不曾见过这种人。

    这样的人，怎么配当她的父母。

    不，她不要。

    方瑾萱从小生活在家境富裕的方家，周围所见之人都是干净体面的，见过最贫穷最肮脏的人，也不过就是陈小玉那个捡垃圾的。

    有一次看着陈小玉戴着手套去翻垃圾筒，她差一点就吐了。

    可是眼前这对自称是她亲生父母的人，比陈小玉肮脏恶心一百倍都不止，陈小玉起码是年轻的，饱满的，可是这对夫妇，他们皮肤上都是褶子，那个老妇人还一脸的晒斑，拉着她的那双手，又黑又粗不说，甚至还长着一块一块的癣。

    方瑾萱生怕再看一眼就会吐了。

    方瑾萱突然猛地甩开这俩夫妻的手，扑过去，跪倒在舒慧跟方正阳的面前。

    哭着喊道：“妈妈，爸爸，你们是不是不要我了。”

    方正阳冷冷地看着她，舒慧也对方瑾萱彻底失望了。

    方琰又嘲讽了一声：“你喊别人的父母爸爸妈妈时，一点都不觉得愧疚，怎么在自己亲生父母跟前，竟然连话都说不出口？”

    “爸，妈，我们在一起生活了十几年呀，这十几年难道没有感情吗？”

    方瑾萱哭得声泪俱下。

    方宇：“方瑾萱，你不愿意认他们，该不会是嫌弃他们穷吧，他们要是什么富豪，你一定会认得很愉快吧。”

    方瑾萱跪在地上拼命地摇头。

    然而并没有人信她。

    她刚才的表现所有人都看在眼里，她下意识表现出来的是一种打心底的抗拒。

    她的确是在嫌弃自己的亲生父母，嫌弃到连多看一眼都不愿意的那种。

    而方瑾萱喊舒慧跟方正阳‘爸爸，妈妈’没却有半分犹豫。

    若说她不是嫌贫爱富，就连傻子都不信。

