    选手席上，范小仙拍手欢呼，耿帅却“啧”了一声，摇晃着脑袋，颇有几分感慨。

    他当然看得出王超在做什么。

    他也知道，这道理并不复杂的事情，真正想要做到，到底有多难。

    实际上陆甲的发球是很烂的，何洛的回球质量却很不错。

    理论上说，这个球应该是何洛杨驰一方掌握进攻主动权才对。

    但王超硬是靠无与伦比的手感，直接将何洛的回球完美化解，并撇过去一个超高质量变线的底线长球，逼得杨驰不得不仓促救球。

    这就属于不讲道理了。

    当你的技术硬实力比对手好太多时，你就可以这样硬吃对手。

    当然，不能说王超这一招就无解了，因为如果换成耿帅来接这个球，他会有更快的步伐和更好的发力姿势，这样他就可以抢先一步站位，然后直接起板，化被动为主动。

    然而杨驰做不到。

    所以看到这一球，耿帅就知道，这一场多半有了。

    接下来的战局也印证了这一点。

    陆甲的第二个发球依然是短下旋，何洛没敢再简单把球搓回来，而是主动尝试变线，然而他回过来的球，再度被王超用无与伦比的细腻手感强行切到了杨驰意料之外的位置。

    这一次杨驰下意识往右靠，但这球却落到了他左手边小三角位置，导致他无法上手，依然只能搓回去。

    这个球最终被双方队员一共搓了五板，到第五板时已经冒高，陆甲再次发现了绝佳的进攻机会，不再需要王超提醒，主动一板爆冲解决战斗。

    2：0。

    至此，陆甲本已崩掉的状态完全回来了。

    第一局打了七分钟，王超陆甲以11：7赢下了第一局。

    局间休息时，陆甲悄悄告诉王超：“很奇怪啊，他俩的配合好像还不如以前。”

    就像杨驰何洛对陆甲知根知底一样，陆甲同样对杨驰何洛的双打实力知根知底。

    王超心里也有些狐疑。

    刚刚那局球，他感觉得到，杨驰和何洛之间似乎很缺乏默契，居然会因为轮流接球时的步伐问题而好几次差点撞在一起。

    这种低级错误，绝不是曾经配合很久的搭档应该犯的。

    然而他又确知，前年杨驰和何洛就在黑桃q俱乐部配了整整一年的双打。

    难道他们整个休赛期都没有练过双打？

    “要不第二局咱们挑战一下高难度？”

    王超笑得有些狡黠：“话说你对仙姐的私人奖励有没有兴趣？”

    陆甲愣了愣，眼睛微微发亮。

    十分钟后，第二局结束，比分11：4，王超陆甲再次获胜。

    看台上的主场观众们还在挥舞着横幅大声助威，给杨驰何洛打气，但双方教练和球员心里却都很清楚，第三局没悬念了。

    杨驰和何洛的心态已经伴随斗志一起垮掉了。

    很快，第三局开始。

    从第一个球开始，比分就以刹不住车的姿态一路狂飙。

    1：0。

    2：0。

    3：0。

    ……

    7：0。

    8：0。

    连看台上的加油声都渐渐的小了，因为杨驰和何洛的抵抗越来越软弱，有些失误简直堪称低级，连主场观众都有些看不下去。

    王超一如既往的稳健且平静，陆甲却越打越兴奋，到后来，每一次杀板得分之后都要握拳怒吼，他还试图绕着己方所在区域跑上一圈，感受一下观众们的欢呼，结果却在靠近四周挡板时被观众席上大量的嘘声撵了回来。

    这可是桂花香的主场……

    额，有点尴尬，但并不影响兴奋的心情。

    王超不太理解陆甲的兴奋来自哪里，因为他并不知道何洛曾经在陆甲耳边说过的那句话。

    此时桂花香的教练叫了暂停，杨驰和何洛满脸阴沉的走到了场边。

    这是今天三场比赛以来的第一个暂停。

    到了此时，桂花香自然不奢望能够在这场双打中惊天大翻盘，他们叫的这个暂停目的很单纯，希望不要被剃光头。

    华国是礼仪之邦，向来讲究礼让三分，古人云：凡事太尽，缘分势必早尽。

    所以无论国际大赛还是国内的各种比赛，选手们一般都遵守一个不成文的潜规则：不剃光头。

    但也有例外。

    比如黑桃q和湘水河的德比战。

    比如黑桃q和桂花香的恩怨局。

    第二场第三局的时候，何洛就曾想打陆甲一个11：0，但陆甲拼了老命最终拿下了一分，保住了自己的脸面，也保住了俱乐部的脸面。

    一转眼形势逆转，现在轮到黑桃q恶意满满，想剃桂花香的光头了。

    王超站在球场边远远看去，桂花香那边教练正滔滔不绝的讲话，双手还一直比划着，恨不得把无数信息在三分钟内统统灌输给自己的队员。

    杨驰和何洛依然脸色阴沉，彼此之间很少对视，但在暂停时间倒计时的最后十秒，大概是因为教练的提议，两人终究还是把双手搭在一起，大声喊了句口号。

    暂停过后，重新开战。

    正好轮到王超发球。

    王超右手掌心托着小球，侧身站在球台边上，左手中的球拍微微摇晃，捉摸不定，直看得杨驰和何洛头皮发麻。

    刚才那两局，他俩在王超的发球面前加起来至少吃了十次亏。

    暂停的时候，教练也大篇幅的分析了王超接下来的发球，并针对每种情况都做出了叮嘱。

    教练甚至说王超第二个发球百分之八十会偷长，并且建议杨驰赌一把，直接侧身抢攻。

    杨驰口中唯唯诺诺，心中却在冷笑。

    他认为教练完全是纸上谈兵。

    真正的对局中，发球怎么可能是早就定死的？

    发球的人会不断思索，不断观察，不断调整，甚至会根据对手在球台边的具体站位和摆出来的接球姿势，来调整自己的发球策略。

    整个过程应该是不断流动的、变化的，而不是一成不变的。

    这个教练是上赛季结束后跟何洛一起从黑桃q跳槽过来的。

    杨驰并不怎么看得起这个教练。

    因为这个教练去年在黑桃q的成绩一塌糊涂，何洛在他的调教下，一年下来也没有任何进步。

    这个教练甚至试图改造耿帅，让耿帅不再断电，但最后他的改造没有任何作用，反而换来了耿帅的强烈**。

    这就是个眼高手低、只会夸夸其谈的废物！

    ……

    王超发球，杨驰直接侧身。

    杨驰同样在赌，但跟教练的赌法不同，他是故意身体前倾，贴着球台站位，摆出一副要接短下旋的架势。

    他认为这个姿势有一定几率诱使王超偷个长球。

    但他自认为看不穿王超千变万化的手腕动作，所以干脆直接赌，在王超发球的一刹那，不管三七二十一，直接后撤一步，同时侧身。

    如果王超真的偷长，他就一板子抽死王超！

    然而很可惜，王超发的是一个很普通的短下旋……

    于是这一刻就变得有些尴尬，杨驰的撤步和侧身动作如此果断，最终却撤了个寂寞，他仓促折返身形，迎上来接球，却将球直接搓到了很高的地方。

    陆甲毫不犹豫，一板爆冲！

    这一次何洛倒是将球接住了，但紧接着王超跟上一板爆冲，直接打死。

    9：0。

    杨驰的背后涌起了一层冷汗。

    他真的有些慌了，因为他发现，无论自己怎么算，好像都算不过王超。

    乒乓球场上的很多博弈都是单纯的二选一，并不像是洋葱一样剥了一层又一层，但为什么王超的选择永远都是自己猜错的那一个？

    他到底是怎么算计的？

    明明是个刚上职业赛场的小家伙，为什么会有如此诡谲的心思呢？

    这种让人完全绝望的压迫力，杨驰在整个职业生涯中只在一个人身上看到过。

    那就是耿帅。

    确切的说，是第一局的耿帅。

    当初在黑桃q，他挑战过耿帅无数次，第一局永远被暴虐，前三局永远打不过。

    但第三局的耿帅是可以预测的，第四局的耿帅是可以被击败的，唯有第一局的耿帅，真正无懈可击。

    耿帅让他绝望的是无与伦比的攻击力。

    王超让他绝望的是永远猜不透的心思。

    王超再次发球。

    杨驰再次侧身。

    他有一股狠劲，要赌就赌到底。

    他就不信在这种关键时刻，王超的心态会没有任何一丝波动。

    就连堂堂大国手在决胜局中都会出现心态波动，他区区一个初入职业赛场的王超凭什么就那么平静？

    只要有一丝丝的波动，就会让球员产生急躁情绪，一旦急躁，就喜欢偷。

    他赌王超这次一定偷长。

