    “杨大哥……”

    三个人正准备回白杨村，刚站起身却听到一道女声传了过来。

    杨小桃顺着看过去，就看到一个妙龄女子正朝他们走过来。

    待走近了便瞧见一张鸭蛋脸，乌漆漆的眼睛，细白的皮肤仿佛吹弹可破的模样，只简单梳了一个斜斜的发髻，一个长流苏发簪，行动间流苏微微晃动撩人心扉。

    杨樟看到这女子时候神色微微有些动摇，脸上却冷冷淡淡。

    “是程姐姐……”

    高翠翠拽拽杨小桃的手低声说道。

    程姐姐？

    杨小桃没吭声，只看着这女子径自走到了杨樟面前，声音中仿佛自带嫣然笑意：

    “立舟，听说你要回水江书院教书了？”

    杨樟点了点头：“是。”

    程景瑶笑了笑：“那真是好事儿，不然总在这边也不是久远之计……只是，到底杨县令是你堂兄，有些事情还是不要过于计较，否则也影响你们的兄弟感情。”

    杨樟微微皱眉：“你说的是什么事儿？”

    程景瑶迟疑了片刻，低声道：“双木他带着众位秀才在县衙门口与杨县令打擂台，着实不是一件好事，而且其中还提到了你……这样的行为着实有些逾矩了，双木与你关系最好，你还是规劝一二。”

    杨小桃还以为这程景瑶和杨樟有多好的关系呢，现在听到这话简直气不打一处来。

    什么影响兄弟感情，什么不是好事儿，什么逾矩。

    这不知道的还以为是杨樟做错了什么似的！

    太好笑了！

    “你说这些好没道理，我大哥什么事儿都没做过，旁人做的事儿为什么硬是把责任算在他头上，”杨小桃直接目视这位程姐姐，“而且杨宏达做那些事情本来就是错的，难道还不许人说不成！他身为父母官本就该为民请命，而不是从百姓身上压榨，若是他什么错误的事情也没做，那也就不会有人去县衙找麻烦了！”

    杨小桃听着这个女子说的话心里就觉得非常不爽。

    简直就是圣母心态。

    如果知道发生过什么，还这么说，那就是拎不清，如果什么都不知道，还这么说，那就是糊涂。

    反正不是什么招人待见的。

    程景瑶听到杨小桃这番话也的确有些讶异。

    “小桃妹妹……你怎么能如此说？”秀美微微蹙起，“便是杨县令再有错也不该聚众闹事，可以开诚布公说明，否则若是人人学之，岂非天下大乱。况且他还是你堂兄，怎么能直呼其名，若是叫旁人听了，还当你缺少教养，日后万不可如此！”

    杨小桃听着这话简直错觉以为站在自己面前的是什么老先生了，万万不敢相信这话是从一个年轻女子口中说出来的。

    “你……”

    杨小桃可不怕怼人，她嘴皮子也不是白长的。

    不过却被杨樟给拦住了，只见杨樟抬起头看着程景瑶，道：

    “双木去县衙的事儿我确实不知情，我会去问问双木，不过我心里却并不反对此事，之前杨县令确实短缺了我的例银，还有其他秀才们的例银，这都是不容置疑的事实，小桃也只是说出实情罢了，她的教养是很好的，还望程姑娘注意用词。”

    程景瑶似乎是被杨樟口中那个“程姑娘”给惊到了，眼眶似乎有些泛红。

    “立舟……你，你可是在怪我？”程景瑶的脸色有些白，“之前的事儿我确实不知，若是我知晓，必然不会……”

    杨樟深呼一口气，又道：“不曾怪你，只我们确实不适合走得太近，有缘无分罢了，日后只各自过自己的日子吧。”

    “程姑娘，日后不要再来寻我了。”

    -

    回白杨村的路上杨樟一路沉默。

    等回到杨双林家，杨小桃才悄悄同杨玉兰说了这些事情。

    杨玉兰沉默了一会儿才道：“她从前虽是对大哥有几分心思，可大哥与她身份悬殊，如此说清楚也好。”

    之后杨小桃才知道原委。

    那程景瑶是水江书院陈老先生的外孙女，前些年一直跟随母亲住在水江县，也经常到水江书院去，杨樟和杨宏达便都与程景瑶熟识了。

    杨宏达倾慕程景瑶，程景瑶却与杨樟走得更近，二人喜谈诗文，练字作画云云，杨宏达心里边对杨樟日生龃龉。

    可杨樟放弃科举之后，程景瑶的母亲却亲自来找了他，表明若是杨樟对程景瑶有意，必须先中举才可，否则便不能再多接近程景瑶。

    “大哥还喜欢她吗？”

    杨小桃忍不住问道。

    杨玉兰皱着眉头想了一番：“其实大哥先前也只当她是知己，并未到考虑婚嫁的程度。”

    有了程母那话，那自是更没有考虑的可能了。

    二人因此渐行渐远。

    杨玉兰也曾听说堂兄杨宏达成为水江县令的任命下来之后曾去程景瑶家中求亲，也没有被应允，只是杨宏达对杨樟的芥蒂却是不可能消除了。

    杨小桃点点头：“原来是这样……那她还来找大哥说些乱七八糟的也是多此一举。”

    话里话外也并没有为杨樟着想，实在是让人摸不着头脑。

    “随她吧，或许她还对大哥有几分故情，”杨玉兰道，“不过陈老先生都要跟儿子去南淮荣养了，向来程姑娘也要跟母亲回自己家去了吧，她年纪也不小了，总该早点回自己真正的家找个‘门当户对’的亲事才是当务之急。”

    杨小桃点点头：“走了才好。”

    因为一个程景瑶，导致杨宏达对杨樟生出这么多仇怨，何况杨樟也没有和对方在一起，真是白白委屈。

    “好了，别管那么多了，这事儿都是大哥的事儿，让大哥自己去考量。”

    杨玉兰笑着拍拍妹妹的肩膀。

    杨小桃点头：“姐，你来尝尝我买的点心~”

    今日去县城的白杨村人不只有杨小桃和高翠翠，还有其他人也去了，有知晓秀才们在县衙聚众一事的转瞬间便传遍了整个白杨村。

    自然也落到了葛氏的耳中……

    “好你们啊！在我家里吃着住着，居然还背后玩儿阴的！真是小人行径！杨樟！你给我出来！”

    葛氏的声音从外面传了进来，刺耳又难听。

