    塘沽村不远处的海滩上，贾易感觉有点失望，这边居然没有沙滩可以玩，实在是对不起他的一番深切期盼啊。

    不过这里倒是可以赶海，满足一下他一直以来的愿望，前世他只在网络上看过别人赶海，自己还没亲身做过呢，而且，现在赶海应该会比以后有更多的收获才对，毕竟海边人不多。

    今天已经是第二天了，史武更是早就带着一帮人出海捕鱼去了。

    贾易是闲着没事干，干脆让史老爷子的孙子小远带着他去海边玩玩，顺便体验一把赶海的乐趣。

    贾易下来的第一步就是收集了不少海水海泥进入桃源，这是他早就打算好的，收集微生物，海藻，让它们先发展一下族群，给接下来进入桃源的海鲜们当食物。

    “贾大哥快过来，这边有个梭子蟹。”

    “小远，别急着动，我来了。”

    贾易眼睛一亮，他都有点按捺不住自己躁动的手了。

    来到一个石头边，遵循小远的指点，很快就发现了伪装的梭子蟹。

    “小螃蟹啊，你要我说你什么好呢？虽然你别的地方都藏的很好，但是钳子都露出来了啊喂…”

    贾易心中勾勒出螃蟹身体的大概位置，然后小心翼翼的伸出火钳，轻轻的夹住螃蟹，他不敢太用力，怕把螃蟹给弄死了，这可是他的第一只猎物啊。

    然后…螃蟹就跑了。

    贾易无语，是他太小心了，第一次做这种事，没经验啊，螃蟹可不像他想的这么脆弱。

    第二次，贾易汲取了第一次失败的经验，一开始同样是轻手轻脚的动作，然后在即将夹住螃蟹的时候就多用了点力…

    “哈，你这次可没跑掉哦。”

    贾易看着火钳上张牙舞爪的螃蟹，嘴角不可抑制的上扬，笑的很是开心，这是他第一次赶海的第一只猎物，很是值得纪念啊。

    “啊，有点小了，看着还不到五两。”

    小远失望的摇摇头，这么大的他一般都会放了的。

    “啊，小远，这还小啊。”

    “嗯，是还小，我还见过一斤多的梭子蟹呢！”

    “哦。”

    贾易也不失望，把它放进了鱼篓里，盖上盖。

    也许是小了点，不过，这只梭子蟹是他的第一只猎物，很有纪念意义，他决定了，就将它放进桃源养起来，然后等它长大就能…（流口水）

    贾易赶紧扫除杂念，现在是赶海时间，可不是想这个的时候，晚上回去自然能吃到好吃的海鲜大餐。

    走在海泥里，贾易感觉脚下有点不对劲，当即用火钳拨弄，很快就扒拉了一个小东西出来。

    “原来是海贝啊。”

    贾易拿起来一看，活的，赶紧接着继续，在小远无奈看傻子一样的眼神中，贾易花了半个小时，扒拉出几十个海贝海螺，品种还挺多了，虽然贾易分辨不出来是什么品种，但这个光看外表就能知道了。

    贾易抬起头就看见史远看自己的眼神不对劲。

    “小远啊，你这么看着我干嘛？”

    “咳咳，这些太小了，我们一般都不吃的。”

    “这样啊，那我等一下就把它们放生了。”

    “哦，好吧。”

    小远虽然感觉贾易的行为有点怪异，可是他又想到爷爷的叮嘱，一定要让贾易玩得开心了，所以，他就接着寻找目标了。

    “贾大哥，快过来，我看见了一只八爪鱼。”

    贾易一听，赶紧走了过去。看着石头底下的八爪鱼，他是既高兴又有点害怕。

    抓八爪鱼可以说是相当容易的事了，可是对贾易这个没接触过八爪鱼的人来说，这事有点难，因为八爪鱼的形象在没接触过的人看来太奇怪了，完美符合怪物的特点。

    所以，贾易有点下不了手，虽然用火钳也能抓，可是那样极容易弄断它的触手，而渔民都是徒手抓，这样能很好的掌握力道，能抓到完整的八爪鱼。

    “小远啊，我还没抓过这个，你先给我示范一下吧。”

    贾易想想还是有点不敢下手，只能让经验丰富的史远上了。

    史远也不啰嗦，直接伸手抓着八爪鱼的身体，使劲拽了一下，没起来，触手多就是好，抓的严，小远用另一只手拨开抓着石头的触手，没一会就把八爪鱼抓了起来。

    贾易也是看出来了，对人类而言，这些小八爪鱼是一点威胁都没有的，嗯，除了被八爪鱼触手上的吸盘吸住有点不好处理以外。

    这下，贾易心里就有底了，他独自开始寻找，很快就在一颗石头下发现了一只。

    这次虽然心里还是有点发怵，可是他还是勇敢的伸手抓住了它。

    滑腻，黏糊糊的，这手感没法形容，贾易用力提了提，触手抓得太牢，只能出动另一只手了。

    然后贾易就体验了一把吸盘粘住的感觉，嗯，比胶水好清理多了，还不错…

    不错才怪，被它的八条腿上的吸盘吸住的感觉一点都不好受，贾易赶紧把它扒拉下来丢进了竹篓里，这才大大的松了一口气。

    抓了三个小时，贾易两人只抓了十几只八爪鱼，五只六七两的螃蟹，还有二十几个重量合格的猫眼螺。

    别的小的贾易也抓了不少，跟史远说的借口说是放生。

    不过他也没说谎啊，的确是放生啊，只不过不是放到大海里，而是放生到桃源里罢了…

    想想桃源里有了生机的小海洋，贾易就高兴，回家的路上嘴角都是翘起来的。

    “小易，玩得开心吧！”

    “嗯，挺好玩的。”

    史老爷子接过鱼篓看了看，神色怪异，脸也有点红，看得出来，憋得很辛苦。

    “老爷子，你什么意思啊？”

    “小易啊，你们两个人去了三个多小时就抓了这么一点东西。”

    “爷爷，这可怪不到我，贾大哥就喜欢抓那些小的。”

    小远赶紧澄清事情原委，这口黑锅他可不背啊。

    “那小的呢？”

    “贾大哥给放生了。”

    史老爷子很无语，这种做法他还真的没想到，居然还有人把它们抓起来结果到最后又把它们给放生了。

    简直就是脱裤子放屁多此一举嘛，而且，这样的放生能算功德嘛，缺德还差不多。

    想到这里，史老爷子的眼神更显古怪。

    “嘿嘿，老爷子，我就是看好玩嘛，但是那些小的确实不适合吃，我就干脆把它们都给放了。”

    “算了，你玩得开心就好。先吃晚饭吧，算算时间，小武他们也快回来了。”

    “嗯，好的，老爷子。”

    在海边最不缺少的就是各种海货，特别是在还没有施行休禁渔制度的现在，渔民家能把海货吃到吐。

    所以，贾易算是来对地方了，这两天一日三餐都是在史家吃的，顿顿都有海鲜。

    想想后世生活在内地，新鲜的海鲜价格实在是舍不得吃，再加上那时也没有那个好厨艺。

    至于说去饭店那就更舍不得了，太贵。

    当然了，贾易也不会吃白饭，他可是带了东西来的，其实也就是他准备拿出来给渔民们兑换的物资，总要先让史老爷子尝尝味道，好知道贾易提供的都是优质物资。

    这样一来，贾易给出的价格才会让人觉得合理嘛。

