    林眉心之处的植物，妖异般的生长，蔓延至全身，甚手背上，都可以看到一丝黑纹存在。

    这些黑纹一道道组成一个个奇异的图案，这些图案好似长在了肉中一般扎根，而且还在蔓延。

    王林脸上的痛苦之色更重，他猛地睁开双眼，双手掐诀，许久之后，他眼中虽然红芒闪现，但却有了一丝清明。

    只不过，在他的双眼中，却是有一道符文时而闪过，看起来诡异至极。

    “这符文，太过歹毒！”王林面色阴沉，看了看手背上的黑纹。

    在他的身体内，符文已经蔓延整个元神，好似一张大网把元神套住一般，皮肤之上的黑纹，只不过是根据元神隐透而出罢了。

    “这符文好似有生命一般，只能暂时压制住。”王林沉默，调整内息，许久之后体内灵力平稳，他右手在射神车上一抹，顿时此车化为手镯，落在他的手中。

    消耗一块极灵石，抵抗住此车的吸力之后，王林目光露出寒芒，回头看了看身后的一片虚无。

    他能感觉到，那驼背老者，始终在:，而且越来越近。

    若非星罗盘的速度超想象，怕是早就被其追上。

    “阴魂不散！”王林内心暗骂。已经持续逃遁了快一个月。这一个月地时间。王林好似回到了当年筑基期时那种亡命天涯地感觉。

    非储物袋内今非昔比。灵丹妙药、各种灵石都可以恢复修为。现在定然早就灵力损耗严重速度减慢被对方追上了。

    只不过。丹药即便再多。也有用完地一天。一旦丹药灵石全部用完。灵力消耗至星罗盘无法运用。那么等待他地。将是死路一条。

    跑只有跑。他所有法宝。除了那无法使用地画轴之外。全部都对对方无效。

    现在对方无法彻底追击上。这将变成一场消耗战谁先忍不住。先耗不起。

    王目光一闪。操控星罗盘。继续疾驰而去。

    有了消耗战的打算，王林对于丹药服下一粒极为仔细，争取不浪费哪怕一丁点的药效。

    驼背老者始终在后追击，他越追越是惊讶方这个小辈，居然可以保持高速飞行如此长的时间，虽说对方是操控某种法宝，但他知道但凡法宝，就需要消耗灵力。

    这小辈身中符文之下，居然还能操控这法宝如此久，实属罕见。

    “此人在上面的那些外来者中，一定是大派弟子，说不定就是那朱雀国的弟子哼，此人夫定然要炼成符傀，到时候派遣上去可收受奇效！”

    仙遗族，碍于当年朱雀国的某种神通法从仙遗第一层内离开去地面，只有符傀，才可以上去，王林当年在仙遗山林外发现之人，正是符傀，只不过，是低阶而已。

    这也是仙遗族杀死敌人后，收取尸体的原因。否则的话，怕是修魔海以及所有仙遗之地的临国，早就被仙遗族屠杀干净。也不会为了寻找妖兽，本族之间往往大打出手。

    驼背老者眼中闪烁奇异之光，速度始终飞快，在后面追击。

    “这小辈定有不少丹药，但即便再多，也会用完，一旦用完，就是老夫把他炼符之时。”驼背老者轻哼一声。

    此处虚无之地，庞大无比，一个月来，王林以直线飞行，却始终看不到尽头，四周的环境，与他刚开始进入此地时，一摸一样。

    漆黑一片，没有任何物质与生息。

    这一日，王林正操控罗盘逃遁，忽然面色一变，他眉心处闪烁妖异植物，全身的黑纹，立刻蠕动起来。

    “又发作了！”王林立刻一心二用，一方面操控罗盘，一方面全力压制符文之力。

    许久之后，他睁开双眼，瞳孔内的符文更重，他整个手背，几乎全部被符文布满，此刻若是有修士看到他，定会认为王林是仙遗一族！

    王林面色阴沉，深深的呼出口气，他能感觉到，元神之上的黑纹，已经深深的钻入进去，并且扩散开来。

    一旦整个元神全部都被这黑纹包裹，那么他将彻底变成那老者口中所说的符傀。

    自从进入仙遗之地后，王林看到过不少符傀，他们全部都是双眼露出红芒，散发暴虐的气息，变的人不像人鬼不像鬼。

    王林内心苦涩，他知道，若是继续下去，怕是丹药尚未用完，自己的元神就会被那黑纹彻底包裹。

    他摸了摸储物袋，在其内，有一枚玉简，是那尸阴宗的大长老所赠，可召引来保一次性命，可是他现在自己都不知身在何处，又如何能把那大长老叫来。

    他沉默片刻，双眼寒芒一闪，王林修炼近五百年来，生死危机遇过众多，练就了一副坚韧不移的性格，此刻虽说危机，但越是危机，他头脑便越是冷静

    “眼下最重要的，是驱除体内黑纹！”王林盘膝坐在星罗盘上，双眼闪动，静下心来，暗自琢磨。

    “这黑纹来自眉心的那株植物，仙遗族的所有野人，全部都是眉心有此物，植物……既然是植物，不管是否符文幻化，都属于是木属性！”王林沉吟。

    此刻的危机，他当年遇到过类似的一幕，当初他还是筑基期时，曾在火焚国的地下岩浆内，遇到了荒兽火灵。

    这火灵吞噬修士来完善自身，当初他被火灵吞噬的瞬间，天逆珠子突然开启，把火灵吸收，并且完成了火属性的大圆满。

    想到这里，王林决定一试。他深吸口气，右手点在眉心，口中轻吐：“天逆！”

    顿时，一个灰色珠子，从他眉心，缓缓的飘出，这珠子上，有几片叶子的图案，除此之外，看起来极为普通没有任何出奇之处。

    看到天逆珠子上叶子的间，王林低喝一声，体内灵力猛地灌输到星罗盘内，星罗盘速度一增，向远处一闪而去。

    立刻，王林便回灵力，他知道时间紧迫，借着此刻星罗盘的速度，即便他收回了操控的灵力，星罗盘滑行之下，也可飞出一段距离。

    这时间虽说很短，但却是此刻王唯一的选择。

    收回灵力，王林全心全沉浸在元神之中，不断地把那些黑纹，向着眉心逼去。

    很快，在他的眉心之处，出了那株妖异的植物，一个个细小的叶子，正在缓慢的生长。

    :在后面的驼背老者，立刻察觉到王林的速度变慢，轻哼一声，他大踏步的向前追去。

    在王林的身上，那些黑纹诡异的蠕动，时而向眉心收缩，时而又继续蔓延，每一次蠕动，王林的身体都会轻颤一下，他的脸上，痛苦之色更浓。

    在他的眉心处，那株植物越来越清晰。

    一片叶子，打开，第二片叶子，也在伸展。

    忽然，王林猛地睁开双眼，目内闪动疯狂之色，隐藏极深的那一丝清明，正迅速消散，他大喝一声，双目盯着天逆珠子。

    他眼中清明之色缓缓消散，但又立刻凝聚，如此周而复始之下，王林身上的汗水，立刻把衣服打湿。

    他在赌，赌这植物内，虽说是符文幻化，但却是木属性，一旦是木属性，天逆珠子就可以吸收。

    若是输了，那么他会立刻全力压制黑纹。

    在后方追击的驼背老者，似有所察，眼中露出耻笑之芒，踏步追去，他自信，自己种下的符种，除非修为比他高出一个境界，否则，无人可解。

    王林盯着天逆珠子，脸上挣扎之色更浓，就在这时，忽然天逆珠子上闪烁一道青芒，这青芒初尚还微弱，但立刻，便明亮起来。

    紧接着，王林眉心处那刚刚绽开的叶子，立刻轻颤一下，居然生生从王林额头钻出，被那天逆珠子吸入其内，消失不见。

    这叶子一去，王林双眼立刻一阵清明，他心中惊喜，立刻右手点在天逆珠子上，此珠消失，随后王林全力操控罗盘，疾驰而去。

    他知道时间紧迫，无暇以天逆珠子继续吸收那植物，眼下既然此珠可以吸收叶子，就有了解决符傀之法，他心底不再焦急，而是全速逃遁。

    驼背老者的身影，在王林离开后立刻出现在原地，他面色阴沉，盯着远处，眉头紧皱。

    “这小辈身上的法宝怎么会这么多，居然有可以化解符种之物！！”

    刚才叶子被天逆珠子吸收的瞬间，老者便立刻察觉出异常，内心顿时一震。

    “此人，必须要炼成符傀！”老者眼中寒芒闪现，再次追出。

    王林心中喜悦，摸了摸眉心，坐在星罗盘上，自忖道：“没想到祸兮福所依，天逆珠子水、火、土三属性均都圆满，唯有金属性全无，木属性达到一半，这次化解了体内那奇异植物，不知木属性能否圆满！”

    时间一点点过去，王林早就已经忘却了时间的流逝，他每天都是在疯狂的催动星罗盘，不断地逃遁。

    储物袋内的丹药，已经耗费了一大半，只剩下数瓶，但身后的危机感，却始终没有消散。

    不过让王林略微欣慰的，则是身后的那个驼背老者，其速度，越来越慢，若是按照这样下去，王林相信，用不了多久，他就可以彻底把对方甩开。

    “丹药虽然快用完，但却有极品灵石，有此物在，我就可以硬挺到那老匹夫力竭！”王林回头看了看身后，嘴角带着冷笑。

    “多亏了这老匹夫，否则我还不知道，这星罗盘上居然还有挪移的神通！”王林摸了摸星罗盘，对此物极为喜爱。