    大家就座之后，很快，牛羊肉、毛肚儿、黄喉、百叶、虾滑、肉丸等就送了上来。

    大家也就同捞同煲，一起起筷。

    “陈孝正，听微微说，你写小说赚很多钱呐。”朱小北一边吃着菜，一边好奇地问道。

    “还行吧。现在开得这本书，上个月赚了三万，不算多。”项南点了点头道，“哎，这个虾滑好了。抓紧时间吃，不然就老了。”

    “三万还不多呀？”张开惊讶道，“阿正，你现在可真厉害了。”

    “三万真的不算多，一天三万还差不多。”项南摆摆手笑道。一个月三万，连中神都算不上，顶多算个小神。

    真正牛的大神，真是一天三万，一个月稿费就百万。再算上版权收入，年收入都能过亿。他现在还不过是起步阶段，远谈不上发财。

    “一天三万？！”听他这么说，大伙儿都不由得一呆。

    要真能一天赚三万的话，那真是大学都不用上了。

    “那写小说难么？”朱小北又好奇的请教道。

    她对赚钱还是比较感兴趣的。

    项南笑了笑。

    他知道，朱小北跟他一样，也是母女相依为命。

    她的妈妈，就是在校门口卖麻辣烫的。风吹日晒，还要常被学校保安撵来撵去，十分辛苦。

    朱小北想赚钱，想减轻母亲的负担，也是很正常的心态，而且难能可贵。

    “这三言两语也说不清楚。”项南笑道，“总之，是难者不会，会者不难。这样吧，如果你感兴趣的话，找时间我慢慢告诉你。”

    写小说真的要看天分。有很多写手，连写了七八本，还只是勉强度日。但有天赋的写手，一本书就能成神。有的写手还是初中、高中生，写得就已经很不错了。

    当然，如果朱小北真想尝试的话，那在他的指点之下，赚个生活费还是不成问题的。毕竟网络小说有一定套路，按套路写，每月赚个零花钱绝对够的。

    “行，那我先谢谢你了。”朱小北一听，开心的道。

    “不必客气。”项南笑道。

    ……

    正吃着饭，就在这时，项南的手机响了起来。

    “哎，这牛肉丸煮得差不多了，你们可要想着吃呀~”他忙着张罗道。

    “阿正，我来帮你接吧。”郑微抄起电话来道。

    项南点了点头。

    事无不可对人言。他这电话里没猫腻，不怕郑微查岗。

    郑微随即接起电话，走了出去，“喂，你好？”

    片刻之后，郑微走了过来，一脸惊讶的道，“阿正，是徐克电影工作室的，想买你的《狄仁杰》系列版权。”

    噗通！啪嚓！哎呀！

    黎维娟刚夹了个牛肉丸，噗通一声又掉回了锅里。

    朱小北筷子一滑，一下就掉在了地上。

    张开杯子没抓稳，啤酒都倾在了胸前。

    项南微微一愣，随即笑着起身，接过电话，“喂，你好，我是陈孝正~”

    “微微，真的是徐克电影工作室？！”等项南离开之后，朱小北惊讶的问道。

    “徐克导演找阿正做什么呀，还有什么《狄仁杰》系列版权？”张开则疑惑的问道。

    “我也不是太清楚。好像是阿正写得小说，很合徐克导演的心意，所以他想买下来改成电影。”郑微解释道。

    “W-H-A-T？！！”一句话说出来，满座皆惊。

    徐克导演那可是香港鼎鼎大名的导演。《倩女幽魂》、《笑傲江湖》、《黄飞鸿》、《蜀山传》、《新龙门客栈》……这些可都是经典之作。

    而他们这些大学生，少年时代，都是看着港片长大的。对这位香港导演，自然更是推崇。得知项南要跟他合作，那真的又是震惊，又是羡慕。

    “真的假的？！”、“跟徐克导演合作？”、“我能托他要张签名么？”大家唧唧呱呱地道，都觉得这事太不可思议了。

    一个是香港知名大导演，一个是内地普通大学生，任谁也想象不到，他们之间居然还会有交集，真的太意外了。

    ……

    项南接过电话后，来到店外接听，并很快就弄懂了。

    原来，徐克从前年就开始筹拍《大唐狄仁杰》，只是剧本写了十几版却依旧不行。

    正在为难之际，电影工作室的工作人员，看到了项南在《今古传奇·武侠版》连载的《狄仁杰》系列小说。

    因为小说写得不错，集合探案、动作、宫斗、灵幻、志怪等多种元素于一身，想象瑰丽，场面雄绝，所以工作室如获至宝。

    拿给徐克看后，他也非常满意，因此就决定将版权买下来。

    “陈先生，如果您愿意出售的话，我们会马上派人去跟您谈。”工作人员笑着说道。

    “当然，徐导可是我的偶像，他能看中我的作品，是我的荣幸。”项南笑道，“我很乐意能跟他合作。”

    “谢谢您。那我们马上派人去跟您面谈。”工作人员说道。

    “好，那我等待你们的大驾光临。”项南点了点头。

    ……

    等项南挂了电话，再回到包间时，发现大家看他的眼神，都有点不妥了。

    一个个泛着贼光，像要把他吃了似的。

    “阿正，徐克真的看中了你的小说？”

    “阿正，你这小说到底写得什么呀？”

    “陈同学，等你见到徐克时，能不能帮我要张签名?”

    大家七嘴八舌的问道，都对此万分好奇。

    “够了，够了。”项南连忙摆手道，“徐导那么大的人物，怎么可能亲自出马，人家只是派工作人员来跟我接洽而已。

    而且电影不是说拍就拍得。好莱坞一年卖出去十几万个剧本，最后能拍成电影的，一千部中未必有一部。

    所以，你们也别对我抱太大希望。也许人家就是觉得故事还不错，想买下来做个储备而已。没你们想象的那么高大上。”

    听他这么说，众人的狂热情绪才稍减。

    “不管怎么说，这也已经很了不起了。”

    “是啊，徐导的眼光有多高啊，能被他看中，那也是很了不起了。”

    “阿正，你好厉害！我以你为荣，敬你一杯！”

    大家纷纷举杯庆祝道。

    “谢谢诸位。”项南笑着举杯道。

