    第4章 -只要努力！Mata的关心

    “剑姬这个压制力，有点Shy哥的意思了。”

    “别吃别吃！”

    “能治Shy哥别吃别吃的，就只有霸哥的不吃就不吃！”

    ......

    7分30秒，在推完一波兵线之后，陈歌直接进了红色方野区。

    因为是从大龙坑借助Q技能【破空斩】的位移上的龙坑，所以并没有被红色方的视野所发现。

    而此刻的豹女，还在刷着自己的红Buff。

    “这一波刷完红和石甲虫，我是可以去上路看一下的，如果这个剑姬敢压线，那他就必死。”

    酱油瓶看了一眼上路的兵线，不由得有些自傲。

    “看来对面的剑姬果然是个高手，知道这会我可能在上路，所以直接就回城了，这要是一般的剑姬，是绝对没有这种意识的。”

    话音刚落，酱油瓶就看到自己脚下亮起了绚烂的玫瑰花图案，赫然是剑姬的大招【无双挑战】！

    “草，他怎么敢！！”

    酱油瓶瞪大了眼睛，虽然剑姬的发育不错，但是这是自家野区啊！

    中路的冰鸟和上路的诺手第一时间发来信号支援赶到，只要自己能够拖下去，是绝对可以拿下剑姬的大人头的。

    而且，论起发育，他也不差啊！

    在中下Gank了两波，此刻已经是三个人头在手。

    而剑姬，Q技能【破空斩】斜掠而至，击破破绽的同时移速暴涨。

    E技能【夺命连刺】打出，30%的减速效果浮现，豹女的移速骤降一截。

    就在酱油瓶Q技能【标枪投掷】出手的瞬间，剑姬的W技能【劳伦特心眼刀】几乎同步按下。

    方形矩阵携带着一往无前的气势直冲豹女脸庞。

    不到两秒钟的时间，四处破绽就被剑姬全部击破，而酱油瓶的豹女，已然倒地。

    这还是算上W技能的0.75秒持续时间，以及豹女的W位移调整身位。

    “Shut Down！！！”

    价值600块的大人头被陈歌拿到，但是，很显然剑姬的危局还在持续！

    而诺手和冰鸟，已经悍然杀到，队友的信号瞬间炸响，中单男刀和自己打野蜘蛛还在奋力支援，但是距离尚远，已然是远水不救近火之势。

    冷却完毕的Q技能【破空斩】向石甲虫营地打出。

    穿过墙之后，陈歌第一时间走到了靠近上方的墙角处。

    下一秒，诺手的E技能【无情铁手】隔墙丢出，狠狠地将石甲虫勾了过去。

    但是剑姬，却以毫厘之差躲过了诺手的E，有着墙壁阻隔，即便是诺手有着疾跑，也不可能再次追上剑姬。

    要知道，四级的Q技能，在击中目标的情况下，CD只有4.8秒！

    “成功逃生！剑姬666！”

    “完全是看上了瓶子的赏金吧！这剑姬是真的敢操作，怎么可以入到那个位置啊，也太深了吧！”

    “小C又白亏一个疾跑，瓶子倒的太快了！”

    “一个有闪现有W的豹女，无论如何都不应该死的那么快啊！”

    “没办法，剑姬击破破绽的速度太快了！”

    “QE两个破绽，再加上W之后的两下普攻，剑姬大招伤害打满了！”

    各大直播间里，很多人都在讨论着陈歌的剑姬。

    不知不觉间，已经有了很多专业OB峡谷高分局的主播在关注着陈歌。

    “豹女节奏断了，我去拿龙！”

    “大哥你也太猛了吧，这分段都能这么玩的么！”

    蜘蛛和男刀第一时间表达了自己的赞叹之情，而陈歌却丝毫不为所动。

    他想要的东西，可不仅仅是豹女一个人的人头啊！

    ......

    疾跑都用出来了，可还是没能留下剑姬，余小C气的捶了一下桌子，然后又绕路准备回到线上。

    刚才他支援的时候，自家兵线是亏的，还在推进，这会都掉了三个近战兵了。

    然而，当他走到石甲虫营地的时候，剑姬还没有出现在线上，余小C陡然惊醒，看向草丛，瞳孔骤然紧缩。

    他几乎可以肯定，剑姬实在蹲自己。

    现在的兵线，剑姬再不回去就要进塔了。

    饰品眼猛地插下，但却什么都没有看到。

    余小C呼了一口气，刚想说些什么，就看到在自己身后，剑姬悍然杀出！

    Q技能【破空斩】接E技能【夺命连刺】，诺手移速猛然下降一截。

    余小C脑海中的警铃陡然炸响，整个人的神经瞬间紧绷。

    现在他已经顾不上想剑姬为什么会在那个地方出现了。

    诺手反手WA打出，只要能减速剑姬，自己就可以凭借布甲鞋的移动速度加成，成功逃到塔下。

    而且，自己的闪现再有十秒钟就会转好，到时候反杀剑姬也不是什么难事。

    要知道，自己可是有着大招的，而剑姬，大招已经用在了豹女身上。

    然而，就在斧刃即将命中剑姬的时候，剑姬手中长剑响起挥舞，矩形剑阵出现。

    劳伦特心眼刀！

    伴随着剑姬轻蔑的笑声，诺手的攻速和移速全部下降50%，几乎是寸步难行！

    普攻打出，破绽应声消失，诺手的血量一截一截的下降。

    而当诺手用出E技能【无情铁手】的时候，剑姬的身躯又向后拉去。

    破空斩！

    即便是余小C死命地按着自己的闪现，依旧没能坚持到最后。

    随着剑姬的普攻落下，诺手的血条也被全部清空。

    “Killing Spree！！”

    才八分钟不到，剑姬便已经三个人头在身，大杀特杀。

    “这波！！！这剑姬好细节啊！在诺手靠近的时候直接转到了墙壁另一侧，卡视野偷袭！”

    “要是那时候有小兵就完了，主播运气也太好了！”

    “草，那个时间点哪来的兵线，黑铁别说话！”

    而接下来的游戏，便简单了很多，十四分钟刚过，剑姬便做出了三相之力加上贪欲九头蛇，几乎是三剑一个人头，硬生生将剑姬玩出了蛮王的感觉。

    辅助早已经做出了骑士之誓和基克的聚合，而且全部绑在了剑姬的身上，宛如剑姬最忠实的护卫，形影不离。

    打到最后，无论是酱油瓶还是余小C的直播间里，弹幕都变成了清一色的“666”。

    这场峡谷之巅排位比赛，已然成为了剑姬的个人秀，Q技能【破空斩】飞檐走壁神出鬼没，走到哪里都能掀起一阵血雨腥风。

    “Enemy Legendary！”

    伴随着剑姬超神的音效，红色方也是放弃了仅存的翻盘幻想开始上票。

    二连MVP，在队友的一片赞叹中，陈歌继续开始上分之旅。

    很快，一天的时间过去，而陈歌，已然来到了十四连胜。

    而且，没有一次死亡，堪称完美的KDA赏心悦目，整整两页的MVP战绩看起来让人颇为舒心。

    而最重要的是，陈歌也在不少主播身上拿到了单杀奖励。

    青钢影，武器，鳄鱼，腕豪全部都来到了四星熟练度，而其他的大多数英雄，也有着二星三星不等的水平。

    ......

    “小陈，还在打排位呢？”

    陈歌抬头，却看到了Mata走了过来。

    “教练！嗯......还在打。”

    “也要注意休息的，另外，再过一个月，你的合同就要到期了，管理层的意思，是看看你愿不愿意继续续约，虽然不打可能打上首发，但是后续去二队RYL打LDL还是很有可能的。

    当然，如果你不愿意的话，也可以选择不续约，进入转会市场，有意向的话，俱乐部也会帮你联系。”

    “我还是想留在RNG，我会努力的，请大家相信我！”

    还没等Mata说完，陈歌就很肯定地说道，作为RNG的粉丝，他又怎么会轻易放弃。

    如果他放弃了，历史就会重演，Uzi就会退役。

    而他想要再去其他战队打上首发，难度也会更加的大。

    “唔，是这样么，我知道了，后续有可能安排一些训练赛，你和New都要努力。

    还有，虽然LCK那边的选手也都很努力训练，但是都是有着专业营养师和按摩师服务的，而且训练计划也是非常科学合理。

    你要训练的话，我可以帮忙问一下，给你制定一个训练计划，毕竟，身体才是最重要的。”

    Mata笑笑，陈歌也是点点头，Mata对他一直都很好，或许是因为他会韩语的缘故，在Uzi退役之后，Mata就是和他交流最多的人了。

    “好了，有消息我会告诉你的，继续努力吧，我也不是天赋型选手，只要努力，总会进步的，年轻，是你最大的本钱。”

    陈歌点点头，和俱乐部其他人比起来，01年的他如今才19岁，还有着很大的进步空间。

    不过，今天的排位也就到这里了，他还需要一些时间来复盘今天的排位，查漏补缺。

    看到陈歌独自一人离开，New和Betty对视一眼，不由得笑道：“教练也真是的，努力有什么用，我们随随便便上的王者，至今都是不可企及的梦，留着有什么用啊！就算是给我压力，至少也找个峡谷千分来。

    这种级别的对手，才够劲啊！”

    “谁知道呢，不过这人对自己是真的狠，一天都不见挪窝的，怕不是把俱乐部当成免费网咖了。”

    Betty摇摇头，努力是一方面，可是天赋决定人的上限，有些人就算是再努力，也改变不了什么的。

    “这倒是，有吃有喝有工资，还能免费打游戏，这待遇，就是我高中时候的梦想啊！”

    New仰躺在了电竞椅上，似乎在回忆着以前的生活。

    (本章完)

