
　　华山派继承的是全真道统，心法中既有道家的修身养性，又有儒家的浩然正气。

　　镇派绝学“紫霞神功”的总纲中便有“浩然正气，原为天授，惟常人不善养之”，“舍尔四性，返诸柔善，制汝暴酷，养汝正气”等说法。

　　而在华山诸多剑法中，有一门“养吾剑法”，配合紫霞神功孕育出的浩然正气，可谓正气凛然，群邪辟易，妖鬼难侵。

　　本世界没有神神鬼鬼，所谓的妖邪鬼魅，不是真正的妖邪，而是心中的负面情绪，或是外来的迷幻力量。

　　就比如现在。

　　缺德道人此时用的这一招，是一种颇为霸道的迷魂心法，寻常人在被封住功力的情况下，三言两语就会被催眠。

　　吕云澄这一声大喝突如其来、正气凛然，缺德道人武功境界高深莫测，但猝不及防，愣是被惊得后退两步，满脸诧异的看着吕云澄。

　　吕云澄冷冷的说道：“葵花派、天残门、青花会，都是你的势力。

　　但这还不够，你还有一重身份，那就是点仓山七绝宫创派老祖，七绝神君。”

　　点仓山七绝宫。

　　一个似乎存在于本世界，又似乎不存在的势力。

　　存在，是因为佟湘玉和南宫残花都是七绝宫弟子。

　　不存在，是因为七绝宫是隐世门派，连山门在哪儿都是秘密。

　　据吕云澄所知，《武林外传》有一个原版设定，而且删去了几集。

　　在那个剧情之外的剧情中，佟湘玉堪称女版X教授，精神力超凡脱俗，是修行迷魂大法的绝世天才，被七绝宫主选为继承人。

　　由于无意间用催眠术伤到了家人，佟湘玉选择自我封闭，在脑海中设置了精神牢笼，封印了自己的能力。

　　佟湘玉在七绝宫有一个师弟，也姓南宫，南宫有两个人格，一个是善良的南宫残花，一个是恶毒的南宫败柳。

　　南宫败柳嫉妒佟湘玉的继承人身份，一心想要击败佟湘玉，原剧情中的时空穿梭剧情，就是两人的精神力对拼。

　　最终佟湘玉侥幸取胜，身负重伤，需要千年人参救命，这才买了钱夫人的千年人参。

　　南宫败柳被彻底封闭，只余下善良的南宫残花。

　　不过这段剧情太过黑暗，和剧情基调不符合，最终被删除，精神分裂师弟也变成了小动保师妹。

　　这段游离于剧情之外的剧情，吕云澄曾经探查过，尤其是南宫残花来的那几天。

　　在同福客栈门口吃鸡腿，用流氓逻辑辩驳南宫残花，不只是为了气人，主要还是为了观察南宫残花。

　　事实证明，南宫残花虽然脑残，但并没有精神分裂症，武功也不过和郭芙蓉相当，没什么特殊之处。

　　但吕云澄并未把这件事情放到脑后。

　　不只是因为谨慎，还因为佟湘玉曾经说过一句话：她和南宫残花当初在七绝宫学艺，南宫残花学的是箫，她学的是琵琶。

　　问题就出在这里。

　　佟湘玉以前亲口说过，家里看的非常严格，出入皆有镖师跟随，一点自由都没有。

　　那么，是什么原因，让佟伯达看管的如此严格？

　　另有一节，佟湘玉小时候骑马伤了脑袋，用了南宫世家的“九花玉脂膏”才恢复。

　　如果，她的伤不是骑马造成的呢？

　　如果，她的记忆出现问题了呢？

　　思路一旦产生便停不下来。

　　吕云澄曾经做过一个假设，便是佟湘玉和南宫残花小时候在七绝宫学艺，因为一些原因逃了出来，双双伤到了脑子。

　　佟湘玉失去了一部分记忆，南宫残花成了圣母白莲花。

　　动手的人，百分之百和七绝宫有关，因此佟伯达才会看女儿看的如此紧，择婿选的也是赫赫有名的“桃花剑客”莫小宝。

　　原本也只是怀疑，吕云澄并没有打算对七绝宫做什么，甚至从未想过七绝宫宫主是谁。

　　直到前些时日，郭不敬送来信件，说是曹锋要活捉自己。23sK.com

　　不是为了拷打泄愤，而是有一种极为重要的作用，务必保证全须全尾，不可有一点损伤。

　　曹锋想要什么？

　　一个完整的身体。

　　这和吕云澄有什么关系？

　　作为一个看过无数小说电视剧的现代人，吕云澄下意识的想到了“器官移植”，就如同游坦之把眼睛换给阿紫，曹锋想要自己的……咳咳。

　　纤云投怀送抱，也是要考验那方面的能力。

　　毕竟自己和无双成亲日久，无双都没有身孕，曹锋出于谨慎，还是要试探一下。

　　这里就有另一个问题，曹锋若是有这个技术，早就这么做了，何必要等这么多年？

　　退一万步说，就算曹锋几年前前偶得此神技，以他的权势，找什么人不行？

　　嫪毐天赋的不好找，寻常天赋的还找不到么？

　　为什么一定要冒着如此大的风险，付出如此大的代价，生擒“天下第一剑”？

　　如果只是移植杰宝，大可以废去武功、砍去手脚，以便减少反抗。

　　仅以钢针封穴，还好吃好喝好待遇，未免太过奇怪。

　　吕云澄略一思索，便想到了答案。

　　想要自己的身体的并非曹锋，而是曹锋背后那个人。

　　他要的不是杰宝，而是完整的身体。

　　天下间有能力忽悠曹锋的并不多，吕云澄当初让师父画画，便是想到那个人很可能是缺德道人。

　　前两日，纤云帮助吕云澄查明了一些事，让吕云澄确认幕后黑手就是缺德道人，并想通了一切计划。

　　完整的过程是：

　　一、五十年前，缺德道人感觉自己敌不过时间，想要用邪法恢复青春，由于一个偶然的契机，他想到了“换身”；

　　二、为了完成这个计划，他离开葵花派，成立了七绝宫，专门研究移魂大法一类的法门，并召集名医从医学层面进行研究；

　　三、出海远行，收集各种奇珍灵药，接触世界各地的奇门邪术，群策群力，提高成功率；

　　四、大约十年前，缺德道人回到中土，杀死前代东厂厂督，成为新任天残门门主，掌控天残门遍布天下的情报网；

　　五、忽悠曹锋，利用曹锋的势力搭建实验场地，找寻合格的目标，黑石是曹锋的初次反抗，被缺德道人利用郭不敬毁掉；

　　六、一年多前，吕云澄声名鹊起，年轻英俊，武功高强，是最理想的“目标”；

　　七、为了加快实验进度，缺德道人用各种手段逼迫曹锋，这才有了曹锋敛财之事；

　　八、活捉吕云澄，进行实验前最后的观察；

　　九，完成实验。

　　吕云澄面无表情的说出缺德道人的一切计划，缺德道人兴奋地鼓起了掌。

　　“精彩，精彩，实在是太精彩了，但这又有什么用？吕云澄，把你的身体交出来吧！”

　　缺德道人双目一凝，再次运起移魂大法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第60章 七绝宫主，剧情之外的剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 