
苏沫沫一进学校，就发现今日的天资学院，气氛跟往常很是不同。

她疑惑地看向梁华华，梁华华也是摇摇头，她也觉得奇怪，但就是说不出那里奇怪。

苏沫沫无所谓地笑笑，继续朝着教室走去。

在快走到教学楼的时候，她发现教学楼前的宣传栏前，围了很多的同学。

心下疑惑的苏沫沫，快步朝着宣传栏而去。

走到跟前，她正想着挤不进去的时候，看到她的同学却是自动给她让出了一条通道。

苏沫沫心下生疑，快步过去。

只见宣传栏上，贴着两张“海报”，一张写着“×××、×××和×××三人恶意欺负苏沫沫同学，被开除学籍”；两外一张写着“音乐系系草江涛频频和苏沫沫‘巧遇’，真的只是‘巧遇’？”

两张海报的主角都是苏沫沫，然而内容却是一张比一张让她心慌。

她似乎感觉得到，那些看过海报的同学，眼里对她的嫉恨。她心里很是无奈，这算是什么事啊，怎么两张内容如此不同的东西，会同时存在呢？

正在苏沫沫愣神的时候，一个女生从旁边冲了出来，上前就揪着苏沫沫的衣服，同时右手挥动，扇了苏沫沫两个耳光。愤恨地看着她，骂道：“苏沫沫，你个贱人！你都已经有了子宸少爷了，为什么还要来招惹我心目中的王子江涛……”

梁华华看着突然发生的情况，急忙上前去拽住了那个女生的胳膊：“说清楚点！沫沫她怎么招惹你的王子了？”

“是她勾引了我的王子江涛的！我喜欢江涛好长时间了，他好不容易才答应和我交往试试看的，可是这几天江涛却是连一次也没有找过我，我跟在江涛的后面，这才知道是这个苏沫沫勾引了我的江涛，江涛这才不要我的……呜呜……”那个女生一边指着苏沫沫，一边怒声说道，同时眼泪也掉了下来。

“程止涵！你怎么可以这样……”一道语气满含不满情绪的男生出现。

“江涛！”那个女生一看到突然出现的俊逸身影，忙什么也不顾地冲进了他的怀抱。

然而江涛却是寒着脸，推开了那个女生。几天前，他是被这个女生缠着，无奈才答应先跟她交往试试的，没有想到，她还拿着这件事来做文章，找苏沫沫的事……

“刚刚我看见你动手打了苏沫沫，你怎么可以打人？”江涛很是生气地向那个女生问道。

“呜呜……江涛……你千万不要被苏沫沫的表面骗了啊，她就是一个狐狸精……”女子一边抱着江涛，一边哭着说道。

周围开始窃窃私语，他们看看苏沫沫，又看看宣传栏，眼里是掩藏不住的看好戏的表情。

“这女生是谁啊？怎么也敢那样去跟苏沫沫‘讲理？’她大概是不知道那三个女生在欺负了苏沫沫之后的下场吧？”有人小声说道。

“不会是新来的吧？她估计又该倒霉……”另外一个人猜测到。

江涛听着同学们的议论，脸色很是不好看，他上去，拖着那个被他唤作程止涵的女生，离开了这个现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608298"  chaptername="第三十二章  宣传栏上的海报">加入书签</a>
</div>
