    苏七少这个婚事，是她和楚玄辰促成的，他现在这么痛苦，她们心里也不好受。

    很快，她就换了一袭楚玄辰的男装，和凤儿坐了马车去倚红楼。

    由于她怀孕只有四个多月，再加上她人很瘦，根本不显肚子，所以走在外面，也没人看得出她是一个孕妇，这样换上男装也不会露陷。

    她们才到倚红楼的时候，就看到倚红楼门口围了一大圈的百姓。

    “你们说，这好好的，苏世子为何要跳楼自杀呀？”

    “还有几天他就迎娶长公主了，他现在跳什么楼？”

    “傻瓜，他就是因为不想娶长公主，才跳楼的！”

    “堂堂一个大男人，居然因为这事就跳楼，这也太丢份了。长公主那么漂亮，他不娶让我娶。”

    “就是，有这等好事都不要，他简直是生在福中不知福，不知足！”

    云若月抬头一看，只见那三楼的窗户旁边，有抹红色的人影正要往窗户上爬，那正是苏七少。

    在他身后，墨雨正咬着牙，紧紧的抱着他。

    苏七少似乎不想听墨雨的话，一个劲的要往外面跳，吓得底下众人又惊呼了起来。

    看到这一幕，云若月一颗心脏也悬了起来。

    天哪，苏七少竟然要跳楼，她得赶紧上去劝他。

    -

    此时，三楼的窗户边，苏七少正一个劲的要往窗户外面跳，墨雨则死死的抱着他，泪花都绷出来了，“少爷，你不能跳啊，你要是跳下去，我怎么办？”

    “不行，你放开我，小月儿怎么还不来，我要去找她！”苏七少说着，就醉醺醺的，继续往窗户外面翻。

    “我已经叫人把信给璃王妃送去了，她肯定马上就会来的，你别跳啊少爷。”墨雨见状，急得一把抱住苏七少，泪花都绷出来了。

    “你骗我，她不会来的，她要来的话，早就来了！我在这里等了她那么久，她一直都没来！你放开我，我要去找她！”苏七少迷迷糊糊的，又要往窗外爬。

    这一幕，看得下面的云若月和凤儿的三魂都丢了七魄。

    此时，苏七少的双腿被墨雨抱着，半个身子都悬空在外面，两只手一直在半空中胡乱的捞着，看着非常危险，好像随时会坠下来一样。

    突然，他的身子一颤，人群顿时发出一阵惊呼声！

    “苏七少，你别跳！”云若月还没来得及上楼，就看到苏七少快掉下来了，吓得她本能的大喊一声。

    “你这样喊是没用的，他听不到的！”这时，旁边冷不丁的出现一阵女声。

    云若月回头一看，只见一个穿着倚红楼丫鬟衣裳的女子，正冷冷的看着楼上的那一幕。

    她双手环胸，样子十分冷静，虽是丫鬟的打扮，却像一个女侠般淡定无比！

    “那你有办法？”云若月觉得这个女子不简单，便问她。

    女子嘴里叼了根狗尾巴草，她冷冷的吐掉那草，然后搓了搓手，道：“看我的！”

    说着，她迅速一跑，就跑到倚红楼的另一面墙下，然后，她双腿轻轻一点，身子一跃，就像只轻灵的豹子似的，一跃爬上了那幢楼。

    

