    沙悟净看着这翻滚的黑河，皱眉说道：“我只当我的流沙河已是世间难有的险恶，没想到这河比我的流沙河还要恶上三分。”

    唐三藏拿出手机，对着河流缓慢移动，拍了一个小视频发到自己的神眼账号上，写上：取经路上，遇到一条黑河，该怎么办？在线等，挺急。

    唐三藏这段时间也开了好几次直播，直播内容都是与取经妖怪有关，获得了不少的关注打赏。

    唐三藏刚发上去就，有人开始留言。

    奋达：伐木造船。

    从狼变成狗：根据达摩的经验，人其实是可以在水面悬浮的，一苇就可以渡江，大师可以试试。

    无量小光：游过去啊！多简单。

    边小明：黑水河？在哪里？我要去那里开学堂，墨汁都省了。

    上江：话说这上游是不是住着一个大儒，就像方运在《儒道至圣》里面写的一样，蔡家洗砚池边树，点点花开淡墨痕，这条江是洗砚污染的吧？！

    柳溪：强烈谴责这种破坏环境的行为。

    朽木可雕：这怎么是破坏环境呢？多值得赞赏的读书精神。

    慕白：非也，非也，洗砚污染一条江河，流毒数千里，其罪大焉。

    ……

    下面逐渐歪楼，开始讨论洗砚与环境的问题。

    唐三藏看着一小会数百条留言与爱心，满意的收起手机，贫僧现在也是个名人了。

    唐三藏看向河流，既而担忧问道：“这河有多宽啊？竟然一眼看不到边迹。”

    猪八戒说道：“约莫有十余里宽。”

    沙悟净笑哈哈说道：“比我那流沙河也不差了。”

    唐三藏愁道：“这该如何过江，你们谁弄个法子变条船出来？”

    孙悟空眼睛一亮，指着上游嘿嘿笑道：“你们看，船来了。”

    唐三藏顿时欣喜说道：“徒儿们，有船来，让他渡我们过去。”

    沙悟净站在河边，挥舞着手叫道：“船家，船家，来渡人！”

    棹船的老叟一边把船开过来，一边高声呼喊道：“我这不是渡船，渡不得人！”

    唐三藏站起来高声叫道：“老丈，贫僧有钱！”

    开船的小鼍龙嘴角也不由自主的抽搐两下，这是哪门子的和尚？

    小鼍龙还是把船开了过去，说道：“师傅啊！我这船小，如何渡的了你们？”

    众人看去，只见那船儿是木头刻的，中间只有一个舱口，只好坐下两个人。

    白龙马看着棹公，眼里带着笑意，打了个响鼻。

    棹公看向小白龙，不动声色的眨了眨眼。

    猪八戒直接说道：“如此这般只有分两批渡了，我先保师傅过去，你们看着行李马匹。”

    直接跳进船舱里面，笑容满面对唐三藏伸出手说道：“师傅，快来！”

    唐三藏说道：“如此也只好这样了。”提起长袍，在猪八戒的搀扶下走进船里，在晃晃悠悠的船舱里面小心坐下。

    孙悟空吊儿郎当坐在旁边石头上，看着小船远去。

    棹公开船到河中，大声叫道：“两位师傅坐稳了，河上风大！”

    霎时间狂风大作，黑浪滚滚，一个大漩涡在船下形成，棹公一跃跳进汹涌的河流里面。

    猪八戒猛的站起，怒吼道：“妖怪！”

    唐三藏淡定说道：“悟能淡定，别乱动，弄坏了船是要赔的。”

    眨眼间小船就被漩涡吞噬。

    站在岸边的沙悟净惊叫一声：“大师兄，师傅和二师兄被妖怪抓走了。”

    孙悟空站起来手搭凉棚说道：“又是妖怪，刚刚俺老孙看那船家就不像是好人。三师弟，俺老孙不善水战，你去探个明白。”

    “好！”

    沙悟净手握降妖宝杖，腾空而起飞到河心，噗通一声撞入河中，分开水路，向下而去。

    黑水河水府之中，唐三藏幽幽醒来，用力挣扎晃了晃身体，身上的水草藤蔓缠绕的更紧了。

    猪八戒被吊在空中，说道：“师傅，别费力了，挣不开的。”

    唐三藏看到猪八戒，面露喜色说道：“八戒，准备直播。”

    猪八戒说道：“好嘞！”

    转动身影，捆住的双手里面突然出现一枚手机，猪八戒熟练的点开手机，进入神眼开启直播。

    唐三藏坐直身体，笑容满面的看着手机说道：“各位朋友大家好，贫僧又被捉了。”

    关注唐三藏的朋友一见唐三藏开直播，瞬间就进来了，这家伙总能给自己带来惊喜，不一会直播间的人数就达到了一万。

    一连串六六六从屏幕上飘过。

    唐三藏说道：“诸位朋友，这次我遇到的应该是个鱼妖，能翻江倒海的那种，扮做棹公将贫僧摄入水府之中。”（西游记原著里面没有八十一难，一些劫难省略了，默认唐三藏离开火云洞又经过两难才来到黑水河。）

    唐三藏将事情原委屡屡到来。

    浮生若梦：黑水河还真有妖怪啊！

    朽木可雕：谁说的河水是洗砚染得，给我站出来。

    上江：我说的，虽然有妖怪也不能说河水与妖怪有关啊！我还是认为是你们儒家不爱护环境，污染河流。

    水府大殿里面，小鼍龙正看着直播，随手发言。

    鼍洁爱清洁：我认为黑一点也挺好看的，大师你觉得呢？

    小柳溪：大师在河里闻到墨香了吗？

    唐三藏摇了摇头说道：“墨香没有闻到，水里倒是挺干净的。”

    一个新人质疑说道：“假的吧！人怎么可以在水下生存？和尚是法师吗？”

    唐三藏摇头说道：“我不是法师！悟能给他们看看。”

    镜头外猪八戒说道：“好嘞！”

    转动身体，镜头也开始转动，三百六十度收入镜头之中。

    山石，水草，甚至还有螃蟹，小鱼在游动。

    镜头再次对准唐三藏，唐三藏说道：“现在信了吧！”

    鼍洁爱清洁：大师六六六啊！你打算怎么逃出去？

    唐三藏笑道：“不用逃，会有人救我出去的。”

    一个关注唐三藏的老人，发言说道：一看你就是新人，大师有三个非常厉害的徒弟，大徒弟孙悟空相传是五百年前大闹天空的齐天大圣。二徒弟猪八戒相传是天庭天蓬元帅下凡。三徒弟沙悟净相传是天庭卷帘大将下凡尘。

    鼍洁爱清洁：六六六。

    一连串六六六划过。