    宴会舞池之上，

    男男女女优雅的跳着舞。

    封隐单手揽着女孩纤细柔然的腰肢，可以近距离的看清女孩的容颜。

    不由有片刻的失神。

    伴随着音乐声起舞。

    染白眉眼之间温柔缱绻，含着三分笑意，青葱如玉的手搭在他的肩上，压低的嗓音透着几分清冽，暗含着魅惑的意味：“我好看吗？”

    听到女孩浅笑盈盈的嗓音，封隐垂眸，清楚的看着女孩，嗓音低沉冷毅，认真而纵容：“你最好看。”

    幻影灯光之下，水晶灯闪烁着炫目的光芒，通明华丽一片。

    他揽着她的腰肢，她单手搭在他的肩上。

    他微微垂眸，漆黑如墨的眼眸中清楚的倒影着她的身影，除此之外，再无其他。

    她轻抬眼眸，眸色含笑，温柔而淡漠的看着面前的男子。

    随着舞步旋转，他们配合的天衣无缝，无声无息间不用言说的默契，不断蔓延。

    他们的距离很近，透着丝丝暧昧的味道。

    封隐可以清楚的看到，女孩的睫毛很长，卷翘。

    舞步旋转，裙摆飞扬。

    星空晚礼服镶着碎钻的裙摆在水晶灯光影闪烁之下，旋转出好看的飘逸精美。

    而一旁的午雅安虽然和木子楠跳着舞，但是余光瞥向这一副唯美而浪漫的画面，不由得微微咬牙。

    没有了木子楠在她的身边，却又来了一个封隐！

    攀比妒忌的心思几乎淹没了午雅安。

    她的舞步故意向染白这边挪动。

    洋装一个不小心，直接撞向了染白。

    或许是虚荣心的驱使，想要让染白当众出丑。

    看着跌倒向这旁的身影，封隐漆黑眸色中的冷意深了几分。

    他修长的手臂揽着女孩的腰肢，旋转侧身移到舞台中央。

    亲密的接触，呼吸缠绵悱恻。

    染白精致眉眼含着温柔的笑意，如同三月春风拂柳般柔和，“封先生，谢谢。”

    谢的是什么，不言而喻。

    听到这句话，封隐在心中琢磨了片刻，本来想说‘你我之间不必言谢’，后来又觉得太过唐突，于是道：“无妨，你是我的舞伴。”

    染白轻笑一声，唇角上扬几分。

    午雅安差点跌倒在那里，还是木子楠即使的揽住了她才没有让她在大庭广众之下出丑。

    只是即使这样还是吸引了一些人的注意力，木子楠面对那些探究的目光，羞恼的低声说道：“雅安，你做什么！”

    午雅安本来因为这件事情心情不太美妙，听到木子楠带着几分斥责的语气，心中更是委屈了。

    在一起之后，他还从来没有训斥过她！这次竟然因为珞白回来，对她羞恼出口！“我没什么意思，你要是想找你的旧爱，就去吧。”

    看到午雅安委屈的神情，木子楠缓和几分说道：“我没有那个意思，雅安。”

    午雅安听到木子楠算是妥协的口吻，心中虽然仍旧酸涩恐慌，但是也知道不宜再耍小脾气，免得惹木子楠生气。

    说到底是自己抢了珞白的人生，所以午雅安一点也不希望珞白能够荣耀归来，

    这样，会让她有心虚和恐慌感，害怕珞白将自己得之不易的生活给抢走了。

    所以恨不得珞白即刻跌入尘埃，谁都不会注意到珞白才好！

