    “凯多，我倒是很想知道，你是不是真的不死之身！”

    话音未落，唐神的身影已经消失在原地。

    以一种完全超乎了视线范围之类的速度瞬间出现在凯多面前。

    所有人只看见一道紫色雷电从虚空中划过。

    然后下一刻。

    凯多的身影直接被击飞！

    而在凯多被击飞的过程中，那道紫色雷电再次追上，就如同踢皮球的一般疯狂的击打着凯多。

    让人眼花缭乱的速度，根本看不见人影。

    香克斯和雷利他们的见闻色霸气全开，也依然捕捉不到多少，战斗过程，更多的只能感知到唐神在虚空中留下的雷电轨迹，那些雷电轨迹布满了整个虚空。

    唐神这速度实在太快了，尤其他速度全开的时候，那种变态的速度，简直超乎了想象。

    “吼——”

    虚空当中，传来了凯多愤怒的如同野兽的咆哮声。

    他的内心却是无比的愤怒，他竟然毫无反抗之力。

    对方速度太快了，快到他根本反应不过来。

    即使他的见闻色霸气捕捉到了唐神的下一步动作，但就算是捕捉到了，也依然跟不上唐神的速度。

    凯多感觉自己从来没打过一场这么憋屈的战斗，完全是在被单方面的压制着。

    心中的愤怒在无限倍堆积。

    他在嘶吼，他在咆哮！

    他的愤怒让他在不断的变强，他感觉到了他体内的血脉在随着这场战斗不停地被激发融入他的身体，让他变得更加强壮，加固他的肉体，加固他的筋脉，加固他的身躯。

    他是不死之身，没有人可以杀得了他。

    以前不存在，现在不存在，未来更加不存在！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    凯多在虚空中疯狂的大笑，即使唐神的攻击依然没有停下，而且速度还越来越快，每一章的力量也越来越大，但是依然没有任何作用。

    “雷帝！感觉到了，我感觉到了，我感觉到了死亡，攻击再快一点，再猛烈一点！”即使他现在落入下风，就是他现在是被攻击压制的一方，甚至连反抗都做不到，但是他的声音中透露出猖狂，透露出无限的蔑视。

    那个意思就代表着：我就是鄙视你，你又能奈我何？！有种直接杀了我！

    唐神的眼神，无限的冰冷，他怎么会发现不了，此时凯多太多这种特殊的状态，自己的攻击力很强，非常强，甚至有的直接把凯度的身体给洞穿。

    但是凯多他受伤的越重，他恢复的也越快。

    这种特殊的体质，让唐神看的都非常眼热。

    这简直就相当于不死之身。

    怪不得以前所有太多的敌人，都对他那是头痛不已。

    这一招实在是太无奈了，让所有人都拿他没办法。

    应该怎么办？！

    唐神已经尽力把雷电的力量浓缩到最极限，破坏力最高，穿透力最强，但是根本一下子灭杀不了凯多。

    虽然此时凯多还不能反抗，但是他明显有了进步，也就是他身体上可以熟练无比的控制局部龙化。

    也就是在唐神每次攻击落下的一刹那，他那一部分身体去出现了龙化，然后抵挡唐神的攻击把破坏力降低到最低。

    明显凯多也考虑到了某种可能，怕唐神在一瞬间把他的肉体完全给涅灭掉。

    凯多在成长，而且是以肉眼可见的速度在成长。

    猛然间！

    唐神突然停止了攻击，静止立在虚空。

    他也算是终于直接明白了，为什么凯多会到处找死，会找各种强大的人挑战，甚至以前多次被海军给囚禁。

    因为那样可以最大程度的激发他的肉体中的潜力，可以最大刺激他的实力的增长。

    没有任何修炼方式，比这种办法来的变强更容易一点，也更轻松一点。

    尤其凯多本身就是一个战斗狂！

    而如今凯多已经好久没有出现过如此大幅度的实际增长，在他出现之前。

    如今的唐神，如果不能一次性灭杀他，只能给他不停的挖掘身体的潜力，激发他的血脉，让他不停的成长变强，直到凯多超出唐神的掌控范围之内，或者唐神力竭，最后唐神放弃又或是唐神被他反杀。

    凯多也是一愣！

    随即疯狂的怒吼：“为什么停下来了？！继续啊！继续攻击我！来杀死我！杀死我啊！！！！！”

    愤怒的吼叫声音从高空中化为实质一般，震荡的周围空气破碎，震荡的那些逃到更远处的海贼们耳朵直接开始流血。

    下方海平面被波及到，就好像被一股无形的能量给击打而起，掀起一层层波浪。

    所有围观的人：“……”

    这个要求实在是太贱了，从来没听到有人提出这么贱的要求！

    人家不打他了，他竟然还很愤怒。

    果然是一个超级变态狂。

    也只有非常有眼力的真正的顶尖强者，才能看得出一丝端倪。

    不是唐神主动停下了攻击，也不是凯多一直在求死。

    香克斯：“妈的，这个死变态！竟然还在变强，什么鬼体质？！真的打不死嘛？”

    耶稣布：“船长，你现在还打得过凯多嘛？”

    贝克曼：“应该打不过了！此时凯多的成长已经超过了一定的界限，如果今天凯多不死的话，以后的大海会出现一个非常可怕的存在，可能四皇的位置会出现变化，可能要以凯多为首。”

    他们现在还不知道白胡子已经死亡了，因为看见艾斯被救出来了，以为白胡子海贼团胜利了，虽然感觉这个结果不可思议，但是在之前气氛随时会开战的情况下他们并没有来得及追问。

    自然红发海贼团也不知道海军本部如今已经沉没海底了。

    而就在这时。

    空气当中落下几道身影，落在他们面前的甲板上，不是别人，正是从白胡子海贼团飞过来的艾斯，还有马尔科他们。

    正好听到了香克斯他们的对话，神情不禁一顿。

    “艾斯！”

    香克斯他们自然感觉到了几个人的到来，眼神心是非常复杂的，看了一眼艾斯。

    实话说，以前还真没注意。

    而现在他从艾斯的身上看到了一丝曾经船长的身影。

    随即满脸的笑容：“马尔科，乔兹，如果不是现在场景不对，我一定举办一场宴会欢迎你们。”

    不管何时何地，香克斯还想着开宴会。