    张文华看向魏宇，连忙问道：“魏总，怎么了？”

    魏宇看向众人，道：“我想到了一个人，或许能解决我们这个事故！”

    说到这次演唱会的事故，魏宇仍旧觉得很离谱。

    谁能想到，李志这家伙，居然会被查到酒-驾。

    旁边张文华的经纪人正心里焦躁，惆怅该怎么解决这次的问题，听了魏宇的话，连忙开口问道：“魏总，什么人？”

    这时候，张文华也是想到了什么，脸上浮现出若有所思的表情。

    他看向魏宇，道：“魏总，您说的是......谭总？”

    张文华说完，周围几个人都是愣了一下，旋即脸上露出惊喜表情。

    是啊，谭总虽然是公司的管理层，是娱乐圈的幕后工作人员，但是谭越唱歌可一点也不赖啊。

    很多人都是听过谭越唱歌的，唱功丝毫不比那些专业歌手差。

    而且网上有很响亮的招牌——“谭越出品，必属精品”。

    这句口号，就是说谭越以前写过的歌，没有一首质量差的。

    这也让谭越这个鲜有在公众场合唱歌的人，在许多网友心中，有很高的声望。

    李志来不了了，但如果谭总能顶替上，说不定效果比李志要更好。

    事实上，张文华之前都没有想过要邀请谭越来给他做助唱嘉宾，主要是因为谭越现在的地位太高。

    堂堂公司的副总裁，怎么可能来给他做助唱嘉宾，说句自贬的话，邀请谭越来给自己做助唱嘉宾，那真的是屈尊降贵了。

    众人的目光，看向魏宇。

    魏宇点了点头，对张文华道：“是，就是谭总，现在谭总就在前面，如果不找他，这次的演出事故，肯定是避免不了，现在这个时候，也只有找他了，而且我相信以谭总的性格，肯定不会拒绝。”

    听了魏宇的话，在场众人都是点了点头。

    是啊，谭越的性格大家都知道，就算是平常小事，谭越都会顺手帮忙，更不用说如今这场大事故了。

    经纪人连忙对魏宇道：“魏总，那您快去把谭总请来吧。”

    谭越现在是公司副总裁，远不是一个小小的经纪人能够接触到的，要请的话，也只有魏宇有这个资格去请。

    当然，张文华也可以去找谭越，但现在这个场合，张文华是肯定走不开的。

    魏宇点了点头，对张文华说道：“那就先这么定下来，我去找谭总说一说。文华，你还得再坚持一会儿，得给我、给谭总争取一下时间。”

    站在后台，现在都能听到前台观众的议论声，乌压压一片，肯定是观众们一直看着台上没人，不满了。

    张文华道：“好，我再回去。”

    说实话，张文华刚才一口气唱了九首歌，现在小肚子都在发颤，虽说刚才喝了几口水，但仍旧是口干舌燥，这不是缺水，这是用嗓子过度了。

    不过，不会给他太长的中场休息时间。

    对身边的助理道：“小王，再给我拿瓶水，矿泉水就行。”

    助理小王应了一声，转身去给张文华拿水。

    张文华咕噜噜的把整整一瓶矿泉水喝完，就连忙转身又走回了前台。

    从他离开前台，到现在返回前台，还没有坐下，中间也就仅仅间隔了两分钟。

    谈不上休息。

    旁边的经纪人都看傻眼了，没有来得及阻止张文华喝水，这么个豪饮的喝水法，对唱歌可是不利的。

    平常的话，张文华也都很注意这些，也注意着保护嗓子，但现在他直接往肚子里狠狠的灌水，可以看出来，现在他的心情，可以说也是有些不太稳了。

    这种事情，换做哪个歌手身上，估计都会坐不住。

    张文华回了前台，前台观众的议论声才渐渐消了下去。

    这个时候，魏宇也从后台通道处，来到了前台。

    第一排那对小情侣，看到魏宇又走了出来，又小声议论了。

    “咦？这个人又来了。”

    “不知道是不是要找那个帅哥。”

    “我看他脸色有些不太对啊，会不会是有什么事情？”

    “不会，应该就是想出来看看。”

    “咦，他好像真的去找那帅哥了。”

    “宝贝你看台上，张文华的脸色也不是很好看，我透过的他的伪装，看到他内心的不安，肯定是有事情发生了。”

    “滚吧你，胡说八道，自己看几本心理学的伪书，就把自己当成心理学大师了。”

    在两个小情侣说话的时候，魏宇穿过两人，从二人面前走过，来到谭越面前停下，这一次，他赶时间，甚至都没有和旁边的秦桃、许诺等人说话，直接就附在谭越耳边，对谭越说：

    “谭总，有事情了。”

    周围观众的欢呼声太大，只有这样，才能让谭越听到他的声音。

    谭越双眉轻轻一挑，看着面前的魏宇，道：“助唱嘉宾出事了？”

    从刚才张文华下台后，台上始终没有人上台开始，谭越就猜测着，估计是出了什么事情，不然的话，助唱嘉宾为什么一直没有上台。

    而紧接着，张文华又折了回来。

    好家伙，这才下台不过两分钟吧？

    也就是喘口气的功夫，是谈不上休息的。

    一般来说，助唱嘉宾上台，和观众们互动一下，然后唱一首歌，再和观众们互动一下，这么下来，七八分钟的时间是有的，也能给歌手一个休息恢复的时间。

    但是张文华仅仅过了两分钟就折了回来，估计是出了事情，让张文华不得不重新上台。

    魏宇没想到谭越居然猜到了，连忙点头道：“是，谭总。”

    谭越得到肯定，便点了点头，道：“走，去后台说。”

    说完，谭越便站了起来。

    魏宇没想到谭越这么干脆利落，心下对谭越越发佩服，跟着谭越一起向后台走过去。

    沿途，谭越又看到那一对小情侣在看自己，便微微点了点头，对两人笑了笑。

    虽然他带着口罩，但对方应该也是感受到了，同样对他轻轻点了点头。

    两人来到后台。

    一踏入后台，便有很多双目光看了过来。

    现在这个时候，大家虽然不知道李志出了什么事情，但可以肯定，是出了问题，李志是来不了了。

    大家伙的心情，都挺沉重的。

    这次演唱会要是搞砸了，他们都是利益受损者。

    办得好，那自然有奖金，办的不好，奖金那可就告吹了，而且几个领导说不定还得挨批评。

    众人正愁着呢，魏宇就领着谭越进来了。

    一些头脑机灵的，看到谭越过来，一个个脸上突然露出了兴奋的表情。

    一些头脑不太机灵的，现在则是仍旧懵懵的。

    此时，有几个人向这边走了过来。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总，您来了。”

    谭越对这几个人都有些印象，但是叫不上名字，只是点了点头，看向魏宇，道：“魏宇，你说说，到底怎么回事。”、

    魏宇点了点头，把李志缺席的事情，跟谭越说了一遍。

    谭越听完之后，整个人都有些傻眼了。

    一时间，他是不知道该说李志倒霉，还是张文华倒霉了。

    可以想象，李志的这件事，肯定是瞒不住的，以后的星途必然会大受影响，说不定还会被封杀。

    但是，李志作为张文华的助唱嘉宾，李志来不了了，张文华也是要倒霉的。

    “这......”谭越都不知道该说些什么了。

    果然，喝酒误事啊，他打定主意，回去之后，一定要以这件事为例，警醒许诺和汪杰，不能多喝酒，喝多了耽误大事。

    魏宇也是哭笑不得，然后对谭越道：“谭总，事情就是这样，现在张文华还在前面撑着呢，感觉也撑不了几分钟了。”

    谭越点了点头，道：“你的意思，是想让我顶替李志，做这场演唱会的助唱嘉宾，等会儿去上台唱首歌，让张文华下来恢复体力？”

    魏宇嗯了一声，看着谭越，表情有些无奈道：“是，谭总。”

    旁边，张文华的经纪人也道：“谭总，我是文华的经纪人，今天这个事，真的是太突然了，打了我们都是一个措手不及，除了这么做，我们实在想不出来什么其他办法，您看能不能帮一帮我们，不然的话，这场演唱会，真的就要演砸了。”

    谭越看了这个经纪人一眼，心说自己还真是“幸运”好，闲来无事过来看一场演唱会放松一下，没想到还能赶上这种事情。

    放松估计是肯定放松不成了。

    只能撸起袖子加油干了！

    谭越点了点头，说道：“这件事，我帮忙是责无旁贷，这不光是张文华老师一个人的演唱会，也是我们整个公司的演唱会。”

    听到谭越答应下来，众人都是松了一口气。

    毕竟谭越是公司大领导，如果谭越透露出一点不想上台的语气，这些人都不敢再继续多说半句话。

    谭越能这么利索的答应下来，真的就是最好了。

    魏宇道：“谭总，您要唱什么歌啊？我让人给您调一下伴奏。”

    谭越想了想，道：“留给我多少时间准备？”

    魏宇抬起手腕，看了一下时间，对谭越道：“谭总，现在留给您的准备时间，还有七八分钟，我估计文华唱完两首歌，中间插科打诨一阵，就是他的上限了，再唱下去，估计撑不下来。”

    谭越点了点头。

    魏宇刚才的话，被谭越打断了，重新又问道：“谭总，你打算唱什么歌啊，我让人去给你调一下伴奏。”

    谭越摇了摇头，道：“我不唱以前的歌，唱我自己的歌吧。”

    魏宇点了点头，还以为谭越是不想唱其他人写的歌，要唱他自己写的歌，道：“好的，您要唱您的哪首歌，我让人调一下伴奏。”

    谭越挑了挑眉，同样重新说了一遍，“老魏，我要唱的是新歌，我自己的新歌。”

    魏宇一愣，“您要唱新歌？原创新歌？”

    还没等魏宇说完，谭越就挥了挥手，道：“给我拿过来一只笔和一张纸，我写一下曲子，赶紧给乐队的人看一看，这首歌很简单，看两遍就会了。”

    魏宇呃了一声，他很想听谭越的新歌，也对谭越的新歌很感兴趣，但这时间场合不对啊，现在这个场合，怎么能搞新歌呢。

    而且看谭总的样子，新歌连伴奏都还需要乐队现场演奏。

    “谭总，时间来得及吗？”魏宇不禁担忧道。

    旁边其他几人，也同样有些担心。

    这时间太短了一些，恐怕不够啊。

    谭越道：“这首歌的曲子很简单，一点难度都没有，实在不行，那就给我一把吉他，我去清唱。”

    魏宇看谭越已经有了决定，便不再说话，只是点头，道：“那好，谭总，听您的。”

    说话的时候，张文华的助理，已经去把纸笔都拿了过来。

    谭越接过笔，在纸上开始写起了曲子。

    刚才电光火石间，他心里已经有了想法，这次要唱哪一首歌。

    说实话，李志的缺席，不光是打了张文华一个措手不及，也打了谭越一个措手不及。

    他怎么也不会想到，今天来听一次演唱会，还会让自己上台唱歌啊。

    旁边，众人纷纷把头探过来，向正在书写的纸上看去。

    谭越这一次，写的很快。

    一分钟多一些的时间，就把曲子写完了。

    之所以能这么快把曲写完，一是因为这首歌的曲简单，另一个原因，则是因为谭越对这首歌记忆深刻，即使已经过去多年，这首歌仍旧像是刻在了他脑子里一样。

    写完歌，谭越把曲谱扔给旁边的助理，道：“拿给乐队，三分钟内，让他们熟悉一下，三分钟后，准备上台。”

    听了谭越的话，助理都惊呆了，旁边的经纪人伸手戳了他一下，助理才回过神来，连忙点头，转身跑去找了乐队。

    演唱会上，大部分歌曲，都是录制的伴奏，并不需要乐坛上台。

    只是偶尔有那么一两首歌曲，为了烘托氛围，是需要乐队的。

    比如张文华最开始唱的那首《Stronger》，就没有使用伴奏，而是乐队亲自上场，给张文华做伴奏。

    助理这边，找到了乐队，把谭越刚刚写好的曲谱递给乐队几人，又交代了一番，顿时把乐队的人给惊得下巴差点掉在地上。

    好家伙，这种事，简直闻所未闻啊。

    所幸是曲谱确实比较简单，不然的话，就算对方是谭越，乐队也有可能撂挑子。

    砸自家招牌的事儿，不能干啊。

    虽然事情很棘手，但事已至此，只能硬着头皮上了。

    不过，乐队队长事先和助理说了，这伴奏虽然简单，但熟悉的时间太短了，如果现场演奏的时候，出了什么失误，那也不能怪他们。

    对于此，助理问了魏宇之后，便答应了下来。

    前台，张文华正在唱着歌，已经到了尾声。

    魏宇通过耳麦，告诉张文华唱完这首歌，就可以下来了。

