    看看，人家泰妍果然是专业的，简单的一句话，就把话说的天衣无缝，采访就这么简单的完成了。

    　　王太卡关上摄像机，还夸着：“真不愧是努娜，厉害着呢！”

    　　“艾西......”泰妍被王太卡叫“努娜”那是真的很有负担，无奈的说道：“就不会换一个称呼吗？你应该比我大吧！”

    　　“但是这不妨碍我有一颗童星啊！”王太卡最近真的是莫名的喜欢作死，而且还是那种作死没够的类型，继续说道：“既然你都适应了victoria叫欧尼，那我叫努娜怎么了？”

    　　泰妍扶着额头，一副被打败的样子，挥挥手：“算了，你爱怎样怎样吧！”

    　　“哈哈哈哈！”王太卡倒不是真的愿意叫泰妍努娜，完全是看见泰妍一副无可奈何的样子，就是莫名的开心！你说这个家伙贱不贱！

    　　“好了，我的任务完成了，努娜你赶紧回去吧，一会还有表演吧？”王太卡挥了挥手，然后忽然动作一顿，问道：“那个，努娜你什么时候离开？”

    　　“离开去哪？”泰妍没听明白。

    　　“我的意思是，你在美国还有别的行程吗？我想知道什么时候到韩国。你那个综艺按照计划，应该是我这期节目拍完，就开始了。”王太卡说到这，拍了拍脑袋：“哎呀！大意了！最近素媛xi完全没有交流，也不知道那个土妞节目策划的怎么样了！”

    　　“欧巴，这样背后说别人坏话，不太好吧？”泰妍提醒道。

    　　“什么坏话？土妞啊？”王太卡理直气壮的说道：“这也叫外号吗？你们韩国人，不是把首尔以外的所有地方，都当成乡下吗？本来就是一个釜山的小土妞来着。”

    　　“谁跟你说的？”泰妍一脸荒唐的看着王太卡，刚想说什么，但是顿了顿，好像想起了什么，没有继续说话。

    　　“你刚刚迟疑了一秒，肯定是想起什么不好的事情了！”王太卡这个嘴贱啊！这时候要是什么都不说，这件事就过去了！但是偏偏王太卡这个人就想到哪说到哪，看见泰妍迟疑了一下，马上就脑洞大开的猜想。

    　　“你忙吧，我走了。”泰妍转身想离开。

    　　“哦！对了，努娜好像是全州人吧？反正我记得不是首尔的。”王太卡好像发现新大陆一样：“怪不得，原来努娜是全州小土妞！”

    　　“呀！王太卡！我真的受够你了！”泰妍本来还是挺和蔼可亲的，但是被王太卡这么说完，也是忍不住这小暴脾气了，直接怼道：“呀！你，给我闭嘴！还有，不许叫我努娜！”

    　　“额......”王太卡没想到泰妍的反应这么强烈，只好乖乖答应道：“好的，努娜！”

    　　“你还叫！”

    　　“啊啊！顺嘴了，是泰妍xi！”王太卡连忙改口，然后......其实现在如果闭嘴的话，也没什么事了。但是王太卡这个性格像是息事宁人的人吗？

    　　“全州小土妞啊！”王太卡叫了一句。

    　　“哎一古！”泰妍本来都转身准备离开了，听见这句话反而转回头，说道：“麻烦王vj把摄像机放在一旁吧！”

    　　“啊？你要......干嘛？”王太卡有种不详的预感。

    　　“我很想和你再打一架！”泰妍威胁道。

    　　王太卡连忙挥挥手：“不不不！我认输，打不过你！行了吧！而且你看看你现在这身衣服，空姐制服！虽然身材也就那样，可毕竟是制服啊！我可不喜欢和制服美女在外面打架，怎么也得回到家再......呸！对不起，我有罪！”

    　　很显然，泰妍穿这身空姐制服还挺好看的，王太卡话都说的跑偏了。虽然王太卡在日国拍过片，可不管怎么说都是正经人，那种乱七八糟的事情是绝对做不出来的！

    　　最多想了想......

    　　泰妍怎么能懂王太卡这么邪恶的脑回路呢？只能无奈的瞪了王太卡一眼。

    　　“话说，我感觉小土妞这个名字蛮不错的啊！”王太卡又忍不住好奇心，作死的问道：“到时候拍摄综艺的时候，我如果直接叫你泰妍xi，那样真的是太生硬了！我怎么也得有个专属称呼才像话啊！我这完全是为了节目，和个人的想法无关！不信就看看我明亮动人的大眼睛，多真诚！”

    　　“算了，你爱叫什么叫什么吧！”泰妍放弃了挣扎。

    　　“土妞努娜......”

    　　“哎一古！”泰妍忍不住攥了攥拳头：“我都忍耐你叫我全州土妞或者是努娜了，但是你现在又出现一个‘土妞努娜’是想闹哪样？你真的是那种不挨打，就浑身难受的无赖嘛！”

    　　泰妍好像是真的有点生气了，因为这段话说着说着，全州口音都冒出来了。

    　　王太卡本来有点被吓到，但是听见全州口音的韩语，居然“噗嗤”一声笑出来了！

    　　“你还笑！”泰妍真的是从未见过如此厚颜无耻之人！居然还笑！居然还笑！

    　　王太卡耸耸肩，忍着笑说道：“咱俩都是打过架的人，既然都打过架，那么再怎么说怎么闹，我也能忍了。关键是，我说实话，你这个口音真的是挺逗的。”

    　　“唉......”泰妍完全被王太卡给打败了，感觉王太卡这个家伙真的像一个智障一样。于是突发奇想，泰妍说道：“啊！有了！那你随便叫我土妞或者努娜，或者土妞努娜都行！我就叫你智障欧巴好了！行不行！”

    　　“我拒绝！”王太卡马上恢复了一本正经的样子：“其实我还觉得泰妍xi最好听。”

    　　泰妍看着王太卡那个样，不知道为什么突然有点想笑。毕竟不是什么完全陌生的人，两个人也算是不打不相识，互相了解的事情也多，不是像面对别人那样，只是表面的样子。毕竟两个人互相的秘密也都知道点。

    　　所以这种情况下，泰妍本来就没有特别的拘束，毕竟对着王太卡这种人，拘束的后果就是自己吃亏！

    　　所以在这种情况下，这么一闹，也算是会心一笑，并没有太多生气的地方。毕竟泰妍也知道，王太卡就是这个性格。如果不是不熟悉的话，也不会这么话多。

    　　当然能让泰妍包容王太卡最重要的原因，其实还是因为黑粉身份的事情。王太卡确实从头到尾都没说过自己是taika，但是谁让名字就这么相似！所以泰妍虽然没做什么事，但是因为误会了王太卡，多多少少有点愧疚嘛！

    　　“不生气了？”王太卡笑着点点头：“我记得，之前我算是‘入门级的泰妍亲故’！那么现在，我怎么也得是‘脱鞋级的泰妍亲故’了吧？应该升个级，不过分吧？”

    　　泰妍本来刚刚都不计较了，但是王太卡这句话还是再次让泰妍很无语：“什么叫‘脱鞋级的泰妍亲故’啊！你给我解释一下！”

