    叠龙山顶，两道人影快速穿插在妖群之中，这两道人影的身手利落无比，刚冲进妖群，便带起冲天的血光g。

    “妙渡境？妙渡境也敢拦我？我看你们是活腻了，给我滚……”

    身材略显魁梧的谭召周围缭绕着熊熊的紫红火焰，一把战刀神光弥漫，宛若凶神一般冲进了妖群之中，手起刀落，前方十几个小妖当场被战刀分尸支解，那熊熊燃烧在战刀上的紫红火焰，几乎可以在一秒之内，就能将所有小妖付之一炬。

    “嗷……”一大群小妖前赴后继冲上前，却连谭召的衣角都摸不着，接二连三的化成了飞灰。

    另一边，纪倾目光冷峻的手持青霞宝剑，体表九张紫箓大符在神光的掩映下悬浮在其身体周围，大符金光四射，刺目晃眼，释放出阵阵威压，强烈的神力波动化成无形浪潮扩散而出，数百小妖根本无一人能够近身。

    “滚开！”

    凝神聚气间，纪倾双眼喷出金光，右手青霞宝剑横空挥动，九张大符中飞出无数符纸，仿佛浪潮一般朝着前激涌而去。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”

    数不清的大符，就跟爆弹似的涌向妖群，大量的妙渡境的凶妖眨眼间灰飞烟灭，就像从来没有出现过一样。

    漫山遍野的小妖霎时间死了七七八八，而纪倾和谭召二人脸不红气不喘，居高临下的看着一众小妖，眼中没有半分怜悯神情。

    叠龙山上的凶妖们一看这俩人如此生猛，顿时吓的不敢上前，目光忐忑的看向身边的头领。

    灵猿的修为并不高，只有承道后期，这样的修为霸占一个山头已是不易，在阴绝山脉，还必须得到金晃的首肯才能在一方山头作威作福。

    这些年阴绝山脉的名气越来越响亮，很少有人族进入域外大泽采集天材地宝，即便有不知道的，贸然闯进来，在听到金晃的大名后也会乖乖的溜出去，或者干脆变成了妖物口中的美食，是以灵猿并不觉得这些人能把自己如何。

    看着手下小妖死伤怠尽，灵猿非但不惧，反而更加飞扬跋扈了起来。

    “你们……你们这些该死的人族，知道这里是什么地方吗？”灵猿瞪着滚圆的眼睛怒吼道，这些杂碎，要是他们知道这是金晃大王的地盘，他们肯定得下跪求饶。

    纪倾和谭召交换了下眼神，后者突然大骂道：“孽畜，我管你这是什么地方，敢挡老子的路，老子活劈了你。”

    “哼，活劈了我？给你一百个胆子，这里是金……”灵猿挑起大拇指就要报出金晃的名号。

    但谭召却没有给他狐假虎威的机会。

    就在灵猿话音未落之际，谭召身形一晃原地消失。

    下一刻，一把包裹着浓烈火焰的战刀当头劈下。

    实力只有承道后期的灵猿根本没想到对方会出手，不是说人族都喜欢先摆开架势，自报家门，再想想要不要动手吗？这人怎么不讲道理？

    微微一怔间，灵猿就感觉到一股铺天盖地的热浪率先抵达，强大的神力气息宛若大山一般压了下来，灵猿突然意识到不妙了。

    “别……别杀我……”

    “噗！”

    声音尚未传来，谭召的战刀眨眼将灵猿一劈两半，战刀上弥漫的火焰，瞬间将灵猿体内的鲜血蒸发，刀身上的火焰熊熊燃起，灵猿的元神正要逃出，却没有火焰快，旺盛的火苗一卷，眨眼将其元神吞没。

    “哗！”

    叠龙山上的一众小妖顿时四处溃散逃去，头都不敢回。

    叠龙山数百小妖，死的死、伤的伤，最后只剩下二、三十慌不择路的逃走了。

    没过多久，胡渣男子带着少妇和少女走了过来，目光扫视着叠龙山上的曲折幽潭，满意的点了点头。

    “好，就在这了，尔等下去，将山中的天材地宝都给我收集起来，动。”

    话音落，其身后二十多个身着兽皮甲的随从们一声不吭的散开，到山中寻宝去了。

    胡渣男子四下望了望，最后看到山顶上有座洞府，便招呼着少妇和少女道：“去山上吧，那里高，看的远。”

    “好啊，这里的环境还是不错的，嘻嘻。”少女笑着，肩头上站着那只伶俐鬼，闲庭信步般朝着山顶上走去。

    纪倾和谭召走了过来，沿着山路来到山顶，见胡渣男子、少妇、少女围着一块大石坐着，正吃着伶俐鬼从树上摘的野果，二人交换了下眼神，随即走到山缘一侧，神色警惕的俯瞰域外大泽。

    目光所及之处，那些身上穿着兽皮甲的甲士们正四处采集着叠龙山上的天材地宝，什么灵晶、矿宝，什么灵花、灵草，一个不落，全部揣在了身上带着的十几个百宝袋当中。

    这些甲士目光空洞至极，根本看不出半点人类内心的情感，就好像行尸走肉一样，每个人身上还挂着十几个百宝袋，仿佛就是移动的仓库。

    谭召越看越是费解，轻声问道：“纪倾，你说这些人是七霞修盟的人吗？我怎么看着好像傀儡一样呢？可你要说他们是傀儡吧，还有心跳，也有元神，更有金身，我怎么看不懂呢？”

    纪倾也看不懂，含糊道：“可能是属于死士一类的人吧，我也没看懂。”

    “不会吧，七霞修盟也有死士吗？怎么没听说呢？”

    “七霞修盟那么大，有几个死士算什么？”

    “不是那个意思……我就是觉得训练死士太过惨无人道了，一个好好活着的人，生生的训练成死士了，你也不是不知道，成为死士的人，一生的修为就止步于此了，而且没有感情，就像行尸走肉，这种手段太残忍。”谭召大大咧咧的，但心地却十分善良。

    纪倾蹙着眉头也不说话，就在这个时候，叠龙山的前方出现了大量的凶妖，其中一个浑身长满了黑毛的大猩猩，杀气腾腾的飞了过来。

    “何方鼠辈，敢在阴绝山脉撒野，报上名来……”

    这长满了黑毛的大猩猩带着至少上千人马，兵强马壮的飞了过来，叠龙山下，一下子热闹了起来，地上跑的、树上爬的、天上飞的、水里游的，到处都是奇形怪状的凶妖。

    “又来了，怎么办？”谭召习惯性的看了一眼纪倾。

    纪倾神情冷淡的扬起了下巴，嘴角撇过一抹鄙夷之意道：“两个乾坤中期，六个乾坤前期，剩下的不足为虑。”

    纪倾的修为是乾坤后期，可以轻易的感应到黑猩猩的修为，而且除了谭召，没有人知道，他的元神之力也异常强大，即便是道武境的身手，也能被他察觉到。

    看着乌泱乌泱飞来的凶妖们，纪倾眼中暴出一团浓烈的杀意，冲着谭召道：“那几个乾坤前期交给你，我对付那两个乾坤中期的。”

    谭召闻言，呵呵一笑道：“好。”

    “黄小总管有话，让咱们听飞爷和红姨的，那就没说的，想在七霞修盟立足脚，就看咱们的本事了。”纪倾话语霸气的说道。

    “没说的，就是干，今天来多少，只要不是道武境，咱哥俩全接着了。”

    “上。”

    两兄弟说完，一句招呼声也不打，神力涌动着，二人就像两道离弦的飞箭，眨眼间从叠龙山的山顶暴掠而出。

    纪倾手持青霞宝剑，九道大符绕身飞动，只一个呼吸，便冲出去了百余丈，速度之快，距离之远，大大区别于世间大半的同境高手。

    他的瞬移足有一百五十丈，明显是修炼了某种强大的秘法，若非如此，他不可能会超越瞬移百丈距离的界限。

    “人族，我看你们是活的不耐烦了，此处是阴绝山……”

    那个“脉”字还没喊出口，黑猩猩就看见一道流光飞来，他身边是一头四不象的怪妖，体态之大，宛若巨人。

    两妖一怔，顿时勃然大怒：“妈的，给我杀……”

    黑猩猩挥臂一指，没曾想纪倾的速度再次加快，他身上的九道大符繁衍出无数小符，整个人宛如被符纸包裹了起来，在狂风的吹送之下，眨眼到了黑猩猩的面前。

    “噗！”

    一剑枭首，黑猩猩根本没有机会还手，刹那间头颅飞起。

    “老子想去哪就去哪，还轮得着尔等畜生指手划脚吗？”

    纪倾脸色阴沉低喝着，右手收回剑势，左手隔空一指，铺天盖地的大符将黑猩猩的头颅包住，一个呼吸后，轰……

    被符纸包住的黑猩猩头颅连带着元神轰然炸成的了粉碎。

    与此同时，天上接连响起了爆炸成，正是谭召正在血屠六名乾坤前期的凶妖，而就在黑猩猩毙命的时候，已经有两头凶妖被他的战刀斩杀，谭召一身火气遮天蔽日，气势强横的无与伦比。

    “你……你们……”四不象的怪妖惊呆了。

    纪倾目光阴沉着转向怪妖，语气冷酷无比道：“你呢？还有话说吗？”

    “我……”怪妖往后退了两步，眼神充满忌惮道：“你们……你们给我等着……”

    气势汹汹赶来的凶妖们，仅一个照面，就被纪倾和谭召而收拾了。

    怪妖从来到走中间只有不到三十个呼吸长短，说了两句话，就吓的屁滚尿流，随后纪倾也没客气，配合谭召杀了六个乾坤前期的凶妖，又杀了几十个实力在承道境左右的小妖之后，才吓跑了这一千人队伍，而这个过程中，胡渣男子和少妇虽然看着，却一句话都没说，至于那二十多个兽皮甲士，更是头都没抬，全当周围什么也没发生，继续采集天材地宝。

    山顶上，胡渣男子看了一眼二人，然后跟少妇交换了下眼神，这才招手道：“纪倾、谭召，过来坐坐。”

    二人一愣。。。

