    洛宇低声道：“你的腿毛也是白色的，对吧？”

    “你……”

    濒死状态的雪妖听到这话差点被当场气死，但一时间却无法反驳，自己的腿毛虽然很细微几乎看不见，但的确是白色的。

    这个男人的眼睛有问题，这都能看得清……

    洛宇见她气得够呛，急忙塞了一株草药在她嘴里减缓了伤势，等她气匀之后，洛宇好笑道：“别生气，开个玩笑嘛。”

    “要是我没猜错的话，你除了是天赋出众的雪妖，还是一位光系的魔法师，对吗？”

    “你……”

    雪晶眼中露出了震惊之色，一时间不知道该说什么。

    洛宇看她的表情就知道自己说中了，之前单纯的冰元素攻击是无法破开那么厚的暗元素护盾的，肯定是有相克的光元素混杂在了其中。

    见雪晶不说话，洛宇淡淡一笑，却好奇道：“你似乎没什么朋友啊？都没人来照顾你。”

    “罢了，看在之前那点交情的份上，我就勉为其难帮你一回，记得欠我一个人情。”

    说着话儿，却是将雪晶给抱了起来。

    “你……你干什么？！”

    雪晶脸上微微有些发红，想要推开洛宇，但此刻的她根本就没有力气挣扎，在所有人目光的注视下，就这么被抱着离开了场馆。

    “嘶！大事件了！洛宇将雪妖给绑架了！”

    “什么绑架，那是去看雪晶的秘密了！可恨，我都没得看！”

    “洛宇吃独食！亏我这么支持他，粉转黑了！”

    “你们看不惯啊，有胆子那去解救雪晶啊？”

    “解救雪晶？不至于不至于，没事了，大家都散了吧！”

    另一边，洛宇将雪晶放在了广场一处长椅上，一边取出草药给她涂抹一边淡笑道：“治疗费一万天道币，一会记得转给我。”

    雪晶被揉着伤口微微有些脸红，但的确感应到自己的伤势正在一点点的恢复着，她定了定神道：“别说这些没用的，你到底想要怎么样？”

    洛宇嘴角一翘，淡笑道：“好，咱们言归正传，你之前说的秘密到底是什么？”

    “凭什么告诉你，就凭你这几株草药？”

    “哦，既然你不说，那我就亲自检查一下好了。”

    洛宇目光上下扫视着这位衣衫褴褛的少女，犹豫道：“从哪开始检查呢？”

    “嗯，白色的腿毛我已经检查过了，这次就从上边开始……”

    “别！大变态给我住手啊！”

    雪晶羞怒的抱住胸口，眼中隐隐有泪光闪动了，看来之前那个诱人小妖精的模样都是装出来的。

    “你知道连续凶杀案吗？那凶手我有眉目，某天晚上我见到他们杀人了，隐约听到那两个人说他们大哥想要对付你，你都把对方逼上绝路了！”

    “嗯？”

    洛宇皱眉道：“继续说。”

    见洛宇被转移了注意力，雪晶微微松了一口气，她接着说道：“我之后暗中跟着那两个杀手，虽然无法判断他们的种族，但听到了血炼天赋这四个字。”

    “血炼天赋？”

    洛宇在武道之城内也算是博览群书，这血炼天赋是一门邪恶的武技，可以让人拥有特性的几种血脉天赋，也就是增加个人特性。

    购买了这门武技之后需要使用大量试炼者的鲜血提升武技层数，三层为鲜血天赋特性，六层为杀戮特性，九层为灭绝特性，相当霸道。

    看了眼正抱着胸口，对自己略显畏惧的雪晶，洛宇知道她没有说谎，点了点头后说道：“还有吗？把你知道的都告诉我？”

    “还是与你有关的消息，看在你那几株草药的份上就告诉你。”

    雪晶道：“当日劫镖你知道吧，我在某个人身上嗅到了你的气息！”

    “哈？”

    洛宇古怪道：“我的气息怎么了？说不定就是我本人呢？”

    雪晶道：“是不是你本人我还是分得清的，况且你本人会穿一身水晶裙甲吗？”

    “水晶裙甲……是她？”

    洛宇微微皱眉，随即古怪的问道：“你鼻子挺灵啊，还能记住我的气息。”

    “当然了！”

    “每个对我有威胁的人，我都会记住他们的气息！”

    看了眼似乎有些生闷气的雪晶，洛宇微微点头道：“算你说的通，照你的意思，这个水晶女是我身边的人？”

    “那就要问你自己了，我可没兴趣记住你身边那些女人的味道。”

    雪晶艰难的起身，见洛宇没有阻拦自己，足尖一点，勉力离开了现场，也不知道去哪了。

    洛宇站在原地仔细的回忆起当天与自己接触过的女子，小队的妹子们自然都接触过，安娜也接触过，好像还和几个族人说了几句话，一时间倒也不到确定是谁。

    罢了，当时的水晶女很明显对自己没有恶意，他不再细想，反而是考虑起了那个连环杀人犯之事。

    对方冲着自己来的，那就得先下手为强了。

    “血炼天赋吗？有点意思。”

    他一边向着方雨梦所在的擂台走去，一边思考着应对之策。

    方雨梦与艾米拉的个人战打的相当精彩，一边是召唤师，一边是魔法师，都是世人眼中的大人物。

    很明显方雨梦是想好了战术的，召唤四头岩石巨人，一头永远挡在自己身前阻挡各种水弹的轰击，另外三头去攻击艾米拉，属性克制之下，艾米拉就算厉害也扛不住多久。

    大概激战了十几分钟，艾米拉最终认输，不服气的跺了跺脚转身离开了擂台。

    走在路上，洛宇看着身边一脸高兴的方雨梦，开口道：“雨梦，你还记得之前武道之城的劫镖事件吗？”

    “啊？嗯……洛宇，晚上还是喝奶茶好不好？我再买点食材做炸鸡！”

    洛宇眼睛一亮，笑道：“那就炸鸡吧，对了，可儿领地有辣椒，让她搞点辣粉咱们一起吃。”

    “嗯！”

    方雨梦笑盈盈的点头，二人向着别墅走去。

    当晚的抽签，雨灵小筑抽到对手是玄蛇族小队，全世界都知道玄蛇族与洛宇狼狈为奸一起收保护费，这场战斗属于内战……

