    

    “没回去么？”

    卫文翰皱了皱眉头，然后开口道:“去普安路看看！”

    “你是说……”苏媛明白了卫文翰的意思，当即开着车朝着普安路驶去。

    果然，在普安路的十字路口看到了黄馨一个人孤零零的站在那里。

    现在路上几乎已经没有车子驶过了，根本不需要交通指挥，黄馨没有离开，是因为心里依旧在自责呢！

    “小馨现在心里肯定很难受呢，你待会就不要再说她了。”

    苏媛对着卫文翰交代了一声，把车停好后下了车，合着卫文翰走到黄馨身旁。

    “小馨，都这么晚了，回家吧！”苏媛拉了拉黄馨的手臂，露出一抹温柔的笑容劝道。

    “姐姐，你们先回去吧，我想再待会。”黄馨看着苏媛，疲惫的俏脸上挤出一抹牵强的笑容。

    “你这样会把身体累坏的，乖，听姐姐的话，先回家。”苏媛心疼的捂着黄馨冰凉的小手，又把外衣脱下来给黄馨披上，继续劝道:“别自责了好么，阿文动用藤训互联网优势与警方合作，启动全网通缉模式，那个犯罪团伙已经全部落网了。”

    “事情都过去了，就别自责了，乖乖跟姐姐回去，别把身体累坏了。”

    听到犯罪团伙全部落网了，黄馨无神的眼眸中闪过一抹亮光，转头看着卫文翰，然后深深的鞠了一躬，开口道:“谢谢。”

    “回家吧！”卫文翰没有多说什么，平静的吐出三个字。

    “嗯！”黄馨深吸一口气，乖巧的点了点头，没有再固执。

    “你能和我说说是怎么抓到那些犯罪分子的吗？”

    坐在车上，黄馨对着卫文翰问道。

    卫文翰也没有拒绝，用很平静的语气将全网通缉的事情讲了一遍。

    “又让你破费了，这错是我犯下的，却让你来帮我弥补，我真没用。”黄馨充满自责和懊悔的给了自己一巴掌。

    “那如果重来一次，你会怎么做？”卫文翰依旧以很平静的语气问道。

    “如果能重来，我绝不会再自以为是，我会听从队长的安排，服从队长的命令。”黄馨非常坚定的说道。

    “那么，你们队长今天让你当交警，你心里真的服从了么？”卫文翰接着问道。

    “我……”黄馨张了张嘴，却没有勇气说下去。

    “你没有，不然你不会这么晚了还不回去，你的心根本不在执勤交通上。”

    “你这样折磨自己，是想做给我看呢还是付队长，或者是你爸？”

    “你这样做，只会让我们更失望。”

    “好好想想吧，想想自己该怎么做才是正确的，你不是一个小孩子了，要的应该是证明自己，而不是让别人来同情。”

    说完，卫文翰打了个哈欠，不再说话。

    回到家，卫文翰实在困得不行，毕竟昨晚就一夜没睡了，打了个电话给莫鹏云关心了一下伤势后，便沉沉睡去。

    一直睡到了第二天九点多才醒来，苏媛和黄馨已经出门了，吃了点老妈做的早餐后，卫文翰打了辆车来到公司，恢复了正常的上班。

    而让卫文翰诧异的是，付岭也在，还带着几名警员在记录着什么。

    过去一问才知道，原来是有一些含冤申诉无门的底层人民，纷纷在藤训门户网站论坛里申冤，举报一些恶霸的恶行，引得无数网友为之愤慨，各地方公安部的电话都被打爆了，纷纷要求国家严打。

    这事引起了国家的重视，于是付岭就带人来记录那些在论坛里申诉的冤情。

    毕竟这个年代，通讯单一，只能靠手机，消息很难流传开，稍微有点能力的人，都可以把消息压下。

    比如当初卫衡一家的事，嫂子都被何光开车撞死了，这么大的事，竟然被何家动用关系给压下了。

    这个年代，国家谋求发现，管理不是太严格，于是便出现了一些官官相护，贪污受贿的腐败现象。

    比如付岭已经记录好的一个案例，就发生在隔壁的徽省，一个房地产老板，为了地皮，把一村人全部给赶了出去，不听话的甚至腿都被打断了，随便给个几千块钱强买强卖。

    结果，那个房地产老板上面有人，那个村的村民每次申诉都如同石沉大海，得不到半点回应。

    这些村民没有住的地方，只能一起约着去打工，一起合资租了一个小院，整个村的人就挤在小院里住。

    那些被打断腿的人，因为没钱医治，有两个已经彻底瘸了。

    附近的人都看不下去了，趁着这次机会就在藤训论坛里为这村人申冤。

    “真不是个东西！”

    卫文翰看完之后，一拳愤怒的砸在桌子上，就是因为这些畜生存在，不仅让许多同胞生活得水深火热，更是拖慢了祖国发展的脚步。

    “是啊，我也没想到，咱们华夏还存在着这样的恶行。”付岭也是感叹的说了一声，然后正气凛然的说道:“不过，他们猖狂不了多久了。”

    “这次闹得动静不小，国家非常重视，宁愿放慢发展脚步也要好好整治这些败类，让国家的管理恢复清明。”

    “水能载舟亦能覆舟，人民才是国家的根本，绝不能让人民对国家失望，这一次国家是下定决心了。”

    听着付岭的话语，卫文翰点了点头，这本应该是好几年之后才发生的事，现在却因为他这只蝴蝶的到来而提前了。

    不过这样也好，国家爱护人民，人民信任国家，看似是放慢发展脚步来整改，但整改完之后，国家的发展速度必然再上一个高峰。

    算起来，这次的事情也算是因祸得福了，引起了这么大的反响，也算是为底层人民谋福了。

    “付队，一定要记录清楚，绝不能漏了一个恶人，一定要让他们全部得到该有的惩罚，如果有什么需要我帮忙的，尽管说，千万别客气。”卫文翰看着付岭郑重的说道。

    “自然，我肯定不会客气的，这次咱们有国家撑腰，定要一次性把这些蛀虫给清理干净，还人民一个朗朗乾坤。”

