
信件还在邮筒里。

互联网仍然不够发达，消息的传递速度没那么快。

亲手将重磅级的照片，配上添油加醋的介绍信件，一起递送出去，杨子渤竟然还能跟个没事人一样，来到办公室之后，照常跟同事琳达·云打着招呼。

至于苏业豪这边。

他照常来到学校，今天来得有点早，率先低头看起了书，抄诗背诵的同时，顺便练一练繁体字。

反正在课堂上也要消磨时间，不如认真学一学。

见到苏业豪埋头苦读，隔壁桌，名叫黄泽汶的二世祖再次凌乱！

趁着老师还没来，黄泽汶语气夸赞，嘲讽说：

“有没有搞错，你居然又在看书！？不是要跟我挣学校扛把子，争点气啊大佬，学这些东西有什么用！我知道你家处境艰难，也不用这么发愤图强吧！拜托，清醒点啊！”

“……我看我的书，你激动个球？”苏业豪满脸纳闷，疑惑不解。

老友龅牙俊家的底子挺不错，虽然没那么有钱，可绝对不是随随便便就能让别人欺负了的小角色。

龅牙俊并不怕黄泽汶，此刻带着点调侃，解释说：“豪哥你的成绩一旦上来，他岂不是要天天在年级垫底，回家又被赶去祠堂罚跪，传出去多没面子。”

听到这里，苏业豪恍然大悟，看向黄泽汶，告诉说：

“那你完蛋了，前两天我睡觉时候，有文曲星下凡，非要点我开窍。许多知识点就跟不要钱一样，非得往我脑袋里钻，一下子就让我节省十年的弯路，无师自通。”

黄泽汶还没说话，龅牙俊就先当了真，夸赞道：“不是吧！豪哥，那岂不是跟被大师传功，打通了任督二脉一样？”

面色更黑，黄泽汶摆摆手，一脸晦气地说着：

“神经病，大哥不正常，小弟也是疯子，果然臭味相投，难怪能混到一起去！”

……

昨天上课时候，左手边的桌子一直空着。

本来苏业豪还期待，会不会是另外两个小花旦的其中之一，恰巧跟自己当邻桌。

今天正主来了，被风呛到不停咳嗽，明显是感冒。

在看见这位邻桌的一瞬间，苏业豪差点没分清究竟是男是女。

对方一米七几的个头，白白净净，长相比较中性，也挺帅气。

等再往下看。

好吧，有喉结，而且一马平川。

男到不能再男了。

盯着对方观察片刻，苏业豪忽然记起，这也是自己的死党之一，名字叫做何韶梵，祖上有白人血统，属于混血儿。

何韶梵长着一双丹凤眼，笑起来却有些色眯眯的，外号叫做“狐眼”。

刚坐下。

外号狐眼的这家伙，就把竹竿和龅牙俊都召集过来，悄悄拉开自己书包，小声说道：

“昨天我从天桥底下恰好路过，又碰到上次买碟的大马仔，价格公道，我一次买了五张，日欧港台全都有！现在就差看片的地点了，上次差点被我妹妹抓到，我还有阴影，今晚谁家没人？”

苏业豪其实已经有所猜测。

等他伸头看完，好家伙，果然跟猜测的一样，碟片封面图片格外劲爆，不由嘴角上翘。

觉得有意思罢了。

跟一群朋友去看这种东西，无论苏业豪怎么想，都觉得透着股古怪，实在不敢兴趣。

索性摇了摇头没说话。

倒是竹竿，果断自告奋勇，说明天可以去他家，另外再约个时间。

就这么敲定下来之后，样貌俊美的狐眼继续从包里，摸出几根雪茄递给他们，还说道：

“从我老子的储物柜里偷拿的，一根卖一千块，正宗古巴货，每一根都是从年轻姑娘们的大腿上搓出来，到现在还带着股少女香味。”

本来没打算拿。

但苏业豪听说一根一千块，下意识伸出了手，试着闻了闻，隔着层塑料管，只有淡淡雪茄味。

至于所谓的“少女香味”，实在没那狗鼻子，仅仅只能靠幻想去脑补。

当然了。

又不是亲眼看着她们搓，说不定是大妈，更有可能是糙汉子。

这么一想，顿时少了几分意思。

假如苏业豪没记错，何家从事运输生意，业务主要集中在港城的各个码头，也属于挺有钱的富家子。

何家祖上那位白人，还在这赌城当过官，直接搬离葡萄牙扎根在了赌城，生活大半个世纪。

狐狸眼的何韶梵，分明长着一副容易讨姑娘们喜欢的脸。

偏偏言行举止之间，透着几分明目张胆的猥琐，实在是自毁形象，久而久之名声臭大街，也难怪如此饥渴，大早上就带着碟来学校。

苏业豪的视线，从这三位狐朋狗友身上一一扫过，总觉得被竹竿和龅牙俊拖了后腿，要不然也能对外自称个“东凰玫瑰中学F4”等等，现在只能算是“F2+2”，财力和实力方面倒是差不多够资格了。

想到这里，忍不住乐呵。

直到此时此刻，他还丝毫没有预料到，自己即将被搅进小麻烦里……

上午的课程挺顺利。

等到中午吃饭，南宫甜再次找到苏业豪。

这姑娘明摆着要让所有人都知道，她跟苏大少关系不一般，所以大大方方，毫不遮掩。

去餐厅的途中，南宫甜甚至主动挽着苏业豪的胳膊。

即使被老师和学校领导看见也无所谓，对于这种事情他们一般不会插手，更不敢胡乱插手。

在其他学校，早恋仅仅只是早恋而已。

但在这所学校里，一段青涩的感情背后，很可能涉及到家族联姻、上市公司之间的合作等等，动不动就是高达数千万，甚至是数亿的利益。

因此只要不出乱子，大家都有默契地睁一只眼闭一只眼。

况且苏业豪的家世，在这所学校里人尽皆知，没人愿意冒然招惹他老子苏扒皮。即使是黄泽汶那样的小混蛋，不也留了分寸，没敢彻底骑在他头上。

见南宫甜如此主动，苏业豪的胳膊察觉到什么，起初身体略微绷紧，慢慢才放松下来，陪这姑娘闲聊着。

吃饭时候，对面坐着这么一位小美人，实在是种享受。

中午短暂休息完。

刚沉浸在回味中，满脑子想着南宫甜。

随着开始上选修课，一位高挑少女走进教室，再次让苏业豪分了心。

他猛然记起，自己为什么会选修物理化学和生物了！

跟课程催不催眠压根没关系，直接原因就是这姑娘——赵乙梦！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781603"  chaptername="第14章  F2+2  (求收藏！求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
