    潘友利再也不似之前那般淡定了，额头上的汗珠不受控制般的慢慢渗了出来。

    沈浪的声音如同丧钟一般，继续在他耳边响起：“要不了四个月的时间，墨西卡的消息就会传到大明。”

    “那时，潘老板应该还在牢房里吧。”

    说到这里，沈浪的声音一停，目光如电的扫过来，盯着潘友利，严肃的问道：“潘老板，现在你有什么要向我交代的吗？”

    潘友利头上的细密汗珠已经汇聚成河的流淌下来，但他还是挣扎的道：“回禀大人，远洋贸易公司的船队，可，可，可能停靠的不是叫曼萨尼约。”

    沈浪摆摆手道：“无妨，我让西班牙人把墨西卡西海岸可以停靠的地方翻一个遍都没有问题。”

    “毕竟，刘光远此去欧罗巴洲，可是去给西班牙人提供帮助的，在墨西卡的这点小忙，相信他们肯定不会拒绝。”

    潘友利顿时语塞，心中混乱如麻，可越是紧张，越是想不出头绪。

    沈浪走到潘友利正前方两步的位置停下，居高临下的俯视着他，冷酷的道：“陛下对此事非常重视，我此次就是奉陛下旨意而来，代表着圣意。”

    “你若是欺瞒，一旦查实，便是欺君之罪。”

    “若是再加上你其他罪责，我可以很明白的告诉你，除了夷三族或是夷九族，没有第三种可能。”

    听到这么残酷的后果，潘友利差点吓得当场晕厥过去，心中更是哭嚎不已。

    “我就一白身商人，又无功名在身，想设个骗局骗些钱财而已，又没有做什么伤天害理的事，至于惊动沈大人，惊动陛下吗？”

    “竟然还要动用远洋舰队的人到亚美利加洲去查，太离谱了，你们对付荷属东印度公司也没有这般的煞费苦心吧。”

    潘友利感觉自己像做梦一般，可是做梦也想不到朝廷为了对付自己这样一个不人物，竟然会做到这种地步，太可怕了。

    早知如此，借我潘友利一百个胆，我也不敢这样玩啊，可现在再后悔都已经来不及了。

    在沈浪最后一击之下，潘友利的心里防线再也坚守不住了，彻底崩溃。

    他泪流满面，嚎啕大哭的道：“小民认罪，小民认罪，求大人开恩，求大人开恩哪……”

    虽然潘友利是背对着听众席，在听众席上的众人看不到他的神情，但他们都知道，那原本让冯大人和刘大人等诸位审判的大人都无可奈何的潘友利，已经彻底的被沈大人给击垮了。

    沈大人不愧是沈大人，一出马就是手到擒来，手笔也不是一般的大。

    你潘友利不是壮着亚美利加洲距离大明遥远，以为没人能查实你的罪证吗？沈大人直接派人到亚美利加洲去查，而且还让西班牙人全力协助，看你还怎么编？

    终于编不下去，露底了吧。

    但是到现在，他们还是不知道潘友利的骗局究竟是如何施行的。

    沈浪似乎知道他们心中所想，于是直接问向潘友利道：“从头说说，你的骗局是怎么回事吧。”

    潘友利知道，再哭下去也无济于事，只能止住哭声，整理了一下思绪，老实交代道：“回禀大人，小民早年经常到南洋做生意，与红毛鬼多有接触，后来逐渐成为红毛鬼商人的生丝、瓷器和茶叶的供应商之一，积累了一些家底。”

    “但是随着大明与红毛鬼交恶，小民与红毛鬼之间的贸易越来越不稳定了，生意也受到了不小的影响。”

    “在荷属东印度公司被大人您灭掉，红毛鬼被赶出南洋之后，小民的生意便一落千丈，甚至连一些货款都没能收回来，亏了不少钱。”

    沈浪微微一愣，没想到此事的起因还在自己身上。

    不过这潘友利也是够倒霉的，前后两次都栽在了自己手里。

    潘友利本能的扫了沈浪一眼，眼神中似乎还有些幽怨。

    他连忙避开沈浪的视线，继续道：“机缘巧合下，小民在吕宋结识了西班牙商人帕布洛先生，他还懂得红毛鬼的语言，因此我们能很好的交流。”

    “帕布洛先生经常往返于吕宋与墨西卡，小民便趁机向他打听了不少有关亚美利加洲的事情。”

    “因为小民知道，随着大明越来越开放，对南洋的影响会越来越大，前往南洋做生意的商人会越来越多，小民的家底根本无法与那些江南大富商相比，所以小民很难再赚到之前那样可观的利润。”

    “那时小民就想着，有没有可能直接到亚美利加洲去做生意，利润肯定会比到南洋做生意大得多。”

    “可小民也知道，大明的影响力还没有延伸到亚美利加洲，若盲目的前往亚美利加洲，风险太大了。”

    “小民便开始不停琢磨，直到小民想到了一个自认为绝妙的办法……”

    说到这里，潘友利不由自主的停顿了一下，因为这个绝妙的办法，好像成为了自己的催命符，被火眼金睛的沈大人给识破了，然后才有今天这般下场。

    沈浪也没有催他，潘友利微一沉吟，便继续道：“小民原本是想着和几个人一起联合开办一家公司，再以公司的名义去开拓亚美利加洲的市场，这样可以将风险进行分摊。”

    “但是小民找的人，都觉得风险太大，不愿意参与进来。”

    “其中一人甚至还说，哪怕到亚美利加洲的利润有一倍以上，他也宁愿选择到倭国或南洋做生意，毕竟风险更小，所花的时间也更短。”

    “他甚至还调侃小民，若是小民到亚美利加洲将市场稳定了下来，确保将风险降到最低，他倒是愿意加大对小民的投资，利润只分他一半都可以。”

    “虽然此话不太中听，但却点醒了小民。”

    “小民当时便想到，何不以此为幌子，告诉别的投资人，小民已经亲自到亚美利加洲认真的了解过了，每次出海，至少可以获得三倍以上的利润。”

    “很多谨慎的商人不想冒太大的风险，那就不让他们承担风险，只要他们投资，就承诺给予他们一定的收益。”

    “只要这个收益比在南洋和倭国赚得更多，又没什么风险，那肯定就会有人上当……”

    “原本小民只是想多拉来一些投资，好让小民有足够的资本到亚美利加洲去搏一搏，只要成功了，小民很可能就一跃成为一个大富商。”

    “若是失败了，大不了逃离大明，在南洋找个岛，或者直接去亚美利加洲。”

    听到潘友利一开始就没安什么好心，以牛秉天为首的那些最开始上当的人，顿时怒不可遏，又羞愧难当。

