
　　“太可怕了！太可怕了！”

　　“这黑袍年轻人一定是至尊！”

　　风桐老祖和玉虹帝尊都是异宇宙之主，除了至尊，那些比他俩还强的修行者，大多靠的是西斯族兵器。

　　因此在修行者中，他俩也是达到了最顶尖的层次。

　　就算那八臂行者和他俩相比，实力也相当，不过是奇异生命身躯更强些,法力更浑厚精纯些罢了。

　　之前让他们如此绝望，主要还是因为那上百名八臂魔主宰。

　　上百名八臂魔主宰都是同一个族群，必然有联手合击的秘法，有八臂行者统率，他们逃不掉，迎战的话只有死路一条。

　　可是突兀出现的黑袍年轻人,仅仅说了‘孽障’二字,无形声波就灭杀了八臂行者，且没有丝毫波及到周围的八臂魔和他们四个主宰。

　　这份手段和控制力,让他们感到惊骇。

　　更有那恐怖的太极道之领域，瞬间便让上百名八臂魔主宰无法动弹……除了至尊，他们想不出还有什么存在能做到如此。

　　“真是幸运，绝境中能遇到至尊。”

　　“是啊，捡回了一条命。”

　　“不知这是哪位至尊，跟着的四名道君是这位至尊的族人弟子？”

　　修行者至尊们太神秘了，普通修行者，即便是异宇宙之主们也很少有人见过。

　　哗~~~

　　青色飞舟穿梭时空来到近前，风桐老祖和玉虹帝尊师徒见状，忙肃容飞出，在虚空中跪伏行礼。

　　“拜见至尊。”

　　“多谢至尊出手相救。”

　　实力最强的风桐老祖和玉虹帝尊都先后道。

　　嗖！

　　五道身影从青色飞舟中飞出，朝这边而来。

　　这让风桐老祖和玉虹帝尊师徒都激动且忐忑起来。

　　激动的是，那位黑袍道尊似乎要与他们交流。

　　忐忑的是，不知那位黑袍道尊目的何在。

　　“嗯？”风桐老祖忽然注意到徒弟女娲，竟然在那怔怔地站着不动,未曾跪伏行礼,当即大急。

　　“女娲，快跪下行礼。”风桐老祖急忙传音,“这可是至尊，一个念头便能让我等湮灭，不得无礼！”

　　就像凡俗不敢在帝皇面前冒犯。

　　即便帝皇再亲和，再随意，大臣们都不敢丝毫大意。

　　至尊们在修行者中，论地位，论实力，论威势，可比凡俗中的帝皇强多了。

　　一旦惹怒至尊……灰飞湮灭的八臂行者就是最好的例子。

　　“是。”听到师傅传音，女娲回过神来。

　　她先前确实被震撼住了。

　　因为与三清的交流是传音，师傅等人还不知晓，出现在面前的是她家乡老友。

　　“三清的徒弟是至尊？”

　　“我们三界竟有妖孽成就了至尊？”

　　女娲只觉整个人都是懵懵的。

　　自己离开三界才五十多个混沌纪啊！

　　“拜见至尊。”女娲双腿一屈，便要跪伏行礼。

　　可周皓哪会受她之礼。

　　呼。

　　一道温润浑厚的无形力量，将女娲下拜的身体拖住，周皓先行拱手道：“长生见过女娲娘娘。”

　　女娲……娘娘？

　　风桐老祖和玉虹帝尊师徒都是一惊，紧跟着风桐老祖便心中狂喜。

　　这位黑袍至尊认识女娲！

　　“女娲娘娘。”三清如来燧人氏等人一个个都激动无比。

　　“三清，如来,燧人。”女娲看着眼前的这些好友族人,也心潮澎湃。

　　“师父,女娲娘娘。你们久别重逢,肯定有许多话要说，到我的虚空圣城再坐下慢慢谈吧。”周皓说话间，挥手将虚空圣城放出。

　　“对。我们进城再慢慢谈。”三清点头。

　　“好。”女娲虽心中激动，又有诸多疑惑，可也知道这里不是叙旧的地方，当即跟着三清如来等人飞进虚空圣城。

　　周曦月从小便是听着女娲娘娘的传说长大，如今见到真神本尊，且修为还达到了主宰境界，顿时变成了小迷妹，热切地跟着一道去了。

　　转眼间，虚空中只剩下周皓、风桐老祖和玉虹帝尊师徒。

　　周皓扫了一眼犹自跪伏在地的三个主宰，淡然开口道：“起来吧。”

　　“是。”风桐老祖和玉虹帝尊师徒乖乖起身，肃容而立。

　　“你是女娲的师尊？”周皓嘴角微微上翘，淡漠的脸上有了一丝笑意。

　　“是，风桐见过长生至尊。”风桐老祖躬身应道。

　　至于周皓的道号，却是刚才听他与女娲见礼时知晓的。

　　“跟我说说，你们是如何惹到那些奇异生命的。”周皓吩咐道。

　　虽然之后女娲肯定要回归三界，可他带曦月师父等人前来炽阳域，也是为了磨砺众人，一时还不会离开。

　　女娲身上若有因果，他便准备一道顺手解决了。

　　到了他这等境界，尤其是终极因果之道都快要提升至永恒层次，越发清楚因果的可怕。

　　事事皆有因果轮回，女娲毕竟实力还弱，不像自己万般因果不沾身。

　　而且自己接下来还有要紧事去做，若有事万一庇佑不及，让女娲和师父女儿等人遭了劫数，也是凭白多生事端。

　　“是。”风桐老祖当即从自己当初是如何遇到救下女娲，又如何带她离开炽阳域，回到青吴域界开始说起。

　　周皓清楚师父和女娲他们叙旧也要时间，便耐心听着。

　　一直听着风桐老祖说到女娲合道成功，道出西斯族宝藏之事，自己等人又是如何前来探索寻宝……

　　“看来你们认为的那座西斯族宝藏，应该是炽阳域主的别府了。”周皓微微点头。

　　“我等也是如此猜测。”风桐老祖苦笑，“只是宝物动人心，当时闯到府邸最深处，见到一件件西斯族宝物时，我等就算猜到很可能与炽阳域主有关，也顾不得了。”

　　“你倒是老实。”周皓笑了，随手一翻，掌心多出一条火红色锁链，正是八臂行者死后留下的西斯族兵器。

　　“这条锁链送你了，也算是酬谢你对女娲的教导照顾。”周皓微笑道，“还有你们这次得到的其余西斯族宝物，也都归你们。至于跟炽阳域主的因果，我会去解决，你们可以走了。”

　　“是。”风桐老祖和玉虹帝尊师徒都激动应命。

　　炽阳域主虽是最强大的源行者，几乎是无敌的存在，也只是对他们这些主宰和异宇宙之主们而言。

　　面对至尊层次的伟大存在，炽阳域主一样要俯首臣服。

　　既然长生至尊答应出手解决，自己等人便不用再提心吊胆了。

　　……

　　炽阳域深处，一隐秘空间内。

　　火红的狂暴烈焰能量中，一名红衣少女划过长空，落在了一条条长长的寒冰走廊上。

　　在无比炽热的炽阳域，竟然出现一条寒冰走廊，绝对是很神奇的。

　　虽然炽阳域太过广阔，自成体系，有泥土流水等等，可寒冰还是很少见的，更别说形成一条巨大的走廊。

　　寒冰走廊，通体半透明，长足有亿万里。

　　走廊两侧是一排排柱石，柱石顶端还灼烧着火焰。

　　红衣少女沿着寒冰走廊，走了片刻，便看到了一座完全由寒冰雕刻而成的巍然法坛。

　　在法坛最高处，则有着一寒冰宝座，一名穿着黑色甲铠的魁梧男子高居宝座，一双眸子就仿佛两颗火球，时刻在灼烧着火焰。23sK.com

　　他便是炽阳域主，整个域界所有奇异生命和源行者的‘王’。

　　“域主。”红衣少女来到寒冰法坛前恭敬行礼。

　　“赤牵，八臂丘的命石碎了，它怎么死的？”炽阳域主俯瞰下方。

　　“正要禀报域主。”红衣少女‘赤牵行者’连道，“是有五个修行者闯入了域主的一处隐修府邸……正值八臂丘的族群负责守卫，它便率领族群前去追杀。结果被一个修行者所阻，八臂丘也是被那个修行者击杀。”

　　“一个修行者？”炽阳域主顿时惊诧了。

　　八臂丘的实力他很清楚，就算是自己想击杀，也要耗费一番功夫，更何况还有八臂魔族群上百名主宰跟随。

　　“难道是至尊？”炽阳域主皱眉。

　　他是源行者，在身体能量上比混沌源兽要弱，可也比修行者强多了！

　　他们源行者即便不修炼，最弱的都是主宰层次，可见身体的强悍。

　　稍微修炼就是异宇宙之主。

　　最强的域主级，也就是有西斯族尊主实力的源行者，都是天资无比惊艳，道之境界有主宰级的，整个混沌宇宙一共也就十个左右，炽阳域主平常真瞧不上普通的修行者。

　　但这绝不包括修行者至尊。

　　每一位修行者至尊，都是绝对凌驾他们源行者主宰的伟大存在，骄横如他也只能低头。

　　可一想到五个蝼蚁般的修行者，就敢打进自己的洞府，抢夺自己的珍宝，还毁坏了自己心爱的‘玉心灯盏’，炽阳域主心中的怒火便熊熊燃烧。

　　“赤牵。传令下去，彻查那五个小贼的来历。”炽阳域主吩咐道，“记得，一定要查清楚，究竟是他们中有与至尊相关的修行者，还是走运碰巧遇到至尊，被顺手搭救。”

　　“是。”赤牵行者迟疑，“若是他们真与至尊有关系，那？”

　　“那就在炽阳域内，选一个修行者城池开战！”

　　“我的怒火，只有用修行者的血才能浇灭……”

　　炽阳域主声音轰鸣，在隐秘空间内回荡。

　　“明白。”赤牵行者转身欲走。

　　突然——

　　“轰~~~”

　　火红的狂暴烈焰能量陡然翻涌，连接法坛的亿万里寒冰走廊轰然炸裂。

　　“炽阳域主，你好大的威风啊！！”

　　随着威严喝声，一道散发着浩荡威能的金光身影，破开隐秘空间的无穷法阵，降临在寒冰法坛上空。

　　“至尊！”炽阳域主悚然一惊，不但心中怒火消失，后背更是瞬间渗出了冷汗。

　　眼前这位突然出现的金光身影虽看不真切，可身上的浩荡威能远远凌驾在自己之上，必然是至尊无疑。

　　而这会能突然出现，当然是自己刚吩咐手下调查的那位。

　　这要是让至尊认为自己有意冒犯……炽阳域主心中念头涌动，当即‘嗖’的转头就逃。

　　就算高高在上的至尊们，一两招也是杀不了他的。

　　只要能让自己逃至天食至尊洞府，拼着多受些惩罚，也好过留在这被斩杀。

　　“这就逃了？”周皓诧异。

　　其实他此次来的，并不是第二元神，也不是法身，只是一个念头化身。

　　因为已经合道的缘故，即便只是一个念头，他也能够动用永恒终极道的无尽浩荡威能，可轻易灭杀屠戮主宰。

　　但到底只是念头化身，想斩杀有着西斯族尊主实力的炽阳域主，那就不可能了。

　　所以他之前出声怒斥，原本只是想借题发挥威吓一番，让炽阳域主服软，揭过因果便罢了。

　　毕竟说起来，也是女娲她们有错在先。

　　可谁知这炽阳域主也太过胆小，连分辨都不敢。

　　“哗。”

　　炽阳域主划拉开一道时空之门，迅速逃进了本源海洋空间。

　　“想逃到天食至尊的洞府？”周皓远远看着，也没阻拦，而是目光看向了下方的寒冰王座。

　　正为这番变故惊怔的红衣少女，心胆一颤，忙跪伏在地。

　　“拜见至尊。”红衣少女不敢抬头，空中的耀眼身影也不是她能直视的。

　　轰隆隆~~~

　　红衣少女只听得耳边一阵轰鸣，身下的寒冰法坛也剧烈震颤。

　　等到一切动静平息后，红衣少女战战兢兢抬头四顾，就见空中的耀眼身影已经消失，而原本矗立在法坛最巅峰的寒冰王座，也随之消失了。

　　红衣少女心颤。

　　域主真够狠的。

　　为了逃命，连最看重的西斯族兵器之一，都毫不犹豫地舍弃。

　　只希望域主能逃脱吧。

　　……

　　本源海洋内。

　　炽阳域主拼了老命地在其中高速前进。

　　“那位至尊没追来。”炽阳域主脸上露出喜色，只觉自己太聪明果断了。

　　一件西斯族兵器而已，与自己的性命相比，孰轻孰重还用说？

　　只要能保住命，炽阳域里有的是西斯族宝藏，要不怎么能称的上是整个混沌宇宙最神奇的宝地，名列八域。

　　也幸好老巢本就接近炽阳域核心，距离本源海洋内的天食至尊洞府不远。

　　在炽阳域主拼近全力地飞行下，终于看到了漂浮在本源海洋中的那座篱笆小院。

　　“到了。”炽阳域主迅速靠近过去，踏入了小院范围内。

　　小院笼罩的无形禁制，阻挡了本源海洋的压迫，也让炽阳域主心中一松。

　　总算安全了。

　　“炽阳域主，你好大的威风啊？”

　　一道戏谑的声音突然从小院中传出。

　　听到这熟悉的声音，炽阳域主脸色瞬间白了。

　　他看向小院内。

　　六道身影各自随意坐着，唯有一白袍年轻男子站着，正笑吟吟望向自己。

　　“我，我……”

　　炽阳域主‘扑通’一声跪倒在地，看向六道身影中唯一的那位女子至尊。

　　“天食至尊救命，我无意冒犯这位至尊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二十一章 你好大的威风啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 