    第一百五十六章 还是打吧   

    听到方远山的话，飞机上的人没什么反应。

    

    他们初到这个地方，什么都不了解，而且又不傻，又怎么可能听方远山的一面之词。

    

    方远山也不气馁，看向我和秦绮，问道：“两位城主，你们不介绍一下你们营地么？”

    

    秦绮冷着个脸，我微笑着，连话都不说。

    

    这个时候，要是学着方远山，介绍营地，就跟工厂招人和别的工厂比拼福利那样，就彻底掉进坑里了。

    

    反正我们早就下定决心，这些人是一个不让，不行就开战。

    

    说那么多干嘛？

    

    方远山眼神低了一下，有点恼怒，他出道这么久，当过大富豪，也曾经是许多高官的座上宾，后来，更是被视为神明神使，什么时候一而再再而三被轻视了？

    

    不过，他也没办法。

    

    实力不如人，还没有拼死一搏的决心，他也只能忍着了。

    

    “既然你们二位不说，那我就替你们讲解一下营地吧，随后让他们自由选择。”

    

    方远山脸上挂着笑容，随后开始滔滔不绝地说了起来。

    

    明面上，他不敢黑营地，但是却暗戳戳地给营地抹黑。

    

    比如说，他介绍互助会时，就说互助会自由，没人逼着你干活，想干就干，不想干歇着。

    

    而说营地时，就说营地稳定有秩序，每天只要工作十几个小时，就一定能吃饱肚子。

    

    好家伙，他不去当公知都屈才了。

    

    这边填几个字，那边少几个字，这意思完全就变了。

    

    众人一听，哇，互助会好自由啊，宗旨也好，大家互相帮助，一起活下去，没谁管着谁。

    

    草，营地是什么垃圾，还强迫人干活的？

    

    老子（老娘）之前可是有钱有势的，还能被别人管着？

    

    这还不算完，方远山还额外介绍了互助会其他种种好处。

    

    为了提高真实性，也为了避免我们干涉，方远山的话一半真一半假，让人很难分辨。

    

    就算是营地的人听完，一时间也怀疑自己的生活难道真的没有互助会的人好？

    

    比如说，关于居住地方面。

    

    对于互助会，他就说，我们草原宽敞啊，并且资源丰富，猎物多啊。

    

    是只口不提草原无险可守，不能防御野兽夜袭，并且大部分人没有打猎能力，甚至会面临饿肚子的威胁。

    

    对于营地的居住地，他就说，营地好啊，住在山谷里，很安全啊，就是恐惧有点小，你们现在过去，说不定只能住在外面，就算是能住在里面，也肯定很拥挤的。

    

    而且，营地这边猎物少啊，平时只能是野菜和白薯（白馒头），每天的肉都是有限制的，不像我们互助会，食物占比，几乎百分之九十都是肉。

    

    是，的确百分之九十都是肉，但是互助会这边有的人一天只吃一顿饭他就不说了。

    

    总之，听完他这些话，营地的众人个个都是一脸怒色。

    

    看似没说什么坏话，但是个人听完他的话，都会觉得，还他妈是互助会好啊。

    

    哪怕是飞机上下来的这些人，此时惊魂不定，对一切充满戒备，但是听完方远山一番话，此时也都有点意动了。

    

    而这时，我对方远山说道：“你说晚了？”

    

    方远山感觉挺美，笑道：“说完了，副城主要不要再补充一下。”

    

    我微笑道：“不补充了，我要告诉你的是，你说得再好，这些人你一个也带不走，要想带走，那就打败我们。”

    

    说完，营地的人就怒吼了起来，刚刚听了半天，早就憋了一肚子火了。

    

    方远山脸上的笑容瞬间消失，脸色变得非常难看，合着他这半天白说了……   

    同时，他也在心里暗骂。

    

    该死的野蛮人。

    

    就不会用脑子么？

    

    只会用暴力手段么？

    

    同时，他的心也沉了下去。

    

    难道……真的要打一场么？

    

    我开始人类中的精英，难道只能用最低级的暴力手段么？

    

    方远山十分不甘，陷入了沉思。

    

    而这时，听到我的话的那些人，也有点骚动。

    

    方远山刚刚说了半天，已经有很多心动了。

    

    如今我说出这么霸道的话，无疑让他们对营地的印象更加不好，于是他们眼巴巴地看着方远山等人，希望可以被他们带走。

    

    我是不在乎这些小心思的，反正最次就是打一场被，人肯定是一个不让的。

    

    等真到了营地，他们不后悔现在的想法，那算他们智商低。

    

    方远山沉吟了半天，终于抬起头，下定了决心：“既然两位城主如此霸道，那我们就要做过一场了。”

    

    说着，方远山的人往后退，其他互助会的人往前进，手中的武器已经准备好。

    

    除了匕首砍刀，自制的石质武器和骨质武器之外，还有诸如标枪，飞刀，投石一些半远程的武器。

    

    而营地这边，除了我和秦绮拿着枪之外，其他人手里的武器和对方也差不多。

    

    后面，余幼旋指挥着众人往后退。

    

    不管心里怎么想的，倾向于何方，但有一点他们是达成一致的——那就是不参战。

    

    谁赢跟谁。

    

    当然，大部分人还是觉得互助会挺不错，方远山这个领导也很和善。

    

    反而，营地就不太好了，并且领导很霸道。

    

    不过有点奇怪的是，余幼旋不知道为什么，她觉得方远山这个人很虚伪，反而，营地这边两个领导就很真诚。

    

    所以她本人是倾向于营地的。

    

    这可能就是军人的本能吧。

    

    这种地方，打仗的人也都不是专业出身的，这打起来就跟打群架似的。

    

    只不过，这比打群架凶狠多了，是真的要人命的。

    

    不知道什么时候，也没有什么命令，两边的人很默契地就开始冲锋了。

    

    我和秦绮“噼噼啪啪”的打枪，对方倒下了不少人，但是他们的士气出奇的高，虽然阵型有点乱，但竟然没有溃散。

    

    而两边，标枪、投石、飞刀等远程武器也都发射了出去。

    

    营地这边也倒下了几个人。

    

    然后就是短兵相接了。

    

    我和秦绮也把枪装了起来，拿着武器冲上去肉搏了。

    

    就像是烧红的刀子刺进黄油，互助会的阵型瞬间被我和秦绮打穿了。

    

    而这时，本来因为死的人多，然后又被我和秦绮一通乱杀的互助会众人，终于要承受不住伤亡。

    

    即将崩溃了。

    

    

    

