    “爸妈，我走了，我去接爷爷奶奶了”

    等到二老吃饭早饭后，苏靖提出要下乡了，昨晚已经说好的，二老也没有丝毫的反对。

    而且苏父，还将手里的车钥匙，扔给了苏靖道：“开我的那车，你不是一直想开”。

    苏父的奔驰CLS，是最新上市买的，裸车上百万，之前苏靖就一直想要试试，结果苏父一直没同意。

    “嘿嘿！那老爸我就不客气”苏靖拿起钥匙顿时直笑，如今在笑傲世界历练五年，是说话，对于这好车他都没有太大的兴趣了，在他现在看来，和战马也都一样，只是代步工具罢了。

    “爸，我也要去，我也要会老家看看”这时候，苏茜抹了一下嘴边，然后举起手，欢乐的说道。

    “你去什么，你哥回去是接爷爷奶奶，半天就回来了，你干嘛还去”苏母直接打断道。

    “不嘛！我就要去，我好久都没回老家看看了，而且我也想爷爷奶奶了，我要第一时间看到他们”虽然苏母语气严肃，但是苏茜却不怕，她直接祭出了撒娇法宝，顿时二老也都没辙。

    于是最终苏靖身边，跟了一个跟屁虫。

    “哥，快走”

    出了门，苏茜更是欢快的跳跃起来，一蹦一跳的，让苏靖觉得，她根本就不是想要回老家，而是想要出家门，刚才还如死狗一般，现在一下子又活蹦乱跳的了，。

    摇摇头，苏靖走到了车库，找到了苏父的那款车后，带着苏茜，将车开出了小区，朝着老家方向开去。

    一路奔驰，这车比起战马，当然要舒服很多了。

    半个小时，苏靖就已经来到了老家的乡镇，虽是乡下，但是如今乡镇发展的也不错，水泥铺路，倒也不想十年前那般难走。

    开车到了进村的岔路口，突然苏靖，看到好几两的警车，苏茜也看到了，“哥！怎么回事，怎么这么多的警车，想好镇上也都没有这么多的警车吧？”

    苏靖他们老家的乡镇不算大镇，派出所也只有那几个民警罢了，肯定要不了那么多的警车。

    “哥，要么我们去看看吧？”苏茜显然是一个喜欢热闹的小家伙，现在看到这么多的警车，知道肯定发生了什么事情，于是就想要往上凑。

    “别那么多事，我们现在是去接爷爷奶奶”苏靖则不同，这么多的警车，肯定发生了什么大事，很可能是这里来了逃跑的犯人，甚至苏靖想到了，会不会是那八悬山。

    那八悬山，正好就在隔壁村子后面，那些警车，正好也在隔壁村路口外。

    如果是这个，他当然不放心苏茜跑过去了，八悬山上一旦有什么猛兽异变，跑出来，还是很可怕的。

    普通的民警，说实在的恐怕拿它们没有什么办法，除非有枪。

    “走！先回家”苏靖按住了苏茜，然后开车进村了，他现在不打算去探求这件事，反正两个村子相邻，那边村子发生了什么事情，本村也都知道，回去之后，问问就清楚了。

    苏靖的老家位于村头东边，三层的小洋房，加一个大院子，占地不小，苏父前年回家盖的。

    这房子盖的洋气，不过和西头那一家，就根本不能相比，也不知道他们村子是不是风水很好。

    苏靖一家，自己父亲身上有数千万，苏靖二叔，也在南方开了一家网络游戏公司，公司价值数千万。

    苏靖的姑姑，则是在隔壁市开了一家餐馆，虽然比不上苏父和二叔，却也不错，每年纯利润二三十万的进账。

    合在一起，身价可是将近上亿了，然而却在他们苏家村都排不上前三，甚至前五，都勉强。

    这可就恐怖，一个存在也就几十上百户，结果又好几家资产上亿的，最富裕的那一家，据说，都达到几十亿，是在广省那边做贸易的。

    有钱人，往往都会重视自己老家，随意拨一些，也能够将苏家村建设的很好了。

    因此，苏家村可以说是附近几个村子中的另类，村里的房子，堪比城市的花园小区。

    将车开到自家大门前，这时候，正好看到奶奶，苏靖立即停车，走了下来。

    “奶奶！”

    还没等苏靖张口，另一头的苏茜，就已经飞奔到奶奶的身前，大声的叫起来了。

    “哎呦，我的乖孙女回来了，”苏奶奶一看是苏茜，眼睛一亮，褶皱的笑容怎么也遮掩不住。

    放下篮子，双手连连抓住苏茜的小手，而这时候苏靖也上前招呼道：“奶奶”

    “苏靖你也回来了”苏奶奶更加的高兴，自己的孙子孙女回来，她连忙对后面叫唤道：“老头子，孙子，孙女回来了，赶快去集市买些菜”

    “什么？”

    很快从苏爷爷从大门走出来，苏爷爷个头很高，有一米八左右，身体还极为的健硕，年轻的时候，还参过军，如今身板硬朗，从他身上丝毫看不到六十多岁的年纪。

    走起路来，也是龙行虎步的。

    “嗯！苏靖，苏茜你们回来了，快进来坐”严峻的脸庞，一下子多了几分笑容，顿时柔和了很多。

    “你们进去做，我去集市去弄点下酒菜，中午，苏靖你就陪我喝一盅酒，我们爷两很久没喝了”

    苏建国语气不容置疑，苏靖原本想说不用了，直接带他们回市里云云的话语，也都不在说了。

    算是默认。

    而这时候，苏奶奶则是拉着苏茜拉起了家常，显然好久没见苏茜这个孙女，让她极为想念，苏茜也是很认真的陪同老人说话。、

    苏靖插不上话，于是就和苏奶奶说一声，出了大门，正好他也想要了解一下那警车的事情。

    走出大门，苏靖本想要去找他的三表叔苏大同问一下的，对方是本村的村长，自然消息灵通。、

    结果还没走两步，就看到一个青年，望着背影很是熟悉，苏靖试探的叫了一句：“大头！”

    青年回头，看到苏靖也是一震惊喜道：“咦！苏靖是你，你回来了”

    被苏靖称之为‘大头’的青年，快步的走回来，来到苏靖身边，对这他的肩膀，就是狠狠的拍了两下。

    “我去，大头你这力气，越来越重了，我记得你不是去当兵了，怎么现在回来了”

    苏南，外号大头，两人是死党，从小一个裤子穿到大的，这‘大头’的外号，还是苏靖起的，因为对方小时候头很大，很像那喝了三鹿奶粉的大头娃娃。

    两人一路同班高中，高中后，苏靖考上了京城的京城大学，而苏南则是去了军队。

    这一去就是三年，一直都没有回来，要不是苏南他爸，说过他打过电话回来，苏靖一度以为，苏南已经殉国了。

    