    12月10日，星期五。

    千呼万唤中，薇信的第一个对手——咪聊，终于横空出世。

    跟原时空不同，上线首日，咪聊就展开铺天盖地的营销，从线下的地铁、公交站台，到地铁车厢、地铁移动电视，办公楼的电梯间，再到线上的门户网站、视频网站等等。

    堪称全渠道宣发。

    不仅如此，咪聊还拿出3亿现金送话费，效仿之前的薇信撒币拉新计划，只是将拉新价格从5块提高到6块。

    针对薇信的意图很明显。

    加上雷布斯本人的号召力，咪聊刚一问世，就成为互联网热议的焦点。

    热度一下就起来了。

    “这算是蝴蝶效应吗？”

    张硕属实有些意外，看向坐在对面的蒋悦，“事出反常必有妖，去查一下，小咪哪来这么充足的资金。”

    粗略估算下来，咪聊仅这一轮的营销，费用就不下5亿。

    这是什么概念？

    2011年，团购大战最激烈的一年，烧钱最厉害的几家团购网站，全年用于广告营销的费用，最高也没有超过5亿的。

    基本也就是2、3亿规模的样子。

    那可是全年营销，跟咪聊一轮营销完全无法比。

    可见有多么的恐怖。

    关键小咪其实跟青禾科技一样，也是初创公司，今年4月才刚成立，已经完成的A轮融资也不过区区1000万美刀。

    哪来这么多的资金？

    而且咪聊只是小米三大业务线中的一块，真正的战略重心是做手机，就更加不太可能倾注这么多的资源了。

    张硕能想到的，就是资本提前入局了。

    “融资这种事情要查很简单的，没什么秘密可言，最晚下周一就能出结果。”蒋悦表情有些凝重，显然在她眼中，咪聊是薇信的巨大威胁。

    甚至可以说是死敌。

    她也隐隐猜到，很可能是资本入局青禾科技不成，转而拥抱咪聊了。

    这就有些难顶了。

    蒋悦这都算好的了，咪聊这一横空出世，青禾科技的人心甚至都开始有些不稳了，恐慌的情绪已经在公司内部悄悄蔓延。

    这就是底蕴不足的弱点了。

    这不。

    两人正聊着，赵铭传也冲上来了。

    “哟嚯，这就沉不住气了？”张硕笑着打趣。

    “当然不是。”赵铭传自顾接了一杯水，“说实话，一开始我是有点慌，可是下载咪聊，体验了之后，现在又不慌了。”

    “哦？说说看？”

    赵铭传虽然有些痞，肚子里属实是有东西的。

    “一句话，小咪不懂社交。”

    他还真是语出惊人。

    “第一，咪聊主打熟人社交，忽略了陌生人社交这一块需求。第二，咪聊明显还有PC端社交圈子的影子，比如大喇叭功能，属实是让人出戏。”

    “还有手写涂鸦功能，虽然很有趣，但也破坏了产品的简洁以及调性。最重要的是，咪聊只有文字讯息，暂不支持语音通话，这就是致命伤。”

    “简单总结就是，咪聊很良心，没有抄薇信的作业。但是很可惜，薇信推出的这些功能，本身就是移动社交的最优解。”

    “不抄作业，那就等于死。”

    “啪啪啪！”

    张硕笑着鼓掌，“不错，分析得很透彻，我还担心你们怯战呢。”

    蒋悦眼中也是异彩连连。

    说实话，她之前对于张硕对赵铭传的过度垂涎，其实是有些不太理解的，竟然疯狂到宁愿收购趣玩科技，也要将赵铭传给挖过来。

    现在看来，赵铭传属实配得上张硕的器重，至少在对社交的理解上，尤其是移动互联网的社交，他已经走在很多人的前列了。

    “有句话你说的很对，咪聊从来都不是薇信的主要对手。”张硕看向赵铭传，“但是，战略上可以藐视，战术上却必须给予咪聊足够的重视。咪聊开启疯狂营销，肯定会明里暗里的碰瓷薇信，继而带动薇信的热度。好的热度，我们可以安然收下，但也要小心舆论被带歪了。”

    捆绑营销，本身就是一柄双刃剑。

    “嘿嘿。”赵铭传笑嘻嘻，“张总英明，您看，我这不是向控股公司求救来了，希望控股公司再施舍点营销经费。不然，巧妇也难为无米之炊啊。”

    “看看。”

    张硕都被气笑了，指着赵铭传，对蒋悦说：“这家伙每次找上门，一准没好事，开口就是跟我要钱，欠他的呀。”

    蒋悦偷笑。

    “那，控股公司不是刚贷下20亿嘛，咪聊财大气粗，咱们也不能弱了阵脚不是？必须跟他们刚一刚，谁还比谁穷啊？”赵铭传还没放弃。

    猴子哪有不偷桃的？

    “你这家伙。”张硕就很无语，“钱可以给你，但要花在刀刃上。我说了，咪聊不是薇信的主要竞争对手，你还是好好琢磨，怎么在春节唱一出好戏吧。”

    “好吧。”

    将张硕一毛不拔，赵铭传也只能败退。

    事实上，他其实也没有刚才表现出来的那么自信，毕竟面对的很可能是资本大鳄，于是就跑到张硕这来取经。

    见大老板这么风轻云淡，赵铭传这才彻底放心了。

    至于青禾科技内部的动荡，赵铭传甚至都没好意思跟大老板提，如果连这点事情都处理不好，那还要他这个首席运营官做什么？

    正好借机整顿一下公司最近隐隐露头的“人浮于事”等现象。

    危机就是机遇嘛。

    …………

    周末的时候，张硕又去陪老爷子。

    “三哥，新出的咪聊，对薇信威胁很大吧？”平时吐槽归吐槽，对张硕的事情，唐雨其实还是挺上心的。

    “放心吧，咪聊还威胁不到薇信。”张硕笑着摇头。

    “不是吧？咪聊现在广告做得可到处都是。”唐雨就有些不信。

    二叔也看过来。

    张硕只好耐心解释：“广告营销只是助推剂，最终还是要落地产品本身的使用体验上来。产品没做好，营销得越疯狂，死得就越快。”

    “也是哦，我很多同学下载咪聊之后，都觉得没薇信好用，兑换话费奖励之后就直接卸载了。”唐雨若有所思，笑着竖起大拇指：“还是三哥你牛。”

    “所以啊，韭菜也不是那么好割的。”

    “上次你说拿地，进展怎么样了？”二叔问起另外一件事。

    “已经正式签合同了，一期的数据中心项目准备下周二举行奠基仪式。”

    “这么快？”

    唐毅就很诧异，都有点跟不上张硕的节奏。

    “没办法，薇信用户突破4000万，现在又有咪聊这个竞争对手，数据安全尤为重要，必须要尽快攥在自己手里。”张硕解释。

    “你自己有主意就好。”

    唐毅也就随口问了一嘴，他是不会真正干涉张硕决定的。

    也是张硕不喜欢应酬，更不喜欢经营什么圈子，否则以他现在的身价，早就可以混入各种所谓的富豪圈了。

    狠狠刷一波存在感。

    哪里像现在这样，走在外面跟普通年轻人其实没什么两样。

    挺好。

    “对了，之前跟你提的司机，下周应该就会到滨海，到时会跟你联系。”唐毅想起一事，提醒张硕。

    “谢谢二叔。”

    挑了这么久，张硕就知道，那司机肯定不简单。

