    “你要做什么？”

    那只讨厌的苍蝇……哦不！

    是中年教习看到萧寒这个笑容，心里冷不丁的一紧，急忙张口问道。

    萧寒却是没搭理他，只让萧十三过来，把他怀中抱着的一堆东西放在脚边。

    然后蹲下随意的翻找几下，从里面找出几张纸，一罐水，还有一截蜡烛。

    在所有人好奇的注视下，萧寒拿起蜡烛，放在讲台上点燃，然后又抖了抖韧性极佳的竹纸，颇有些不怀好意的问中年教习：“哎，你说，这火能不能点燃这张纸？”

    “废话！谁不知道火可以烧纸？”教习刚刚一直在盯着萧寒的动作，此时虽然心有疑惑，但依旧笃定的回答，毕竟这个问题都不能叫问题，哪怕三岁小儿来了，也知道火能引着纸吧？

    萧寒听他这么回答，嘿嘿一笑，也不说话，只是把手中的纸叠了几下，让它变得和一只小锅一样，然后又往里倒了点水，就在所有人的注视下，将它放在了烛火上。

    “咦？怪了！竟然没点着！”

    “真的哎！这纸真的没烧起来！”

    眼睁睁的看着火苗舔舐着萧寒手中小小的纸锅，那些学生和老师却赫然发现：明明一点就着的白纸，虽然也在慢慢被熏黑，却始终没有一点燃烧的迹象！

    “我看看！让我看看！”

    “前面人，都把脑袋挪开，挡着小爷了！”

    “谁他娘的站在椅子上了？不怕摔下来跌死？”

    这下子，整个礼堂都轰动了！人都是有有从众心的，也是有好奇心的！

    听到前面人的惊叹，那些坐在后面的一个个都踮着脚尖往前看这奇景！甚至有些实在看不到的，都站在了椅子上，惹来一众骂娘的声音。

    在所有好奇的人中间，刚刚说话的中年教习看着已经烧了好一会的纸锅，只觉脸上一阵火辣辣的疼！

    刚骂完人家说的是废话，转眼间就是一个响亮的大嘴巴子呼了过来！

    这感觉！疼……

    “你这纸有问题！”梗着脖子，中年教习抱着最后一点希望嚎叫道。

    “这纸有问题？”

    讲台上的萧寒闻言笑了笑，然后把纸里的水往外一倒，再次放在火上，只看一阵青烟冒起，那张竹纸眨眼间就烧了起来，变成了一团火焰。

    萧寒松手，火焰飘下，慢慢的落到了地上，化作了一团燃烧过的灰烬。。

    这已经足够证明：纸，是没有问题的！

    “这…这怎么回事？”

    眼看到这一幕，教习的脸不停抽搐着，一双眼睛跟上了岸的蛤蟆一样，都快鼓了出来。

    “这就是我要说的道理！”

    讲台上的萧寒拍拍手，眼神越过中年教习，看向其他众人：“有谁知道，火点不着纸的是因为什么？”

    台下众人面面相觑，半响无人搭话，最后才听见一个弱弱的声音说道：“跟，跟刚刚的水有关？”

    “嗯？谁说的？”萧寒听到回答，眼神一凝，张口问道。

    “我……去！”

    王崇安看着身边自觉空出一圈的人群，还有一道道怪异的目光，只恨不能给自己，不！给这些人一巴掌！

    没义气啊！就这么把他卖了？尤其是那个该死的瘦子，平日里称兄道弟，站在数他站的远，看那样子，就差没给自己挂个大牌子，上书“就是他说的”几个大字！

    “呵呵，小胖子，是你啊！”

    这边分开一个大空，将王崇安孤立了出来，萧寒自然也看到了，而且，他看那个小胖子很是眼熟。

    细一回想，就想起当初在入学时曾看到过他，于是便笑的更加灿烂了，朝他连连招手道：“过来，小胖子过来！”

    “你才是小胖子，你全家都是小胖子！”王崇安听到萧寒的花，忍不住在心中大骂，不过看周围的形势，还是识趣的从座位上起来，不情不愿的走向萧寒。

    “刚刚你说纸点不着火，是因为有水是吧？”等到小胖子一步一步挪到了自己旁边，萧寒笑眯眯呃看着他，开始发问。

    王崇安心里有些发虚，也不知自己说的对不对，只能硬着头皮道：“对……”

    萧寒也不说他答得对不对，只是接着问：“那为什么有水，就点不着？你刚刚也看到了，那张纸并没有湿透，这其中有什么道理？”

    “咳咳，这我哪知道？”王崇安眼一翻，手一摊，很是光棍的认怂。

    “你不知道？那我们再做个小实验？”

    萧寒呵呵一笑，拉过小胖子的手，往他指头上包了一层蘸了水的宣纸，然后示意他把指头放蜡烛上烧。

    “你让我，把指头，烧？”

    不过，王崇安弄懂了萧寒的意思后，却立刻瞪大了眼睛，跟看傻子一样看着他。

    自己又不是白痴，没事烧什么手指？

    “说了做实验，要有点奉献精神好不好！拿过来吧你！”

    萧寒见这家伙这么不上道，也不客气，抓着他的手指就往蜡烛火苗上怼，吓得小胖子当即就是一阵鬼哭狼嚎，跟被人**了一般。

    “啊，救救救……咦？不烫？”

    拼命想要抽回手，奈何他的力量跟萧寒比起来，还是小了点，只能撕扯着嗓子大叫起来。

    不过在叫了几声后，却只感觉到手指温温的，预想中的剧痛根本就没有。

    发觉这一点的小胖子也不叫了，只是好奇的睁开眼睛，看着自己的手指，哪怕萧寒把手拿开了，他还在那里傻傻的烤……

    “这是怎么回事？啊啊啊啊！烫烫烫！”

    “哎，这批学生，还真是最差的一届！”

    看着捂着指头，在哪里上蹿下跳的王崇安，萧寒额头上渗出一个大大的汗珠，然后无奈的摇摇头，这么烧，猪蹄也经不住吧！

    把小胖子抓回来，又往他指头上淋了些凉水，等他安静下来，萧寒才叹息道：“罢了，也不指望你能从中看出点什么来了。

    告诉你们，刚刚纸锅没燃烧，是因为水把它的温度吸走了。同样，手指一开始不烫，也是因为水会带走热，但是等到没有水，或者水干了，温度也就上来了，纸也就该着着，手指该烧烧！”

    “你不早说……”王崇安吹着都起了燎泡的手指，欲哭无泪。

