    

    第一步，剑坯。

    灵矿的种类很多，有点上一世合金的意思，多种矿物结合，并在灵气的作用下融合异变。灵火炼去杂质，重锤反复锤炼，用来炼制灵剑的起码都是千炼钢。

    而黄烁用的，是他自己反复锤炼的万炼钢。反复锤锻后，金属内部的灵气被彻底打散，均匀的分布其中。越均匀，越能构筑精细的符纹阵列。

    这第一步是要把钢锭打造成剑刃的外形，同时在内部构筑起安放妖材的灵槽，和所有的符纹。

    内外同时进行，大力锤击塑性，灵气震荡构筑，锤音回荡作为辅助。内外的锻造必须同时完成，既考验技术，也依仗初期的设计。在剑庐，每一份稳定的灵剑图纸，都是一笔巨大的财富。

    虽然是第一次打造，但黄烁对自己符纹阵列的设计还是有信心的。

    灵剑的外形一般来说没有什么限制，大小粗细，复杂简单其实本质上没什么太大区别，只是个人爱好罢了。就像都是仙剑，李清泉的断水就巨大无比，门板一样。而之前大壮的真刚就是典型的三尺青锋，中正平直。而王动的惊鲵，就是典型的异形剑，本体短小而弯曲。

    黄烁既然是自己为自己打造，肯定要选自己喜欢的造型。而他能参考的造型太多了，前世丰富的文娱产品，给了他太多的灵感。但最终他却选了一个极为简单的造型，港漫《风云》里一把并不出彩的剑，英雄剑。一柄最为传统，和公园舞剑的老人家们用的剑造型几乎无二的剑。

    说来奇怪，当初黄烁看《风云》，明明里边各色神兵层出不穷，霸气的绝世好剑，邪异的火麟剑，冰寒的雪饮，诡变的天罪。但不知为何，他就是偏偏喜欢极不出彩的英雄剑。当然也可能是因为他喜欢那个满血拉二胡，残血到处浪的无名吧。

    当然了，外形并不重要，黄烁绝大部分精力还是在剑的内部。在神念的引导和锤音的辅助下，内部的灵气开始被凝练为一行行的符纹。

    对于黄烁来说，他有个最严峻的问题。

    一般的灵剑基本都是使用一到两种妖材，只需要一两个灵槽。但他却破天荒的需要八个，八个妖材就是八个灵槽，八套相关链接的符纹阵列。空间有限，灵气有限，一把剑内本就能书写的符纹阵列是有数的。

    这也是为何当初孙瑞给他炼制的周流剑无力激活妖材的属性，就连那样的大锤师父也巧妇难为无米之炊。

    而这也是黄烁放弃了五行材料，而选择八卦材料的原因。看似矛盾，这样用的妖材更多，占用的符纹阵列也更多。但对黄烁来说，却并非如此。《归藏》作为传奇级别的技能，其深度明显比剑宗的传承高出不少。

    八卦是一种高端的四进制算法，相互关联，是能高效整合大量符纹阵列的。阵法的语句，尤其是从系统提供的纳元阵中学来的语句，远比禁术的语句精炼的多，却也高效的多。

    更重要的是，以此剑为核心，黄烁打算打造的是一套灵剑，自成剑阵。这样，很多非重要的语句就可以放在其他副剑内。这柄新的周流剑只需要核心的部分，并留出足够的接口就行了。

    但即便如此，过于精密的符纹阵列对黄烁的神念来说，是一种极大的负担。更重要的是，李清泉给他透了底，道纹是新式仙剑的重要核心。所以他还打算把道纹也炼入。

    以前，技术不精，理论不深，炼制仙剑必须依赖神尸。借助神尸那一股不灭的神性，强行让天道承认仙剑这种后天锻造之物，可为先天。

    但现在，技术早就大大的进步了。只要有道纹，偷来一些大道权柄，就足以瞒天过海，炼制仙剑了。但可惜，玄宗却早已不再对外公布道纹，空有技术，却无道纹可用。这也是李清泉如此厚待黄烁的原因。两个完整，三个残缺的道纹，对剑庐来说，价值无可估量。

    李清泉默默地看着黄烁的操作，眼神中既有欣慰，又有一丝犹豫。

    作为炼剑大师，在他眼里，哪怕黄烁百般隐藏，但还是被他看出了不少猫腻。有些东西可以解释为天赋异禀，但有些东西却无法解释。但他并未提及，可能是搞技术出身，这位信奉技术的交流和藏私。

    他认为技术是要交流中进步的，但同时每个人却又必须要有压箱底的独门手段。这种思想看似矛盾，却极为现实。前者是为了整体，后者则是为了生存。所以他并不介意别人藏有秘密，他愿意通过交换的方式，换取对方愿意透露的秘密。

    黄烁能拿出五个道纹，对他来说已经是物超所值了。而对于黄烁其他的秘密，他虽然感兴趣，却也不强求。

    而对李清泉来说，他更欣赏的是黄烁明显异于常人的神念。一个好的炼剑师，除了对知识的掌握，神念才是他们立足的根本。

    神念不但要深厚，更重要的是精妙。深厚意味着耐力，可以完成更复杂的构筑，而精妙则是为了更为准确高效的构筑符纹。但是正常来说，这两者很难兼得。黄烁的神念强就强在两者兼备。

    这其实很正常，黄烁从一开始，锻炼神念的方式就是绘制道纹。可以说是从一开始就是在追求精妙的过程中，顺便深厚的。

    随着黄烁大锤一震，已经成型的剑刃飞入一旁的炉中继续煅烧，第一阶段终于结束了。

    一头大汗，虚弱的盘坐在地。黄烁抬手丢了一粒丹丸在嘴里，随着药力爆开，快速运转法力，催化药力，恢复着体力和神念。

    以他现在的修为，直接打造六品灵剑，还是有些勉强，完全无法一次到底。好在这方面剑庐很有经验，专门联合药事房研发了丹药，就是为了快速恢复，保证连贯。

    五分钟后，黄烁一跃而起，精神基本恢复了。这种丹药是从某种拼命用的丹药改善而来，极大的削弱了副作用的同时，也降低了不少药效。毕竟炼剑还不至于玩命。但是副作用还是有的，绝不能长期服用。一般都是重要打造的时候，才偶尔使用的禁药。

    往身后的剑匣一抹，八种妖材一字排开，放在了锻台上。

    第二步，淬灵。        

