    王峥也挺奇怪，天仙对他的话并没有反应多大，其实也是他自己想多了。

    再说了，这可是夏彤的投资，四舍五入，这也是她孩子的钱。

    主要也是不想吃飞醋，王峥也没干什么, 太明显显得她小气。

    再有一个，她现在的精力真的不在这些上面，哪怕她之前不在意，可是肚子一天比一天大，她精力不关注也不正常。

    ……

    “小峥，快来。”王峥听到了天仙的叫声。

    “怎么了？”

    “咱们电影破三十亿了，你知道不？”天仙高兴道。

    “知道啊，刚刚接到通知。”王峥回。

    没错, 《龙岭迷窟》最终破了三十亿票房了，也是影史第一。

    这个成绩放全世界都不简单，换算美金都五亿美金了。

    单个地区过五亿美金票房，这成绩放哪里都不简单。

    “行了，茜茜，别太高兴了，这记录保持不了多久的。”王峥泼冷水。

    “不会吧。”天仙明显不信。

    “真的，去年还有人说二十亿是天堑，今年这不止一部电影跨过去了。”王峥道。

    去年《变形金刚4》票房其实是能破二十亿的，可惜只有一个月上映时间。

    当然《疾速追杀》也是这样，一个月乖乖下映，国产保护哪里都有。

    “这可是三十亿啊。”天仙道。

    “真的，别太期望，你也不看看电影院荧幕多了多少。”王峥道。

    “你这太谦虚了吧，我看了看，可能只有国师那部电影很大几率吧, 剩下的哪里有？”天仙道。

    “你这眼光以后拍戏可能多听听别人意见。”王峥道。

    “你嘲讽我, 我咬你。”天仙直接上嘴了。

    王峥能如何呢，只能受着了, 当然，也是他故意逗天仙的。

    他和天仙相处挺有意思的，都爱开点玩笑，太正常也不像夫妻。

    天仙私下跟荧幕中的性格一点都不同，她太活泼了。

    只不过拍的几部电视剧太深入人心了，加上她长的太仙，给别人的印象就是仙女。

    天仙私下就是小女生，也要撒娇，也要生气，还要和王峥吵架，跟普通情侣一样。

    唯一不同的是，她太有分寸，从来不说分手而已。

    “好了好了。”王峥道。

    “哼，又说我眼光不好，我承认，要不是眼光不好，怎么能看上你。”天仙嘟囔道。

    王峥没有解释他说的是看剧本的眼光, 天仙这明显有点借题发挥的样子。

    天仙确实是故意的，她现在脾气有点大, 她也知道什么原因。

    自己怀着孕哪里也不能去, 王峥这作为孩子的父亲，一点影响都没有，这是不平衡。

    最重要的是她也焦虑，生怕恢复不到从前的样子。

    她一直都很自信，可是和王峥谈恋爱后就被王峥惊呆了。

    王峥生活中不化妆不说，竟然都不保养的，可是人家还是这个样子，她自然有危机感。

    “我错了，我错了。”王峥抱着天仙笑道。

    “还笑，好不容易破个记录，你非泼冷水。”天仙说完自己也忍不住笑了。

    “茜茜，没事，到时候咱们《云南虫谷》再破一次就行了。”王峥道。

    “嗯。”说起这个，天仙确实有信心。

    王峥《鬼吹灯》的这个路线也挺受观众欢迎的，就是按原著拍，这不票房也挺好。

    当然，这也跟他一贯的风评有关。

    作品不是播出就没有后续的，他以前的每一首歌，没一部电视剧，都是为他的下一部作品作铺垫。

    你可以说王峥的作品营养不高，可是你耐不住他的作品就是大众喜欢看的。

    这个也是王峥沾光前世的前知，当然，他现在已经逐渐开始改变了，比如《鬼吹灯》和《新超人》，这都是前世没有过的作品。

    说回来，《新超人》那边也该问问什么情况了。

    话说回来，dc那边为了表示诚意，还特意让他去《蝙蝠侠大战超人》当彩蛋。

    当然，只是最后的彩蛋，跟《神奇女侠》不一样，毕竟一部电影剧情人物不是随便加的。

    这个倒是不难，去香江拍一下就行，用不了几天。

    当然，这个也是华纳想借他给《蝙蝠侠大战超人》做宣传。

    王峥在亚洲市场还是非常有号召力的。

    这个也是互相加成的，意思王峥的《新超人》和她们dc是一个背景。

    《新超人》筹备时间不算短了，因为夏彤的资本进入的很快，钱上面压力不大。

    王峥还知道了一件事，自己可能要拿到超级英雄第一部作品的天价了。

    他的《新超人》他直接就是一千五百万美金片酬加百分之十五的票房分成。

    大部分超级英雄拿不到这个价钱的，这也没办法，毕竟《新超人》就是靠王峥了，漫画作品都是新编的。

    当然，这个也跟投资人有一半是夏彤有关，这都相辅相成的。

    不过超级英雄的投资就是大，哪怕第一部大部分都在香江和亚洲取景，可是投资也破一亿美金了。

    他接下来的任务就是《新超人》《疾速追杀2》还有就是《我的少女时代》了。

    这几部电影他也得等，《疾速追杀2》应该在十月份拍摄。

    至于《我的少女时代》这个得等幂姐的时间，应该在这几个月拍摄。

    至于剧组早就筹备好了，拍过大制作后，拍这种小清电影，确实不用多么费心思。

    《新超人》的话，暂时还没有确定，只是说今年一定要拍。

    至于《鬼吹灯》，这个得等天仙了，她什么时候复出什么时候拍。

    因此王峥难得的在这几天可以陪着天仙了。

    ……

    “小幂，这里。”幂姐刚刚进到包间，糖糖起身道。

    两个人虽然工作上有点尴尬，可是毕竟没有撕破脸，还是可以互相交流的。

    幂姐看了一圈，桌子上人不少，有一半不认识，不过她也知道，这是她们音乐和舞蹈教练。

    剩下的就是糖糖老胡，还有那个看她不顺眼的思思了。

    还是老样子，跟小孩子一样，不看自己，专心和旁边她的经纪人聊天，跟小孩子一样。

    “糖糖，你又漂亮了。”两个人寒暄了一下。

    接下来就是几个经纪人的交流了，明星本身也不用管那么多事的。

    “糖糖，幂姐，思思，这次大家时隔多年再一次合作，也算是一件好事。”老胡道。

