    ……

    在刘永州眼里，那个钟氏小姐是他见过的，最为完美的大小姐。她温婉动人，但是一言一颦中，都带着若有若无的空灵仙袅气息。

    尽管她从不吐露自己来自哪个玄武世家，但必定是来自十分高贵的家族，看气质就看出来了。

    他们刘氏的那位嫡女小姐，平常看上去倒也不凡，已有好两个世家过来提亲了。可她与钟落仙小姐比起来，就像是佃农家里喂鸡喂鸭的土妹子。

    落仙。

    多美，多有仙韵的名字，她真的好似是天上仙宫中不小心跌落人间的仙女儿。

    她连吃灵鱼，都不经意间只吃肚腩，鱼颊等柔软细嫩的部分，且往往只是浅尝辄止，吃个新鲜滋味而已。

    像什么他平常视作珍宝的白玉灵米酒，现在根本不敢拿出来。人家眼眸中淡淡地嫌弃和不屑，他迄今记忆犹新。

    唯一让他十分生气而遗憾的事情是，那天他为何会与赵氏那个，该死的赵鼎天小子一起在船上喝酒？错非如此，他就是救下落难的钟氏小姐的唯一一人。

    那该死的赵鼎天，落仙根本就不喜欢你，偏偏还敢每日来纠缠讨好。

    只是他与落仙，恐怕也没几日好聚了。钟落仙家里的家将已经寻来，准备带她回去。

    不过，也正好让他得到了一个消息，钟小姐的家族似乎也缺粮，正在于某个东海卫的大家族采购粮食，好似双方关系还很亲密，对方的附加条件并不高。

    “永州，你把情况说说。”刘胜业眉头微皱，打断了他的胡思乱想。

    刘永州平息着情绪，将大致的情况一说。

    “会不会是骗子？”有年纪较大的族人提出疑惑，“这世界上哪有那么多落难的小姐。”

    “三叔！”刘永州有些恼怒道，“你别凭白污蔑人家小姐，此事我只是恰巧听到而已，人家钟小姐压根就没主动提过此事。我就是想着孙氏心黑，不如我去求一下钟氏小姐，看看能否顺便也捎带着帮忙采购一批。”

    钟氏？这长宁卫附近，哪有什么姓钟的世家？莫非是别处来的……

    “永州，就算人家肯卖，我们也没有那么多乾金买。”刘胜业有些为难道，“不知能否赊账，待得秋收时，咱们双倍奉还。”

    “家主，为何一两千乾金，咱们家都拿不出来？此事我可办不到。”这下轮到刘永州为难了，他有些羞臊不已。他为了讨好落仙，平常扮演的也是身价不菲的世家子弟，这开口去赊欠，尤其是向心中女神去赊欠，怎么张得开口。

    “这……”刘胜业略作沉吟，不肯开口。

    刘永州略一思索，莫得惊喜道：“莫非大伯他……”

    他大伯刘胜豪，便是刘氏家族一直以来，都在大力栽培的灵台之路的第一序列，家族为此付出的财力物力很大。

    好在刘氏的综合条件强过王氏，培养灵台境序列的时候，并没有怎么挤压其他族人的资源。因此，他刘永州才能表现如此不凡，年轻一代中算是优秀了。

    若是大伯晋升到了灵台境，家族势必会扩充地盘，那他作为永字辈的优秀小辈，岂非……也有机会了？

    他惊喜交加不已。

    刘胜业脸色严肃道：“既然你已猜出大概，你毕竟也是永字辈核心，我便也不瞒你了，只是你须得谨守秘密。没错，你大伯已经在做最后准备了，最关键的【天灵丹】已经采购到了，只是为了确保万无一失，还缺两样辅助灵丹。你若立下大功……你自然懂的。”

    “好好好。”刘永州一下子精神抖擞了起来，“即便此事有些为难，我也愿意去尝试一下。”

    家族因为要出一个老祖，资源略紧张一些，此事倒也是十分正常，不会太落下脸面。

    而且家族一旦多个灵台老祖，便会势头大盛，家族资源一多，听家主的口气，接下来培养的对象便有可能是他刘永州了。

    一个家族若是昌盛起来，便有可能如利滚利一般，不断加速发展。而一个家族若是衰败下去，自然也会越发倒霉，处处掣肘不顺。

    在刘永州眼里，刘氏就是那个势头越来越好的家族。而王氏便是那种，越来越深陷泥潭不可自拔的家族。

    他信心满满，此番立下大功后，他未来的成就不可限量。

    ……

    两日后。

    王氏主宅，王守哲的偏厅内，王守哲听完一些消息，当即忍不住轻笑了两声，放下了手中的密信。随即，他对来人拱手说道：“陈兄，此事辛苦你了。”

    “王族长。”那人急忙连连还礼，表情略歉意道，“上次百岛卫一行，在下不知您的身份，多有怠慢还请见谅。”

    此人正是上次去百岛卫时，负责招待与向导的陈氏精英族人陈方华。他出海跑船，阅历丰富，为人处世圆滑而细腻，是个非常优秀的人才。

    这一次为了狙击刘氏赵氏，除了家将王梅外，其余家将自然不能使用。

    好在计划之中，本就需要借用到陈氏那边的力量，他思来想去，便写信给陈方杰，让他支援自己办事，事成之后，当然也少不了利益的分享。

    以陈方杰的个性，自然是不会拒绝和王守哲合作。

    哪怕最终事情败露也无所谓，以东港陈氏的势头，加上独特而比较远地理位置，他压根就不怕得罪什么赵氏刘氏。

    这陈方华一来，便由王忠安排进了计划之中。他与另外一个不甚露面的陈氏族人，假扮成了钟落仙的家将，前来寻找落难的大小姐。

    计划实施得很成功，原本刘氏的刘永州与赵氏赵鼎天这对“至交好友”，已经各自上钩。狙击计划，也是进入到了第二阶段。

    “陈兄勿须客气。”王守哲笑着说道，“上次百岛卫行程中，全仰仗陈兄鞍前马后照应。倒是我才该说声抱歉，向你隐瞒了身份，不提此事了。只说此番计划中，陈兄须得注意安全，若有不对，情愿中止计划，也别出现任何安全问题。”

    “此计甚妙，我们参与的计划部分也十分简单，错不了。”陈方华一脸钦佩道，“倒是王族长十分厉害，也不知从哪里找来如此仙女般的盟友。幸好我已经成亲，又知道她是你的人，如此也差点沦陷进去。”

    仙女？呵呵~

    王守哲暗笑不已，若是你陈方华见到了她的真面目，那才叫震撼呢。

    咦？

    不对，王守哲努力地去想王梅长啥样，竟然一时半会想不起了。嘴角不由微微一抽，果然是平平无奇的家将王梅，那张真实的脸庞，太没存在感了，比路人甲还路人甲。

    等陈方华走后。

    王守哲才再度打开，王梅给他写的密信，上面的烤漆封条已经被他打开，只是刚才看到的消息太过惊人，以至于暂时放下。

    如今再度仔细看了一遍，他的眉头紧紧皱起，暗道情况不妙啊。

    刘氏刘胜豪的灵台之路序列，本就不是什么秘密。只是此人向来低调，很多时候都会忽略他的存在。此外，不久之前他才表露出来，刚刚修炼到炼气境九层的境界。

    这一转眼，竟然已经悄悄摸摸地到了九层巅峰，而且已在暗暗作最后准备，并已经弄到了一枚【天灵丹】。

    王氏原本对刘胜豪的预估，至少是五年后，对方才会开始走最后一步。

    这刘氏独立出来迄今仅仅五十年，实力愈发强盛。满足家族发展的同时，竟然还能那么快攒出一枚天灵丹，果然不容小觑。

    王氏家主刘胜业的天赋实力平平，但是这赚钱的本事真不小。

    王梅的情报应该不会错，那是刘永州酒后吐了真言。

    这是不少男人的通病，在自己喜欢而有些自惭形秽的女神面前，为了壮胆和提升自己在女神眼中的价值，总是会想办法自抬身价。

    刘氏随时有可能多出一个灵台境老祖，那么赵氏呢？

    赵氏向来比刘氏更加低调，说不定此时，他们的灵台之路序列，也已经进入到了最后关头。

    王守哲面色凝重，敲着桌子思虑不已，好半晌后，才写下了一份密信命令，用火漆烤好后，派人秘密交给王梅。

    此事不容小觑，一旦应对不当，极有可能会迎来王氏的覆灭。但是倘若运作好了，反而会对敌人有致命打击。

    ……

