    对于碇真嗣来说，今天是十分复杂的一天。就在昨天，那位神秘的巨人给他的作为给予了肯定，多少年了，他很少听到别人对他的赞赏，这使得碇真嗣那颗敏感的内心感受到了久违的温暖。

    然而，这样的温暖很快就被打消了——回到基地后, Nerv基地的人直接将他送进了医务室进行全方位的检查。

    其实这也正常，驾驶EVA是一件十分危险的事情，不要说实战，哪怕是训练期间每一次驾驶EVA结束后都要进行身体检查，以确保驾驶员的身体无恙。

    然而，碇真嗣却发觉，作业一次的检查比以往更加久也更加精密, 几乎将Nerv所有的扫描仪器都用上了，当然，抽血之类的也做了。

    究竟为什么会这样呢？碇真嗣隐隐有了一些答案，不过他并没有发作，而是默默的接受了这一切，随后前往了EVA的机库附近的走廊上。

    在那里，他看到了很多身穿工作服的人围在被停止的初号机面前，用各种仪器对其进行检测，时不时还有取样分析，领头的是赤木律子，她忙的目不暇接，在这一刻她展现出了属于科学家的精明干练。

    然而，碇真嗣的心情却没有办法好起来，看着这一幕，他不由自主的皱紧了眉头。

    “真嗣君，检查结束了？感觉怎么样？”

    就在这时，葛城美里的声音在碇真嗣的身后响起，碇真嗣转头看去, 发现美里此刻也没有穿着制服，而是身着和工作人员一样，类似于防化服的东西。

    “美里小姐，这是·····”

    “嗯，全面检查，因为我们和使徒的战斗数据实在是太少了，这才是第二次，所以需要对初号机进行全方位的检查，更何况，这一次战斗中，初号机被奈欧斯的光治愈了，所以我们要对初号机进行检查，确保没有隐藏的隐患，这也是为了你的安全着想。”

    葛城美里点了点头，对碇真嗣解释道。

    “是吗·····”

    听到这里，碇真嗣似乎得到了答案，但他心中不满的感觉并没有消散。

    虽然他还只是个十三四岁的孩子，但是三年来的寄宿生活已经让他的心智要比同龄人早熟一些，而且，这也让他对很多事情十分敏感，他清楚, 美里并没有把话说完。

    检查一方面确实出于对他的身体安全，另一方面，同样也是要收集对奈欧斯的数据。

    这让刚刚得到奈欧斯承认的碇真嗣心中很是不满。

    “·····美里小姐，我觉得，奈欧斯奥特曼应该是我们的朋友。”

    沉默了一会儿，碇真嗣开口对葛城美里说明了自己的看法。

    是的，是朋友，如果是敌人的话不会在使徒出现的时候两度救助人类，也不会对他说出勇者这个词语。

    心中感激奈欧斯的碇真嗣，对于美里的做法，不，应该说Nerv的做法感到了厌恶。

    然而，出乎意料的是，葛城美里却点了点头：

    “的确，他本来就是英雄。”

    “唉？”

    “不过，那也只是在某种意义上是的，现在的他对于我们来说，还是一个未知的存在，就这么对他施以信任，这并不是什么好办法。”

    “那个，‘他本来就是英雄’是什么意思？话说奈欧斯奥特曼这个名字究竟代表了什么？”

    “这个嘛，等到时候你就知道了，在此之前属于Nerv的机密，好了，真嗣君，既然已经结束了就先回去吧，我可能晚点回去，记得给我留下晚饭哦。”

    说着，葛城美里戴上了头盔，进入了机库中。

    看着她远去的身影，碇真嗣不由得皱起了眉头，但却什么也没说，来到了更衣室收拾好自己的东西就回家了。

    谷媎

    原本，他应该有一间独立的公寓——加入Nerv之后就享受这种待遇，葛城美里似乎是看不惯一个十四岁的少年却要独自一人生活，于是便打了报告让碇真嗣和自己一起住，方便照顾。

    然而，某种意义上，被照顾的其实不是碇真嗣，而是葛城美里。

    回到家，轻车熟路的打开冰箱，开始做饭。

    原本他们两个约定一周内每人各负责几天，但自从吃了一次葛城美里自己做的饭后，碇真嗣下意识就承担起了做饭的责任——把速食品做成那样的味道，从某种意义上葛城美里还是挺厉害的。

    “奈欧斯奥特曼，你究竟是从哪里来的？”

    一边翻腾着锅里的咖喱，碇真嗣的思绪一边发散着，回想起之前奈欧斯对他说的话。

    那柔和的光芒以及温柔的话语，平复了他内心的不安，那种感觉，使他终生难忘。

    “果然，还是继续驾驶EVA吧，那样，我才是勇者。”

    心中渴望得到称赞，得到认同的少年，在心中默默下了决定。

    思索间，时光飞逝，碇真嗣关上了灶台，咖喱已经弄好，米饭也已经蒸好，接下来就是等美里小姐回来吃饭了。

    就在这时，门铃声响起。

    碇真嗣打开门，原本以为是美里回来的他，却发现站在门外的是两个熟悉的人——相田剑介和铃原冬二。

    “你们·····”

    看到他们两个，碇真嗣有些疑惑，不明白对方为何而来。

    “那个，十分抱歉，今天的擅自行动，给你添麻烦了。”

    相田剑介立刻鞠了一躬，对碇真嗣道歉道。

    而铃原冬二则是十分干脆，直接鞠躬到底：

    “今天在学校的事，十分抱歉。”

    “那个····不用这样。”

    面对对方的道歉有些猝不及防，要知道，就在今天上午，碇真嗣还曾经被铃原冬二打了一拳，原因是之前与水天使战斗时，导致的余波让冬二的妹妹受伤住院，但现在，为何对方会进行了这么大的转变。

    “那个，我看到你和那个怪物的战斗了，你真的很厉害，如果我去操纵的话，恐怕会吓得不敢动吧。”

    铃原冬二说出了改变的原因，无论一个人多么逞能，当他真正看到那残酷的战斗后，才会认清楚自己有多么肤浅，初号机和昼天使的战斗，是普通人难以想象的困难决战。

    明白了自己错误的铃原冬二，主动对碇真嗣道歉道，并让对方打自己两拳，当做之前的道歉。

    面对这一要求，碇真嗣迟疑了许久，才在冬二的催促下打了回去。

    这一下子，让双方再无隔阂。

    不过就在这时，相田剑介突然开口了，说出了另一个目的：

    “那个，碇，明天放学来我家一趟吧。”

    “唉？”

    “我想让你看看，被掩盖的那段历史——关于奈欧斯，不，关于奥特曼的。”

