    另一边，梦魇和厄加特突到了小炮的脸上，梦魇开启无言恐惧，两人迅速压低小炮血量.

    Teddy交出闪现往后拉开位置，又被厄加特一发Q减速，厄加特带头冲脸又被小炮大招轰开。

    不过梦魇的W挡住了击退，黏住小炮将小炮血量打到三分之一不到。

    MATA的布隆及时赶到，挺身而出到小炮的身边，直接大招击飞两人，一个Q给梦魇挂上被动。

    Teddy就站在布隆身后，给梦魇挂上爆炸火花，开启急速射击，轰隆号疯狂的射出炮弹。

    三件套的小炮对梦魇这样的脆皮来说伤害实在太高了，刚刚打出布隆的被动，梦魇已经倒地。

    厄加特见势不妙想后撤，布隆和小炮追在后面，前面却已经被李旭的剑魔堵住。

    李旭剑魔的血量也不到一半，卡莎和佐伊追在剑魔屁股后面。

    一照面，厄加特一个沉腰跨马，猛的怼了上来。

    李旭在厄加特屁一蹲的瞬间就知道Sword的打算了，往左一个小跨步，刚刚好躲开厄加特的过肩摔，反手一剑劈在厄加特身上。

    佐伊又一发飞星往后拉出，紧接着绚丽的泡泡贴着墙壁飞来。

    李旭E技能已经转好了，不过开启‘完美时刻’的他很自信，脑子里只有一个念头：这样技能很容易躲。

    剑魔往右上方一步贴着墙壁刚好与泡泡擦肩而过，然后又往左方横移两步躲开了紧跟而来的飞星乱入。

    紧接着又往右边一个小走位躲开了卡莎的虚空索敌。

    一个‘W’形走位，在蓝BUFF墙壁外面的方寸之地，李旭依靠走位连续躲掉了格里芬的四个技能。

    几乎都是毫厘之间躲开，一点多余的走位都没有。

    记得：“嗯~~李旭的走位很细腻，躲掉了厄加特的背，又一个，又一个，我去！他开脚本了吧？连续躲掉了四个技能。”

    十一：“而且这个地形很狭窄，李旭一边走位，还要避过后面的催眠气泡，简直像是拿直尺量过一样。”

    李旭回身连续两发Q技能，第二段Q击飞了厄加特，配合小炮的伤害打残了厄加特。

    此时李旭自身的血量也很危险，卡莎又是一发艾卡西亚暴雨洒下，眼见卡莎又要引爆自己身上的电浆，李旭残血的剑魔往左一步躲进草丛当中。

    李旭躲进草丛，等待佐伊和卡莎往前压。

    格里芬第一时间丢失李旭的视野，Teddy火箭跳跃跳脸击杀掉了厄加特，然后立即W往回跳跃。

    要遭！一看Teddy跳脸李旭就知道要出事，小炮自身的血量是很低的。

    在小炮跳脸的瞬间，卡莎身前的佐伊直接交出大招折返跃迁，卡莎也下意识往前一步

    嘭！

    佐伊窃法巧手捡到的闪现出手拉近和小炮的距离，一个被动烟火四射直接点死了空中的残血小炮。

    草丛中的李旭如愿以偿的等到了卡莎和佐伊身位前压，第三次扬起了手里的巨剑，暗裔利刃开始下落，佐伊折返跃迁已经返回到了卡莎身边。

    嘭！

    李旭根本不给两人反应的机会，直接Q闪现砸死了佐伊，并且将卡莎打到四分之一的血量不到。

    不等卡莎落地，李旭一刀砍向卡莎，卡莎的血量已经很低了，不过剑魔的大灭时间已经结束。

    落地的卡莎闪现拉开距离，然后连续两发普攻出手，由于第三段Q的吸血和凯旋效果，原本血量不多的剑魔并没有被卡莎收掉人头，并且至少还能承受一次普攻。

    李旭往后撤两步，卡莎眼见自己的Q技能要冷却完毕，下意识的往前追击，李旭却突然反身E暗影冲决冲到了卡莎身前，一剑劈下。

    在剑魔冲到脸上的同时，卡莎洒出了艾卡西亚暴雨。

    叮！

    李旭的剑魔在巨剑劈出之后，看到卡莎头上跳出数字的瞬间，直接开启了秒表，规避艾卡西亚暴雨的伤害。

    金色的剑魔维持着双手握剑横劈的炫酷姿势，卡莎已经倒了下来。

    “Triple Kill。”

    金身结束，李旭的血量由于死亡之舞的流血效果又少了一点，不过还好没有流血而死。

    最终，一波团战打成了3换5，SKT也没占到太大的便宜。

    李旭还很遗憾，要不是装备没优势，不然这一次‘完美时刻’的使用能够有更大的战果。

    嗯~~~看来还是要阿卡丽这样的英雄开‘完美时刻’比较划算，直接进去杀五个才帅。

    金至贤：“李旭选手好像还要打，他不打算放弃队友，打赢了！这波居然打赢了，剑魔拿下三杀。”

    朴志焕：“李旭选手第一个选择很聪明，他把厄加特和梦魇放过去，拦住了GRF的后排，他知道梦魇和厄加特是打不过有布隆保护的小炮的，可惜Teddy选手不该跳过去。”

    金至贤：“我们已经看到过李旭选手的剑魔拯救队伍的表现，可是这一次是个劣势剑魔啊，他的装备没有优势的，在野区里面但凡多吃到一个技能剑魔已经死了。”

    ?????

    记得：“厉害！李旭的剑魔真的有东西啊，这样都被他操作回来了，格里芬在先手找到机会开团的情况下，被SKT最后3打5团灭。”

    十一：“李旭这一下胆子好大，还敢上去攻击卡莎，还好秒表的效果挡了死亡之舞2.5秒的流血伤害，不然剑魔会流血流死的。”

    记得：“李旭最后果断闪现先杀掉了佐伊很重要，不然这两个人太灵活了，等佐伊的技能又好了，最后SKT可能会被团灭的。”

    姿态：“这一波在小炮很想打团的时间，如愿以偿的把团打了起来，可惜的是小炮上头了，布隆已经挂上了减速这个血量的厄加特是必然跑不掉的，小炮跳上去被佐伊收掉了，不然李旭有传送，SKT可以动大龙的。”

    记得：“恐怕格里芬也没想到，一个0-3几近崩盘的剑魔成为了这一波团战的胜负手，他们杀掉了妖姬和盲僧又睡到了小炮的情况下，本以为胜券在握了，结果隔墙跳出来一个剑魔说：我还能操作。”

    “秀秀秀！旭哥剑魔真的牛逼啊，”

    “卧槽，剑魔这个金身好帅。”

    “李旭：崩盘？0-3算什么崩？劳资照样能打五个，23333。”

    “旭哥屌！一波团战把战绩打正了。”

    “螺旋走位才是真的骚，李旭的细节真的没话说。”