    白虎妖王，长得娇小玲珑，如邻家妹妹一般。

    象王挺直了胸膛，王者气势浑然天成，高贵让人不敢直视！

    白雀妖王，言笑晏晏，一颦一笑皆散发着风情，美艳得不可方物。

    “咻！”

    长蛟妖王从北面飞来，雄姿英发，如天神般立于空中。

    “妖王出手了…”

    “妖王大人出手了！”

    “我们赢了，上次四位妖王同时出手，它们打得普陀寺与三清观封山不出，现在拿下一个小小的常莎城几乎是弹指之间的事情！”

    看到这一幕，正在常莎城鏖战的妖族士兵情不自禁的发出惊呼声。

    两个帝级巅峰！

    两个帝级中期！

    这等实力，放在整个寰宇道界也是无敌的！

    它们四人哪一个不是惊艳了时代之人！

    它们每个人都拥有着镇压一个族群的实力！

    如今对付一个小小的古炎。就是手到擒来之事！

    四位妖王对视了一眼，随后展了展腰，各自释放出了自己的气息！

    嗡！

    一道嗡鸣声响起，四位妖王身上同时泛起了浩瀚、古老又神秘的气息，裹挟着漫天冰冷的寒意，轰然爆发席卷。

    波纹所过之处，天地间的温度骤然下降。

    天空中风云变幻。

    乌云翻涌酝酿，最终竟是飘起一朵朵冰霜。

    长蛟妖王轻声自语道：“摧毁这里！”

    轰！

    长蛟妖王率先出手，其他三位妖王紧跟其后。

    “轰隆隆！”

    九霄云动，无数璀璨的光芒照耀下来，仿佛是无尽的仙光倾泻，夺目的瑞气蒸腾，耀眼的仙光飘荡，浓郁的道韵流淌，形成一道道秩序锁链。

    它们在这片天地中交织缠绕，将常莎城给彻底笼罩了起来。

    “怎么回事？”

    “大修士出手了！”

    “这些畜生，它们…它们抹除常莎城！”

    这一刻之后，常莎内不管是正在战斗的士兵，还是生活在这里的民居心中都涌现出了一股窒息感，好似死神即将收割他们的生命。

    长蛟妖王一脸冷冰，“这场闹剧该结束了！”

    其他三位妖王同时点了点头。

    闹剧！

    没错，在四位妖王眼中，所谓的古炎与妖族的大战就是一场彻彻底底的闹剧！

    如果不是妖君想要收割一波好名声，从而阻止了帝级强者插手这场战争！

    单单它们四人就能横扫整个地球，强推地球诸国！

    哪里还需要这般辛苦！

    “轰！”

    法道齐鸣，秩序锁链在虚空发出震耳欲聋的鸣叫。

    普通煌煌天音！

    整个常莎城被一片迷雾笼罩着，炙热的杀机喷薄而出，浩荡无边，令人心中发寒。

    “你们这些畜生！”

    “他们竟然想屠城，遭天谴的家伙！”

    古炎的傲骨们怒声斥候。

    “死吧！”

    耳边的谩骂音声声入耳。长蛟妖王表情淡然，好似没有听到似的，双掌猛地推向前方。

    “嘭！”

    一道霸道的拳意从地上的常莎城轰击而来，它仿佛穿越了岁月长河，凝聚着太古洪荒的力量飞扑而来。

    四位妖王脸色一颤，“是谁？”

    四位妖王精心钩织的道韵锁链支离破碎，整个天幕都在颤抖。

    众位妖王快身躲过，随后同时望向了常莎城，“谁人在此！”

    地球…不…寰宇道界竟然还有这样的人？

    这种实力的高手绝不是籍籍无名之辈！

    四位妖王心思各异。

    忽地，长蛟妖王像是想起了什么，脸色是又惊又惧，“是他！”

    “呵呵…”

    四位妖王耳边传来一阵轻快的笑意，众人一凛，同时做好了战斗的准备。

    “四位…”

    林墨从常莎城径直飞来，遥遥望着对面的四位妖王，道：“我等你们很久了？”

    白虎妖王狐疑，“你知道我们要来？”

    林墨微微一笑，并不接白虎妖王的话，毕竟颜彭祖呃存在如今是玄冥教最高的机密。

    “来吧…”

    林墨的眼睛逐一从四位妖王身上掠过，“让我看看你们四人的本事！”

    “狂妄，这个年轻人要以一敌四！”

    “这家伙是什么人？”

    “这家伙脑子秀逗了吧！”

    妖族阵营之中，所有的妖兵像是看傻子一样望着林墨。

    “来吧！”

    见四人眼神阴晴不定，林墨笑意盈盈的看着：“再不出手的话，你们可就没动手的机会了！”

    “找死！”

    想起昔日自己被此人暴揍的记忆，长蛟妖王脸色有些难看，怒火中烧，已然是压制不住心中的愤怒，它扬起手掌，率先向林墨发动了攻击！

    轰！

    蛟龙咆哮，音浪上传九天，下镇动九霄！

    “死性不改！”

    林墨冷笑，一拳轰击而出。

    这简简单单的一拳，却爆发出了“势”的威力！

    空间摇摇欲坠，好似要崩裂！

    “长蛟妖王不可！”

    看到这一拳，其他妖王脸色大变，连忙提醒道：“快躲！”

    霸道的拳意撕裂而来，长蛟妖王是第一个觉察出不对劲的。

    其实不用其他其他妖王提醒！

    长蛟妖王也想到逃离。

    可是就在他准备遁逃万里之时，林墨的气息萦绕在他的身上。

    长蛟妖王只感觉全身僵硬，身为顶级妖族的雄主，此刻他的力量好似被封印了起来，竟一点都使不出来。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响彻云霄。

    长蛟妖王脸色巨变。

    身体如掉线的木偶。

    “咻”地一声向地上落去。

    “………”

    所有人睁大眼睛的看着这一幕。

    足足过了半分钟…

    “牛，太牛了！”

    “寰宇道界竟然还有这样的修士存在！”

    “真乃神人也！”

    地上的常莎之中爆发了山呼海啸的声音。

    “不行！”

    白雀妖王沉声说道：咱们谁也不是此人的对手…”

    白虎与象王同时点了点头，如果刚刚他们还认为眼前这个人类是在哗众取宠。

    那么在见到的实际攻击力后，此刻他们对林墨再也不敢有丝毫的小觑。

    刚刚的长蛟妖王就是活生生的例子！

    感谢长蛟妖王！

    谢谢它以身试法！

    瞥了一眼地上的长蛟妖王，象王长松了一口气。

    “杀！”

    几人对视了一眼，随后一起杀向了林墨。

    林墨伸了伸懒腰，毫不畏惧的迎了上去。

    “嘭！”

    大战重新开始！

    ……

    ps：求些推荐票，收藏！

