    黑色的鲲鹏神巢缓缓裂开，如同花瓣般缓缓绽放。露出了其内的鲲鹏道场，光辉万丈，瑞气蒸腾，符文密布虚空，传出阵阵祭祀之音。

    鲲鹏巢彻底开启，吸引了所有人的注意力。当第一批人安全进入之后，所有人都急不可耐的冲入进去。

    鲲鹏巢中宝藏无数，火焚天当然不甘人后，他在一间不大的石室之中夺到了一个和小西天一模一样的玉净瓶，随后并不停留，继续向前方冲去，直到一头扎进了练兵池。

    池水极其寒冷，寒气蒸腾，并有神性的力量在其中发挥作用，体魄不够强的人直接就被冻的四分五裂。

    火焚天此行前来就是为了这些极品的神材，练兵池之中有数件圣级神材，都是极品的顶级神料，在世间极为难得，随便加入一点神材就能让兵器脱变成为至宝，可见其不凡。

    火焚天直接进入练兵池，大手镇压而下，瞬间就将几件兵器胚胎收起，粗略一看，有龙骨铁铸成的剑胎，有混沌土浇铸的玲珑塔。随后也不多看，瞬间往化魔洞遁去。

    火焚天知道祭祀台之上的鲲鹏符骨并不好拿，而且并不齐全，他便趁众人注意力都在祭祀台的符骨之上的时候，悄然无声的下到化魔洞中，去观摩完整的鲲鹏宝术。

    化魔洞本事一处坟场，他将自己的敌人镇压在此，也将吃剩下的食物残骨扔在这里。最终被鲲鹏炼化，成为了顶级材料，炼制成为神兵。

    火焚天落到底部向深处走去，一路上鬼火悠悠，各种凶兽神禽哀嚎，地上是一层白白的粉末。

    他知道这是骨粉，这些粉末就是被鲲鹏所炼化，被抽出精华后的遗留。

    火焚天一路前行，不被外物所扰，各种凶兽的嚎叫影响不到他，早年他曾走过鲲鹏的路，这里的一些符文也不能对他造成威胁。

    一直深入，直到路的尽头，那里有一对石门拦路，上前轻轻一推，门就缓缓的打开了，虽然有密密麻麻的符文却也不曾阻拦火焚天。这也是鲲鹏在为自己的宝术选择合格的传人。

    火焚天走进石门，发现这里与通道大不相同。外面阴森恐怖，鬼气森森，而里面则是神光璀璨，光明辉煌，神圣的气息扑面而来。

    踏入石室，这里压力暴增，恐怖的重力顿时让火焚天肌肤淌血，骨骼噼啪作响。

    这是一间宏大的石室，当中有一个血池，那里鲜红而璀璨，炽盛如阳，好似一汪红宝石堆积在一起。

    血池中时不时会散发出金霞，时不时会有乌光扩散，这些都是符文，强大到天地都在震颤，恐怖无边。

    “几年了，今日终于有幸得见鲲鹏宝术。”事到如今，火焚天也不由得有些激动了，这个鲲鹏宝术花费了他大量的时间。

    “哗啦啦”

    声响有质感，无数的符文在排列在重组时不时变成一只金色的至尊猛禽，再过一会又变成了一只黑色的大鱼没入血池，在那里沉浮。

    这由符文组成的猛禽和大鱼，都好像有生命一般，傲视众生，俯视万古，气息惊人，极其威严。

    这是将鲲鹏宝术的所有符文都拆解出来，隐藏在了血池中，关键之时还可以重组，再现。

    火焚天看着符文，一枚又一枚的符号在血池上飞舞，化作光雨，化成鹏鸟，化成鲲鱼，于虚空中展动，起伏，法则尽显。

    火焚天一时之间呆住了，他痴痴的看着符文变化，仔细体悟刚才的种种宝术变化，不断演化，模仿，一下子竟然陷入了悟道。

    不知道过了多久，一声道鸣发出，天地间像是响起了一声惊雷，无数的符文在他的身躯上重组。

    先是耀眼的金色，无比璀璨，接着乌光出现，一缕缕浮现，化成了斑纹，这是鲲鹏的宝术传承尽显，没有一点的遗漏，化作有形的符号，尽数落在其身。

    此时，无尽的符文凝聚而成，与他结合在一起，在他体外凝聚光芒璀璨，化出灵身。火焚天没变，仍是人形。只是璀璨的金色的符文和黑色的斑纹在他体外凝聚，像是一件金色的战衣。

    这一刻他仿佛是一个身披金色战甲的战神，威压九重天。

    无尽的金色符文密密麻麻，不知其多少，火焚天沉浸当中，不知不觉间仿佛重回太古，这里天骄倍出，万族争霸。

    太古是一个强者辈出的年代，那个年代诸雄崛起，至尊争锋，可歌可泣。

    火焚天通过鲲鹏传承，见识到了那个岁月，观看鲲鹏与万族诸强的争斗，见识到了鲲鹏的一路崛起，成为十凶的过程，看到了威压万古的盖世风采。

    这个过程让他对鲲鹏宝术有了更深层次的的见解，不断加深他对宝术的感悟。一直到几个月后，他将符文的每个变化牢牢记住才结束悟道。

    当火焚天睁开双眼，才发现荒也已近不知道什么时候来到了此地，并已经开始陷入深层次的悟道之中。

    火焚天并不打扰荒，他知道荒还要在此地参悟很长一段时间。随即体表符文一闪，金色的鲲鹏翅展动，让他在通道里以飞快的冲了出去。

    此时的宝术争夺也已经落下了帷幕，鲲鹏巢裂开沉入海底，祭坛炸裂，几种鲲鹏使用过的兵器随鲲鹏巢坠入大海，从此不得见。风波持续了几个月，连尊者都陨落了不止一位。随着鲲鹏巢的落幕，聚集的人群也终于散去，这片大海慢慢的回复了平静。

    鲲鹏符骨出世的消息震惊了大荒，不知道有多少大势力卷入这场风波，有尊者们激烈交手，杀入天外星辰。

    结局也很悲凉，除了尊者陨落之外，大量的太古神山，海外神岛损失惨重，都元气大伤。

    几次大战之后，众多势力暂时偃旗息鼓，开始修养生息。但是都知道，得到了鲲鹏符骨的势力在接下来绝对是风暴中心。

    太古神山损失惨重对人族古国当然是一件好事。

    此次北海之行让众多太古神山损失惨重无比，大量的太古凶兽的后代被永久埋葬在大海之中。

    宁静时期就此到来，几个人族古国与凶兽的冲突都变少了，难得的平和。

