    第一千零四十一章

    “怎么回事？”

    王冲皱了皱眉，朝着声音传来的方向望了一眼，同时招过一名安西都护军的士兵道。

    “回大人，是乞罗部的人。昨夜冻死了几头羔羊，乞罗部的人说，在入冬之前冻死羔羊是不吉利的，纷纷吵着要离开。”

    旁边，安西都护军的士兵道。

    安西都护军在西域扎根多年，大部分都通一些胡语，对西域各部也有些了解。王冲带领兵马来到怛罗斯城后，也将西域各部落的协调，交给安西都护军处理。

    “冻死羔羊？”

    王冲眉头一蹙。

    “我们也觉得奇怪，羔羊冻死应该不是太大的事，但是乞罗部的人一向重视羔羊。他们说羔羊有母羊照顾，正常情况下根本不会冻死，而往年的时候，羔羊都能够存活下来，偶有冻死，也就是两三头，但是今年还没有下雪，就已经连续冻死十几头羔羊了。乞罗部的人说，这不是什么好征兆。”

    站在门口的安西都护军战士，低着头，躬身道。

    王冲的眉头皱得更深了，他脑海中隐隐闪过一道念头，有些东西在他的脑海中变得越发清楚了。不过王冲什么都没有说。

    “这件事情你们准备怎么处理？”

    王冲开口道。

    现在正值战争的关键时期，西域的这些部落负责着碛西都护军和安西都护军的后勤供应，这个时候是绝对不能让他们走的。如果放一个乞罗部离开，到时候其他部落也会纷纷叫嚷着离开，对于碛西都护军和安西都护军来说，将会造成巨大的影响。

    “程将军已经带着拔那汗的首领费尔干纳前去处理了。费尔干纳在西域拥有很大的声望，这件事情应该能很快安顿下来。”

    安西都护军战士道。

    王冲听到这句话，微微点了点头，原本蹙起的眉头，也舒展开来。看起来高仙芝和自己一样，也意识到了这件事情的严重性，所以特别派出了程千里和费尔干纳，有这两位重量级的人物出面，乞罗部的问题应该能很快解决。

    “告诉程将军，如果以后还遇到这种事情，就告诉西域诸部，所有冻死的牛羊等牲畜，就由大唐格外给予赔偿。”

    王冲开口道。

    “是，大人！”

    安西都护军战士怔了怔，很快反应过来，躬身行了一礼，迅速向着远处而去。

    安西都护军和碛西都护军现在各自管辖着自己的部队，不过为了更好地沟通和协调，双方都派出了自己的士兵，供对方调遣，互通有无。这名站在王冲门口的安西都护军战士，就是高仙芝派给王冲的。

    送走那名安西都护军战士，王冲突然发出一声尖哨，唤来白蹄乌，迅速向着城西的第二练兵场而去。

    怛罗斯城中共有三处练兵场，可以容纳二十万人。第一座练兵场已经被乌伤铁骑占据，第二个练兵场则被王冲拿来训练整个怛罗斯城中，最特殊的一支兵种。

    呼，寒风呼啸，王冲还没有抵达第二处练兵场，远远就感觉到了一股庞大的震动，和铁骑冲锋引发的震动不同，这些震动一波接着一波，如同海浪冲击般，极有节奏感。同时，还伴随着阵阵吐气呐喊的声音：

    “哄！”

    “哈！”

    ……

    一阵阵呐喊声，至阳至刚，中气十足，充满着一种百折不回，一往无前的气势。

    陌刀队！

    王冲微微一笑，望着远处，脑海中闪过一道念头，猛地一夹马腹，纵马过去，很快赶到了第二练兵场。

    这座巨大练兵场由厚厚的青石板砌成，边缘矗立着一个个木人。而广场上，一支接近万人的精锐大军，分成三道长长的人墙，正在刻苦训练。每个士兵都手握一柄七尺有余的粗大铁棍，所有的士兵来来回回，反复演练，只有简单的三个动作，劈、砍、扫。

    虽然动作简单，但是当一万名精锐战士使用同样的动作时，那股气势排山倒海，令人震撼不已。

    “嘿！”

    “哈！”

    ……

    所有的士兵脸色通红，汗流浃背，不断重复着劈砍，收刀，抽刀的动作，简简单单几个动作，每一个都拼尽了全力。

    “大人！”

    看到王冲，冈克之王、席元庆、娄师仪纷纷迎了上来。

    “陌刀队已经初具雏形，请大人检阅！”

    三人看着王冲，目光中都充满了尊敬。陌刀队是王冲的设想，也是高仙芝极力肯定，并且命令安西都护军上下全力配合的，受到两大都护的影响，所有人都对这件事情非常上心，全力以赴，日夜训练，但是到底练得如何，恐怕只有王冲才有资格评定。

    王冲没有说话，目光缓缓扫过练兵场，即便以他的目光也不得不承认，席元庆、娄师仪和冈克之王训练的这支军队，比他想象中的还要好得多。席元庆和娄师仪毕竟是安西都护军中的宿将，实战经验极其丰富，有两人全力以赴的配合，陌刀队成型的速度比他想象的还要快得多。

    不过王冲并没有轻易开口，下一刻——

    “轰！”

    就在席元庆、娄师仪、冈克之王错愕和震惊的目光中，王冲突然转身，没有丝毫征兆，猛地释放出一股有如山崩海啸般的惊人气势。刹那间，只听虚空轰鸣，那股庞大的气势凝如实质，笼罩整个练兵场，从空中狠狠的撞向训练中的陌刀武士团。

    哗，这一下突如其来，距离王冲最近的一角，一群正在训练，心中毫无准备的陌刀武士瞬间一片混乱。

    以王冲现在的武道实力，配合他自身强大的精神力，那种压力哪里是寻常陌刀武士承受得了的。在王冲气势的影响下，整个陌刀武士团的训练立即受到了干扰，并且呈现出多米诺骨牌般崩溃的趋势。

    然而下一刻，眼看着整个万人陌刀武士团就要被击溃的时候，异变突起，一万陌刀武士原本各自为战，但是就在这一刻，在王冲气机的剌激下，就好像突然之间觉醒过来，成千上万陌刀武士身上的气息有如百川入海般，融为一体，迅速凝聚成一股如钢似铁，比王冲还要恐怖的气势。

    轰隆，下一秒，那股庞大的气势，铺天盖地，排山倒海，和王冲的气势重重撞击在一起。刹那间，大地颤抖，整个第二练兵场上方的空气，都发出厚重的，钢铁般的轰鸣。

    “希聿聿！”

    只听一声嘶鸣，王冲胯下的白蹄乌站立不稳，突然往后退了几步。

    “大人！”

    看到这一幕，席元庆、娄师仪、冈克之王都是心中一惊，连忙策马迎了上来。

    “没事！”

    王冲右手一摆，还没等众人冲过来，立即阻止了他们。看着一万气息连成一体，宛如铜墙铁壁般的陌刀武士，王冲眼中精光四射，露出一丝喜悦的笑容。

    陌刀武士最强大的地方，不是个人的武力，而是所有人的气息连为一体，化为一道道不可摧毁的凌厉防线，他们既是铜墙铁壁，也是刀林剑阵。一万名战士气息连为一体，那种神挡杀神佛挡*，一往无前的气势，才是他们在战场上冲锋陷阵，所向无敌的原因。

    而在他身后，席元庆、娄师仪、冈克之王等人显然也明白过来，看着偌大的练兵场，一个个若有所思。

    高仙芝和王冲两大都护最开始发布这道命令的时候，三人也不明白为什么要组建这样一支军队，而且还是兵力短缺的情况下。但是现在已经没有人再怀疑了，哪怕以席元庆、娄师仪等人的角度来看，那股庞大的气势极其惊人，是一股足以改变整个战场的力量。

    “看到了吗，以后就朝这个方向训练，精、气、神，还有力量，这就是陌刀队的精髓！”

    王冲沉声道。

    “末将明白！”

    三人齐声应是。

    王冲也不多说，一拍战马，立即冲入陌刀队的阵列之中，一一检阅。

    “左手握住距离刀柄一尺处，右手握住距离刀柄三尺处，这样才能发挥出陌刀的威力。另外，劈砍的时候，腰胯合一，不只要动用罡气，还要动用整个身体的力量。”

    “是，属下明白！”

    “你的动作错了，长刀举过头顶的时候，手臂并非完全绷直，而是留有余力，这是一个蓄力的过程，就好像机括一样，过于绷直，就会招式用老，缺乏变通！”

    “是！”

    ……

    王冲从陌刀方阵中缓缓驶过，一个个的校正这些陌刀武士的动作。

    这是一支新的兵种，以前也并无先例可循，这方面只能是王冲一一指正。而他身后，冈克之王，席元庆等人也明白了这支队伍的特殊之处，在一旁仔细聆听，牢记下来。

    “席将军，娄将军，时间有限，陌刀队训练的时间不多，我希望你们牢牢记住，我刚刚和你们说的要点，这方面就交给你们了，我相信你们！”

    “大人放心，我们一定会全力以赴！”

    三人同声道。

    哗啦啦，正在说话的时候，突然，一只鹰隼从天空飞掠而下，朝着王冲的方向飞去。

    “嗯？”

    王冲眉头一挑，迅速伸出一根手指，接住了天空飞下的鹰隼，从鹰隼腿上解下信笺，王冲只看了一眼，脸上顿时露出一丝喜色。

    “终于出动了！”

