    这大明朝的某些官员实在是无耻。

    他们能把黑的描述成白的。

    提不出一点点治国的方略，就喜欢抢占道德制高点。

    大殿内的气氛几乎凝固住，所有人都跪在地上，将额头贴在手背上。

    众人道：“陛下息怒。”

    “息怒！”崇祯手里拿着燧发枪，“你们一个个，颠倒是非黑白，让朕如何息怒！”

    “你们是朕的治国大臣，治国大臣竟然说出如此荒唐的话，让朕如何息怒！”

    “新的农税，是朕钦定的，谁反抗新的农税，谁违反新政，就是违反朕，就是要造反！”

    “周延儒！”

    “臣在。”

    “造反是什么罪名？”

    “造反……造反是诛族。”

    “那孙家可有诛族？”

    “孙家已经被诛族。”

    “你认为该不该诛？”

    周延儒心头一颤，硬着头皮道：“臣认为该诛！”

    这就叫找挡箭牌。

    怼人得怼，但不能把所有人都往对立面去竖。

    让周延儒亲口说出来，将他也竖立成被攻击的对方，来转移矛盾。

    这是一种非常简单的御下手腕。

    对于张晨这种人来说，玩得自然是轻车熟路。

    果然，周延儒一说，许多人的怒火都转移到周延儒那里了。

    周延儒心里也是叫苦，没办法，谁让自己是首辅。

    你以为首辅就是来享乐的？

    不不不，领导通常是来背锅的。

    皇帝又道：“依朕看，这杀的人还不够多！”

    皇帝如刀似剑般的声音响彻在乾清宫。

    “这里！还有这里！如此多的奏疏，竟然都在妄议新政，为造反者求情！”

    皇帝将昨日那些奏疏一封封扔下去。

    殿内一片死静，刚才还各个都嫌说不够的，现在都颤颤惊惊。

    “可是在逼问朕手中剑利否？”

    “是认为朕不敢杀他们！”

    “凭着良心说，朕对诸位如何！”

    “朕已经给诸位加了两次俸禄！”

    “是朕对不住诸位？”

    “还是大明朝对不起诸位？”

    “朕朝廷的税收不上来，朕哪什么去给边关将士发俸禄？”

    “难道诸位要让朕去抄家？诸位都在提示朕自家有钱？”

    “李若星，你来跟朕说说！你再来说说，黄锦这份奏疏，到底是何意？你跟朕一五一十说清楚，否则朕就当场杖毙了你！”

    众人手心后背全是汗。

    暴君啊！

    和你先祖一样，十足的暴君！

    李若星吓得面色发白，额头冒冷汗，他颤颤惊惊说道：“臣……臣以为这份奏疏，实在是满纸荒诞之言，陛下乃是天下共主，陛下言出法随，口含天宪……敢有违抗圣意者，便是造反，造反者……当然是要杀无赦！”

    你不要以为这是在逼人说不愿意的话这么简单。

    这是在逼人表态，表立场。

    这个世界上，每一个人都是有立场的。

    屁股决定脑袋，你在什么位置，从哪里获利，你当然就帮谁说话。

    无关对错，是什么立场说什么话。

    这就是政治游戏。

    现在崇祯就是要强迫一些人转换立场。

    例如，就是要当众，让李若星和黄锦对立。

    你猜黄锦知道李若星在朝堂上说这些话后，是什么表情？

    李若星这个三品的通政使，副部级的高官，当然也是有自己的派系的，他一表了态，其他人屁股肯定要挪了。

    崇祯又道：“都察院！”

    都御史曹于汴连忙出列：“臣在。”

    “黄锦这份奏疏如何？”

    曹于汴这个老油条立刻就听出来了皇帝的弦外之音，他说道：“黄锦妄议新政，颠倒黑白，当严查！”

    “内阁呢？周阁老。”

    周延儒连忙说道：“应该严格查办。”

    “好，既然都御史和内阁首辅都说要严格查办，传朕旨意，去南京捉拿黄锦到京师，严审！”

    这叫抓典型。

    黄锦是什么人？

    南京礼部尚书。

    六部中，吏部是实权最大，但是礼部全是象征意义上的老大。

    动黄锦，绝对有震慑力。

    动了黄锦，南京有人当然要跳起来了。

    但是南京必然也有一大批政治投机分子要出来迎合新政了。

    不管是不是投机分子，现在皇帝最需要的是支持新政的人，哪怕表面先喊喊口号，都没有关系，将势先造起来。

    一旦形成大势，就能够碾压一切。

    皇帝一说要捉拿黄锦，韩爌等人就坐立不住了。

    大家都是东林出身，自诩君子，皇帝现在这是要对正人君子下刀子了？

    韩爌连忙出列：“陛下，臣以为……”

    “朕没问你话，你先回去。”

    “陛下，臣……”

    崇祯打住了他，说道：“韩爱卿，朕稍后单独跟你说。”

    韩爌深吸了一口气，话都说到这个份上了，他不敢不给皇帝面子，这才说道：“臣遵旨。”

    说完，回到了自己的位置。

    韩爌总觉得皇帝身上透露出来的成熟，与年龄极其不符。

    今日的早朝，已经变成了皇帝调教诸位大臣的早朝。

    大家被说得哑口无言。

    本来黄锦好好的，现在被大家说得有罪了。

    真是人在家中坐，祸从天上来。

    崇祯又说道：“夏税马上要开始了，税务府衙门的人都给朕盯好了。”

    毕自严道：“是！”

    众人以为早朝基本到这里结束了，皇帝也不会再说其他的话了，岂料皇帝张嘴又是一句石破天惊：“传朕旨意，凡当地不能贯彻新政官员者，谁举报，谁就上位！”

    皇帝此话一出，所有人都震惊了。

    王永光说道：“陛下，若是如此，恐怕官员晋升、选拔的流程会出一些问题。”

    “怕什么！具体问题具体分析！朝廷做事要按照流程来，但特殊情况，必须使用特殊的办法，传令两京十三省！”

    “是！”

    说完，崇祯便离开了皇极殿。

    大臣们一个个心事重重起来。

    看来接下来，对新政的推行力度只会更大。

    陛下这是铁了心要全面改制啊！

    回了乾清宫不久，王承恩就来通报：“韩阁老求见。”

    “让他进来。”

    韩爌进来后，拜道：“参见陛下。”

    崇祯放下手里的书，语气平静地说道：“说吧，你到底有何事？”

