    胥水瑶带着一股气走了，在她眼中，洛尘的确吹牛或者说狂妄的太过分了。

    不要说金刚上师，就是那拉布央宗大法师都绝对不是一般人可以妄加评论的，更何况还去说找他麻烦？

    那样的人物哪怕就是一句不敬的话语，可能都会引来杀生之祸！

    而胥水瑶离开后，苏凌楚的电话又来了，这一次洛尘倒是没有挂他电话了。

    “洛先生，你听我说，我倒是不在意藏区那边出现什么问题，不过拉布央宗大法师的资料我看了一下，他可不是一个好惹的人物。”苏凌楚提醒道。

    他其实是在替洛尘担心，毕竟从资料上来看，拉布央宗在藏区地位崇高，而且人脉遍布整个藏区，最重要的还是一位入道者。

    “无妨，他非死不可。”洛尘很坚定，不管对方什么来头，他都会将其斩杀。

    “好吧，那你在那边小心一点，毕竟鞭长莫及，这事儿我也帮不上忙。”苏凌楚叹息了一声。

    不管洛尘能不能杀掉拉布央宗，这个事情都是个大麻烦啊。

    因为就算洛尘能够得手，还能够回得来吗？

    对方可是有一位通神者师父做后盾啊，一旦发怒，整个藏区都要为之颤抖！

    挂断电话，洛尘倒是独自出去转了一圈。

    鬼湖拉昂错与圣湖玛旁雍错相隔不远，几乎可以说挨在一起的。

    但是这两个湖却截然不同！

    圣湖玛旁雍错湖在高原之上宛如一颗璀璨的蓝宝石，湖中大鱼游动，水鸟扑击，四周牦牛骏马还会来此饮水。

    四周青草遍地，看起来充满了生机。

    但是鬼湖拉昂错却死气沉沉，湖水漆黑一片，不要说湖中有鱼了，就是四周连青草都不可见。

    简直可以说是一片死湖！

    两湖之间相隔不远，一边艳阳高照，晴空万里，一边却黑云密布，宛如森罗禁地！

    或许常人只会把这看成一种自然现象，但是洛尘却看出了这里暗藏玄机，暗含天地阴阳至理。

    神山冈仁波齐就耸立在不远处，像是在镇压着什么。

    莲华盛会将会在这举行，到时候若是发生战斗，怕也是会在湖上。

    回到小镇上，此刻这里已经聚集了好几万人，都是来参加这莲华盛会的，显然明日的一战备受瞩目，甚至有传言，藏区几乎所有的高僧都来了。

    他们要来为金刚上师助威，不过让人担心的是，金刚上师到现在似乎都还没有传出任何消息，让人不免有些担忧。

    第二日，拉昂错湖旁，这里早已经是人生人海了，所有都在等待着什么，藏区各大高僧也来此静静等候。

    洛尘站在人群之中，胥水瑶自然也来了，只是看到洛尘后，尴尬的一笑，然后就站到另外一边去了。

    显然她还在为昨天的事情生气。

    而杜东带着冯欢也看到了洛尘，只是不屑的一笑。

    去找拉布[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]央宗大法师的麻烦？

    这简直就是吃了熊心豹子胆了。

    不过杜东和冯欢却不认为洛尘真的敢这样做。

    这一路上他都看洛尘不顺眼，若是有机会，他不介意让洛尘永远的留在藏区。

    在他眼里，洛尘同样只是一个会说大话的普通人而已。

    倒是胥水瑶最后还是犹豫了一下，又朝洛尘走了过来。

    “你考虑的怎么样了？”

    “考虑什么？”洛尘有些诧异。

    “当然是我昨天跟你说的做我助理啊？五万一个月可不是每个人都有这个机会的，不过前提是你需要改变你那说大话的毛病。”胥水瑶看着洛尘。

    “呵呵，五万是挺多的。”洛尘笑了笑，也没有解释，这或许对别人来说是个机会，但是对于他来说就是个笑话。

    胥水瑶就算是个当家小花旦，这一生能挣多少钱？

    但是洛尘早已经身价几百亿了。

    “觉得多的话，你就考虑一下我的提议。”胥水瑶这话刚落地，前方就一阵骚动。

    随即就是一片转经轮的声音响起。

    然后一群喇嘛抬着一个轿子而来。

    “是拉布央宗大法师来了。”

    “真的是大师，想不到真的有幸能够看到他。”瞬间人群就沸腾了。

    轿子之上坐着一个人，身批袈裟，左手持着佛珠，右手拿着转经轮，满脸慈悲之色，看起来异常的神圣。

    许多人瞬间跪拜了下去。

    一旁的胥水瑶自然也跪了下去，还顺带拉了一下洛尘。

    “传闻如果被拉布央宗大法师赐福洗礼，将会享受佛光护体，这一生都会行大运，你快跟我一起朝圣。”胥水瑶跪在地上开口道，不过洛尘却无动于衷。

    陆陆续续许多人都跪了下去。

    这是朝圣，是对拉布央宗大法师的一种尊崇。

    数万人最后都跪了下去，看起来场面非常的壮观。

    “看见了吧？拉布央宗大法师地位如此之高，你之前大言不惭开口要找他麻烦，真的是吹牛吹大了。”胥水瑶再次拉了一下洛尘。

    但是洛尘直接甩开胥水瑶的手，大步流星的走了过去。

    这一举动自然引起了所有人都注意，许多人纷纷抬头，眼中露出诧异之色。

    胥水瑶的脸色也是猛地一变。

    难道洛尘真的要？

    “大胆，我等朝圣，你不朝圣顶礼也就算了，居然敢冲撞拉布央宗大法师？”有人出言呵斥道。

    不过洛尘没有理会，现在满场跪拜，他从人群之中穿过，自然显得特别另类。

    “年轻人，你要干什么，拉布央宗大法师威严如天，你怎敢冒犯？”又有人出言。

    不过洛尘却径直走到了拉布央宗大法师面前，然后直视着拉布央宗大法师。

    杜东见到眼前的一幕不由得一骇，这傻小子真的要去找拉布央宗大法师的麻烦？

    现在是万人朝圣，如果真的冲撞了大法师，那么洛尘可就死定了。

    “你就是拉布央宗大法师？”洛尘冷冷的问了一句。

    “我是，年轻人你如此急切，但却冲撞了我　我可不会为你赐福。”拉布央宗面色有些不悦的看着洛尘。

    不过洛尘却冷笑一声。

    “赐福，你还是为你自己祈福吧？”

    这话让拉布央宗顿时脸就黑了，他在藏区地位尊崇，如今被万人朝拜，可见地位之高了，何曾有人敢在他面前这般无礼？

    “年轻人，你这话何意？”拉布央宗冷冷开口道。“没什么意思，因为你马上就要死了。”

