    第262章 结婚对象的标准

    女评论1：冲啊，我要抢走万亿大富豪，啊啊，我要嫁入豪门，他就我心中最大的豪门！

    女评论2：老公好厉害，老公，人家愿意为你守住我的初恋，等老公娶我。

    女评论3：楼上的，都是一群不要脸的人，我就不一样，孩子他爸，人家想为你生宝宝。

    评论区一片火爆，当然这都是电视台愿意看到的。

    这一次采访，果然人气爆炸！

    邱小仙也是抓紧机会，直接开口询问了；“那我想问一下，秦先生，喜欢什么样的女性，或者说，想和什么样的女人结婚？”

    这怕是不少女性都想知道，连同在场女工作人员都是注视过来。

    万亿富豪的选结婚对象标准，这是一个大热点。

    秦凡目光落在邱小仙身上，忍不住调侃了一下；“和邱小姐一样听话漂亮的女孩，我都很喜欢。”

    没有说要和什么人结婚，只说出喜欢的！

    也让现场一片沸腾。

    邱小仙脸红了一下，知道秦凡是在打趣自己，不过，她还是很高兴的笑着道；“谢谢秦先生的赞赏，我很荣幸。”

    “接下来，就是我们的接通观众的电话提问环节了，希望大家踊跃打电话！”

    话一出口，很明显，电视台的接线电话，早就被打爆了。

    几十万的女性纷纷打入电话进来，电视台就安排了3个专线，怎么可能不爆炸。

    没有想到会出现这种问题，他们是小看了秦凡的魅力。

    一些女性疯狂起来, 可是十分恐怖。

    电视台的人, 也是连忙将专线增加到了10个, 来抽选接通。

    一分钟不到，还是有人打入了电视台的直播现场，很明显, 这一个女孩很激动。

    “呜呜，我终于打进来了, 太好了, 那我, 我介绍一下，我叫小芽, 今年22岁，香江一流大学毕业。”

    “我的三围是32 20 35，我家的地址是九龙区三仆公寓这边。”

    这成什么节目了, 哪有人一上来就直接报三围外加年纪的。

    一些女性, 确实太大胆了, 让秦凡都有点哭笑不得。

    邱小仙却是一脸笑容, 强忍笑意道：“哇，这位大胆的妹妹, 我佩服你的勇气，不过，我们秦先生, 好像有点被吓到了。”

    第一个通话就是如此直接大胆！

    这节目怎么做的下去。

    接下来几个电话，摆明都女性打过来的, 没有提问，反而是在推销自己。

    就是为了找一个机会, 说不定能让万亿富豪看上，有一飞冲天的机会。

    就算只是很小的几率, 不少女性都愿意试试看！

    谁要, 整个香江万亿富豪只有一位，比大明星都要稀少呢。

    很快, 节目采访结束，到最后, 秦凡也是被累到了。

    只是打算宣传一下自己的电影, 却没有想到完全就是一些大胆的香江女孩直接示爱了。

    有资本后，一些女孩确实够主动。

    只要你的钱达到一定地步，就不是你主动, 而是主动送上门的女孩不少！

    如果秦凡要相亲, 怕是整个香江女性要排长队过来。

    这就是资本的魅力！

    到最后，电视台结束, 工作人员上前问候了。

    “秦先生, 辛苦了，需要我们安排车，送您回去吗？”

    秦凡扫过不远处，也正好去卸妆的邱小仙，一摆手道：“不用了，我自己开车回去。”

    说完，走上前，到了邱小仙面前。

    没有顾忌的秦凡，将其一把搂住，感受到邱小仙一颤抖。

    转过头，注意到他，邱小仙立马软在他怀中，撒娇起来：“秦少, 你真有人气，刚才, 最少打了10来个电话了。”

    “而且没有接通进来，就有上百个，有人更是直接想闯到电视台呢。”

    秦凡笑着道：“你还真不吃醋？”

    邱小仙一脸笑容灿烂：“才不会呢，秦少这么厉害, 人家高兴还来不及！”

    邱小仙果然会讨好人，让秦凡一笑，哈哈笑着，陪同对方一起离开，说好了，要和对方回她们住的公寓。

    叫了自己的车，送邱小仙一起回去。

    …………

    女司机开车，送到了皇后大道这边高端公寓。

    邱小仙已经早发消息给了梁桃。

    在秦凡打开公寓门，一个香江女孩早就冲过来，抱着他

    很是高兴，十分开心的样子。

    “秦少，人家好想你！”

    梁桃很是依恋自己，也是因为他的金钱魅力，而伴随着他的资产不断增加，这种香江普通漂亮女孩。

    对自己迷恋更深，知道他有钱，完全能养得起她，梁桃只有深深依赖。

    为了秦凡能养一辈子，当然让她好好讨好。

    “秦少，人家刚才看电视，已经全部看到了，嘻嘻，秦少果然不少人喜欢，节目组的评论区都已经爆炸了。”

    “我真幸福，秦少，我一辈子不离开你！”

    说完，勾住秦凡的脖子，垫脚亲过来。

    秦凡将其一手抱住，回应对方的同时，将一旁的邱小仙也是拉在怀中。

    两女同时在手，他玩的很高兴，一脸笑容的他就这么抱着两女。

    可以说，这两个女孩是最听话，让他玩起来更放松，体验更好一点。

    不是一些大明星能给。

    一觉到了天亮。

    清晨。

    邱小仙率先起床，去帮忙做早点，梁桃陪着他。

    邱小仙进来，看在眼中，笑了笑。

    反正邱小仙想好了，她和梁桃两闺蜜生活不错，只要秦凡过一段时间来一次。

    两女就绝对满足了，其实她们要求真不高。

    摸着秦凡的脸，邱小仙带着几分入迷道：“秦少，人家以后和桃桃生小孩，自己养，我也不想找其他男人了。”

    “就想给你养小孩，和桃桃两个一起，做一辈子姐妹也不错。”

    秦凡怀玉邱小仙有点那个倾向了。

    可他倒是不反感，毕竟邱小仙和梁桃是好闺蜜，关系肯定不错。

    淡淡一笑的他，脸色平静：“我回去内地一趟，我给你们一个私人电话，有事情就打我电话。”

    “还有在香江，你们想去做事，就找我的公司，帮我做事的话，我让肖云接待你们一下。”

    邱小仙很是幸福点点头。

    (本章完)

