    李墨的目光，落在万星门门主身上，然后微微点头，对于万星门门主的这个提议，是极为的满意，这完全就是为了自己，在此处的年轻一代之中，还有谁能够与自己匹敌？

    这些道皇都不是自己的对手，更别说这些年轻一代了，可惜其他人并不知道。

    、李墨与西边的一众年轻修士，也都是朝着通道之中走去，这光芒保护层打开之后，便显露出来一个通道，这通道非常的大，足足有十丈宽，足以同时进去很多人。

    从通道之中，还能够看见里面，是另外一片天地。

    李墨朝着里面飞去，然后光芒一闪，他已经出现在了这道主秘地之中，只不过与他一同进来的三宗年轻一代，全部消失不见，周遭只剩下了自己一个人，看来这里，依旧是每个人进来，都会随机出现在某一处地方。

    走进来之后，李墨先是朝着四周观察了起来，这周围也没有什么不同的，就是一处小世界，不过是道主所残留的，这处小世界必然也是极为的庞大，绝对会堪比诸多大星辰加在一起，还要更大。

    至于这里面到底有什么造化，或者是有什么危险，也不得而知。

    李墨观察了一下，在四周并未感觉到有什么危险，然后便思索了起来，往常他进入过不少造化之地，与一众修士争夺，但这次完全不同，往常他一般都不会是最强的，但这次，他乃是众人之中最强的，哪怕是那些道皇境强者，全部进入其中，他也是众人之中，当之无愧的最强者。

    所以，他需要思索，这一次如何获取造化。

    李墨眼眸微眯，半响后，然后抬起眼帘，露出了一抹坚毅之色，“这一次的造化是我的，我为最强，若是还得不到造化，那么便太说不过去了，用一天的时间来探索这道主秘地是否有危险，若是这里没有危险的话，那么数日内，我便可走遍整个小世界，获取绝大多数造化。”

    打定主意，李墨便纵身而起，直接在这一片小世界之中，飞行了起来。

    他的速度很快，如同一道流光，快速从虚空之中飞过，并且时刻注视着周围的环境，是否有未知的危险来源。

    一炷香过去了，并未有任何危险。

    一个时辰过去了，以李墨此刻的速度，也见了不少人，几乎所有修士，都以一种比较缓慢的速度在飞行着，当看见虚空一道呼啸声后，皆是震惊的抬头看去，看见是李墨后，皆是摇头讽刺了起来。

    “西边的那位天骄，自以为有点实力，便敢如此的放肆，在这道主秘地这般飞行，他一定活不过三日！”

    “这完全是在找死，虽然目前还没有危险，但谁知道这里会存在什么危险？”

    李墨自然不会理会这些人的声音，他的身躯一闪而逝，也听不见其他人的议论，只是探查着周围的环境，还有未知的危险，子啊李墨的眼中，这些人从来都不是危险，他只要确定在这里没有危险，那么便好了。

    数个时辰过去了，依旧是没有任何危险。

    半天过去了，还是没有危险，以李墨的速度，已经是走过了许多地方，也遇见了很多修士，皆是没有任何危险。

    李墨也发现了，最开始遇见的那些修士，行动都比较谨慎缓慢一些，而半天后遇见的那些修士，都比之前大胆了许多，这也侧面说明，这些修士所走的地方，也没有遇见什么危险。

    如此，一天过去了。

    李墨没有遇见任何危险，便是他遇见的那些人，也都是没有遇见什么危险。

    所以，他最初得到了一个结论，这里没有来自秘地的危险。

    这种小世界，一般都没有生命，无非是强者给里面抓取了一些大妖，或者是别的什么危险，但也有很多人不会在其中创造危险，看来这秘地的主人便是如此的。

    既然如此，那么说来，这秘地的主人也是希望留给后人一些机缘了。

    第二日，李墨依旧是快速飞行了半日，还是没有任何危险，这一日半时间，李墨走过了灌木丛林，草原，山脉，并未有任何危险。

    李墨站立虚空，然后露出了一抹微笑。

    “既然这里没有来自秘地主人的危险，那么，便不存在什么危险了，这种感觉可真是美妙啊！”

    “以往的我，都是处于劣势进入造化，而这一次，没有人比我更强。”

    李墨笑了起来，他虽然喜欢磨练，喜欢与比他更强的修士对战，但也要分时候，在寻找造化的时候，自然是所有人都不如自己更好。

    “拜见李宗主！”

    数位修士飞了过来，正是万星门的弟子，几人身上都有伤势，看样子还伤的不轻。

    “遇见李宗主真的是太好了，否则我们可能躲不过去！”

    几人立刻说道，脸上露出兴奋之色。

    “怎么回事？”

    李墨问道。

    “是那陈丁，遇见了我等西边的修士，便直接大开杀戒，西边很多天才弟子都被其杀了，他还说是被您连累了，让所有人都去找您，让你主动过来送死，否则的话，他见一个西边的修士，便杀一个西边的修士。”

    一青年说道。

    “什么？

    他敢如此做？”

    李墨的眼眸瞬间一眯。

    虽然这三宗与自己没有关系，就算是三宗的弟子全死，自己顶多也只会感慨一下，但是，他不能看着这三宗的弟子因为自己的原因被杀，这有所违背的他的原则。

    李墨屈指一弹，拿出了几颗丹药，给这几名弟子，然后开口道：“带我过去找他！”

    “是！”

    几人立刻大喊一声。

    旋即，几人吞下丹药，然后皆是露出震惊之色，这丹药赫然是便他们宗门之中，最好的疗伤丹药还要更好。

    随后便带领着李墨，朝着陈丁所在的方向飞去。

    “李宗主，这陈丁他们是遇见了造化，所以才没有继续追杀，不然的话，我们几个也是无法活下来的，该死的，没有遇见任何造化，却如此残杀我西边的修士，实在太过分了！”

    这修士说道。

    “没事，带我过去，我会解决的！”

    李墨道。

    

