    片刻之后，对方不屑一笑，“小丫头，小小年纪玩什么刀。”

    “这给你能耐的，你还能杀了我怎么得，来来来，我就在这里，有本事你就杀了我。”

    “哼，小妹妹，借你俩胆，还敢玩刀，不学好。”

    对方根本就不相信忘影真的敢动手，这让他越来越不屑。

    但是，下一刻所发生的事情，让几乎在场所有人都愣住了。

    之间忘影眼神中迸发出狂暴的杀意，刀光闪过，那人噗通一声摔在地上死去。

    喉咙处正有一丝丝鲜血流淌出来。

    这下，人们傻眼了，不可思议的看着眼前的忘影，谁也不曾想，忘影竟然真的敢动手。

    随后，忘影又将唐刀搭在刘三爷脖子上。

    在唐刀落在肩膀上的一刻，刘三爷身体不禁一颤，脸色顿时煞白。

    “刘三爷是吧，你是不是也认为我不敢动手呢？”忘影玩味的看着他。

    刘三爷下意识咽口口水，心中无比的紧张。

    “你，你们想做什么，别忘了，这可是在龙国，你们这是在犯法！”刘三爷有些害怕了。

    “哼，你也知道这是在龙国，那你当街强抢民女，就不是违法的？”

    “那好啊，要不我们现在就报警，看看会怎么样。”林阳轻哼一声说道。

    听得此话，刘三爷不敢再说什么了。

    “那又怎么样，按照我们这一行的规矩，我们拼的可不是武力，武力？哼，那只是莽夫行为而已。”

    他眼睛一转，看样子是有了其他心思。

    “哦？那你倒是说说，你们这一行是什么样的规矩。”

    林阳对忘影挥挥手，示意她把刀收起来。

    忘影把刀拿开之后，刘三爷这才显得放松了许多，“按照我们这样的规矩，就是赌石。”

    “真有能耐，咱们就眼上见高低，怎么样，敢不敢。”

    说到这方面，刘三爷显得非常自信。

    所谓的赌石，之前林阳在江南时也有过一些了解。

    就是两个人同时在一个地方挑选石头，随后把石头切开。

    谁挑选的石头里面玉石档次高，谁就是赢家。

    “林阳，要不还是算了吧。”苏羽柔有些害怕了。

    这一行他们可是一窍不通的，真玩的话，他们没有任何赢的可能性。

    而林阳却似乎并没有退缩的打算，只是回头给她一个放松的微笑。

    “好吧，虽然我不是你们这行的人，也没必要跟你比这些，但既然你提出来了，那就比比。”

    “林阳，你疯了吧，你懂这行吗？”见林阳答应下来，就连忘影和感到无比惊讶。

    “是啊林阳，你别胡来。”苏羽柔也在极力劝说。

    反倒是刘三爷，显得越发得意，“哼，好，既然你答应了就不能反悔。”

    他一副生怕林阳会反悔的样子。

    “说说吧，我们怎么玩。”刘三爷说道。

    林阳想了想，说道，“我输了，我随你处置。”

    “可你输了，你得当场跪下，十个响头，如何？”

    “好，这是你说的，待会儿可别反悔，我要是赢了，我不要别的，我只要钱，一千万。”

    “我要是输了，哼，我怎么可能会输。”

    在这方面，刘三爷对自己可谓是充满了信心。

    听到刘三爷的要求，苏羽柔这才放松了许多，一千万对他们来说不算什么，输就输了。

    不过她还是非常的担心。

    “既然如此，那就请吧，这条街上的玉石店你随便挑，我刘三爷奉陪。”

    刘三爷伸手指着这条长长的玉石街说道。

    林阳面带微笑的朝着街道深处看了一眼，最后将目光收回来。

    “还是别走那么远了，就近吧，这家就挺不错。”林阳指着身边最近的一家说道。

    “当然了，地方我是随便选的，可不存在任何作弊行为，如果你刘三爷觉得不靠谱，可以换一家。”

    “不用了，在我刘三爷眼里，什么地方都是一样的。”

    自信的刘三爷轻哼一声，随后率先大步走进这家玉石店，身后是林阳等人跟随。

    除此之外，还有不少路人也跟着进去围观。

    刘三爷可是他们这里远近闻名的赌石高手，因为太厉害也很少人是他的对手。

    所以这些年他基本上很少出手与人比试，因为已经没有人是他的对手了。

    可现在，刘三爷时隔数年再一次出手，一时间，这件事情在玉石街上引起不少人的关注。

    很快，林阳所在的这家玉石店便被围的水泄不通，里面更是也站了不少人。

    而店老板也简直要高兴坏了，他店里还是头一次这么火爆。

    “快，快，把所有玉石都准备出来，让两位爷挑选。”店老板也不墨迹。

    命令店员把所有的石头全部都拿了出来，努力为林阳和刘三爷创造更好的赌石条件。

    许久后，无数的石头被摆在店内大厅四周的货架上。

    “好了，开始吧。”刘三爷得意一笑，随即率先走到货架旁，开始挑选。

    刘三爷从货架旁慢慢走过，时不时用手拍打着一些石头。

    看着这些，林阳默默点头，这刘三爷不愧是这行的专家，每一个眼神每一个举动都是那么专业。

    “林阳，你行吗？”苏羽柔担心道。

    “是啊，实在不行就给他一千万，咱又不缺那点钱。”连忘影也在劝说。

    而林阳却轻轻摇头，因为只有他自己清楚，在他靠近这些玉石的时候，他身体有着什么样的反应。

    没错，作为对玉石行业一窍不通的林阳之所以敢信誓旦旦的答应可不是没道理的。

    在他靠近玉石的时候，总觉得自己身体好像有种莫名的动容。

    这种动容制造的感觉很微妙，林阳也不知该怎么形容。

    就好像是，一块磁铁在遇到铁制品之后的一种吸引力，也有些像是，见了老鼠后的猫。

    自己身体似乎很想很渴望靠近这些东西一般。

    而且，这大厅里货架上的每一块石头，林阳心中都有着不同的反应。

    有的石头身体反应强烈一些，有的会弱一些。

    也正因这样敏感的反应，他才敢答应这次的比试，虽然，他并不清楚自己这些反应是什么意思。

