    

    狐狸哥哥的眼睛里也有惊艳，但更多的是一只担心，还有在意。

    别的男人的目光都是看着她，而狐狸哥哥的目光一部分在她的身上，大部分在带土的身上，似乎只要带土有任何行动，狐狸哥哥就会冲过去把他撕碎！

    这样的感觉让阿狸心里一甜，狐狸哥哥果然跟其他人不一样！

    看着不断向她走来的带土，阿狸拿出宝珠向前一打，眼看着那宝珠就要通过带土的身体时候，带土手中的团扇突然拿了起来。

    直接格挡住了蓝色宝珠，甚至还将宝珠用力的反弹了回去。

    随着一阵狂风吹来，宝珠毫不留情的被打了回来，阿狸眼睛一惊，快速向后退去，手掌在宝珠上面不断旋转，好不容易才把宝珠停稳了下来。

    与此同时，本来被控制的带土突然向前突进，来到阿狸旁边，茫然一跨，腰部发劲，整个身体在空中如陀螺般凌空急转，左脚一记回旋踵击直劈下来。

    眼看着就要砸中阿狸的太阳穴。

    九尾阿狸毕竟才刚刚进化，身体技能还没有完全熟悉，此刻看到如此迅雷之势，漂亮的眼眸里也出现在了慌张。

    就在在此刻，带土感觉一股寒意，猛的自其心底深处无来由的冒腾而起，刚欲腾身而起。

    一道红色的身影直接出现在了带头的面前，一记铁拳直接砸在了带土的面具上，毫不留情，打的带土在空中旋转了三百六十度直接砸在了地面上！

    掀起的尘土能有一丈高。

    此刻的九喇嘛锐利的双眸中，满是鲜红，寒光的尖牙正看向猎物！

    身后红色尾巴肆意摇摆，每一下就打在树枝上，沙沙作响。

    阿狸看着挡在自己面前的庞然大物，眼底里有着小女孩的撒娇，摇晃着尾巴来到了九尾的旁边，摸着九尾那粗、壮的前肢，喊道。

    “狐狸哥哥，阿狸被欺负了……”

    九尾本来凶狠的看着带土，此刻听到阿狸的话，下意识的转过头来，近距离的看见阿狸的样子，更加温柔。

    “放心，没人敢欺负你！”

    这样霸气的宣言，让阿狸感觉到非常依赖，直接爬在九尾的身上，还像小时候一样的贪玩。

    “狐狸哥哥，还是你的毛发最舒服，阿狸好喜欢啊。”

    说在就在上面大圈圈。

    本来阴森的看着带土的九尾，感受到背上传来的酥软感，更是舍不得放下。

    “小心一点，不要掉下去。”

    本来因为阿狸的出现，而已经停止打斗的八尾和一尾，此刻看见九尾冲了过去，还听到九尾这么温柔的话语！

    满脸震惊！

    守鹤还好点，毕竟这段时间它一直跟九尾还有阿狸待在一起，早就知道九尾对阿狸是不一样的。

    只是想着阿狸还小，就当妹妹宠着，没想到看了那么久的小姑娘，突然就长大了，而且还成熟有魅力了。

    而牛鬼还是刚才知道九尾有喜欢的人了，但是现在一看，这哪里是喜欢啊，这简直就是陷入进去了！

    它们兄弟几个，什么时候听过九尾这样说话过。

    别说这样温柔的说话，哪怕正常说话都没有，从来都是呼来喝去，一个不满意就开始龇牙咧嘴！

    真是惯得它这毛病！

    现在不仅收起了脾气，而且还这样温柔的说话，真是太活见鬼了！

    八尾的眼神看向了此刻趴在九尾肩膀上的阿狸，娇小可爱，又极具魅惑，尤其这家伙竟然也有九条尾巴！

    跟九尾倒是非常相配啊。

    哎，别说九尾会沉沦了，如果有一个长得这么漂亮的八爪鱼，它估计也忘乎所以了。

    可是这么多年了，根本就没有遇见过，这九尾也不知道猜到什么狗屎运了，竟然能找到！

    可恶啊！

    奇拉比在体内能明显感觉到八尾的情绪波动。

    “老八，你真的要找一个章鱼老婆？额……我觉得你要不在考虑一下？”

    八尾懒得理他。

    而这边带土被九尾一拳打在了地上，连着翻滚了好几圈，挣扎了一会才慢慢爬起来，脸上的面具也被九尾的打的七零八碎的，好不狼狈。

    嘴角溢出的血渍滴答了下来，带土慢慢站起来身来，目光看向九尾的方向，看着阿狸亲昵的在跟九尾聊着天，那一红一白看着就刺眼。

    阿狸正在摸着九尾的耳朵，看着带土站了起来后，直接趴在九尾的耳边旁边，小心念叨着。

    “狐狸哥哥，那个坏人起来了。”

    那是一种去奇怪的感觉，耳朵上呼着轻轻的气息，痒痒的，让人想要挠开，又想要继续下去。

    听到阿狸的话，九尾看向了站在地上的带土，冷笑一声。

    “你抓紧我，不要松开。”

    阿狸马上伏在九尾的身上，尾巴也全部耷拉了下来，紧紧的抱住九尾。

    九喇嘛知道阿狸准备好了以后，摆出尾兽的样子，眼睛狠狠的盯上带土。

    劲风暴涌，一股属于尾兽的气息以九尾为据点，开始向四面八方的扩散而去，气息中带着极寒的温度，让人忍不住的颤抖。

    那种从心里涌上来的害怕，想要臣服在这威严之下。

    九尾四肢向前一跃，踏着虚空，一道道残影浮现而出，仿佛就在一瞬间隔空位移，朝着带土的方向直接一掌拍了下去，而带土没有躲避，就这样静静的看着它。

    九尾看着带土不移开，脑子里倒是想了一秒是不是有诈，但速度已经来不及收回。

    就这样的打压了下去，而预想的触碰没有感觉到，没有任何的阻碍就这样的拍了下去。

    掀起一阵尘土，地上也出现了裂纹。

    等烟尘散去，带土好好的站在九尾爪子的旁边，掸了掸身上的灰尘，继续看着九尾。

    九尾被他这个样子直接给气到了，没有犹豫抬起手掌，又一巴掌的拍了下去，同样的烟尘四起，地崩山摇。

    而带土依旧站在九尾手掌的旁边，不多不少，刚刚避开，仿佛只是九尾刚好没有打中一样。

    第一次九尾还有可能相信是自己没有打中，但是第二次就让它疑惑了。

    这是不可能的，它肯定已经打中这个家伙了。

    只是为什么没有受伤呢？        

