    没想到这女人还挺能忍！

    总之，这一巴掌她是不会白挨的！

    见这苏常笑居然颠倒事非，赵王妃气得怒道：“苏常笑，你少在这里装好人！你刚才是向我解释吗？你分明就是故意说那种话来气我的！”

    “她说什么气你了？”赵王赶紧问。

    “她说你当众抱她，你喜欢她，你还抱她去了客栈，你们在里面还……还做了恬不知耻的事！”赵王妃气得直跺脚。

    赵王的脸顿时就僵住了。

    他赶紧看向苏常笑，苏常笑却突然哭道：“天薇，你为什么要这样颠倒黑白？你看不起我就算了，为什么要编造这种假话来污蔑我？我刚才明明告诉你，当时我是生了病，身体不舒服晕过去了，赵王才抱我去客栈休息的。当时有店小二可以作证，我和赵王之间是清清白白、干干净净的，他把我送到客栈休息之后他就走了，你当众说假话毁我的名誉，还嚣张跋扈的打我，你简直是蛇蝎心肠！”

    “你说我说假话来毁你的名誉？”赵王妃不敢置信的指着自己。

    这苏常笑可真会狡辩。

    苏常笑冷笑道：“不是吗？人人都知道我已和晋王和离，现在呆在家里，还算是待嫁之身，将来也有机会嫁人。试问我为何会损害自己的名誉，让自己成为千夫所指的女人？”

    说到这里，她又道：“女人的名节大于天，我没那么傻，毁自己的名节，这样我将来还怎么嫁人？是不是你看赵王帮过我，对我好，你吃醋了，所以才针对我？”

    “我针对你？苏常笑，你这个颠倒黑白的女人！明明是你先来针对我，这些话也是你自己说的，你居然不承认，你不要脸！”赵王妃气得直喘气，这时候她发现，她的肚子隐隐痛了起来。

    苏常笑突然抬起右手，发誓道：“苍天在上，黄土在下，我苏常笑敢对天发誓，我绝对没有对赵王妃说那些话。如果我有说，那就让我被恶狗拆骨剥皮，让我被雄鹰挖心掏肺，让我被乌鸦分而食之，让我求生不得，求死不能！”

    众人一听到这个誓言，纷纷心道，狠，太狠了！

    世人都很看重誓言，苏常笑敢发如此毒誓，她应该没有说假话。

    “苏常笑居然敢发这种毒誓，看来她没有骗人，她说的是真的！”

    “那骗人的就是赵王妃了，没想到赵王妃看着单纯，其实心机那么深！”

    “女人注重名节，有哪个女人敢当众损毁自己的名节？苏常笑不会蠢到这种地步吧？”

    “所以那个说谎的人应该是赵王妃！”

    听到这些话，苏常笑心里是一脸的得意，这些人还真信了她。

    她从来不相信老天，只相信自己，从不相信这些民间迷信，所以才敢发这种毒誓。

    要是誓言能成真，这世上天天都在天打雷劈了。

    她怕别人不相信她，赶紧用这招破釜沉舟之法，一下子就取得了众人的信任。

    赵王妃见状，顿时气得一阵心绞痛，她盛怒的指着她们，突然“啊”的一声尖叫了起来，“好痛！”

    

