    鹏城，中正公司总部。

    余龙光正团队商讨下半年度M系列旗舰机发布的事情，时间越来越近了，事情也多了起来，这次他们不容有失。

    “……对了，3D全息影像技术全系列应用的方案进行的怎么样了，能否赶上M旗舰的进度？”

    说着, 余龙光问起了另外一件重要的事情。

    小麦、欧派、唯我三家手机厂商将3D全息影像技术率先应用于他们的旗舰机上之后，那火爆的销量着实让中正眼热不已，余龙光看在眼里也热在心里。

    近一段时间以来，国内消费不振，几乎所有手机厂商都大幅度削减了整年度的销量目标，譬如小麦，对外公布的数据是削减了四五千万，近乎三分之一的数量。欧派、唯我削减的销售数量也不遑多让, 可见形势之严峻。

    中正也不例外, 甚至于因为禁令的问题，更是惨不忍睹。

    在如此严峻形势下，小麦、欧派、唯我三家竟然借助3D全息影像技术出现了大热的局面，据余龙光调查所知，仅仅一月内，这三家就爆卖了超过一千万台手机，而这还只是应用了3D全息影像技术的旗舰机和高端机而已，那些因为这股热潮连带着卖出去的中低端机数量甚至还未统计。

    这个数据，除了小麦、欧派、唯我三家主动公布的之外，通过大数据分析，也能够大概算的出来，想差不会太大。

    至少，一个月内爆卖超过一千万台这个数据是真实的。

    国内手机市场早已经是尸山血海，但除了国内, 还有国外市场。

    整个亚洲地界、东南亚、甚至欧洲，小麦、欧派、唯我的渠道虽然比不上中正, 但也是有的，销售是不成问题的。除此之外，那些背包客、水客们，也很是给三家贡献了一大笔销量数据。

    这是事实，虽然有些离谱，为什么有人来花价钱进口小麦、欧派、唯我的手机去欧洲卖，那边可是某果的市场，但事实就是事实。

    起初余龙光听到这个消息汇报的时候，也有些不敢相信。

    但调查后，余龙光就相信了。

    很简单，某果的确性能优异，但价格贵。除此之外，某果没有3D全息影像技术的加持，体验感上被小麦、欧派、唯我三家的旗舰机给完爆了。

    两个因素一叠加，很容易就导致了三家的旗舰机开始在欧洲市场都流行了起来。

    销售市场占比数据对比可以发现，欧洲市场的销量和国内市场几乎是一样的。

    更令余龙光惊讶的还在后头，因为3D全息影像技术“身临其境”般的体验，原本那些已经购买VR设备、眼镜设备的用户居然都停用了他们的VR、眼镜等设备，转而购买小麦、欧派、唯我三家的旗舰机。采访后得知, 小麦三家旗舰机的视效体验太棒了，那些什么VR设备、3D眼镜设备完全可以淘汰了, 是完全没有了用处的老古董设备。

    这更坚定了余龙光走3D全息影像技术的决心，并且按照原计划，扩充设备链条，做1+N方案。

    以中正的鸿萌为核心，配套手机、手表、眼镜、耳机、平板、电脑、电视等等，甚至未来还可以链接上汽车，万物互联。

    “方案和验证已经完成，可以赶上进度，没有问题的。”

    听到他的问话，很快就有人站了起来回答道。

    “好！”

    余龙光很满意这个答案，随后说道：“小麦、欧派、唯我三家的销量大家也都看了，我们是晚了一点，但我们体验感遥遥领先，我们的方案设计和全链条扩充也遥遥领先，我们必将再创辉煌……”

    啪啪啪！

    会议室内随后响起了热烈的掌声。

    会议结束后，余龙光回到了自己的办公室

    叮铃铃……

    正准备办公之时，一个电话打到了他的手机上。

    余龙光接过一看，竟然是周飞宇打来的，不禁一怔，心道：“他竟然会主动给我电话？”

    “周总，今天是什么风啊？”

    余龙光虽然感到有些惊讶，但还是很快接通了，然后笑着打趣说道。

    “余总，今天刮的是东风！”

    周飞宇哈哈笑道：“我想请余总和你们的IT团队来南江县一趟，体验一下飞扬最新研发的成果。”

    “周总研发出了新的好材料吗？”

    余龙光先是一喜，随后就觉得有些不对劲，连忙确认道：“等等，我刚才没听错吧，周总你是说让中正的IT团队过去？”

    飞扬是搞材料研发出身的，这在余龙光的脑海里形成了深刻而固定的印象，所以一听到“最新研发成果”这话，立即想到飞扬是研发出了新的好材料。

    但“IT团队”这个前缀，立即让余龙光意识到，这次竟然不是材料！

    “你没有听错，余总。是的，就是IT团队！”

    周飞宇肯定了他的疑问，并铿锵有力的说道：“一直以来，飞扬都是兢兢业业、诚诚恳恳的做事情，但有人偏偏不让飞扬好过，三番五次的来围追堵截飞扬，欲置飞扬于死地不可。既然如此，那飞扬也不能平白无故的让他们欺负。现在，我觉得是时候给他们一点颜色看看了，让他们知道，飞扬是不好惹的，是惹不得的！惹到了飞扬，他们是不会好过的！”

    这番话，听得余龙光都惊呆了！

    自从上次免费替飞扬公司更换了鸿萌系统后，周飞宇和飞扬公司都陷入了长久的沉寂当中，哪怕网络上的舆情沸反盈天，也不见丝毫的回应。

    在当时，余龙光就有猜测周飞宇是不是在憋什么大招。

    只是一个多月过去了，飞扬还是没有反应，这让余龙光觉得飞扬应该是和他们一样，只能选择固守阵地，等待未来。

    是的，别看中正在外界轰轰烈烈，搞这个搞那个，备胎、系统、军团什么的，但面对对方的连消带打，中正其实一直在被动应对，并不能对对方进行反击。实在是能力有限，不足以反击。

    万万没想到，到了这个时候，周飞宇竟然和他说要反击了！

    是的，周飞宇的话一听就知道是准备好反击的手段，在向他吹响反击的号角。

    “周总，你意思是要在软件行业发起反击吗？”

    余龙光下意识问道。

    周飞宇的声音没有丝毫的迟疑：“是的！飞扬毕竟是这个行业的新手，影响力有限，我认为需要请中正和我们来一场联动。”

    余龙光深吸了一口气，他这时才终于确信了这个事实，于是在思考了一会后回答道：“事关重大，我马上安排人手和时间！”

