    张五爷指了指高山。

    “在后面的山谷里修炼。”

    韩飞接着问道：“现在寨子里的人，有多少人能修炼了？”

    张五爷：“现在比以前，又增加了十多人。走，我带你去参观一下你的院子。”

    院子是给韩飞建立好了。

    不过韩飞还是第一次走进去。

    这里地方够大，各种建筑材料多的是。

    张五爷他们，给韩飞建的院子有三进辽落。

    五六米高、三米多宽的大门。

    进门后就是一个院子、占地有一个足球场那么大。

    里边有假山，有水池, 也有凉亭和楼宇。

    这还只是第一重院落。

    张五爷一边走，一边给韩飞介绍着各处建筑的功能。

    以及当初建造时的想法。

    看得出来在建造的时候，张五爷他们都非常用心。

    大家嘴上虽然不怎么提起，不过大家在心都是很感激韩飞的。

    可以说是韩飞的出现，才使得张家寨开始改变。

    最开始是让张家寨的人，不再受流寇的欺压。

    并传授修炼之法, 教导张家寨的人修炼。

    后来有了叶凡和大黑狗的加入。

    张家寨更是变得一天比一天好。

    纯源和圣湖之水，以及各种修炼资源，韩飞都给了他们不少。

    张五爷就喝了不少, 韩飞给的圣湖之水。

    才能这么快突破到神桥境的。

    毕竟老人家年纪大了，开始修炼的时候已经很晚了。

    又不像王枢和二愣子那样，身具特殊的血脉。

    和其它底层修士一样修炼的话，想要突破到神桥境。

    那都是千难万难的事情。

    自从踏上了修行之路后，随着实力不断变强。

    张五爷气血重新旺盛起来，慢慢变年轻了一些。

    身体和精神状态，更是比以前好了不知多少倍。

    参观完了韩飞的院落。

    张五爷让人把酒菜送过来，众人就在韩飞的院落里，为叶凡和韩飞接风洗尘。

    张家寨的人，问起叶凡和韩飞在外面的事情。

    韩飞的很多事情没法说。

    就把主讲的任务交给了叶凡。

    叶凡讲述他的一些经历，比如在北域圣城赌石。

    总有人想跟他对赌，结果对方输成了空军。

    不得不找人借纯源付赌账。

    还有源术世家的人，自以为源术高超，一副目无人的样子。

    也跳出来凑热闹，结果一次又一次地输给了叶凡他们……

    这个张家寨的人都爱听。

    如今的张五爷实力不断变强，源术方面也有了长足的进步。

    偶尔也会带着二愣子他们。

    到附近的城池里，去实践一下源术。

    说起赌石这事来, 大家都有话可说。

    一时间热闹得很，大家都兴高采烈的。

    从中午一直喝到天黑以后，众人才慢慢散去。

    叶凡和李黑水没有走。

    叶凡问道：“那么多的源石，得找个专门的地方解石才行呀！”

    韩飞：“地方这不就是现成的吗？”

    李黑水：“你就在院子里解石呀？”

    韩飞：“院子里堆得下吗？笨，把地下给挖空不就行了。”

    叶凡：“这个办法可以，那就这么办。”

    韩飞和叶凡都精通源术，想挖个大型的地下室。

    那是一点难度都没有。

    三人说干就干。

    先是在韩飞家里、中间的那个院子边上。

    用源术和法力，向地下控弄出一口井来。

    坚井直通地下千米深处，又向着附近的高山那边延伸过去。

    到了山根底下之后，再弄出一个巨大的空间来。

    然后三人取出源石来准备解石。

    叶凡又问道：“源石按照之前说的分配吗？”

    之前说的是韩飞占一半，叶凡和李黑水占一半。

    打劫各大势力的源矿区时。

    叶凡和李黑水两人加起来，获得的源石最多只有韩飞的一半。

    于是韩飞就说道：“不用分了，你们的源石就归你们，我的源石就归我所有。

    大家是一起干过大事的兄弟，不用分得那么清楚，太生分了不好。”

    李黑水听得有点懵，部感觉哪里不对。

    叶凡不屑地道：“想多占你就直说，还给我理论一套一套的，能要点脸不？”

    韩飞不高兴了：“谁不要脸了？没有我出手的话, 你们能获得那么多源石吗？

    我多占一些源石怎么了，你很有意见是吧？惹急了一块源石都不给你。”

    叶凡也是能屈能伸的人：“哈哈哈、我就是开个玩笑，你怎么还当真了呢！”

    韩飞没再废话，取出源石来一掌拍在源石上。

    石皮就变得又松又脆，手一抖动就全都落在了地上。

    第一块源石，就拍出来一块纯源。

    这算是开了个好彩头。

    把纯源给收起来后，韩飞又取出一块源石。

    同样一掌拍上去，又拍出一块异种源来。

    叶凡和李黑水，看韩飞解石这么轻松。

    两人就有样学样。

    叶凡还好一些，他是荒古圣体，体质不是一般的强悍。

    拍源石虽然没有韩飞那么轻松，却也不至于太累。

    李黑水就不行了，连续拍了十多块源石。

    力度掌握不好要么拍碎了，要么是石破只脱落了一两层。

    并且感觉手掌要肿起来了。

    李黑水只好用刀来解石，不过用刀的话速度就慢了太多。

    韩飞拍开了十多块，李黑水才切开一块源石。

    看着别人解石的时候，没感觉有什么难的。

    三人之前都切过源石，可那只是切几块而已。

    现在是几千万上亿块源石。

    过了半天的时间，李黑水才切了几百块。

    叶凡要快一些拍开了两三千块。

    韩飞的动作最快、肉身最强悍，拍开了上万块源石。

    那上万块源石，与韩飞身上的所有源石相比，不过是九牛一毛而已。

    开始的时候，拍出一块纯源或异种源来，韩飞就把源给收起来。

    后面就不管了，拍出来的源丢一边堆着。

    先把源石给拍开再说。

    估摸着天快要亮了，韩飞看了一下地上流光溢彩的各种源。

    大概有个两三万斤的样子。

    挥手把源给收了起来。

    对叶凡和李黑水说道：“天快要亮了，我上去给张五爷他们交代一下。

    就说我们这段时间要闭关，让其他人不要来打扰我们，你们继续。”

    李黑水把手上的刀一丢：“太累了，我也要上去休息一下。

    获得源石的时候很高兴，现在我是一点都高兴不起来了！”

    叶凡：“那就一起出去吧，我也想休息一下，解石这活可真不轻松。”

    韩飞：“要不想想别的办法，光靠我们自己的话，不知道哪年哪月才能把源石解完！”

    叶凡：“要不，就叫张五爷他们来帮忙？”

    李黑水：“这个办法不错，我也可以请我爷爷，派一些人来帮忙。”

    韩飞：“那么多人知道了，你们觉得消息不会泄漏出去？”

    李黑水：“这倒也是啊！我们拥有这么多的源石，并且多数都是太初矿区的石料。

    要是被人给知道了的话，肯定会对我们产生怀疑。”

    叶凡对韩飞问道：“你有什么好办法？”

