
　　老尼姑神山静的到来，让现场的气氛变得不一样了。

　　小兰欣喜不已，连忙上前去询问：“婆婆，你怎么上来了？”

　　横沟警官思索道：“你好像是之前山道上的那位老人家……”

　　“我在下面月台听说了上面出事了，然后我走到半途的时候，警察都来了，这肯定是出大事了，我当然要来看看！”神山静面带喜色的说道，“果然啊，堂本荣造这个恶人，终于是自食其果了！”

　　“老人家，你是从月台上来的，那么你见过他吗？”横沟警官指了指星野空，询问道。

　　“他啊，早上在列车上见过。”神山静看了一眼星野空，回答道。

　　“在山下的月台没见过吗？”横沟警官眉头微皱。

　　“没注意……”神山静摇摇头，随即走向天女像，朝着石像跪拜起来。

　　横沟警官：“……”

　　见小兰依然很担心，星野空不以为意的笑道：“其实能给我证明的人有很多，在小兰你们乘缆车上山时，我还跟不少来宾聊过天呢，他们都可以为我作证，证明我在意外传到山下时，一直都在月台！”

　　“太好了！”横沟警官一听，大喜，连忙招来一位手下，让手下用手机给星野空拍张照，然后带着照片去下面问问那些来宾。

　　对于证明星野空清白一事，他也非常在意，毕竟他和星野空是同道中人，都是毛利小五郎的忠实粉丝。

　　小兰和吉野吉良松了口气，他们完全相信星野空。

　　神山静沧桑奇异的吟诵声在众人耳畔回荡，结合此地天女像的侧颜，给人一种诡异难言之感，让人不住的发毛。

　　“咳咳，无关人员就不要在这里逗留了。”横沟警官让人把神山静请下山去等候，其他人则是等待着验尸结果。

　　半晌，验尸结果出来了，死因正是死者胸口那把径直插入的刀，这种伤势绝对是一刀毙命，所以死亡时间肯定是在死者从缆车消失后，到被发现的短短三十秒内。

　　至于凶器上是否有指纹、掌纹残留，很遗憾，并没有。

　　横沟警官接过凶器的照片，向坐在展望台凳子上等候的堂本保则询问相关情况，堂本保则的确认识这把凶器短刀，是自己父亲的收藏品之一，但想要获取此刀的人却有很多。

　　“这种情况下，可以从堂本社长死后，谁获利最大查起。”毛利小五郎开口说道。

　　“嘿嘿，这不就是典型的争夺家产吗？什么九王夺嫡，玄武门兵变……啧啧，古人都玩烂了，但一直到现代社会都没法避免。”星野空咧嘴笑道，“是吧，能够继承财产的三位。”

　　堂本三兄妹纷纷看向星野空，只是对视了一秒，就败下阵来，同时收获了一肚子怨气。

　　这股怨气立即就被他们释放出来了，堂本纯平第一时间撇清自己，看向自己的大哥堂本保则，阴阳怪气的道：“要说财产的优先继承权，就只有大哥你了，老爸死后，身为副社长的你就能继承堂本观光的事业了……”

　　如果，如果说凶手真的是大哥，那可真是太好了，如此一来，他就成了第一继承者！

　　一想到这里，堂本纯平顿时觉得将矛头指向星野空实在是失智的行为，那样除了会得罪一位捏石成粉的狠人外，没有半点利益可得，反之，把矛头指向大哥，那样他才能获得最大的利益！

　　该死的，之前真是昏了头了！

　　“纯平！”堂本保则怒目而视，怎么也没想到，这个魂淡居然窝里斗，嘶，一瞬间，他就明白过来，知道这魂淡为什么要对付他了。

　　“你这是想陷害我，然后自己当第一继承者吧。”堂本保则直接点破了他的心思，冷哼道，“你自己几次找老爸融资都失败了，就想打这个主意，该不会是你怀恨在心，然后再想嫁祸给我吧？”

　　“你说什么！”堂本纯平双目瞪圆，大吼道。

　　“你们俩别吵了，丢不丢人？”堂本里菜怒斥起来。

　　这时，横沟警官的手机响了，是之前那个被派下去寻找星野空不在场证明的手下打来的。

　　“好，我知道了。”横沟警官点点头，挂断电话后，郑重的宣布，“来宾之中有多人可以为阿空作证，在事件发生之后，他依然还在月台！”

　　此话一出，毛利等人如释重负，堂本兄妹面色复杂，桥本秘书则是有些奇怪。

　　星野空将众人的反应一一扫过，然后看到桥本柰子欲言又止，直接问道：“这位小姐是不是有话要说？我有不在场证明，你很失望？”

　　众人齐齐看向桥本柰子，桥本柰子连连摇头，“不是，只是……”

　　“只是什么？”星野空追问道。

　　桥本柰子看向堂本保则，似乎想要让他来拿主意。堂本保则皱着眉头，一脸的纠结。

　　就在这俩人纠结的欲言又止之际，星野空看着空中的缆绳，又看了看天女像的手掌，以及闻着空气中从之前就有的焦臭味，结合堂本兄弟之前的自曝，他的脑海中突然闪过一道灵光，惊叫道：“炮打活人！炮打活人！”

　　众人：“？？？”

　　“什么？”横沟警官一脸懵圈的问道，“阿空，你在说什么？”

　　“手法，死者消失在缆车上的手法！”星野空大叫道，“这手法跟炮打活人可以说是差不多的类型啊！”

　　柯南猛然一怔，回想起几年前，阿空神秘的掏出一张碟子，邀请他去房间里观看，说是什么好东西，超刺激，全程无尿点，他当时还以为是什么侦探碟子，但实际上……是一张小品碟子，而且讲的全是兔语，完全get不到笑点，反倒是阿空笑的前仰后合。天籁小说网

　　虽然get不到笑点，但那个炮打活人的魔术他却看懂了。

　　猛然间，他也明白过来，原来如此，原来是这样啊，堂本荣造消失在缆车之迷解开了！但是……又是谁，杀了堂本荣造？

　　“你知道手法了？”毛利小五郎不可思议的叫道，“是什么？等等，你别告诉我是什么魔法？如果是，那就别说了。”

　　显然，他也是知道星野空中二气息满满，嘴里蹦出个‘魔法’，简直是如同家常便饭一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第727章 我知道手法了免费阅读。https://xs.23sk.com 