
　　第145章你今晚很猖狂哈（1）

　　暴雨砸在脚边，溅起一圈又一圈的涟漪。

　　傅君承视线扫过少女身上湿漉漉的校服，他脱下外套，抖了抖雨水，然后披到她肩上。

　　顾清宁抿了抿唇，小声道，“你的衣服也是湿的。”

　　“……”

　　傅君承替她拢了拢衣领，幽邃的眼底一片深沉。

　　须臾，他气笑了，她还敢嫌弃。

　　“宁宁，我是不是太惯着你了？”

　　尾音微扬，携出几分兴味。

　　顾清宁抬起头，一双淡眸直视他，眼神挺倔，“你什么时候惯我了，你刚才不还生气了。”

　　她还他人情，他还不乐意了。

　　傅君承笑了声，忽然俯身靠近，好看的寒眸微微眯起。

　　“那你说，我为什么生气。”

　　太过靠近的距离，隐约都能听到他“砰砰”的心跳声。

　　沉稳、有力。

　　顾清宁稳了稳心神，回避他的视线，“我哪知道。”

　　下一刻，男人屈指捏着她的下颚，强迫她转过脸来。

　　寒眸对上墨瞳。

　　他勾了勾唇，清冽的嗓音不由放轻了几分，“宁宁这么聪明，一定知道。”

　　顾清宁头往后一仰，捏着她的下颚的手落了空。

　　得，他非要翻旧账，她奉陪就是。

　　“你之前帮了我很多，我还你人情，这不是很正常的事吗？”

　　直到现在，她还是弄不清重点。

　　傅君承蹙眉，随即无奈地笑了。

　　低磁的笑声随风飘远，在雨夜里显得更加勾人心弦。

　　真是败给她了。

　　“我有没有说过我们之间不需要计较得那么清楚，我帮你，无需你惦记着还人情。”

　　顾清宁似懂非懂，“可是你帮我，我也想帮你一次。”

　　兜兜转转又回到原点。

　　傅君承眸色微深，眼底深处飞快掠过一丝复杂的暗芒。

　　偷他的心，却不知他的意。

　　糊涂的小狮子。

　　凉风一吹，顾清宁忍不住连打了两个喷嚏。

　　“阿啾——”

　　她吸了吸鼻子，精致的小脸被冻得发白。

　　傅君承拧眉，骨节分明的大手一把握住她冰凉的双手，用掌心搓了搓。

　　和她不同，他的手还是一贯的温暖。

　　顾清宁愣了下，灼热的温度从他掌心传递过来，让人不由安心。

　　身上那股寒意散了些许，顾清宁弯了弯唇，“傅君承，你上辈子是不是火炉投胎的？”

　　这话，像夸人的吗？

　　傅君承不恼反笑，腾出一只手去捏她的脸，宠溺的语气给这个雨夜添了几分暧昧的浪漫。

　　“你就存心气我吧，气死我，看谁惯你。”

　　顾清宁边笑边躲。

　　“老人家这么不经气，看来这身体素质不行啊。”

　　身体素质……

　　不、行？

　　傅君承嘴角的笑凝住，狭长的眼眸眯起，携出危险的讯息。

　　他一手扣住她的后脑勺，另一手捏着她的脸，“小朋友，你今晚很猖狂哈。”

　　就仗着他纵容她，惯着她，才这么肆无忌惮。

　　顾清宁扯了扯唇，吃痛叫疼。

　　“别捏脸。”

　　傅君承终究不舍得用力，缓缓松开手。

　　她的肤色极白，嫩得能掐出水来似的。

　　他也没怎么用力，她冷白的小脸立马泛出一抹红印。

　　顾清宁揉着脸，瞪了他一眼，“别老是捏我的脸，捏丑了你赔？”

　　话一出，刚有点微妙的氛围立马被打破。

　　傅君承低笑出声，故意逗她，“本来长得也不好看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁轻嗤，“就你好看。”

　　她玩心一起，摇了摇头，湿发在空中划过优美的弧度，溅了他一脸水。

　　傅君承也不躲，任由她闹。

　　雨水顺着他优越的下颌线缓缓滑落，最后没入他敞开的衣领，雅痞又禁欲。

　　他俯身凑近，鼻尖滑过她的额头，覆着水汽的喉结微动，“难道君承哥哥不好看吗？”

　　顾清宁眼神微闪，在心底念了句清心咒。

　　色即是空，空即是色。

　　她后退一步，避开面前这只大妖孽，“不好看。”

　　傅君承直起身，语气散漫，带着一丝调侃，“说谎的小朋友可是会被大灰狼给吃掉。”

　　顾清宁白了他一眼，这话他还是留着去吓唬珩珩吧。

　　这时，晃眼的车灯扫了过来。

　　是家里的司机开车来了。

　　车门打开，司机撑伞跑了过来。

　　看见傅君承两人狼狈的模样，司机一愣。

　　他连忙把伞递了过去，“少爷，伞。”

　　傅君承没有接过，伸手拿过顾清宁手里的伞。

　　“不用。”

　　撑开伞，他捉住顾清宁的手，拉着她快步跑回车上。

　　司机看着共撑一伞的两人，心底诧异。

　　……

　　客厅里。

　　十一点了。

　　陶老爷子老两口还没回房休息。

　　电视关了，客厅更显得寂静。

　　听到车声，陶老夫人快步走到门口张望。

　　看见共撑一伞回来的两人，她顿时松了口气。

　　走进玄关，顾清宁看着陶老夫人，面露歉意，“陶奶奶，不好意思，今晚给你们添麻烦了。”

　　两人被雨淋了个透，看得陶老夫人不由担心，“都是自己人，哪有麻不麻烦的。”

　　“你们两怎么都淋成这样了，快去洗个澡换身衣服再说，别感冒了。”

　　傅君承收了伞，随手放在一旁。

　　陶老夫人催促道，“阿承，你带小宁去客房，我去你妈房间里给小宁找神衣服。”

　　傅君承颔首，拉着顾清宁上楼。

　　听到动静，陶老爷子端着茶杯从厨房里走出来。

　　“是阿承他们回来了吗？”

　　陶老夫人点头，“两孩子都被雨给淋湿了，我去给秋玥房间里给小宁找套衣服先。”

　　说着，她抬脚走向楼上。

　　没有带顾清宁去客房，傅君承直接把人带到他的房间。

　　“你那天用的毛巾挂在洗漱台旁边。”

　　顾清宁点了下头，目光询问地看向他，“浴室我用了，那你怎么办？”

　　“我去客房。”

　　说完，傅君承从衣柜里拿了套衣服，然后转身离开房间。

　　顾清宁走进浴室，看见她之前用的毛巾和傅君承的毛巾挂在一起，心底涌起一丝微妙的情绪。

　　想着，她又打了个喷嚏。

　　她抬手拍了下脑袋，有点发昏。

　　……

　　“笃笃——”

　　门外，陶老夫人拎着个纸袋，抬手敲了下门。

　　“小宁。”

　　这时，客房的门开了。

　　看见从里面出来的人是傅君承，陶老夫人惊诧。

　　“阿承，你怎么在这，小宁呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，145、你今晚很猖狂哈（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 