    几人听了这句话之后，都面面相觑，露出了有些古怪的表情。

    根部成员不能参加火影选举。猿飞彻还真没有想到有这么一条规矩。毕竟原著里的志村团藏，不也当了个5.5代火影吗？

    不过回想一下，加入根部之时。的确有既无名字，又无未来的这种说法。不能参加火影竞选。倒也算是意料之外，情理之中。

    至于旗木朔茂会参加火影竞选，猿飞彻倒是一点也不意外。毕竟政治正确嘛！

    除非真的是没有其他对手，否则的话，火影选举时。上代火影还是会尽量做出一副公正的姿态的。

    哪怕早就已经内定好了，也会心照不宣地推出个对手，以表示这是公正竞选出来的结果。至于内定、暗示之类的，就不是下面的普通中忍下忍能知道的了。

    说的再难听一点，木叶忍者为什么会有特别上忍这个奇怪的阶段？什么战斗力不全面，经验不充足，那都是不重要的借口，最主要的，便是只有上忍拥有火影投票权。特别上忍，可没有这个权利。

    一般来说，除非你的实力真的强的远超一般的普通上忍，达到精英上忍的地步，要不然单凭实力，没有一点政治觉悟的话，你只能当个特别上忍。

    尤其是家族忍者，（宇智波，日向，就是说你们！）能够达到上忍实力的实在太多。真要全部给他们上忍的名号的话，说不定就有可能联合起来操纵火影的选举。

    所以这些家族忍者上忍数量，往往都是固定的，其他达到上忍实力的，都去当特别上忍吧！

    言归正传，这么说来。三代火影通过宣扬此事，表示旗木朔茂不适合在根部任职，把他调出来，倒也不是什么大不了的事情。

    猿飞彻再回想了一下。当初自己遇见团藏老师时，他那一副有些唏嘘的样子。显然，这件事情也是和团藏商量过的。

    或许他也觉得，旗木朔茂在阳光下发展的会更好吧。

    现在猿飞彻倒是知道，为什么志村团藏在旗木朔茂死了以后会发疯了。

    现在旗木朔茂参加火影竞选只是一个陪衬。但如果在原著中的话，旗木朔茂说不定还真是很有希望的火影候选人。

    想必当时，志村团藏也对自己的这个徒弟寄予厚望，至于说所谓的谣言。只要旗木朔茂在立下一两个功劳，立刻便可以抹平这些事情。

    当时可是马上就要发生忍界大战。旗木朔茂立下功劳的机会多的很呢。

    结果谁也没有想到，旗木朔茂突然就那么自杀了！以志村团藏的性格，他当然接受不了。

    按照他的阴暗思维。最大的可能，就是怀疑三代火影动了什么手脚。

    这应该也是他性格大变的根源，甚至以后他纠结手下暗杀三代火影，最终猿飞日斩都没有跟他计较，可能也是因为这些事情，所产生的愧疚之情。

    志村团藏性格变化的原因，猿飞彻算是找到了。但旗木朔茂又究竟是因为什么而自杀的呢？

    不仅仅是猿飞彻。其他众女也是想破脑袋都想不清楚到底是因为什么，旗木朔茂这种人才会自杀？

    揉揉脑袋，想不清楚就不要想了。看了一眼药师野乃宇，猿飞彻直接开口说道。“野乃宇，最近你多关注一下村子里的流言，同时也多关注一下旗木朔茂……算了，多关注一下卡卡西的情绪变化吧。根部里的那些废柴可没办法盯得住旗木朔茂。”

    “我明白了。”药师野乃宇满脸严肃的说道。“我会好好关注这件事的。”

    猿飞彻十分随意的摆了摆手。“不必太在意，旗木朔茂就算是死了，我也能把他拉回来。所以你也不要太有压力，尽力就好。”

    药师野乃宇满脸都是古怪的表情。死了就把你拉回来，这可真是强者的任性。

    自己在根部各种任务看的多了。可像猿飞彻这样下达任务的还真没见过。

    下达过任务之后，猿飞彻就不再关注旗木朔茂的事情，就像他自己所说的那样，大不了把他从极乐净土拉回来呗。

    有轮回眼，就是那么有底气！

    虽然不知道他从平行世界拿过来的轮回眼，在这里能不能用，但就算不管用。也可以直接去水之国，找宇智波瞳要轮回眼嘛！

    反正现在，自己已经不需要晓组织了。黑绝这个不安定因素，也差不多到了该铲除的时候了。

    十几天后，木叶忍村依旧是风平浪静。至于所谓的传言啊舆论啊之类的事情，根本就没有掀起什么波浪，就已经消失在了忍村之中。

    旗木朔茂还是该吃吃，该睡睡，该执行任务执行任务，半点想不开的模样都没有。

    至于他的儿子卡卡西，如今正在忙着和自己的两个队友，宇智波萤土，迈克凯两人，去迎接下一波的中忍考试。他老爹任务失败。在他眼里，似乎也是平常不过的事情，根本没有看出任何的变化。

    嗯，是的，卡卡西现在的队友是宇智波萤土和麦克凯，并没有野原琳的身影。

    猿飞彻以前还想过让野原琳也去卡卡西的小队。看看能不能发展出三角恋呢！谁知道野原琳毕业后就直接加入木叶医院，根本没有成为自由忍者。

    结果最后，三人小队就变成了卡卡西、萤土和迈克凯了。

    好吧，三角恋没有发展出来，卡卡西和萤土的关系倒是越来越好了。

    看样子，说不定以后旗木一族也会有写轮眼了。

    反正现在，宇智波一族外嫁的情况已经有不少了。毕竟严重失调的男女比例，让宇智波一族不改族规都不行了。

    不说其他的，现在宇智波一族也闹着要分家呢。老是窝在族地里不出去，自己家女儿嫁给谁去？

    如今二十一二岁，才刚刚接任族长的宇智波富岳，听说已经多次召开了族会，就分家的问题进行讨论了。

    言归正传，猿飞彻看完了药师野乃宇的报告之后，丝毫没有看出旗木朔茂想要自杀的倾向。一时间，只觉得情况更加扑朔迷离了。

