    韩泽昊拉着安静澜去试婚纱，安静澜看着十几套惊艳眼球的婚纱，神情激动。

    她站在婚纱前，伸出手去，轻轻地触摸到婚纱的边沿，精致的面料让她惊叹。边缝的手工缝制，让她觉得自己看到的是无缝天衣。

    她感叹：“做工好巧！”

    重新拾起服装设计以后，她也开始有了职业病。对做工精良的服装，她会由衷地欣赏。

    “喜欢吗？”韩泽昊从身后拥住安静澜，头搁在她的颈窝，闻着她的芳香，他的眸光柔和得不像样子。

    “喜欢！”安静澜的双手搭在韩泽昊的手背上，任由他搂着她的腰，她轻轻地往后仰，靠在他的怀里，听着他强劲的心跳，低声道，“韩泽昊，我觉得好幸福。”

    “这就幸福了？”韩泽昊笑。他家安安真的好容易满足啊！

    “是啊，好幸福！”安静澜唇角扬起，感叹道，“好希望永远这么幸福下去啊！”

    “我会让你永远这样幸福下去的！韩泽昊承诺道。

    安安，以后我们还会更幸福的，因为我们很快就会有孩子。他的手，轻轻地下滑，滑至她平坦的小腹。未来，他的孩子，会在这个地方成长起来。

    “嗯。”安静澜点了点头。真希望时间就此停滞，如此，就再不必担心前路的风雨。

    她笑着说道：“在我们领结婚证的时候，我就在想。我和你之间，会不会有一个婚礼？”

    “当然会有！”韩泽昊立即道。

    安静澜眸光灼灼地望着洁白的婚纱，说道：“后来我又想，我和你之间，一定会有婚礼的。因为你是韩氏的总裁。韩氏，是锦城第一。你结婚，要是没有婚礼，会成为上流人士的笑柄。那个时候，我想的是，我要努力让自己的行为举止得当，不要给你丢脸。就算婚礼只是一个形式，我也很感激你让我有了一个良好的生活环境。”

    韩泽昊的脸色沉了沉，手紧了些，将她拥进怀里，他低声道：“安安，都过去了。未来的每一天，都会是美好的。”

    “是啊，未来的每一天都会是美好的。我有妈妈，有爷爷，有哥哥……”

    数了这么多个，还没有数到他。韩泽昊不满了，他张嘴，在安静澜的脖子上咬了一口。又狠不下心来，改咬为吸，在安静澜的脖子上种下一棵红通通的草莓。

    他喷洒出来的热气使得安静澜脸红。

    “别闹，这是婚纱店！”她害羞道。

    韩泽昊的手，不老实起来，他的声音低沉又性感：“这是我的店！”

    “那也有店员的。”安静澜声音低低的。

    韩泽昊愉悦地低笑起来：“我让她们今天全部休假！”

    说着就要去。

    安静澜一把拉住她：“别闹，她们还要卖婚纱呢。这里这么多婚纱，做工这么好，一定贵死了。很难卖掉的！”

    韩泽昊的脸就黑了：“她们敢卖这里的婚纱？找死！”

    安静澜正疑惑，韩泽昊又说道：“这里所有的婚纱都是你的。全部是你一个人的。”

    安静澜：“……”

    她眉头拧起来，故意把脸夸张地拧成一条苦瓜，她转过来，面向韩泽昊，苦着脸道：“韩泽昊，我只想结一次婚！”

    韩泽昊瞪她：“你以为你还能结几次婚？”

    “那你还给我准备这么多婚纱！”她怨念地说道。

    其实，她都快感动死了好吗？怎么会有这么贴心的男人呢？这里的每一套婚纱，她都好喜欢，怎么看都看不厌，恨不得现在立即马上，每一套都去试穿一次。她想看到自己穿婚纱的样子。

    “哼，这些，全部都是为我一个人穿的。我们穿着这些拍婚纱照。等到结婚的时候，另外一批婚纱应该也做好了。”韩泽昊理所当然地说道。

    “只是拍照，就准备了这么多婚纱？”安静澜咋舌。并且，结婚还另外准备婚纱，果然有钱的老公出手就是不一样。幸好她现在自己也赚得不少，要不然，都要自卑死了。

    韩泽昊仍然是理所当然的神情：“当然，我们要多拍一点！等到老得走不动的时候，我们天天躺摇椅里，一边晒太阳一边翻照片！”

    安静澜：“……”

    所有动情的话，这一句，最让她悸动。

    等到老得走不动了，躺在一起晒太阳看照片。那样的场景，光是想想，就觉得人生好圆满。

    她有点迫不及待地想要穿着婚纱和韩泽昊在一起多拍些照片。

    韩泽昊又在她的耳畔落下一个吻，对着站在远处候着的店员道：“帮我老婆穿！”

    店员立即红着脸走过来，给安静澜取婚纱。

    安静澜很快便换了一套婚纱出来，韩泽昊直接眼睛都看得直了。他眸光灼灼地望着她。伸手，捞住她的腰，感叹：“真美！”

    店员站在一旁，脸又红了。

    韩泽昊旁若无人，赞道：“老婆身材真好，该挺的挺，该细的细……”

    安静澜伸手，狠狠地在韩泽昊的腰上掐了一把。

    韩泽昊笑起来：“这么美的老婆，应该藏起来才行啊！”

    说完，他冷着脸对店员道：“那些婚纱你们全部照着这一件的尺码来核对，然后检查一下质量问题，完事了以后，全部空运到花城去。”

    “不试啦？”安静澜有点遗憾的神情，问道。

    “嗯，不试了！”韩泽昊答得好干脆。又道，“只要尺码没有问题，都能合身的。直接送到花城去，我们过去拍婚纱照。到时候，多拍点！现在别穿了，到时候拍照的时候你穿着会很累！”

    安静澜：“可是今天你不是带我来试婚纱的吗？”

    韩泽昊：“嗯，现在我不想让你再试了，我怕老婆被人看跑了。”

    他将她捞进怀里，拥紧，压低声音在她耳边魅惑道：“老婆的美，让我一个人看就好了，这些婚纱，等我们拍完婚纱照以后，全部收藏起来。以后在家里老婆也可以穿！穿给我一个人看！”

    安静澜：“……”谁会在家里穿婚纱，疯了么？

    她望着满店挂着的各款婚纱，好心动，好想再试啊！她说道：“可这里都是女人啊！”

    她现在看着镜子前的自己，真的美得不要不要的。难怪别人都说当新娘的那一天是最美的。一定是因为新娘那天穿着婚纱。

    韩泽昊换了个位置站，他直接挡住了门，说道：“这铺子临街，不好！一定有很多人看到你的美了！也许他们正在垂涎，正在觊觎。”

    事实上，他的这句话是真的。

    此刻，看到安静澜穿着婚纱的，除了行色匆匆的路人甲路人乙以外，还有霍梓菡。

    此刻的霍梓菡，坐在副驾的位置，一双怨毒的眼眸，死死地盯着安静澜的脸。

    恨不得直接用眼神杀了安静澜。她才是韩泽昊的新娘，安静澜有什么资格？

    她掏出电话，打给肖蓉，语气不悦：“妈，到底是什么情况啊？怎么田植还没有死？”

    肖蓉的语气也不好：“他们失手了！”

    霍梓菡透过车窗看向婚纱店里，韩泽昊一脸温柔地蹲在安静澜的脚边，扒开她的婚纱裙摆，正替她扣好水钻高跟鞋。

    安静澜坚持还要再试婚纱，韩泽昊只好依她。他对鞋子的要求比对婚纱更高，怕到时候结婚时，安安穿高跟鞋脚不舒服，所以他现在让她试穿。

    他蹲在她的面前，体贴地给她穿鞋，直把婚纱店里的店员看得目瞪口呆。

    霍梓菡嫉妒地看着这一幕……

    韩泽昊接到电话，King告诉他，扎西死了，他们没来得及，只救下了田植！

    韩泽昊匆匆地挂断了电话，眼神闪烁地看了一眼安静澜。

    自从确定了安安的身世以后，对于霍梓菡，他就有些顾忌了。

    肖蓉该死，但霍梓菡与安安是同父异母的姐妹，他怕他对霍梓菡下了重手，安安以后会有心结！

    安静澜试了三套婚纱以后，心满意足地对韩泽昊道：“这些衣服我都好喜欢，我们什么时候去拍婚纱照呢？”

    今天穿了三套，每一套都让她十分满意。剩下的，她等着拍照的时候再穿吧。

    “下个星期我们就去。我把手里的工作全部处理完！”韩泽昊笑得温柔又宠溺，他牵着她的手，“走，我帮你脱下来！”

    故意往后延一个星期，除了处理工作以外，他还有一件很重要的事情。他要让泠雪去学摄影，到时候让泠雪给他们拍婚纱照。

    安静澜的脸，刷地就红成了苹果。

    *

    雅江大酒店，韩泽昊将车停好，安静澜从车上下来，步子欢快。

    韩泽昊绕过车门，牵着她的手道：“我和你一起上去！”

    他们要去告诉Morga，他们下星期要去花城拍婚纱照的事情。

    花城很远，位于东南亚的一个美丽的岛国，他们又打算多拍照，坐飞机过去，可能会在那边呆两三天的时间。

    “嗯。”安静澜笑着点头，看韩泽昊一脸紧张，她笑容放大，伸手捏他的脸，“干嘛一副如临大敌的样子？我妈妈又不会吃人，放心吧。她一定会同意的！”

    就是不同意也不行，她有亲妈了，她现在可以任性，可以撒娇！

    二人十指相扣，往酒店大堂走去。

    一辆车子从他们的身后滑过，霍梓菡一张侧脸冰冷得没有一点温度。

    她拨通了一个电话：“我同意你的要求！”

