    “像你这样心肠歹毒的女人，就应该被千刀万剐，你这检就知道痛了，那你知道贵妃妹妹她有多痛吗？她的痛比你多千倍万倍！”

    皇上此时也是恶狠狠的盯着敬妃一字一句的说道，仿佛像要替薛芸出一口气似的。

    薛芸确实挺感动的，也许他认为以前皇上做什么都是有目的，有阴谋的，可是在这一刻，她忽然觉得他好像也没有那么的不堪了，心里慢慢的对他有所好转，毕竟在她最需要帮助的时候，他现在选择站在了她那边，甚至关心她，这点但凡是个人都会感动的。

    静妃痛的表情都已经扭曲了，不过皇上的话却令她更加觉得寒心，“陛下，你是不是从来都没有喜欢过臣妾，在你的心目中，臣妾陪伴你这么多年，居然还比不上一个外人？你当真是好狠心啊！”

    她一边说着，一边流下了悔恨交加的眼泪。

    皇上面对她这般，依旧是神情冷漠的说道：“静妃像你这样心狠手辣的女人，朕也很庆幸自己没有喜欢上你，不然的话遭殃的还是朕！”

    皇上的话犹如一把利刃，狠狠的扎在了静妃的心上，她目光颤颤的看着眼前的男人，“呵呵呵……”

    这一刻她活着还有什么意义呢？

    她转头就看向了一旁的柱子，眼神透着绝望，快速的就朝着柱子跑了过去。

    然而就在这个时候，薛芸仿佛已经看穿了她的心思一般，大喝了一声，“不要，快阻止她！”

    皇上见状也迅速的反应了过来，飞身一跃就跳到了柱子前，却没想到静妃的头却重重地撞到了皇上的肚子上。

    皇上被他再重重一撞，身子都差点一个踉跄差点摔倒在地，幸得他伸手快速的扶住了身后的柱子。

    只是被静妃撞到的地方一阵隐隐作痛。

    也不知道是谁突然大叫了一声，“啊，血，皇上流血了！”

    这话一出，大家都明显注意到了，皇上富不上正插着一支静妃的发簪。

    也不知道伤得究竟怎么样，反正在流血。

    静妃这会儿也是看傻眼了，她不过就是想自寻死路，没想到皇上却来阻拦她，反而伤到了他！

    薛芸见状，这个时候也着急了起来，她急忙就来到了皇上的身边，对着皇上关心道：“皇上，你没事吧？

    御医，快宣御医！”

    到了这一刻，薛芸也不得不承认，她对皇上还是挺在乎的。

    虽然她有时确实挺恨皇上的，毕竟曾经这么的欺骗她，只能说是又爱又恨吧。

    在他欺骗她的同时，她也深深的爱上了他，这就是造化弄人吧。

    “爱妃，朕没事，你不用紧张！”

    皇上听到薛芸的关心，却感到十分的欣慰，虽然伤口的确挺痛的，但他任然在安抚着薛芸说道。

    薛芸不由摇了摇头，“你为什么要这么傻？为什么要这么做呢？”

    “因为你的话，真知道你不想她这么快就死了，就这么轻易的让她死了，确实不足矣泄愤。”

    皇上这话一出，又让薛芸心头为之震惊，在这一刻她也深刻的体会到了他的爱。

    虽然说他的确利用过她的，但是现在他对于自己，确实是真的宠之入骨了。

    “皇上虽然臣妾的确是这样想的，但臣妾也不想你因为这受伤，万一你有什么不测，臣妾也会很自责的。”

    “放心，在没有看到自己孩子出生前，朕一定不会有事的。”

    他的话，真是让薛芸很感动了。

    很快御医就来了，静妃被人带下去关了起来。

    经过御医的诊断，皇上只是轻微的皮外伤，好在没有伤到要害。

    薛芸这才松了了一口气，不过虽然没有伤到要害，但皇上这几日恐怕也需要有人照顾，薛芸也便准备留在了他的身旁照看他。

    看到薛芸在自己身旁照顾自己，皇上当然很开心的，他高兴的看了看自己身旁的女人道：“芸儿，你能在朕身边陪着朕真的很开心。”

    薛芸听到他的话，也是微微一愣，似乎也没有想到，会从他嘴里说出这种话来。

    其实她也知道，只要他挥挥手，便会有许多人都愿意主动来照顾他的。

    而他却对自己这般，若不是爱那又是什么呢？

    “皇上，你的伤口还疼吗？”

    “你说呢？”皇上闻言，却别有深意的看了她一眼反问道。

    “臣妾不知，毕竟伤又不是在臣妾身上的。”

    “还挺疼的，爱妃，这可怎么办呢？”

    “那……不如臣妾去御医一帮你拿点止痛药来吧！”

    薛芸说着，就站起了身来，想出去帮他找御医拿药。

    哪知道这时皇上却忽然拉住了她的手，“爱妃，真正的止痛药不在御医那里。”

    薛芸闻言，转眸疑惑的看了他一眼，“哦，那这个止痛药是在皇上你这里的吗？你说说你放哪里了？我去帮你拿！”

    皇上听到她的话，顿时忍不住嗤笑了一声，“爱妃还真是单纯的可爱，其实朕想说，你就是朕的止痛药。”

    “我……？皇上您就不要打趣臣妾了。”

    “爱妃，你看朕像是在跟你说笑吗？只要你亲亲朕，朕就不疼了。”

    薛芸听到这话，心里也是无语了。

    男人果然都是大猪蹄子，没想到皇上他竟然想要趁机揩油。

    越是这么想着，她越是羞红了双颊。

    突然皇上伸手猛地用力，她一下重心不稳，直接就挡住了皇上的怀中。

    抬眸就对上了皇上那炙热的目光，来不及说话，皇上就低头覆上了她的红唇。

    一阵温存后，薛芸娇羞的靠在了男人的怀中，皇上看着自己怀中的女人道：“静妃的事情你想怎么处置她，罢了，朕把这件事情就交给你处置了，你想怎么做就怎么做！”

    “臣妾谢过皇上了。”

    对于此，薛芸也没有拒绝，反而是欣然接受了，因为静妃害的她妹妹这么惨，她又怎么能够轻易的放过静妃呢？

    “爱妃，你与朕之间还客气什么？对了，你妹妹还没有醒来吗？爱妃，朕也很难过，不过朕做了一个决定，朕准备赐给她一个封号，让她以后在这宫里衣食无忧，也无人敢欺负……”

