    “该死的，如果这群家伙真的搞出生化危机，我一定饶不了他们。”

    约翰这样安慰自己。

    然后他听到了一声惨叫。

    约翰顿时瞳孔一缩。

    作为特工，自然也有训练过遇到各种情况和状况的判断以及分析。

    这一声惨叫充满了歇斯底里然后又戛然而止，显然非常快速的失去了生命。

    约翰本来不想理会，在岛国这种地方，发生这样的事情实在是太常见了，杀个人而已，他又不是警察，没必要理会，更何况他现在也不方便。

    只是他听到了一些奇怪的声音。

    类似于坚硬的物体被挤压粉碎的爆裂声，很脆，也很奇怪，约翰觉得不像是寻常的声响。

    咀嚼，那是食物在口腔中经过唾液搅拌后，牙齿撕咬与挤压下出的触及声。

    其间还出阵阵仿佛物体在重压下断裂后产生的脆响。

    这引发了他的好奇心，因为这种情况在训练中没有出现过……

    约翰避开了各个摄像头，然后靠近了声音传来的方向。

    他借着阴影遮蔽了自己，缓缓探出头，人类无法靠着如此微弱的光线发现自己，除非对方有夜视镜之类的设备，不过一个杀人凶手大概不会准备这些东西。

    敏锐并且保持良好的眼睛让约翰瞬间就看清楚了现场的环境，紧接着他就如同猫被吓到一样炸毛。

    这是因为特工被训练过，反应速度和思维速度比一般人要快得多造成的……如果反应不够快，死了都不知道怎么回事。

    但是因此，他的大脑急速运转让他明白了现在的情况。

    那是一头怪物！

    毫无疑问的怪物！

    巨大的身体，狰狞的面容，正在啃食着地上的一具尸体，那具尸体穿着西装，不过已经被撕扯得破碎。

    约翰死死盯着怪物，身体僵硬了很短暂的时间就恢复了过来。

    人类遇到恐惧或者死亡的威胁会触发基因遗传本能，一种就是全身僵硬如同死亡的装死本能，另一种就是恐惧到了极点然后变得疯狂拼命的本能。

    几乎九成九的人都是前一种本能，所以可以看到他们遇到危险的时候，身体不知所措的待在原地，根本反应不过来，只有少数的人才能做出应对。

    当然，经过训练的人也能做到。

    而约翰也终于知道自己听到的声音是什么了，那是怪物咬碎人类骨骼的声音。

    训练内容里面自然没有这种情况。

    他也力求真实的紧盯着尸体，觉得是不是误入了什么特摄现场，但是很遗憾，无论是从血流的速度，还是伤口的层面，都无疑是真实的。

    尤其是死者面部狰狞而扭曲，那是死于极其恐惧的表情。

    还好，自己现在是一身特工装备。

    约翰小心翼翼的用无声微型摄像机启动了录像功能，拍摄下这一段珍贵而又危险的录像。

    高达8K的画质，一点细节都不会放过和遗漏。

    足足拍摄了数分钟，期间他多次变换摄像机的角度来进行录像，以此来证明自己没有作假骗取经费。

    他没有多做停留，电影里面这种桥段看多了，往往这个时候就会出现意外……

    突然，一个易拉罐从天而降，掉落在他旁边，在寂静的夜晚砸出了一声惊天动地一般的响声。

    虽然声音跟平时没有什么区别，但是现在这种环境，这种情况，这个声音跟特么放了一个核弹有什么区别！

    约翰瞳孔一缩，下一刻，他就看到那只巨大的怪物转过头来，就在它转向的瞬间，约翰清楚地看到一张被深埋在鬃毛之间的怪物头面。

    那是一张脸，一张有着与人类完全一样特征的脸。

    只不过那两双“人眼”中却放射出属于野兽的光芒。

    绒毛细密的唇齿间也还留有黑臭的尸血与腐烂的碎肉。

    “斯芬克斯”？

    不知为什么，约翰脑子里忽然冒出了这个古怪的名词。在古代埃及古代神话传说中被尊奉为法老守护者的狮身人面兽就叫这个名字。

    它发现了自己！

    约翰的身体比思想的速度还要快，直接转身就跑。

    怪物直接扔下面前被啃得只剩一半的尸体，以强劲有力的后肢猛一蹬地张开沾满血肉的大嘴露出两排尖利的獠牙朝着约翰猛扑过去。

    约翰疯狂逃跑，他知道以人类的奔跑速度，哪怕是博尔特来了也跑不过猫科动物之类的野兽，更不用说这头怪物了。

    所以他只是在瞬间就想到了利用地形限制来阻碍这头怪物的追杀，只要能够逃到人群之中，他就安全了！

