    “在这里。”陈栋指了指里面的屋子。

    “怎么不叫本地医生？这样也快点。”梅姨拉过陈栋问道，叶老可是市里医院退休下来的老医生，和陈家祖上有交情，这才被陈栋请动，在梅姨看来，请这位那是杀鸡用了牛刀。

    “镇上的大夫又让乔家的人请去了，说是乔宁娜受到了惊吓，病倒了。”陈栋哀叹一声。不然他也不会老大远的动用人情去请叶老。。

    “明知道整个理堂镇上只有这么一个大夫，这乔家闹哪样？他们上塘镇上又不是没有大夫。你说乔家人是不是故意的？”梅姨疑惑问道。

    “这个不好说。不过能做出这么多事情来，这姑娘心肠确实不好。她父母也是，这么多人居然都不阻止一下，这心肠得有多硬。希望那些人以后不会遇上类似的事情。”

    这可不是陈栋故意这么说的，趋势利弊是本能，可也不能冷血。

    试问每个人都如此，以后他们自己有事的时候又能指望谁？

    很快叶医生的诊断出来了。

    “面部软组织多面积挫伤，幸好你又护住鼻子没有被打断鼻梁骨，这情况又好些。

    脑部有轻微的脑震荡现象，眼球充血。身上四肢也有多面积挫伤。

    左手手腕扭伤，问题不是太严重，我会给你用夹板暂时固定起来。”

    叶医生一边给乔宁馨诊断，一边就给她做了治疗。

    脸上的伤其实梅姨都处理过，叶医生主要还是乔宁馨处理手臂的扭伤。

    “那就麻烦叶医生了，不知能否给她开一张验伤证明？”陈栋问道。

    有了这张验伤证明就能让乔强做出赔偿和量罪定刑。

    “好的。”

    叶医生虽然退休了，但每星期还会在市医院坐诊一天。

    毕竟是当地比较有名的医生，有着比较深厚的群众基础。所以开证明对他来说也不困难。

    等到叶医生离开，陈栋从身上拿出了一个油纸包裹的物品。

    “这个给你。”

    “这是什么？”乔宁馨用没有受伤的右手接过，打开一看，这才发现里面居然是一个色泽金黄的，香气四溢的面包。

    “你这是特意给我购买的吗？谢谢了。”乔宁馨可没有忽略包装袋外面写着四星级饭店的标记。

    想想这个时候也只有大饭店才有售卖这样的面包。

    “路上刚好遇到从市里购买了面包回来的朋友，他说买多了，所以均了我一个。”陈栋脸色微红。

    见到他这个模样，乔宁馨哪里还不明白这家伙在撒谎，心中腹诽，连撒谎都不会，不过她替那位被陈栋抢了面包的朋友默哀几秒，这是交友不慎。

    次日，派出所得到了乔宁馨的验伤证明，就将乔强给正式扣押了起来。

    原本乔母还并不太在意，毕竟以往儿子也经常进出派出所，可以说是常客，事情并不会太严重。

    加之她也并没有见过乔宁馨的伤势，只以为儿子只是不经意的打了一下乔宁馨，并没有对她造成多大的伤害。

    加之乔强闹事当日乔强母亲还不在，串门去了。

    等回来听别人说儿子打了人被派出所扣押，她还不以为意，直至次日乔强还没有回来，去派出所一打听，这才知道儿子惹了大事，现在乔宁馨不罢休。

    她不好和派出所的人闹，于是就跑去了乔家撒泼。

    “大家都是乡里乡亲的，我儿子也是看不惯你女儿的行为这才伸张正义，这倒是好，现在你家转身将我儿子告了，现在我儿被抓走，你们乔家要负责。”

    乔强的母亲王桂花，能将儿子养成村里一霸，那也是和她从小的教育分不开。

    王桂花的娘家有三兄弟，是村里三霸，在村里王桂花一家几乎是横着走，村干部看到她家的人都是绕道的，村里分什么东西，她家是干活最少，拿的最多。

    所以她做事从不愿意吃亏，教育儿子也是如此，有便宜不占那是王八蛋。

    现在儿子被抓，在她看来罪魁祸首也是乔家人，儿子是为了乔家人出头，这才打了乔宁馨，自然锅也是乔正山家的自己背，和她儿子有什么关系？！

    相比这位外头横的主，乔正山两夫妻都是窝里横的主。

    家里对几个女儿虎狼政策，对外是鹌鹑，不然这么多年也不会被乔小民一家压制了。

    在王桂花骂上门来的时候，乔正山连连赔不是。

    “这件事确实是我家丫头不好，不应该连累乔强，我这就去派出所撤案。”

    乔正山正要服软，只见屋内传来乔宁娜的一声咳嗽。

    “四妮，你这是身体不舒服吗？”

    乔正山还以为女儿的身体又不好了，连忙跑进屋子里面。

    王桂花也是趁机进了门。

    “阿爹，虽然乔强哥是为了我家，但他下手也太重了一些，王婶子，那日乔强将我姐姐打成那样，镇上的人可都看到了，你家要是什么表示都没有，我们以后还不要让镇上的人笑话死。您说是不是这个礼？”乔宁娜浅浅一笑。

    一边一股无形的丝线波动，缠绕住了王桂花的身体，没入了她的心灵体层面。

    乔正山目瞪口呆的看着王桂花从衣服里面拿出一个布包，然后给了乔宁娜钱，接着机械一样的离开了乔正山的家。

    乔宁娜看着手中的钱，嘴角扬着一抹诡异的笑。

    王桂花只觉得脑袋被什么东西蒙蔽住，随后也不知道自己说了什么，做了什么。

    等回到家，坐在空空荡荡的家里，这才疑惑。

    都这个点了儿子怎么还没有回来？

    正要回去门口看看，忽然觉得不对劲。

    儿子好像是被派出所抓走了，可是她不是去找了乔家吗？怎么自己又莫名其妙回来了？

    再想想慢慢回想之前之事，她忽然觉得脑袋瓜生疼。

    乔家

    王桂花离开之后，乔父乔母都一脸难以置信。

    他们原本以为王桂花这次过来是兴师问罪，结果雷声大雨点小，和乔宁娜说了几句话之后，居然就这么被乔宁娜说服，还居然拿出了五十元作为赔偿。

    “阿爹，阿母，这钱你们收起来。到时候给二姐购买一些补品送过去。”乔宁娜数了其中的二十元给了乔父巧母，另外三十元她理所当然的收进了口袋当中。

