    二沙岛。

    粤省田径队。

    苏神做出了夏季训练规划，同时也是为了下个月底的香江对抗赛做准备。

    这一战，其实本没有什么好关注的，只是因为曰本队的末续慎吾的“挑战”，这才让这场小比赛变得突然备受关注起来。

    现在可和十来年后不同，现在还是曰本绝对统治亚洲短跑界的时代。

    所以即便是国字号这边放话，要正面刚，绝对不怂，也只能是让大家为国字号的勇气叫好，而没有几个人真正想过能赢。

    不过也是这种外界环境，可以让大家在更加低压的舆论下备战。

    根据规则，去了那么多人也没有意义，为了这一战的必胜性，袁郭强拿出了一个方案——

    苏神、赵昊焕、湖凯三巨头应约。

    其余人就留在训练基地训练即可。

    这是很正确的决定，因为没有必要过去，当然……

    因为粤省这边距离那边很近，办好了手续的话，甚至可以当天再走，并不麻烦。

    香江香江，其实也就是和这边隔了一条江罢了。

    对于粤省这边的人来说，并不是多么远。

    苏神继续给大家“上课”，不仅仅是基础训练课，力量和身体素质的阻力训练改善，还有技术性的提高。尤其是赵昊焕和湖凯，他们都要进行性的调整，趁着这段时间比较长，也比较整块，苏神开始提出了他一直想要改进的地方，那就是————

    摆臂改善。

    冬训期间，因为要修改送髋，所以没有时间修改这个方面。

    现在好了，夏训的时间也算是比较完整，除了一个对抗赛，大家的比赛都不算多。

    正好可以完成这个方面的改进。

    摆臂改进，怎么改？

    这个国内也是众说纷纭，但是作为过来人，苏神很清楚未来的走势是什么——

    圆周形摆臂动作。

    是的，这就是未来的摆臂技术研究最新方向。

    这个体系国内到2015年上下，才开始有人研究和发表，距离现在，差不多还要十年。

    十年时间，那几乎是一代乃至是两代短跑运动员的巅峰年华了。

    所以，必须装备上去。

    ……

    “摆臂动作？我们现在的摆臂动作有问题吗？”一群人也是一脸懵，不知道苏神这话意思是什么，摆臂最多讲究下规范和力度和频率，甚至搞搞角度之类就到头了，还能怎么弄？

    这也要改？

    这话，可是，大错特错。

    摆臂技术的好坏，对于成绩的提高，至关重要。

    “我们都知道，摆臂的效果有保持平衡，摆臂越快带动下半身的能力，也越强。可是大家知道摆臂为什么会有这些效果吗？除了这些，还有什么别的效果？或者说，还能提高什么方面？”

    每个人都是一脸懵，也有些人提出了些零零星星的论点，什么“提高速度”“提高步频”“提高步幅”之类。可是每个人都是浅尝辄止，或者说……根本也不知道这些词后面代表着什么科学性的意义。

    “大家先看看这两个知识点，基础知识必须记牢，实在是记不住可以做做笔记，辅助记忆。”说完苏神在小黑板上写下了两个知识点——

    第一，短跑摆臂的运动生物力学原理。

    第二，短跑摆臂的运动生理学原理。

    第三，短跑摆臂的运动心理学联系。

    说完，大家也进入了状态，这么久了，大家也都渐渐习惯了苏神时不时给大家上上课，讲讲这些平常根本不会去研究也不会主动深究的基础原理。说实话，最开始大家都是有些抵触，就连赵昊焕也不知道他们是跑步的，又不是研究跑步的，搞这些干啥？

    可是就和你搞清楚了肌肉分布和骨骼分布后，对于你运动认知的影响一样。

    对于整个短跑的运动和练习，你的大脑下意识就会进行更加清楚更加直观的反应。

    这不仅仅是在学习运动知识，对于运动过程中，你怎么去操控你的某一块关节某一块部位某一块肌肉，都有莫大的好处。否则就是……

    只知道闭着眼睛瞎跑，也不知道怎么用力，也不知道那些地方主要用力。

    这样无形中，就是一种效率最低下的训练方式。

    比如启动阶段，你没有学过这些东西，你没有背下来这些肌肉分布，你咋知道是两层肌肉体系主要驱动？第一层是臀大肌、股内肌、股二头肌，第二层是股外肌、腓肠肌、半腱肌、股直肌？就算是你知道了这些肌肉名字，扪心自问，你真的除了臀大肌，你知道其余的地方，其余的结构，在什么你身体的什么位置吗？

    只有背下来了，知道了，了解了，理解了，才可以更加清楚，启动的时候，这些肌肉主要发力效率最高的是哪些。其余的部分，则可以减少发力和消耗，起到针对性训练和提高的效果。

    这样，自然就事半功倍了。

    ……

    “短跑摆臂的运动生物力学原理——臂的摆动是前臂和上臂绕肩关节轴前后转动的周期性的圆周运动，它在这个方面遵守的定律是，角动量守恒定律。比如角加速度、转动惯量、合外力距都是重要影响……”

    “短跑摆臂的运动生理学原理——在短跑过程中臂膀摆动的频率高、幅度大，这样一来，肌肉在无氧状况下就会不断产生大量乳酸堆积，乳酸堆积就会导致肌肉疲劳。而肌肉长时间处于紧张收缩的疲劳状态，又会同时引起肌肉方面的张驰力问题。与此同时，被动肌的紧张会牵扯原动肌的正常收缩速度，这个时候，由于肌肉长时间紧张的收缩，压迫肌肉中的血管和神经，加速血流的阻力等等，就会使得手臂肌肉过早疲劳……”

    “短跑的运动心理剖析——……比如比赛时如果采用自然、合理的摆臂技术，科学已经证明，这对减轻心理负担有明显的作用。例如，采用向前加速用力摆臂驱动，从心理学的视角看，符合向前跑比赛的运动心理。例如，采用主动的摆臂放松技术，驱动者他在心理上就不容易产生像腿的主动放松，担心自己速度下降而频繁出现的心理焦虑状态等……”

    “那么问题来了。”

    “大家知道我国传统系的摆臂方式，是怎么样的吗？”

    面对苏神的问题，绝大部分人都是只能在下面比划比划动作，可是你真要他们说，他们还真说不出个一二三。

    这，就是缺乏科研型运动研究的结果。

    会变成只知道埋头苦练，只知道依靠肌肉记忆去强行学习，但是缺乏主观能动性理解和辅助。

    对比别人理解透彻再来运用，肯定是事倍功半。

    看到下面连连摇头，苏神立刻在小黑板上写了一串道：

    “传统的手臂摆动，是由肩部发力，肘关节弯曲，向前后用力，以肩关节用力为核心，形成前后钟摆式摆动。”苏神在原地也做了一个摆臂动作，就是刚刚下面常做的那个。

    “这种摆臂方式，肘关节的角度大概是60~70度，这个时候我们就可以发现，手臂在向前、向后摆动的过程中，由于受到惯性的作用、习惯以及肩关节结构的影响，将会出现两个负面限制高点。”苏神停下来做了一个示范，然后指了指自己的手臂上两处，继续说道：“大家看见了没有，在这两个高点上，我们手臂的摆动动作，在这里，这里，就会有一个短暂的停顿。”

    苏神让下面的人自己试了试：“那问题就在这里了，感觉到了吗，这两处负面限制高点，这个停顿动作，将直接影响摆臂的连贯性，连贯性一旦被影响，那么摆臂速度自然也会受到影响，从而产生连锁反应，影响短跑的其他动作环节，最后造成整个连贯性、自然性、协调性的破坏。这样一来，不影响最终的短跑成绩才怪。”

    “我，我去，好像真的啊。”

    “你这么一说，还真是有这个感觉啊。”

    “我以前一直以为是自己的生理关节问题，问了教练，教练也说不是大事，规范就好。原来是这个问题，有两个负面限制高点，限制了我们的摆臂活动。”

    “我以为还以为……本来专业队的摆臂，就是这个感觉呢。”

    一瞬间，苏神就点燃了下面的讨论。

    有时候就是这样，只需要抛出一个引子，然后带领大家朝着那个方向前进，所有人就都会慢慢觉醒，慢慢反应过来。

    就连一些教练员们，也都不知不觉坐了过来，专心听着苏神说的这些知识。

    因为现在在队内，苏神就是镇队之宝。

    谁还敢说个不字？

    最开始或许被一个少年人这么“教育”，有点面子上过不去，可是他们最终发现……

    只要自己的“面子上”过去了。

    欸，一切就不同了。

    山好了，水也好了，手上的馒头也香了。

    学好了这些，对于未来他们去别的地方工作，也是莫大的资本和好处啊。

    想通了这些关节后，现在谁还出来和苏神在粤省队内唱对头戏？

    怕都是拿着小本子，搬着小板凳，生怕自己错过了苏神的“前沿运动知识科学讲座”。

    ……

    “那么我们现在来看看，怎么改善这个情况呢？”苏神说完，亲自在前面做了一个示范，用自己的肩膀为轴心，而不仅仅是用肩膀发力，以此来摆臂动作。

    并且这动作，怎么看怎么像是一个……画圆圈。

    “小添，你这个肩膀好像是发力了，又像是没有发力，到底是什么呢，我有点说不上来。”湖凯也是这个领域的国内精英人士，很快做出了判断，但是也没法说得清楚透彻。

    “没错，凯哥说得基本到了点子上，但还差点。大家看看，这么两种运动方式，首先，肩膀的作用就发生了改变。前面这种是完全用力，用力来带动肩膀，肘关节弯曲，向前后用力，形成前后钟摆式摆动。”

    “我现在说的这一种，叫做圆形摆臂。”

    “是以肩关节为轴，以肘关节80度到60度的夹角向后上摆动。”

    “就是这样。”苏神一边说一边做着演示道：“然后向后上摆动到上臂与身体约呈现90度夹角时，手臂经后上向前下作一个圆形摆臂动作。”

    “小添，再做一次，我们看看。”赵昊焕等人已经来了兴趣，顿时变成了天线宝宝，一人一句再一遍再一遍。

    “看好了啊大家，区别在这里，首先角度就有了变化，这个圆形摆臂肘关节的夹角约60度到80度，而不是前面那种60~70度。其次是如果你要加大步长和步频，这个技术动作可以帮助到你，只需要采取前摆时肘关节的角度适当加大即可。”

    “尤其是步幅类型的选手。”苏神看了看笑着说道：“这是你们的福音，未来如果要增加步幅修改步幅基数，圆形摆臂的摆臂模式，就是你们的首选。这是因为传统系摆臂，虽然可以很好兼顾到步频方面，可是……因为这种摆臂模式，它不能很好解决摆臂至前后两个高点时的手臂停顿问题，所以它限制了步幅的提升优势。”

    “原来是这样！我说我怎么修改步幅这么困难，怎么都不舒服，反倒是修改步频就舒服多了，原来问题是在这里！！！”

    “太坑爹了！太坑爹了！这走了多少冤枉路啊！！！”

    下面一个个“惨嚎”不断，可见就连这些国内短跑同时代的精英运动员们，也都是这方面的“受害者”，白白耽误了时间不说，努力也是走错了方向。

    “当然也可以用这个来更好优化步频。”苏神继续道：“因为圆形摆臂的动作后摆与前摆形成了一个封闭的圆周形，等于是有效地解决了摆臂运动中，至前后高点时的停顿问题。解决了这个停顿问题，自然而然就等于是加快了摆臂的摆动频率，借此可以优化和提升步频。”

    “同时因为圆形摆臂这种运动方式，本身具有最好的摆动惯性，等于把运动惯性也给运用上了，加上其摆动的方向也要求和跑步的方向保持一致，这么一来，摆臂过程中所产生的贯力就不会产生分力效应。这样对于提高速度，节约体能，更好利用摆臂的生物力学特性，都是存在着很积极的促进意义。”

    “不过虽然这个圆形摆臂动作虽然好用，优点也很多，可是也有无法忽略的问题。”苏神道：“这个问题大家必须记清楚了，以免在训练中出现不可逆转的伤病，影响成绩和训练。”

    苏神在小黑板上画了一个肩关节附近的结构图，道：“因为这个技术对于肩膀的负荷很大，整体都需要用肩膀作为轴心来带动，所以比单纯用肩膀发力，可能要求机能更多。这样的话，我们平常训练中一定要同时做的项目就是——————”

    “肩膀附近肌肉的放松拉伸牵引，以及肩膀柔韧性的提高，肩膀支撑性的提高，肩膀力量性的提高。肩膀这个部位也称之为上半身的‘核心部位’，如果这个地方受伤了，你很可能上半身什么动作都做不了。”

    “所以，我这里有一套肩膀训练、提高、抗阻、灵活性等等训练，等下会发给大家，大家要记得穿插在日常训练中，一点一点提高，为了后面的技术性改进打基础，做准备。”

    苏神说完，放下了粉笔，抬头看着下面一个个“学废了”的国内精英运动员们，开口问道——

    “都听懂了吗？如果没有学会没有听懂，可以再提出来，我会给你们不懂的地方，详细讲清楚。”

    下面一个个，都是感觉脑子被掏空的感觉。

    对于他们来说，要接受这么深奥的理论知识学习，还真不是一件容易的事情。

    倒不是学习能力和智商什么问题，只是平常他们没有这个学习理论的习惯，所以突然学习，还一来就这么深奥，自然会有些“不太适应”。

    对于这种情况，苏神的办法是什么呢？

    不太适应，不太习惯是吧？

    嘿嘿，可以可以。

    那多学学，多背背，多考考，学到你适应，学到你习惯，不就行了吗？

    众人：……

    “对了，还是一样，短时间内背下来，然后我挨个抽查，背不下来的人，就不要学这个新技术了。背完了再说。”

    啊啊啊啊！

    苍天啊，大地啊，求求你们让苏老师做个人吧。

    我们真的讨厌“背书”啊。

    “讨厌背书是吧？那要不要再多写一份千字读后感呢？”

    众人一听，苏神的想法这么“俄式”，还是赶紧选择前者。

    开玩笑，背书就背书，又背又写，那真不是人干的。

    但是他们不知道，经过这一段时间的打磨，他们的运动科学理念和运动相关知识，已经在潜移默化间，超过了国内其余的运动员一大截。

    想提高，先背书。

    也成为了“苏神系”最被人津津乐道的一个时代趣谈之一。

    外界的熟知程度，堪比世纪疑问——“苏神的屁股到底什么尺寸”。

    并列第一。

    PS：每次写了技术性提高就要秃头一大截，哈哈哈哈，笑着流泪啊。

    还要总结传统系和最新技术的不同，真是太难了，小紫这么头秃，大家赶紧来安慰一下小紫受伤又幼小的小心灵吧。呜呜呜。

    今天不行了，榨干了，呜呜呜~~~

