    刘振发一审死刑判决下来的那天，王长龙夫妇长出了一口气，我们也觉得很是欢欣鼓舞。

    他提出了上诉，不过基本上没什么翻案的可能性了。别的不说，就是那些巨额财产，就让你解释不清楚了吧。

    凤凰也没什么事情，已经复原了。我们去看望的时候也是眼睛亮晶晶的，一脸的笑嘻嘻。看起来就是很有精神的样子。上次的事情没有留下来太多阴影，我们也就放心了。

    然后我的孕吐也结束了，只是在一次早上上厕所的时候我，发现有了一点血迹。

    心里咯噔一下，赶忙招呼林清风。

    林清风一言不发飞快的抱住我下楼，去医院去做了检查。后来检查也没说什么，就说疲惫过度了，让我养着。

    我就像是病人一样躺在床上了。心里知道大概是前一阶段太糟心了吧。现在知道刘振发不可能翻盘了，放了心，身体就有了反应了。

    妈过来送饭的时候，就一直数落我：“你什么时候能老实点？又动了胎气了？”

    我摸着肚子陪笑道：“妈，我很好啦，你不要担心，宝宝也很好呢，你看又乖又听话。”

    “哼，我看你就是存心不想生她，一直闹。”

    “我没有。我喜欢这个孩子呢。妈，现在我很饿，你给我带点好吃的吧？”

    “你继续闹下去，我什么也不给你吃了，饿死了算了。”

    我笑嘻嘻的看着她。

    妈也就是刀子嘴把豆腐心，我都知道，所以她说了一顿就算了。还是会给我做好吃的。

    医院里面住了俩礼拜，我就回家了。

    本来林清风还不准我出院呢，可是床位紧张，被医生赶出来了：“那么多的孕妇都要住院，你们也没事儿，在这里占一个床，不觉得过分吗？赶紧回家去！”

    我这才回家来，林清风看着我，无论如何不让我继续闹腾了，就每天在家里面呆着，哪里也不去，除了溜达溜达，反正也没什么事情了，妈就给我做了好吃的，我就每天养着，吃了睡，睡完了吃，过的像一只猪一样。

    就这样，又是几个月的时间过去了。肚子越来越大，一切都恢复了安静的生活。

    说起来我这个宝宝当真是怀得相当的刺激，经历了很多危险的事情，可是却依然是非常的强健，一点事没有。而且胎动明显，咚咚的。

    我后面也不孕吐了，吃嘛嘛香，胃口好的很。

    这样的坚强的胎相固然是好事儿了，可是又过了一段时间，发现时间到了这孩子不出来，可就大事了！

    我和林清风都很着急，这是咋回事？

    都已经过了预产期这么长时间了，一点动静没有啊！只能去医院，一检查，发现竟然有些缺氧了，再不取出来，孩子就要有危险了。

    我吓得不行了，当天就办理入院手续，孩子太牢固了，所以只能剖腹了。

    谁知道我这边都签了手术单，准备剖腹了，上个厕所的功夫，肚子突然剧烈的疼痛起来。

    我扶着肚子往外面走，不断的喊：“林清风不好了！要出来，要出来了！”

    林清风慌了，拉住我：“怎么回事啊？”

    “不知道，不知道……要出来啦！”湿漉漉的液体往外面流下来。有东西不断的往下坠。

    我攥紧了林清风的手腕。疼痛的抬头，看着他都是三个影子了。

    林清风打横抱起我来：“别急，我带你去。”

    我进入手术室不多时，这孩子就出来了，哭声嘹亮。

    医生都笑眯眯的：“这孩子也太性急了一点。这么着急出来？”

    “是呢，是个急性子。”

    我已经要睡过去了，意识不清，心里一直祈祷着是个男孩吧！千万别是女孩！

    可是我醒过来的时候，看到林清风的尴尬无奈的表情，就知道完了，一定是个丫头。

    我当时就要哭了，可是稍微一动，就疼的额头都是冷汗。

    林清风扶着我：“没事儿，咱们姑娘长得好看呢。非常漂亮。”

    我妈抱着孩子给我看，这孩子果然是好看，都随了父亲的容颜了，但是脾气暴躁的很，干什么事情都非常着急，要喝奶就一定要马上喝到，要是稍微晚一点就哭的狼烟地动的。扒着奶瓶子急不可耐的喝，像是饿了三年一样。

    尿湿了裤子也要赶紧收拾了，不然就开始嚎，而且是光打雷不下雨的。我们一家子都被折腾的要崩溃了，非常无奈的看着她，这熊孩子！

    我抱着林清风哀嚎：“对不起呜呜……我生了一个天魔煞星给你。”

    “这孩子多可爱，随了你了。”林清风道。

    “你胡说，我才不是这样的呢！我一直都很可爱的。”

    林清风亲了我一下：“对，你一直都很可爱。”

    我们两人深情对视了几秒钟，实在没办法长时间了，因为这孩子嚎的太狠了。嗷嗷的，声音震耳欲聋，可是还没有眼泪。

    我儿子烦躁的看着她：“我小时候不会这么欠揍吧？”

    “没有，你小时候可爱着呢。怀着这孩子的惊心动魄，难免性格有点不对劲，没办法了。”林清风抱着孩子走到外面哄着去了。我倒在那边，摸摸我的胸：“可怜啊，生了俩，还是一样的太平公主。还没奶。”

    “妈，你说啥呢？”

    “没啥，给我弄点吃的去。”

    浩浩答应的很干脆，然后就飞快的跑了，半天拿了一大盒冰淇淋来，我无语的看着他。

    “这能吃呢？我坐月子呢，给我吃冰淇淋吗？”

    “可是好吃啊。”浩浩笑嘻嘻的。

    我无奈的靠在一边，简直是太让人操心了，这是他自己想吃了吧？

    最后还是林清风给我拿的吃的，小米粥还有点鱼汤。浩浩自己啃着那一盒子的冰淇淋。一边吃还一边对我笑，笑得一脸满足呢。这欠揍的家伙。

    我一直担心我女儿的毛病一堆，不过好在她也只是能嚎，能哭，性子急。而到了后期，也只多了一个好色的毛病，别的都没什么了。

    没错就是好色，爱慕男色。

    她见到了电视里的帅哥就嗷嗷的叫，家里面陈振月和王长龙来的时候，也是笑盈盈的往人家身上扑。张景毅谈生意的时候来了一次，她简直都要乐翻天了，亲着他不放，口水流了张景毅的一脸。

    张景毅笑道：“这个女孩子很可爱。一看就是性格开朗的。”

    “可爱个屁。”我瞪了我姑娘一眼：“见到帅哥就这样？见到不帅的就老实了呢。”

    有一次来一个长得不很好的邮递员，看着小丫头挺可爱的，亲了一下脸蛋，她就哭了一下午，怎么哄也不行，我都头疼死了。

    林清风笑道：“好了，都是咱们的孩子，不用担心，多好。有点个性才最棒呢。”

    “可是这样的个性，我真的担心她嫁不出去啊。”我叹了口气。

    “不会，你都找到这样的我了，我们孩子差哪里了？”

    我咬唇看着林清风半天，才冷笑道：“我是咋样的？我美貌如花，性格开朗，又疼爱你，你敢对我有不满是咋地？”

    “你很可爱。”他笑眯眯的。

    我点点头，你给我等着，我一个月不让你碰了。林清风大概是知道我想说什么，笑呵呵的拍拍我的肩膀：“放心，我的体力一向不错。非暴力不合作就行了吗？”

    我瞪着林清风，不等说话呢，他就捧住我的脸，亲上来了，真让我羞涩的不要不要的。

    张景毅就当没看到，摸摸女儿的手：“将来做我的儿媳妇吧，我一定会善待她。”

    我看了他一眼：“行，只要你们家不怪我就行了。”

    这样的丫头将来会变成什么样，谁知道？送出去也好。

    林清风却不怎么愿意，到晚上睡觉的时候，他说：“我不行和张景毅当亲家。”

    “为啥？觉得他傻？你放心吧，经过了上次的事情之后，可是聪明了很多了，加上当地扶持，还有孙娟也一直帮忙，现在不是挺好的？”

    虽然公司规模还没有恢复到以前的程度，但是也不错了。这段时间他还是比较顺利的。

    林清风看了看我：“我其实心里一直想着，当初如果没有我，你会和张景毅结婚，我有点忌惮，所以不希望两家当亲家。”

    我笑了起来：“你啊，为了他舍生忘死的，现在竟然还担心起来了？孩子的婚事哪里会让我们做主呢？好好的睡你的觉吧。将来他们愿意找谁就找谁。我们不要干涉了。”

    我说着打了一个哈欠，拉上被子了。

    他在我身后直磨牙：“我怎么觉得你一点也不在乎我吃醋？”

    “因为毫无道理。好了，不要耽误我睡美容觉。”都三十多岁了，不好好的保养一下，能行吗？虽然现在还没皱纹，可是谁愿意衰老啊。林清风也不说了，用手拍拍我的屁股，也睡觉了。反正晚上有两个孩子有保姆看着，我也没那么累。有钱就是好，哼哼。

    我的姑娘的名字叫做林雅静，这名字是我们给这个孩子最殷切的愿望了。

