    跑了几天，录制了不少的通告，大部分都会在电视剧播出前的几天播放。

    而张芳也完成了后期的制作，在公司的会议室里，董熹等人一起看了完整的版本。

    比起第一部的整体风格，少包2更加的轻松诙谐，而且很细腻。

    这也属于女导演的风格，电视剧或许不如电影那么个人风格明显，但是还是能看出差别，现在不能说这种改变是好是坏。

    还是需要观众和收视率的肯定。

    不过公司内部已经很满意，张芳也被视为公司第二个可以独立执导的导演。

    少包2里董熹虽然没有挂职导演，但实际上他还是在剧组里压阵，帮张芳解决问题。

    就好像当年《驭风少年》时期，张芳帮助董熹那般。

    这就像是一个轮回，短短几年时间董熹的成长速度，就如同张芳所预料的那般。

    很快～

    而精力旺盛的张芳也开始筹备她的下一部电视剧，从外面收购的剧本，古装偶像题材的电视剧《刁蛮公主》。

    原本是打算用范小胖+潘月明的组合，但是因为范小胖的档期要留给董熹的新电影，而潘月明也明确表示不想再演这种角色。

    所以，只能重新选择主演。

    女主角好办，正好公司的小花旦程好毕业在即，这部戏可以做为她首部担当一番的电视剧。

    但男主角就有些难搞，这时候公司才发现内部竟然除了潘月明，就没有一个合适的人选。

    黄博、王宝強甚至是段奕红都不合适。

    所以只能从公司以外寻找，成名的男演员或者在校学生都可以，只要颜值在线。

    毕竟，古偶题材被《还珠格格》带火后，上限虽然被锁定但是下限并不低。

    娱乐圈就是如此，一部热剧都给带来的影响力，出乎所有人的预料。

    就拿《奶茶特攻队》来说，随着电影票房的推高，无数热钱开始涌进影视圈。

    这个行业的热度也越来越高，就好像太阳一样辐射着周边产业。

    有光的地方就有影子，但是光越强影子的颜色就越深！

    各种各样的阴暗也开始在娱乐圈无限的放大，煤老板挥舞着支票抱着小蜜，妄想凭借着钞能力捧红自己的女人。

    这招真的有用吗？

    嗯，有用！

    这段时间就有娱乐圈的掮客（孙海平以前就是干这个的），找上熹子影视。

    直接甩上2000万，让董熹当导演拍电影，题材不限只要女主角是他们指定的就行。

    这事别说孙海平眼红，就连董熹的心神都差点儿动摇。

     2000万啊！

    随便拍一部小成本的电影，也不用管赚不赚钱，就能黑下一大半。

    别怀疑公司做假账的本事，外行人根本就识破不了。

    但是，董熹明白这事不能开头，开弓就无回头箭！

    还不容易有了现在的基础，别说2000万将来就是8个亿，董熹也是有自信赚到的！

    没道理范小胖能做到，他就做不到。

    实在不行，就吃吃软饭呗，反正就范小胖的条件，董熹也不算吃亏。

    有人的地方就有江湖，内地的娱乐圈也开始正式划分门派。

    除了比较庞大的京圈，还有西北圈、港圈、东北圈以及湾湾圈。

    当然以董熹为首的熹圈，也属于后起之秀，不过现在这个圈子大佬只有董熹一人，还属于新兴的圈子。

    一个健康的圈子，不能全部由演员组成，导演、编剧、出品人甚至音乐人都同样的重要。

    董熹本身其实不太看重这个，他拍戏只要演员合适，根本就不管对方是那个圈子的人。

    港圈的我吴镇雨可以演，京圈的葛尤也没问题，甚至湾湾的演员合适，董熹也会考虑一下。

    毕竟再怎么画圈，这帮人也很难跳出华语圈的范畴。

    这一点他和老谋子其实很像，两人都是各自圈子的领头羊，但比较淡泊。

    人类毕竟是社会性动物，董熹不在意的东西，有些人却很在意。

    比如刚刚完成电影拍摄的冯裤子，就趁机开了饭局，领着男主角张国利来蹭蹭，将他介绍给圈子里的人。

    今年的张国利其实挺硬气的，光是主演的电视剧就有三部。

    《康麻子寻妃记3》、《嘴炮纪大烟袋》以及《财神到》。

    基本上算是部部精品，而且都是系列电视剧，人入中年的张国利终于开始发达。

    这里的发达指的是他开始赚钱，张国利算是国内最早开始自己做制片人的演员，他的目标很明确就是要做影视圈的上层阶级。

    按理说他没必要硬要往京圈凑，稍微努努力也是一方大佬。

    但是此时的京圈还是太硬了，内部还可以分为三个圈子：人艺派、北影制片厂派以及大院子弟派。

    而冯裤子就是大院子弟派的人，不过当年是跟班现在是马前卒罢了。

    其实董熹当初差点儿成为人艺派的成员，如果他没当导演的话，估计会跟着朱圆圆和梁冠桦身后，蹭着人艺的热度。

    就算现在，董熹也被认为是半个京圈的人，毕竟他跟着的韩三坪，可是北影制片厂的大佬。

    “这日子没法过了，《生死抉择》这么包场，我这电影上映还能喝汤吗？”

    饭桌上酒还没喝多少，冯裤子就开始发着牢骚。

    “冯导，你不是要去威尼斯吗？”汪朔冷笑着调侃道。

    虽然冯晓刚现在名头很大，但是在圈子里他就是个弟弟。

    这些人别的本事没有，论资排辈的能力那是相当的出色。

    而且十分的吃出身，以他冯裤子这“山寨”大院子弟的身份，根本就入不得别人的眼。

    “呵呵～”看见汪朔开口，冯晓刚呵呵笑了几声，没有开口。

    他是个聪明人也很擅长忍耐，自然明白这圈人内心的想法。

    所以他早就憋着另立山头的想法，不过这两年被董熹压的有点惨，所以还要指望这帮老菜梆子。

    否则以他的小身板和王家兄弟，还真干不过董熹那一身肌肉。

    “不过董熹这孙子，这两年是真强，算是彻底站稳跟脚了！”

    “算什么呢，不过是抱上好大腿了。”听到这话，冯裤子有些酸溜溜的。

    在很多人眼里，董熹是靠着韩三坪才一飞冲天，否则还不知道在那个角落“和泥玩”。

    这也正常，当初《驭风少年》要不是有时任北影制片厂的厂长韩三坪背书，就算是出国拿奖也免不了被封杀的命运。

    董熹就算是成名，也会异常的艰难，这件事就算是董熹也不会否认。

    韩三坪就是他生命里的贵人之一！

    但在外人口中，也就只是些酸溜溜的背后吐槽，改变不了什么。

    就在几个男人吹牛逼的时候，包间的门被推开，许情领着徐静雷走了进来。

    “喝的挺开心的嘛～”进门的许情将包包挂到墙上，很自然的开口。

    “哈哈，情公主和徐才人来晚了，要自罚三杯～”看到两位女士，一群男人还是挺开心的。

    毕竟男人喝酒没有美女作伴，就算吹牛逼也没精神。

    “呵呵，没问题！”许情大方的一笑，嘴角的梨涡仿佛能灌醉人。

    冯裤子看的心头一热，连忙又灌下一杯白酒，火辣的酒入喉才让他瞬间清醒了不少。

    但是马上醉意又占领了高地，嘴也开始没有把门的胡言乱语。

    本来，大家气氛还不错，你吹吹牛逼也无所谓，但是千不该万不该，冯裤子将矛头对准了董熹。

    “要我说董熹指不定是个那啥，靠着卖花得到了大佬的赏识！”冯裤子大着舌头，仿佛看透了一切。

    虽然包间有些喧闹，但是冯裤子的话还是让现场一阵安静。

    众人都有些尴尬，将目光投向了许情，或许因为最近拍戏的缘故，冯裤子没看到董熹和许情的绯闻。

    否则他就算再傻，也不可能当着对方的面大放厥词。

    “我看这就是事实，练一身的肌肉就是为了掩盖……”酒精让冯裤子的反应有些迟钝，没有发现周围的气氛变化。

    许情的脸色已经彻底阴沉了下来，没等到冯裤子说完，她就站起来举起面前的茶杯，一杯热茶直接泼到了冯裤子的脸上。

    “唰～”的一声，整个包间瞬间安静。

    徐静雷捂住嘴不敢相信的看着眼前这一幕，其他人更是面面相觑。

    “啊～下雨了？”醉意朦胧的冯裤子摸了一把脸，疑惑的开口。

