    时遇目光一沉，他这是被拒绝了？

    只是一盒糖果而已，陆晚晚都要拒绝他？

    还问他有没有女朋友？

    换做一般人，估计已经因为被拒绝而面露尴尬了。

    但时遇不会，就算他心里不爽到了极点，他都能保持微笑。

    这是他从厉景琛那儿修炼来的。

    就在这时，陆晚晚的助理端着两杯咖啡走了进来，在看到陆晚晚办公桌上的水晶糖时，助理“呀”了一声，诧异道：“陆姐，你也有啊？”

    陆晚晚朝她看去，只听助理接着说道：“我还以为时先生只给我一人送了糖呢。”

    时遇道：“我记得陆小姐说过，是你的助理在货箱里发现了我的瓷瓶，所以，我怎么能厚此薄彼呢？”

    “原来是这样啊，我还以为您……”对我有意思呢！

    后面的话，助理脸一臊，没有说下去。

    闻言，陆晚晚下意识的问：“你也有水晶糖？”

    “对啊，不过我的礼盒比陆姐的小。”助理一边放下咖啡，一边说道。

    陆晚晚不禁朝时遇看去，眼中带着淡淡的疑惑。

    时遇眯了眯眼后，问道：“陆小姐，我们刚才说到哪了？”

    这回轮到陆晚晚尴尬了。

    她刚才问时遇，有没有女朋友，还建议他把水晶糖送给女朋友，本意是为了提醒他，结果人家内心坦荡，给她的小助理也送了一盒水晶糖。

    就当她自作多情好了。

    在放下咖啡后，助理捂着脸离开了陆晚晚的办公室。

    留下陆晚晚和时遇面面相觑。

    见陆晚晚没再提刚才的话，反而还把盖子合上，把礼盒放在了手边，可见是收下了。

    时遇优雅的端起咖啡后，低头浅尝的同时微微一笑，他不会让自己露出马脚的。

    ……

    不过这样一来，她反而可以放心的收下这份礼物了。

    “不好意思时先生，我也忘记刚才说到哪了，我们喝咖啡吧。”

    成年人嘛，都会尽可能避免让自己尴尬，陆晚晚也一样。

    陆晚晚于是停下脚步，道：“那我就不送了，时先生慢走。”

    “嗯。”时遇满意的笑了笑后，转身离开了。

    陆晚晚正要回办公室时，忽然瞥见自己的助理正对着时遇的背影笑得一脸荡漾。

    在喝完咖啡后，时遇适时的向陆晚晚提出了告辞。

    陆晚晚直起身，道：“我送你。”

    时遇却在走到门口后，对她说道：“我当陆小姐是朋友，希望你别总是这么客气。”

    陆晚晚见她抱着礼物不撒手，忍不住揶揄道：“你这是春心萌动了？”

    “哎呀，陆姐，看破不说破嘛！”助理也不扭捏，直接说道：“时先生那么帅，又这么绅士，我对他动心不奇怪吧？”

    陆晚晚点点头：“是不奇怪，要不等他下次来了，我帮你问问他到底有没有女朋友？”

    她不禁走过去，问：“你怎么了？”

    助理猝然回神，红着脸说：“陆姐，我在想要是天底下的男人，都像时先生这么绅士就好啦。”

    就算知道时遇对自己没意思，但能收到礼物，还是很让她开心的。

    同样是一盒水晶糖，陆晚晚抵挡得住，可她的助理却已经把她和时遇的孩子的名字都想好了。

    ……

    傍晚。

    刚才差点就被她问出来了，陆晚晚有些可惜的想。

    “不用不用！”助理摆着手，道：“缘分来了，挡也挡不住，缘分没来，强求也没用，陆姐，还是顺其自然吧。”

    “那好吧。”陆晚晚也不勉强，转身进了办公室。

    傅朔微微一愣：“你是说时遇？”

    “对，他下午来过我办公室。”

    傅朔坐下后，有些奇怪的问：“你什么时候跟他这么熟的？”

    陆晚晚准备下班的时候，傅朔忽然推门进来，有些急躁的说：“晚晚，我……”

    话还没说完，傅朔便看到了她办公桌上的礼盒，顿时话锋一转：“这是什么？”

    陆晚晚随手把礼盒打开来，推到他面前，招呼道：“这是时先生送的水晶糖，你要吃吗？”

    “原来如此。”

    傅朔嘴上应着，实则心里却有些介意的想，时遇没事给晚晚送什么糖啊？不知道晚晚已经和他结婚了吗？

    “今天他来找我，主要是为了告诉我，那个瓷瓶让他赚了1个亿，至于水晶糖，是他买来感谢我和助理的。”

    陆晚晚坦然道：“上次我去仓库清点货物的时候，我的助理从Z国的货箱中发现了一个瓷瓶，是时先生的工人挖掘出来的，结果装错送到了我们这，

    为了保险起见，我便亲自给他送了回去，你还记得我有天傍晚，发消息告诉你，我要和一位客户吃晚饭吗？就是和时先生。”

    傅朔想起来了，那两天他单方面和晚晚冷战，所以收到她的信息也没回，此时对上她清洌洌的目光，他反而有些骑虎难下。

    傅朔俊脸微沉的说：“Y市总公司那边出了点事，要我亲自过去处理。”

    “怎么了？”陆晚晚原本还想这几天，把离婚协议拿给他看的。

    傅朔沉沉道：“总公司的制造厂突然发生了爆炸，好几名员工受了重伤，还损失了一批原材料。”

    在听到助理也有时遇送的水晶糖时，傅朔的眉心这才一松。

    看来他是被厉景琛弄的太敏感了，现在看到有男性生物接近晚晚，就会忍不住瞎想。

    陆晚晚在说完了自己的事后，反问道：“对了，我看你进来的时候急急忙忙的，是发生了什么事吗？”

    傅朔抬手，揉了揉眉心：“是啊，现在只希望没有出现人员伤亡了。”

    陆晚晚伸手，拍了拍傅朔搭在办公桌上的另一只手，以示安慰。

    傅朔想也不想的反手握住。

    陆晚晚眉心一揪：“怎么会这样？”

    傅朔道：“汇报上说是有员工喝醉后，没有遵守安全规定，违规操作，所以才会突发意外的。”

    陆晚晚抿了抿唇：“这也太不小心了！”

    陆晚晚僵了下后，想把手抽出来。

    傅朔却牢牢握住，有些疲惫道：“晚晚，你就陪我一会儿吧，我订了明天一早飞Y市的机票，未来几天估计都见不到你和安安，对了，别让安安知道这件事，他还小。”

    陆晚晚“嗯”了声，道：“我知道的。”

