    究极异兽大军正在百刻市原日晷所处的广场上聚集，为了应对究极异兽大军的来袭，王皓独自一人来到百刻市市中心，准备唤醒哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德。可在这里，他遇到了曾经给他留下深刻印象的，来自究极空间的纸御剑。纸御剑原本企图通过自身的攻击破开三大气场宝可梦所形成的黑暗空间，但并没有成功。随后，纸御剑就将注意力转移到王皓的身上，并与之展开了战斗。

    纸御剑最强大的地方在于他可以将一切的力量压缩在自己的双手之刃上，并以可怕的斩击切开一切。此时，面对属性上占据优势的路卡利欧，他直接就将真空波的技能压缩成剑芒劈向路卡利欧。真空波附带的先制效果使得剑芒的出手迅猛，攻势也凌厉万分。钢属性和格斗属性的路卡利欧在属性上被格斗属性的真空波技能克制，所以若是被这招命中，造成的伤害将十分的可观。

    王皓自然是不可能眼睁睁的看着路卡利欧被这样的剑芒重伤，他直接指挥路卡利欧凝聚出一根细长的骨棒，然后以骨棒的力量去抵挡剑芒。骨棒与剑芒的碰撞瞬间就引发了爆炸，并掀起了一阵灰尘遮挡了部分的视线。路卡利欧能够凭借波导的力量锁定纸御剑，所以完全不在意灰尘，重新凝聚起骨棒后就朝着纸御剑所在的位置袭去。

    近战是路卡利欧十分擅长的领域，但同时也是纸御剑十分擅长的。当路卡利欧以骨棒袭向纸御剑的时候，纸御剑凭借周围灰尘的扬动判断出攻击路线，一个侧身便躲开了。虽说纸御剑本身的速度就比路卡利欧要快上一些，但王皓没想到他可以如此快速的做出反应。灰尘的视线遮挡效果是实实在在的，纸御剑如果不是常年在各种极端环境中训练自己的能力的话，那么他根本就无法躲开。

    之前王皓遇到纸御剑的时候就觉得他与一般的究极异兽不同，能力上可怕得太多太多了。当时波尔凯尼恩和玛机雅娜联合所形成的攻势都被纸御剑劈开，可见他在斩击之道上有多么可怕的造诣了。躲开路卡利欧的攻击之后，纸御剑就突然收敛起自己的气势，将自身与周围的环境融合为一体。倘若不是波导的感知中还能发现他的身影，那么王皓绝对会误以为纸御剑突然消失了。这种感觉不仅是王皓一个人有，路卡利欧此时也同样有这种感觉。

    收敛自身的气息，然后隐藏于环境之中，这种技能一般都属于恶属性，并且带有偷袭的性质。王皓立即就想到了一个极有可能的招式，暗袭要害。这是一个利用对方空隙进行可怕斩击的恶属性技能。果不其然，敛息之后的纸御剑绕到了路卡利欧的视觉死角处，然后骤然斩落右手之刃。

    如果不是因为波导感知的效果，那么纸御剑的这一击绝对能起到出其不意的效果，甚至还能出现命中要害等爆炸的伤害。可惜，纸御剑的所有动作都在路卡利欧和王皓的掌控之中。路卡利欧在纸御剑的右手之刃斩落的瞬间就展开了神速，猛的冲出了灰尘的范围，彻底避开纸御剑的攻势。

    见路卡利欧骤然展开了神速，纸御剑也就没有追击，而是展开双手之刃，然后快速的转动起了身体。这动作看上去好像是在原地转圈，但却在转瞬之间形成了可怕的强风，将周围的灰尘彻底的吹散。灰尘的存在对于纸御剑而言多少是存在一些影响的，所以他选择这样的方式清理灰尘。然而，就在王皓这样认为的时候，纸御剑却突然停止了转动。可怕的强风没有了纸御剑的牵引，直接就向外袭出。其中有一部分更是直接拍打在路卡利欧的身上。

    不过，强风并不属于攻击招式，并没有给路卡利欧带来任何的伤害。当强风从路卡利欧的身上吹过之后，纸御剑就展开自身的速度笔直的朝着路卡利欧所在的位置袭去。在飞行的过程中，纸御剑抬高自己的双手之刃，呈劈斩的架势袭向路卡利欧。这又是一招凝聚了格斗属性技能的攻击，所凝聚的技能是劈瓦。

    劈瓦对于防御招式有着一定的破坏效果，所以选择防御是无法抗下这招的。于是，王皓便毫不犹豫的指挥路卡利欧展开神速。然而，这一次路卡利欧的神速施展起来明显的有些不同，没有之前那么的迅速。纸御剑的劈瓦眼看就要命中了，可路卡利欧还没有彻底的动起来？这样的结果十分的诡异，究竟发生了什么？

    王皓想起了之前的强风，虽然那招没有任何的伤害，但纸御剑绝不可能只是为了清除灰尘就施展一个技能的。那个招式附带有什么别的效果吗？除了能够清除环境之外，还附带有别的效果影响到了路卡利欧的速度？就在这个时候，王皓想起了一个飞行属性的技能，清除浓雾！这个招式不但能够清除烟雾环境，还能对光墙、反射壁、极光幕和神秘守护等招式进行清除。除此之外，清除浓雾还附带了降低对方闪避率的效果。

    刚刚强风吹拂在路卡利欧的身上时，就已经使得路卡利欧的闪避率下降了。所以，这一刻当路卡利欧施展神速要躲避纸御剑的劈瓦时速度才没能在第一时间提上来。纸御剑在暗袭要害的技能被路卡利欧躲避开来的时候就已经开始酝酿清除浓雾的技能了，他可不希望自己的每一次攻势都因为路卡利欧的神速而被躲避。王皓明白这一切之后，连忙利用自身的波导之力在路卡利欧的身前筑起防御壁垒，并以此阻挡纸御剑的攻击，给其争取了一点点闪避的时间。

    因为是紧急凝聚而起的波导防御壁垒，王皓并没有足够的时间聚集大量的波导之力。当纸御剑的劈瓦击中波导防御壁垒的时候，仅仅两秒就破开了。这两秒的时间虽然不长，但刚好足够路卡利欧的速度提升上来。当路卡利欧逃出纸御剑的攻击范围时，纸御剑便朝着王皓所在的位置看了一眼。很显然，纸御剑已经意识到刚刚的防御是由王皓张开的。

    如此敏锐的感知能力，果然是一个极为可怕的对手。王皓一直认为自己之前对纸御剑的评估已经很高了，可现在真正独自面对他的时候才发觉还是差得远呢！展开神速的路卡利欧已经回到了王皓的身边，并且挡在王皓的身前，直面着纸御剑。王皓知道路卡利欧是怕纸御剑直接对自己出手，但现在不管纸御剑对谁出手，那都是极为棘手的难题。

    纸御剑作为究极异兽的一种，本身拥有极高的攻击，同时速度和防御也不差。唯一的缺陷就是特殊攻击和特殊防御这两个方面较为的弱势。想要真正击破纸御剑，那么就只能从这两个方面入手。路卡利欧虽然是格斗属性的宝可梦，但他本身的特攻很高，甚至略微超过攻击一些。所以，在战斗的过程中应该“以己之长攻敌之短”。

    真空波的技能不是只有纸御剑掌握了，王皓的路卡利欧也同样拥有。站在王皓身前的路卡利欧缓缓向前跨出半步，然后收拢自己的右拳与自己的胸前，又猛地挥出。一道真空波就这么从路卡利欧的身前轰出，并朝着纸御剑所在的位置袭去。面对这招真空波，纸御剑表现得很是淡定，轻轻挥动右手之刃就直接将攻势给切成两个部分。

    王皓让路卡利欧施展真空波只是一次试探而已，之前纸御剑就切开过波尔凯尼恩和玛机雅娜的联合攻击，现在只是切开一招真空波，那还不是跟切菜一样简单。特殊防御虽然是纸御剑的弱点，但这只纸御剑可以凭借自身强势的斩击将一切特殊攻击给劈开。简单的想要从正面攻破纸御剑显然是不太可能的，王皓需要进一步的构思攻势才行。

    可纸御剑哪里会给王皓这样的时间去慢慢构思攻势呢？只见劈开了真空波的纸御剑以敏捷的动作袭来，并且双手之刃已经呈现凌厉的攻击之势。面对纸御剑的双刃攻击，路卡利欧也各自在双手上凝聚出一根骨棒，并企图利用骨棒去阻挡纸御剑的攻势。可就在纸御剑的双手之刃即将与路卡利欧的骨棒碰撞上的瞬间，纸御剑微微侧身，巧妙的从两根骨棒的攻击之间掠过，并直扑路卡利欧胸前而去。这是燕返的攻击，以敏捷的动作迷惑对手形成不可躲避的可怕杀招。

    燕返的攻击必定会命中，除非遇上特殊的防御招式。此时纸御剑和路卡利欧之间的距离也就一臂之长，根本来不及凝聚波导防御或是守住防御。难道首先拿下优势的将是纸御剑？在危急关头，路卡利欧的精神高度的集中，双眼中迸发出了倔强之势，并猛地将双手所持的骨棒甩向胸前。利用甩动的力道和骨棒本身所包含的能量去轰击纸御剑。

    纸御剑感受到身后的可怕气势，当即就横斩双刃，硬是将两根骨棒给劈成了两半。只不过，骨棒被斩断之后爆发出了强劲的力量将纸御剑和路卡利欧都给掀飞了。路卡利欧之所以能够在最后的关头做出反应，那是因为他施展了看穿的技能。这招通过眼神和精神对当前的状况进行判断，进而采取了最佳的防御招式。

    看穿和守住类似，能够用于阻挡对手的攻击，可却会随着使用的次数增加而渐渐地降低效果。整一场战斗到现在，路卡利欧先后被迫采取了多次的防御招式，并且攻击一直没有奏效。这是十分难得一见的场面，也是路卡利欧成长以来极少遇到的情况。他很想战胜眼前的纸御剑，但也发现如果不谨小慎微的话，受伤的将是自己。在这一刻看，路卡利欧莫名的感到兴奋，甚至觉得能够对上纸御剑是一种极大的幸运。

    “你们的实力不差，甚至比之前遇到的那次还要强上一些！但即便是这样，想要阻挡究极奈克洛兹玛大人的计划还是不可能的！如果你现在告诉我怎么破开这个黑色空间，那么我可以保证不伤害你们。但倘若你们不配合的话，那我就只能拿出真正的实力了。你们也该知道，从刚刚战斗到现在，我都还没有施展全力！”

    因骨棒的能量而被掀飞的纸御剑此时已经稳稳的悬浮在空中，并且淡然的朝着路卡利欧和王皓说着自信的话语。其实不用他特别提醒，王皓也很清楚至今他都没有施展全力的事实。面对强势的纸御剑，王皓依旧保持着冷静，他在寻找机会，在伺机而动。

    “别说我真的不知道怎么破开这个空间，就是知道也不会告诉你的！你是无法破开这个空间的，还是等究极奈克洛兹玛亲自来吧？另外，我倒是很好奇为什么你会对这个空间如此的执着？难不成这个空间真的对你们接下来的进攻有着什么至关重要的作用？”

    其实王皓一直都在思考这个问题，明明究极异兽大军已经在聚集了，如果真的要攻击卡洛斯地区的话，那么早就已经展开行动了。可现在究极异兽大军没有行动，反而是这只纸御剑出现在这里，并企图破坏三大气场宝可梦所形成的空间。如果说这个空间没有什么奇特之处，王皓是怎么都不会相信的！

    “既然你不知道如何破开这个空间，那么就不要在这里碍眼了！我的时间可以非常宝贵的，不想在你身上浪费太久！就让你看看十字圣剑吧！感受一下绝对力量的可怕！”

    说完这话之后，纸御剑就将双手之刃呈十字交叉于自己的身前，并开始不断的聚集能量。随着能量的汇聚，纸御剑的双手之刃开始变长，变锋利，并且附带了神圣的气息。王皓从这招之中感受到了一种死亡威胁，就好像当初纸御剑在面对波尔凯尼恩和玛机雅娜是所施展出来的最后招式一般可怕。他只能全力的张开波导防御壁垒，并且同时还调动上路卡利欧的波导之力。双重波导防御壁垒究竟能不能挡下纸御剑的十字圣剑？王皓自己也无法判断，只能听天由命。

