    黄小的话让我倒吸一口气。

    在外面？

    那是不是表示着……

    似乎是看到我脸色非常难看，黄小这个时候对我说你也不用太担心，有些事情该来的挡不住，不该来的一辈子都不会生。

    我看着他挤出一丝微笑，只怕这笑比哭还难看。

    手术进行的比较顺利，在我们等了两个半小时后手术室的灯灭了，医生出来，张灵也被推了出来。

    “病人需要静养和休息。”我们四人起身还没去询问，主治医生于是丢下这样一句话。

    然后我们只好静静的看着张灵被推到病房，我们被隔离，隔着玻璃在外面看着。

    “总算没事了。”陈龙如释重负。

    我也是，整个人都轻松起来。

    之前别看我好像没事，可是想到张灵现在受重伤内心还是很不好受的，总感觉有压力，很难受，生怕他要是因为这样结束了性命，这样的话，我怕以后的生活我永远会生活在惭愧中。

    “好了，没事了，我们没必要那么多人守在这里吧？谁留下来？我们轮流看守？”****求开口，说完打哈欠，这家伙黑眼圈很重。

    我和陈龙互望一眼，最后由我举手提议今天我留下来。

    “好吧，那就这样，我们四人轮流看一天，直到张灵身体没什么大碍为止。”

    提议就这样通过了，陈龙和****求先离开，黄小没走先，站我旁边。

    他不走也好，正好我还有许多问题问他。

    “小，你说张灵会死吗？”我先问。

    这是我一直担心的问题，即便现在张灵已经顺利手术，人也在病房内。可是生命总是无常，说没有就没有。

    我实在是没办法承受这种变故，尤其是那种是我亲手杀了他的罪恶感。

    我讨厌张灵，可再讨厌也不至于夺去他的性命。

    “会。”黄小淡淡道。

    这一回答出乎我的意料，我瞪眼看他，呼吸缓慢。

    “每一个人都要经历生老病死，所以我们都会死，老了，阳寿尽，该来的始终会来。”

    看着黄小一本正经回答，我只想说：我去！大爷你别坑我呀。

    那家伙压根就是答非所问嘛，还说会，吓我一大跳。

    我深呼吸，让自己心情放缓。

    “你让我撞他的时候处于什么原因？”我继续问。

    “撞魂。”他道。

    “如果张灵被那东西附身，这表示在张灵身体里会有两个魂魄。一个是张灵本身，一个是强加进去的另一个魂魄，也就是女鬼。因为是强加进去的，所以女鬼不属于张灵身体的一部分，所以这个时候受到外力的冲击就很有可能将其震出去，离开张灵的身体。”

    “什么意思？”黄小的回答我听着感觉懂了，但又有点含糊，于是又问。

    “简单点说，不属于张灵的魂魄根基不稳的情况下由于你大力撞击，于是将其震出了张灵身体里，解救了张灵。”

    我明白了，随即扭头看向病房内的张灵。

    起码，我本意是好的，并没有伤害他。而且现在看来当时也是逼不得已，我的撞击是为了救他。

    想通这一点我内心好受不少，当初黄小让我撞他的时候我还以为是黄小让我攻击他，把他打倒。

    这也是我感觉自己内疚的原因，当时用力过猛了，本来可以稍微轻一点，这样他受伤就会轻一点。现在明白是越大力撞击越好，因为这是在救他，所以罪恶感一扫而空。

    倒是当时陈龙的表现至今还让我耿耿于怀。

    那家伙下手愣狠了，简直是往死里揍的。

    我不知道他是怎么想，反正我感觉他这次有些过头了。而且他这次的表现很出乎我的意料，我相信黄小或者姗姗他们也有这感觉的。

    陈龙这个人胆子小，性格内向，要不是亲眼看到他挥着棍子一棍砸在张灵后脑上，还有后面的一连串攻击，恐怕没人相信他会做出这种事情的。

    这个时候的他太暴戾了，完全变了个人似的。

    他……

    我突然想到一个问题，他是不是陈龙？

    他说是，剪刀手也表露了这一点。可如今细细想了遍后我又觉得他不是陈龙，太诡异了。

    不行，这件事我得去调查一番。

    从王平死了之后陈龙一连串的表现都值得令人怀疑。手持摄像机出现在教室，记忆的中断，鬼屋前的赎罪，还有洗骨葬的祭拜……

    一切都有他的身影，这个原本在班里“低调”到能令人遗忘的他什么时候变的那么活跃？居然还敢挥起棍棒揍人而毫不犹豫？

    “想什么呢？”黄小问我。

    我从沉思中恢复过来，笑到没事，就是累了。

    黄小拍了拍我肩膀，手搭在我肩上没有离开的意思。

    我看着他，又看了看他放在我肩膀上的手。

    “怎么了？”我道。

    黄小这才把手收了回去，笑了笑。

    “王风，跟你说个事。”

    “你说。”我知道他是有话和我说，不然也不会显得怎么磨蹭，也不会留下来了。

    “人的双肩和头顶三个位置对人来说其实很重要的，如果是晚上，千万不要让人拍你肩膀三下，还摸你的头。”

    黄小说这话的时候显得非常严肃，不过因为有了之前我问他张灵会不会死的问题后，我对这个小伙伴可没之前那么认真了。

    所以见他一本正经给我说这事，我立马咧嘴笑了。

    这家伙又准备坑我了？我长的有那么笨吗？

    我想开口取笑他一番，就在这个时候陈龙和****求出现了，拿着手机向我这边跑来，一脸慌张。

    怎么了？

    我看到这里内心咯噔一下，先想到出事了。然后猜测很有可能直播又开始了，王平这次又要对付谁？

    “王风，不好了，不好了！”陈龙一边跑一边喊，害怕的连声音都走调了。

    见他这样失态我倒是觉得没什么，王平的直播被我搅黄了两次，他给我带来的恐惧感正在一点点的消褪，所以我并不害怕，起码没其他人那么害怕。

    “怎么了？”我问道。

    这个时候陈龙他们也已经来到我跟前，把手机伸到我面前让我看。

    我轻笑，觉得他们那么大个人了，用得着一天到晚都慌慌张张的吗？

    下一秒，我笑不出来了。

    我瞪大眼睛看着手机里面的画面，看着这个像是姗姗又似乎不是的女人。

    浓妆，美瞳，黑色紧身皮夹低胸衣，搔弄姿正在和看直播的人互动着。

    “是姗姗？”我看呆了，半会后才醒悟过来，看着陈龙和****求俩人道。

    他们点头了。

    我倒吸一口气。

    这又是怎么回事？

    姗姗不是应该在家里睡觉的吗？怎么突然在直播？

    我看了眼直播号，确实是我们的直播号，再看了看视频中她身后的布景和摆设，那是她的房间，之前我们去过她家帮她庆祝生日，她身后那只高有一米七的熊娃娃就是那次生日的时候王平送的。

    “是姗姗，刚刚我们俩人准备回去的时候闲来没事就去看直播间，却没想到姗姗居然在直播，你看她，她、她好像又不是姗姗，她刚刚在唱京、京剧。”

    陈龙说话都哆嗦了，我没听到姗姗唱，不过听陈龙这样一说我脚底冒冷气，也是被吓住了。

    京剧？姗姗怎么会唱京剧？那是老人们喜欢听的东西，扯着桑音，一腔高调，咿咿呀呀。

    这东西不是我们所喜欢的，我们喜欢流行的歌曲，尤其是姗姗，平时最喜欢在班里哼唱一些新曲，也包括一些怀念歌曲，但是绝对没唱过京剧，我相信她也不会唱。

    “不要嘛，人家唱累了，休息一会。对了，有鱼丸的朋友们可以打赏给我哦，能有火箭就更好，哈哈，希望大家点一下关注。”

    视频里姗姗买娇，声音也和她过去有些不同，更细更嗲，像个心机婊。

    可这不是姗姗，姗姗不属于这种女人。但是视频里的人确实是姗姗无疑，难道……

    我脑海想起黄小的话，八个缸都是空的，没了封印，他们都出来了。

    想到这里我看向黄小，只见他紧皱着眉头看着视频里的姗姗，一言不。

    也许他也意识到了什么，只是还没确定而已。

    “谢谢海澜的打赏，谢谢。谢谢灭绝大三的鱼丸，谢谢……”视频中姗姗很成功引爆了所有在看她直播的人，各种打赏和弹幕把整个屏幕都占满。

    我看到这里内心很不是滋味，搞不懂现在又是什么情况。

    要说之前的王平才是直播间的一切，主导着我们生死，也逐步把死亡名单里的人推向死亡深渊。

    可是现在呢？现在姗姗又是怎么回事？难道也是王平所为？

    我想不通，见黄小至今一言不，我想他也在沉思这个问题。

    再看陈龙和****求俩人，他们更多的是沉浸在恐惧中，眼睛死死看着视频。尤其是陈龙，拿手机的手都在微微抖。

    “王风，你说姗、姗姗该不是和张灵一样那个了吧？”就在这个时候陈龙身子欺近我，一手搭在我肩上问道。