    “另外一个染着个黄头发，是个女的，长得还挺好看的，但是感觉也不是什么好东西，耳朵上三个钉钉……”

    “还有一个是个黑头发的小伙，看起来蛮乖，但是吧，跟这俩不学好的混在一起，肚子里指不定憋什么坏水呢。”

    ……

    总之，在保洁阿姨眼里过来踢馆的就没一个好的。

    然而，贺静却是心惊，几乎跟贺洲同时脱口而出：“妙食社！”

    这不就是妙食社资料上那几个人吗？

    第一个紫头发的叫徐颜，第二个黄头发的叫杜夕，第三个黑头发的叫陈墨……还有几个大概是他们的助手，没在资料上，记不住名。

    阿龙将眼镜往上一推，镜片上划过一丝凌厉的亮光，淡淡道：“看来妙食社的人跟我们想到一起去了。”

    保洁阿姨懵逼：“啥？”

    什么想到一起去了？

    但不待她细问，后厨已经近在咫尺，她打断了自己的话头，说了一句：“到了！”

    只见装修明亮的后厨中两方人手成对峙之势，一方穿着白色的厨师服戴着厨师帽，一方发色衣服装饰各异，他们连有人来了都没注意到，气氛僵滞到了极点，连空气都好似停止了流动，漂亮的灯盏流苏向下投落浅浅的光影。

    锃亮的厨台放着几盘菜，看起来是新鲜出炉，并且还被用过，比如那道松鼠鳜鱼，少了一块背脊。

    而在贺静以为他们已经结束了这场厨艺切磋时，那年长的紫阳饭店主厨死死盯着紫头发的徐颜，极不甘心的开口：“再比一次！”

    徐颜拂了一把自己夸张的紫色短发，骚包一笑：“再比一次也是一样，抱歉，我们妙食社的人从不和手下败将交手。”

    黄头发的杜夕吹了下泡泡糖，又“哒”的一声将泡泡吸回去，懒洋洋道：“除非有丰厚的战利品。”

    但是，他们想要的战利品已经拿到手了，刚刚运送到后厨里来的新鲜食材被他们一网捞尽。

    陈墨不咸不淡的看了主厨一眼：“点到即止。”

    紫阳饭店的厨子们一片大怒，从他们接到老板电话赶到这里来到输掉今天饭店要用的食材，过去仅仅半小时，这几个人就好像强盗一样，开口即抢，完全没有对人的半分尊重。

    那被他们挂在嘴边一口一个的“妙食社”又是什么鬼东西！

    紫阳饭店的主厨不是不知道这几天市里有厨师大赛，但万万没想到初来乍到的厨师会那么嚣张，刚到就往他们紫阳大饭店的脸上狠狠踩了几脚。

    如果此番场子不找回，以后他在本市就不用混了，一定要想办法赢一局才行……

    这时，一道清脆含笑的女音从旁边传了过来，说：“那你看，我这套刀具行不行？”

    还好出门时，贺洲把她送的那套刀具提出来了。

    贺洲一怔，神色倏尔变得难看。

    他不赞同的低喝：“贺静！”

    紫阳饭店的厨师们以及妙食社的徐颜等人纷纷抬头，看向声音来源处。

    只见美丽的少女按住了不快的青年，“嘘”地一声制止了他的话语，继续云淡风轻道：“我们是温老板请来的帮手，如果我输了，从此以后退出厨界。”

    反正她也没加入。

