    “什么，你让我亲你？”

    比比东一双好看的美眸瞪得大大的，差点以为是她听错了，抓在唐三胳膊上的玉手也忍不住一颤。

    “啊……”

    唐三假装吃痛的轻轻喊了一声，有些害怕的看着比比东说道。

    “怎么了，不可以吗？姐姐……”

    “当然不可以了，小三，你怎么能有那种想法呢？”

    比比东果断的拒绝了唐三，因为她这辈子还从来没有主动亲过别人，包括十几年前也没有，不过感觉似乎把唐三捏疼了，她又立即松了手，

    此时的比比东就坐在唐三昨晚睡过的床上，那张高贵美丽的俏脸看起来仿佛又恢复了之前的高冷，还隐隐有种凶凶的感觉，一双好看的美眸就这样瞪着唐三。

    “啊……那太可惜了，其实我只是想感受一下梦中妈妈亲吻我的感觉，姐姐，你应该和我妈妈长得很像。”

    唐三装作一脸无辜的看着比比东，心里却在想着。

    “虽然让比比东姐姐主动亲我，这并不是反套路系统的任务，但我还是想赌一把，这样以后才更方便拿下她……”

    于是接着，唐三又摇了摇头说道。

    “那这样的话，我就不能做姐姐的亲传弟子了，因为我还没有找到我的妈妈，或者说是像妈妈一样对我的女人……”

    “什么……臭小鬼，你竟然敢拒绝我，你知道姐姐是什么人吗？”

    这次轮到比比东震惊了，身为武魂殿的教皇，成为她的亲传弟子那可是无上的荣耀，没想到眼前这个小男孩竟然以这样的理由拒绝了她，她脸蛋上的温柔瞬间就消失了，看唐三的眼神也变得像是要吃人一样。

    察觉到比比东的眼神变化，唐三心里已经忍不住慌了一下，其实如果不是系统精灵明确告诉他在任务期间有保护的话，他是打死也不敢这么赌的。

    但是现在，既然话已经说出去了，唐三只好继续装下去，另外他也能看得出来，比比东虽然表面上有些生气，但仍然是大姐姐的那种生气。

    毕竟就算以动漫中比比东的性格，她也不会随便对一个已经走进她心里的小男孩出手。

    心里想着，唐三连忙说道。

    “我知道姐姐很厉害？但是我更需要一个像我梦中的妈妈一样对我好的老师……姐姐，你为什么不能亲我呢？”

    唐三说完这话后，再次主动抓住比比东的玉手，靠近比比东的娇躯，假装可怜兮兮的看着她。

    没办法，在其他人面前，唐三可以很无敌，但是在比比东面前，现在的他也只能装装可爱了。

    看着唐三渴望委屈的眼神，比比东似乎真的相信了，至少她不觉得眼前这个少年有什么坏心思，应该只是从小太缺爱了。

    这并不是比比东没有眼光，主要是在斗罗大陆中的人，确实都不太擅长演戏，这里并没有什么动漫和电视剧，所以才会被来自地球的少年唐三骗过去。

    比比东想了想，有些纠结的抿了抿红唇，说道。

    “因为姐姐已经有女儿了，就算当你的老师，也不可以随便亲你的……”

    这一刻比比东感觉用力抓着她玉手的唐三就像是她的孩子一样，所以她再次忍不住想起了她的女儿千仞雪。

    “女儿？姐姐竟然有女儿……”

    唐三装作脸蛋一喜，连忙说道。

    “姐姐的女儿应该比我大不了多少岁吧？那不如姐姐你亲我一下，这样等我成为你的亲传弟子后，就好好辅助姐姐的女儿了，姐姐刚才应该看到我的力量了吧，其实我是从小打铁有力气，但最主要的原因是我的蓝银草第一魂技，可以让我的力量提升百分之八十，所以刚才我才能一拳打飞那个坏人……”

    “力量提升百分之八十……你的蓝银草不是才刚刚二十级吗？这怎么可能？”

    比比东像看怪物一样看着唐三，突然想起刚才这个少年展示的力量，她觉得如果这一切都来源于天生强大的体质，似乎也不太可能。

    “是啊……我也不知道怎么回事，我的第一魂环只是个二百年多一点的魂环，但是却赋予了我这个强大的魂技，不信我展示给姐姐看看……”

    一边说着，唐三便往后退了一步，主动伸出右手，释放出光芒璀璨的蓝银皇。

    接着，唐三脚下升起的第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

    “第一魂技，蓝银增幅……”

    只见光芒璀璨的蓝银皇上突然涌出一道蓝色的光晕，这次是进入了比比东体内。

    感受到体内澎湃的力量，比比东的美眸变得更加难以置信了，以她的境界，当然可以瞬间感知到力量的提升。

    “我的蓝银草第一魂技对我自己使用的话，现在可以让我的力量提升百分之八十，对别人使用的话，应该可以提升百分之六十……总之这应该是个很强大的辅助魂技了，我父亲当时看到也很震惊，说我天生就是打铁的好苗子。”

    唐三装作一脸不懂的挠了挠头，这才再次收回武魂，带着腼腆看向眼前的比比东说道。

    “既然姐姐有女儿的话，那等我长大了，可以做她的专属辅助，如果可以的话，我希望姐姐以后还能把她嫁给我，这样姐姐将来……就真的是我的妈妈了……”

    其实这时候的唐三是有点装纯上头了，直到话从嘴边说出来之后，他才突然意识到不好，这话好像说的有点太早了。

    可原本坐在床上，轻轻翘着美腿的比比东听到这话却突然站起身来，用她一米八的高挑身材俯视着唐三，随后她伸手摸了摸唐三的小脑袋，脸蛋上浮现出一抹神秘的笑容，道、

    “你这天赋可不是用来像你父亲一样打铁的，很好，小三……有足够的野心，你才配当我的亲传弟子，只要你将来真的能打动我的女儿，姐姐当然可以把她嫁给你，并且如你所愿，当你的……，不过你要向我保证，从今往后你要永远追随武魂殿，追随于我，听我的话，知道了吗？”

    “嗯？比比东居然答应了……她……她这是搞什么啊？”

    此时唐三也有点猜不透比比东的想法了，只是感觉比比东脸蛋上那一抹神秘的笑容有些奇怪，好像是害她女儿千仞雪一样。

    “比比东姐姐难道是……想用我的蓝银草祸害千仞雪的天使血脉吗？所以才……”

    唐三没来得及多想，连忙装作一脸欣喜的回应道。

    “我可以听话的，姐姐……那你是答应亲我了吗？而且还答应，将来会把女儿嫁给我了嘛……”

    “当然……”

    比比东轻轻抿了抿红唇，美眸戏谑的看着唐三说道。

    “等你成为了我的亲传弟子后，你完全可以配得上她，甚至等到将来，你和她可以说是门当户对，你是我教皇殿的人，而她是长老殿……所以，只要你答应乖乖听我的话，我就可以让你如愿以偿。”

    说到这儿，比比东的玉手再次摸到唐三小脸蛋上，只不过这次，她的想法似乎不太一样了，一边轻抚着唐三的小脸蛋，一边轻声自语道。

    “长得还不错嘛，我觉得将来，我女儿是有可能会喜欢你的，小三……”

    “呃……这……”

    唐三有些紧张的抬着下巴，心里已经搞不明白是怎么回事了，但想了想，他还是决定先答应下来，反正这也不是坏事啊。

    当然不可能是坏事，简直是买一送一啊。

    于是在假装懵逼了几秒钟后，唐三连忙一脸欣喜的对比比东说道。

    “好，我答应姐姐，从今往后我会永远追随你，永远听你的话……不过……”

    就在这时，唐三突然想起一个问题，就接着说了出来。

    “那等将来见到了姐姐的女儿后，我是听她的，还是听姐姐你的啊？”

    “当然是听姐姐的了……小三，因为我会像你的妈妈一样对你好，所以，将来你必须听我的，然后，留在我的女儿身边，让她喜欢上你……”

    比比东一边说着，再次摸了摸唐三的脸蛋，美眸深深的看着唐三，随后便慢慢附身，高贵的红唇慢慢贴近唐三的额头。

