    显然，叶青也没有想将汤光盛完全拉进罗系阵营，或许来之前，他还有可能有这样的想法，但和汤光盛交流了这么半天后，他就放弃了这种想法。

    嗯……这是一个自私的人，也是一个优柔寡断的人，毫无魄力可言。

    这个人只想着自家会不会消亡，为了家族的生存，不惜出卖熊家，这就是自私。

    而他却又不敢选边站，这就是没有魄力，优柔寡断的表现，这样的人，罗系可不需要。

    说真的，就凭借汤光盛拿出来的条件，如果换成别人，估计是不会同意的，毕竟那些东西背后到底能不能找到熊家暗中做的那些事情的线索还不一定。

    但叶青却同意了，其根本原因还是因为阴武门的存在，有阴武门强大的情报分析能力，这是有机会找到一些线索的。

    事实上，来杭城之前，叶青也做了一无所获的心里准备，然而，现在汤家盛因为自己的这点小九九就将关于熊家在杭城的资料抛出来，这对叶青来说，已经是很大的收获了。

    而现在他要付出的也仅仅只是给汤家留一块安身之地而已，这并不是什么太大的代价。

    嗯……他也不怕汤家生存下来后会搞风搞雨，毕竟以这个汤老头的魄力来看，他估计也没有那样的胆量。

    “这个县在什么地方？”汤光盛看着叶青问道。

    看得出来，汤光盛有一种担心。

    很显然，他担心叶青说的县不是在东南，而是在西南，或者是罗系别的地盘中。

    虽然说罗系承诺在对付熊家，并取得东南后不动汤家，但如果他们将汤家迁到别的地方去，处于罗系各家族的包围中，而因为又是新迁去的，汤家自然也没有撤离的退路，所以在将来，罗系阵营也完全可以慢慢的将他们汤家给吞噬掉的，那汤家迟早也会消亡的。

    这样一来，又和罗系进军东南时灭掉汤家有什么区别呢？

    嗯……唯一的区别无非是汤家早一点灭亡和晚一点灭亡而已。

    叶青哪会看不出汤光盛这老头的心思？

    他抿嘴一笑，说道：“杭城下属的那些县，你可以选择一个。”

    听到叶青的话，汤光盛又是一愣，这和他想的不一样啊！

    如果真是给汤家一个杭城的县，那汤家可以就有退路了啊！

    汤家在杭城经营这么多年，怎么可能没有完全掌握的县呢？

    而且汤家还不止在一个县暗中铺设了撤到海外的线路，如果罗系真给他这样一个县，那将来一旦罗系过河拆桥的话，汤家也能从容的撤到海外去。

    按理说，以眼前这个小年轻的聪明劲，不可能想不到这一点的，他怎么还给了汤家这么一个优厚的待遇呢？

    汤光盛真的想不明白。

    “路遥知马力，日久见人心。”叶青瞥了一眼汤光盛，说道：“等过几年，你或许就明白我罗系阵营和别的那些阵营是不一样的。”

    汤光盛深深的看了一眼叶青后，就陷入到沉思中，显然，他在品味叶青刚才的这个话到底是什么意思。

    只不过观念不一样，纵然他想破了天，估计也想不明白的。

    嗯……他一心只想着汤家，又怎么可能会明白家国天下的真正含意呢？

    “你也别想我的话了。”叶青瞥了一眼汤光盛，说道：“还是想一想选择哪个县吧？”

    “选择？”汤光盛看着叶青，耸着肩说道：“是不是等陈部长承诺后再选择才妥当一些呢？”

    “这简单。”叶青抿嘴一笑，直接掏出了手机，然后拨通了陈智国的电话号码，请求视频通话。

    随即，叶青就将手机放到了面前的茶几上，然后坐到了汤光盛的身边，不一会儿，他的手机中就出现了陈智国。

    “你小子不是去杭城了吗？怎么这个时候想起给我打电话了？”陈智国一出现就疑惑的问道。

    “汤家汤光盛需要你的一个承诺。”叶青笑着说道。

    事实上，陈智国通过手机屏幕已经看到了坐在叶青身边的汤光盛，也认出来了，不过汤光盛和他的身份不对等，所以他也没有特意的打招呼，只是和叶青说道：“他要什么承诺？”

    “以后如果我们罗系掌握了东南的权力，不动汤家。”叶青应道。

    “这没有问题！我可以给出这个承诺，嗯……如果需要我在协议之类的东西上签字都行，反正你小子看着办吧！”陈智国毫不迟疑的说道。

    看上去他似乎并没有将这件事情放在心上，而是转移着话题，对叶青笑着说道：“今天的云霄山这么热闹，你小子却跑去了杭城，看不到这份热闹，遗憾吧？”

    “我遗憾个屁啊？”叶青白眼一翻，说道：“你们军部搞的仪式再热闹又能热闹到哪里去？陈老头，不是我小看你，你搞的仪式肯定都是那种老掉牙的流程，毫无新鲜感，只有你们这些老头再觉得热闹吧？不信的话，你可以问莹忆她们，她们今天不是山上去参加了你们军部的仪式吗？我想啊，她们一定是打着哈欠下的山。”

    “呃……”陈智国翻了翻白眼，没好气的说道：“有时候，我真想找东西将你那张臭嘴给堵上。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你一个老头，打得过我吗？还想封我的嘴，做白日梦也不是这样的做法啊！”

    “呃……你小子……”陈智国抿了抿嘴，直接冷哼道：“我懒得搭理你。”

    丢下一句话后，他就直接挂掉了电话。

    叶青耸了耸肩，收起了手机，然后坐回到汤光盛对面的沙发上，瞥了一眼汤光盛，这老头似乎还处在一种震惊中。

    眼前这个小年轻居然称呼陈智国这个军部的大佬一口一个老头，这能不震惊吗？

    更让他震惊的是陈智国的态度，陈智国居然也不生气吗？

    当然，这些都是小节，不重要，重要的是叶青让陈智国承诺，陈智国居然都没有问一下到底是怎么回事，就直接给了承诺，还让叶青自己看着办，这是不是太匪夷所思了呢？

