    “照你的意思，这高建强在鲁东省是真的想杀一批人来立威了？”赵金芝若有所思，心里面已经在默默为自己盘算着后路，生怕自己被牵连了进去，和她有所来往的两三个官员已经被纪委的人带走了，这火随时都有可能烧到她身上来，一个省委书记要捏死他比捏死一只蚂蚁还容易，赵金芝一时也没了回鲁东省兴风作浪的念头。

    “这怕也是他最快立威的手段了。”萧明喃喃自语着，说起这些，心情也有些压抑，手脚不干净的人，对于这些总有些抵触和惧怕情绪，萧明也不例外，尽管坚信鲁东省的火烧不到他身上，萧明总感觉心里堵着什么似的，畅快不了。

    手上微微用着力，将身下的美人儿往下按着，赵金芝已经察觉到萧明想要干什么，眼波流转，娇媚的白了萧明一眼，“你还真不像是个三四十岁的男人。”

    “你个浪蹄子，刚才它把你伺候舒服了，自己可还没舒服。”萧明笑着挺了挺自己胯下依旧狰狞的凶器，手上的力道一点一点加大，由上往下的赵金芝的头部，“它可是好久没尝过你那舌头的滋味了。”

    赵金芝哼哼笑了两声，眼中带媚，修长白皙的手指轻抚着那根坚硬的物事，轻挑慢捻的把玩着，嘴上啧啧称奇，“你们男人的这玩意还真是稀奇的很，硬的时候是跟杆热乎乎的钢枪一样，软下来却又跟条死虫子一般，听说这玩意无非就是人体器官内的海绵体组成的，你说它亢奋的时候怎么就那么硬。”

    “那你现在好好研究下他不就得了。”萧明脸上带着些许兴奋的笑容，手掌彻底将赵金芝按了下去。。。。。舒服的出了一声闷哼声，萧明手上的那股劲儿才停了下来。

    赵金芝卖力的为自己萧明服务着，双眼不时的往上瞟着，观察着萧明面部表情的变化，嘴上吐字不清的嘟哝着，“那些没怎么经历过**的屁孩们初始经历床事都是猴急的挺枪直上，刚猛有余而持久不足，床事经历多了的男人则是开始喜欢玩起花样，没那么性急，但床事上却是没那些年轻们那么勇猛，倒是持久力比较好，你是两者兼而有之了，萧哥，是不是你家那位一直没伺候过你呀，怎么看你都是欲求不满的样子。”

    萧明微微睁开眼，赵金芝边含着他那物事便说着话，虽然是说的模棱两可，他还是大致听清楚了意思，脸上微微有些得色，三十多岁的男人了，床事上已经开始走下坡路，这会不管是赵金芝真心说这话还是有意讨好，听在耳里都是舒畅的很，不过，似乎是因为赵金芝提到自己妻子的缘故，萧明明显是有些烦躁，“少说两句，先把他给我伺候舒服了。”

    低头在萧明两腿间上下起伏着的赵金芝眼里闪过一丝精光，随即又恢复了故有的媚态，“萧哥，你说我留在津门伺候你好不好，你瞧瞧，我这人从来不管你的风流韵事，你在外面风流快活，我可是从来不会说啥，你想泄了就来我这里，我照样尽心尽力的伺候你，几时跟你过醋劲了。”

    “哼，那是你没资格管，你以为你有资格管我吗。”萧明冷哼了一声，感受到下面那灵活的舌头愈卖力的**着，萧明舒服的长出了一口气，双眼睁开一条缝的萧明轻瞥着附身在服侍他的赵金芝一眼，心思却是动了起来。

    无疑，赵金芝的话让萧明微微动了心，赵金芝以为他的性格来到津门之后肯定也是不甘寂寞，事实上，来到津门之后，萧明还真没有在外面找过女人，一是刚到津门不久，萧明的心思还没放在那上面，再者，随着郑裕明在仕途上的高歌猛进，萧明也真正的想开始收心了，他现在是副厅级，将来或许也能捞个市长市委书记干干也不一定，当然，前提是他没出事，但这却是抑制不住萧明那开始活络起来的野心。

    “或许让这女人留在津门也没什么，高建强在鲁东搞风搞雨，无非只是为了达到他的政治目的，不至于跟一个女人过不去，再者，这里是津门，高建强的手再长，也不敢伸到这里来，高建强是政治局候补委员，郑裕明却是政治局委员，在政治局里面的序列比郑裕明差远了，借高建强一胆子，他也不敢伸手到津门来。”萧明心里权衡着利益得失，想到赵金芝上午隐隐有威胁他的意思，萧明心里微微有些寒，对方跟他的牵扯颇深，眼下她既然从鲁东跑过来，那也没必要再让她离开一落入鲁东省纪委的人手中，指不定这把火还会顺势烧到他身上，让她呆在津门，却是还可以达到间接监视她的目的。

    心里思虑了一番，萧明嘴上仍是装着不耐烦道，“腿长在你身上，你想呆哪我还能阻止你不成，我要是说不让你留在这里，你自己找个地方躲起来，津门这么大，我能知道嘛。”

    “萧哥，我就知道您最好了。”听出了萧明默许的意思，赵金芝心里大喜，抬起头来妩媚的瞟了萧明一眼，又低头卖力的服侍去了。

    隔天，黄安国在办公室里听着秘书杨成汇报有关景生集团的情况，听到景生集团已经暗中易主时，黄安国面色一惊，“张家不再是景生集团第一大控股股东了？”

    “不是了，现在第一大股东是原景生集团总经理盛思韵。”杨成摇了摇头，他调查景生集团的近况，知道这事时也是同样惊奇，盛思韵原来只不过握有百分之二点几的股份，仿佛一夜之间就变成了景生集团的大股东。

    “对了，景生集团的另外一个大股东是一个叫董淸玫的女子，她手里握有的景生集团股份也不少。”杨成详细的汇报着。

    “董淸玫？”黄安国眉头又是一皱，“盛思韵，董淸玫？这倒是有意思。”

    嘴上念叨着两人的名字，黄安国一时陷入了沉思当中，一旁的杨成见黄安国没说话，也是默不作声，等着黄安国的吩咐。

    “陈秘书，你帮我约请一下盛总，中午安排个饭局。”黄安国转头吩咐着杨成。

    坐在办公室里寻思了一会，黄安国给杨洁打了电话过去，“杨姐，你说上次董淸玫要找你借一笔资金，你借给她没有？”

    “借了呀，我想清玫她的信誉也不错，再说大家朋友一场的，也不好意思推辞。”杨洁没想到黄安国突然问起了这事，语气有些惊讶，“怎么了，不会是清玫出什么事了吧？”

    “没事，我随便问问。”黄安国笑着摇了摇头，和杨洁闲聊了两句，黄安国随即就挂掉电话，心里头琢磨着景生集团易主的事，总感觉这事有那么点不对劲。

    中午，黄安国来到新区大酒店时，盛思韵已是早在包厢等候，见到黄安国进来，盛思韵笑着起身相迎，“黄市长召见，我可是不胜荣幸。”

    黄安国笑了笑，打量着盛思韵，心里头对盛思韵的评价再次提高了一个档次，这女人还真是一点都不能瞧。

    “怎么，我身上有什么不对劲吗？黄市长一进来就盯着我看，这可是件很没礼貌的事哦。”盛思韵眼神丝毫不示弱的同黄安国对视着，“黄市长今天请我吃饭，该不会是鸿门宴吧。”

    “对你，我可不敢摆鸿门宴。”黄安国笑着瞥了对方一眼，“现在是要叫你盛总，还是要改口叫你盛董？”

    面色微变了一下，盛思韵很快就恢复正常，景生集团是上市公司，她如今作为集团的第一大股东，也得对外披露，黄安国早一点知道倒也没什么奇怪，“黄市长请我吃饭，不会就只为了这件事吧？”

    “那难不成还会有什么事？自己的校友当中出了这么一位能人，我自然要表示一下祝贺。”黄安国笑着坐下，“若是你还能解答我心中的一些疑问，那是再好不过。”

    “我就知道黄市长找我来肯定是没那么好心的想祝贺我，看来还是有所图谋哦。”面色自然的在黄安国对面坐下，盛思韵表面如常，心里却是一紧，黄安国该不会是怀疑什么了吧？

    “张普出事，是有人暗中给市里寄了匿名信，里面包含了张普这些年违法犯罪的实质证据，这才促使了市里的领导下决心彻查张普的案子，不知道盛总是不是知道这回事？”黄安国不动声色的盯着对方。

    “竟有这么一回事？我说以张董事长的社会地位和影响，市里怎么会这么轻率的就决定对其批捕，原来是有了实质性的证据，原来如此，今天从黄市长这里我才知道了真实原因，看来以前传闻说张董事长是得罪了某位高官子弟，有人想要整他，张董事长是受到报复的，看来不是这么一回事嘛，这些传谣言的人还真是编的有模有样。”盛思韵摇头笑了一下，一副苦恼不已的样子，“看来我也是受蒙蔽了。”

