    上山的石道上，侍卫抬着小轿，宫女在后方缓步跟随，轻装简行的缘故仪仗队伍人不多，和豪门大户的夫人上香没什么区别，芙蓉观也已经提前清扫了道路和正殿，等待着太后娘娘上门为宋氏烧香祈福。

    吱呀吱呀——

    雕花小轿走动间发出轻微声响，太后坐在轿子里，手儿托着下巴靠在窗户旁，打量着山上的花花草草，心神却早已飘到了别处。

    上次，到底几次来着……

    待会儿见到那个孽障，一定要好好管教几句，实在是太放肆了……

    这几天以来，太后一直都被上次的事儿困扰心神，越想越觉得有气。

    那晚她喝醉了，好像是拉着许不令不让走。可人喝醉做出出格的事儿很正常，本意又不是如此。

    许不令明知她醉酒，红鸾也醉酒……

    这不是趁人之危是什么？

    太后想到这里，如杏双眸便显出了几分恼火。正人君子，当坐怀不乱，明知道她喝醉，既不是千刀万剐，也不该动一下。这勾勾手指就……

    “呸—”

    太后换了只手撑着下巴，看向另一侧的山野，觉得该和许不令讲清楚，今天绝对不能‘来都来了’，要促膝长谈把这件事说明白，说清楚重要性。

    她解完毒就自尽，现在是连脸面、尊严都不要了，绑着那孽障解毒，岂能被当做……

    思前想后，心乱如麻，一个失神的时间，轿子便到了芙蓉观的正殿外，观主诚惶诚恐的在外面迎接，巧娥掀开了轿帘。

    太后收敛心神，摆出端庄大气的模样，缓步下了轿子，再正殿里烧了三炷香。

    神仙眼皮子底下，太后自然不敢胡思乱想，只是认认真真的颔首默默念叨：

    “本宫为天下而舍身，绝非一己私欲，若是心有邪念，道祖可降下雷罚，粉身碎骨本宫一人承担……”

    说完后，太后站在三清祖师之前等了片刻，可能是心虚的缘故吧，还蹙眉闭着眼。

    风和日丽，连块积雨云都没有，自然不会打雷。

    “呼……”

    太后松了口气，心里定了许多，转身走出了正殿，来到了暂居的院子，待到天色渐黑之时，便把宫女都给撵了出去，坐在了软榻上。双手叠在腰间，坐姿端端正正，不施粉黛、面容冷傲，颇有几分开堂问案的架势。

    想了想，太后又从软榻旁拿起小铜镜打量一眼，确定很严肃后，才重新做好，心里默默数着：

    “十、九、八……二、一！”

    “宝宝，怎么今天才过来？”

    轻柔话语从耳边响起。

    呼吸吹拂耳畔，太后的手本能一紧，微微偏开头，声音清冷：

    “许不令！你给本宫坐下。”

    屋里没有灯火，光线比较昏暗。

    身着黑袍的许不令脸色平静，缓步走到太后身边坐下。

    太后连忙往旁边移了点，眼神示意软榻旁的椅子：

    “坐那儿去。”

    许不令毫不意外，起身坐到了旁边的椅子上，神色平和：

    “太后，怎么了？”

    “你还好意思说？”

    太后眼神微冷，盯着若无其事的许不令：

    “你……你四月三那晚，做了什么？你这个衣冠禽兽……呸—败类……”

    许不令轻咳一声，被骂的有些脸红，微笑道：

    “上次本想去见太后……”

    “我说了不许你自作主张过来，你……”

    “嗯……毒发万蚁噬心，陆姨又下了山，顺道就……”

    “你还有脸提红鸾？”

    太后脸蛋儿涨红，睫毛微颤，抬手指着许不令：

    “你……红鸾对你无微不至，本宫看在眼里，你不怀着孝心回报也罢，还当着她的面……你是不是人？”

    许不令略显无奈：“那晚我到了太后的屋里，发现陆姨在，本想直接离开。”

    太后微微眯眼，冷哼了一声：

    “那为什么没走？”

    “瞧见太后和陆姨睡在软塌上，外面又下着暴雨，怕你们着凉，便把你们……”

    “然后了？你瞧见本宫和红鸾不省人事，便……”

    许不令抬起手来，有些无辜：“当时我盖好被子，想走，太后就抱着我的脖子……”

    “啐—”太后柳眉倒竖，怒声道：“你闭嘴，本宫岂会……”

    “……我把太后的手指掰开，太后说‘别走，还没解毒’，我自然不敢那时候趁人之危，太后又说‘令哥哥，好难受’，我摇了摇头说‘我比你还难受，宝宝别闹’。结果太后就生气了，又是打陆姨，又说‘来都来了’，我没办法……”

    话语轻柔，当时的迷迷糊糊的场面自然也涌上脑海，太后脸红的发紫，紧紧攥着手儿，强自镇定的坐直了几分：

    “你闭嘴！别说了……酒后胡言，岂能当真。你明知本宫醉酒，还趁人之危……”

    许不令眨了眨眼睛：“我以为太后帮我解毒心切……”

    “我呸—”

    太后气的几乎说不出话来，咬了咬银牙，想了想，又冷声道：

    “还好红鸾没发现，不然本宫看你怎么交代……再和你说一遍，本宫是为了帮你，事后就自尽，你若再肆意妄为，我现在就从山上跳下去！”

    许不令抬起双手：“好，以后太后不同意，令儿绝不冒犯。”

    “要本宫清醒的时候同意！”

    “好。”

    “……哼—”

    太后抿了抿嘴，表情总算缓和了几分，偏头望向别处，一副爱理不理的模样。

    许不令沉默了片刻，撑着椅子扶手准备起身。

    太后连忙坐远了几分，谨慎的瞪着他：

    “你别动！”

    许不令僵在椅子上，蹙眉略显不解：“不解毒嘛？”

    “你坐好……话还没说清楚。”

    太后冷冷斜了一眼，便在怀里摸索，掏出红木小牌子，指着上面的‘正正正’，沉声道：

    “上次……上次解了几次毒来着？”

    许不令有些好笑，当然也不敢笑出来，坐会椅子上认真道：

    “一次。”

    太后眉梢微蹙，捏着手中的红木小牌迟疑了下，坚决摇头：

    “你休要糊弄本宫，以前最少都是两次……说好一百次就是一百次，超过一次都不行，你若是乘着本宫醉酒混水摸鱼，本宫现在就死给你看！”

    许不令摊开手：“真就一次。”

    “你怎么证明？”

    “？”

    许不令微微偏头，有些莫名其妙。

    这能怎么证明？

