
　　要是能有只黑炎虎给他看一下信息就好了……

　　摇了摇头，许白抛去这个不切实际的想法。

　　脑中回想着黑炎虎的资料，许白想想看黑炎火有什么身法之类的技能。

　　诶，对了！

　　许白忽然眼睛一亮，身什么法啊，近身又不是得一定要身法才行，分身也行啊。

　　黑炎虎有个能力，叫炼炎分身，这是很稀有的能力，只有极少数的黑炎虎才能掌握，所以很少人能知道。

　　但越是少人知道的，许白越是会去记住。

　　而这道题问的是黑炎虎，又没问是怎样的黑炎虎，所以只要是黑炎虎能够掌握的能力，那都可以考虑。

　　没有多想，许白直接把这个答案写了下去：

　　“先用炼炎分身制造出分身，在分身的掩护下，自身向鳄水貂冲去，近身后用黑炎爪持续攻击鳄水貂，直到将它击败。”

　　继续做下去，第二道解答题也是一样类型的题目，直到第三道解答题，才变的有些不一样。

　　问：同等级的情况，在这些技能（荆棘藤妖：藤蔓缠绕、荆棘乱舞、荆棘牢笼、无限汲取、荆棘小妖）下，荆棘藤妖要怎么才能打败紫金战熊？

　　“这？”

　　看到这道题，许白怎么感觉这种题反而更简单，直接给出技能，傻子都能想到怎么写吧。

　　不过虽然看着简单，也不是真的随便就写。

　　一般人看到这道题，第一时间肯定会想，先用藤蔓缠绕限制住紫金战熊的行动，然后再用荆棘牢笼把紫金战熊困住，剩下的就是耗血就行。

　　但考试，你要想得分，不能只从自己的角度去想，要从出题人的角度来考虑。

　　题目上给出五个技能，那自然是五个技能都得用上，不可能其他技能是放来摆设的。

　　所以，不能先用藤蔓缠绕，这会被紫金战熊的蛮力轻易扯掉，根本限制不了紫金战熊的行动。

　　不能限制紫金战熊的行动的话，哪怕用荆棘牢笼把它困住了，也会被它一爪拍碎。

　　也可以重复制造荆棘牢笼，但这样的话最多只是在和紫金战熊拼消耗。

　　最好的就是先用荆棘乱舞和荆棘小妖一边牵制住紫金战熊，再持续用藤蔓缠绕限制住紫金战熊的行动，最后才用荆棘牢笼将紫金战熊死死的困住。

　　而无限汲取这个能力，是为荆棘小妖而准备的，只要荆棘藤妖能给紫金战熊造成伤害，那就可以从紫金战熊身上汲取血液，从而反哺到荆棘小妖身上，让荆棘小妖达到不死的程度。

　　一边对付不死的荆棘小妖，一边又要扯断身上的藤蔓，饶是紫金战熊，也不可能两边顾全。

　　此消彼长下，荆棘藤妖自身不但没有多少消耗，而紫金战熊却很快就会被完全困住，这已经是碾压性的局面了。

　　想完后，许白就把自己的答案写下。

　　沙沙声中，时间缓缓过去……

　　到了后面，问的问题越来越复杂，甚至有一对二，二对二的，饶是许白，也是平均每道题用到了近十分钟。

　　许白这也才稍稍理解了些为什么考试时间会有一百五十分钟那么长了。

　　“呼～”

　　刚放下笔，许白就感觉身后的椅背被人戳了戳。

　　转了下头，见后桌的那名小女生笑着脸看着他，不过说，许白就知道她又想干什么了。

　　把选择题做完，填了一两道填空题，又写了下解答题的第三题，这就是她的全部了。

　　剩下的时间她都一直在看着许白，见许白把笔放下，她就知道许白是写完了。

　　许白看了眼讲台上的孙晓漫后，很是熟练的把考卷嗦下，从桌底下给她传了过去。

　　拿到考卷后，旁边的中二少女迫不及待的把头探了过来，作弊这种好事，好朋友当然是要一起分享啊。

　　当看到许白填的答案后，她们都是原来如此的点着头，哦，原来是这样啊，原来这么简单……

　　“哎！”

　　这时，邻座的一名女生朝她们喊了声，吓得低头抄写的她们还以为是老师下来了。

　　那名女生朝她们使了使眼神，目光看向桌面。

　　“等我们抄完先！”中二少女小声说道。

　　那名小女生急忙将她的嘴捂住，朝邻座的女生摇了摇头，“不行！”

　　邻座的那名女生顿时不喜，恐吓道：“不给我抄，我揭发你们哦？”

　　“你敢！”那名小女生面色一怒。

　　中二少女把她的手拿开，说道：“给她抄吧。”

　　面色变幻了下，那名小女生最终才妥协了。

　　然后，抄完后，把中二少女的考卷丢过去给了邻座的那名女生。23sK.com

　　“我要许白同学的考卷！”捡起后，邻座的那名女生就要把考卷往她们丢回去。

　　“爱抄不抄！”那名小女生呵道。

　　“我揭发你们哦？”邻座的那名女生又恐吓道。

　　“那你揭发啊，反正你这样也算作弊了。”那名小女生无所谓道。

　　“你！”

　　想了想，邻座的那名女生这才没有继续纠缠。

　　可没等她抄完，同桌和前桌的女生都把头看了过来，等她抄完后再给她们抄。

　　抄完后，她连着中二少女的考卷和自己的考卷一起传了出去。

　　就这样，一传二，二传四，四传八……直接在班上传了开来。

　　女生们的这些小动作自然也被男生们注意到了，可他们想抄又不敢找女生要，只能蠢蠢欲动的看着。

　　这张考卷，如果给高二高三的人做还好，但对于他们来说，甚至比第一张考卷还要难。

　　他们可不像许白那样对每个宠兽都那么了解，像解答题第三题那样给出技能的还好说，其他的听名字他们知道，可要说它们的能力……

　　抱歉，他们只知道一个，它会吐火。

　　所以早早的，做完选择填空题后，他们就两手放空坐在座位上了，比许白还要想提前交卷。

　　啪啦！

　　这时，突然一声轻响，一张考卷在传递中不小心掉在了廊道上，把周围所有人的目光都吸引了过去。

　　中二少女双手紧握，紧张的要死，因为她看出那张考卷就是她的了。

　　坐在讲台上的孙晓漫挑了挑眉，尽量不让自己的目光往那边看去，眼不见为净。

　　别人作弊都是偷偷摸摸的，她这班倒好，直接光明正大的来，完全当她不存在。

　　过了稍许，旁边的一名女生才慌慌张张的将地上的考卷捡起。

　　“呼！”

　　直到考卷回到自己手上后，中二少女才呼出一口气。

　　“叫你不要给她抄，看吧？”那名小女生朝她指责了句。

　　“那还不是你把我的考卷给她的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十四章 当作弊成片免费阅读。https://xs.23sk.com 