    “哈……”陆挽澜听罢掌柜的话，笑着摇了摇头，瞬间停下了正欲触碰上去的指尖。

    “掌柜的客气了，这么、难得的器物，在下怎么好意思夺人所爱？”

    一边说，心里一边嘀咕。方才她一定是疯了，竟然会觉得这些形状各异的狼脑袋，颇有些原始的艺术感。

    现在一听这人想要把这么恐怖的东西，送给自己，她心底便忽地泛起一丝不适感。

    那掌柜旋即哈哈一笑：“这有什么难得？我家主子每天都要杀上几条恶狼，只取一些头骨完整的置于此处装饰罢了。”

    两人随意攀谈之时，便听到“砰的”一声巨响从内里传来，强大的冲击力充斥在狭窄的甬道，内壁上的骨碗亦随之震了一震。

    陆挽澜杏目赫然圆瞪，与迟铮对视一眼。

    二人都有同样的判断：这声音，是火铳发出的。

    难道带他们来这里的人，不是豫王萧逸寒，而是神机营的人？

    一种未知的压抑和恐惧，瞬间从陆挽澜脚底开始蔓延。她不敢停歇，急急催促了掌柜一声：

    “掌柜的，带路吧。”

    转了几个角，随着火药气味和血腥味越发浓重，陆挽澜终于来到了一个空地，可是待看清面前骇人景象，她只觉得全身汗毛忽地立起。

    宽大的石室周围，伫立着大小不一的各式佛像，半身的、断臂的、坐卧躺立……金刚怒目，菩萨低眉。

    可陆挽澜无暇欣赏这姿态各异的杰作，因为赫然冲进双瞳的，是一尊足有十人之高的巨型佛像。在它一片殷红的双足之前，是一个硕大的兽笼，里面正躺着一头身子软了的褐毛狼尸，和一具黑衣人的尸身。

    那人前心上糊黑一片，应是中了一枪。

    被随意丢弃的躯体之下，分不清是狼还是人的鲜血，正潺潺流淌，在她出神之际已漫出铁笼，黏稠滑腻的血红，顺着铁杆滴滴答答，淌了一片。

    令人作呕的腥气扑面而来，她胃里已是翻江倒海。

    刺目的冲击让她不禁头皮发麻，本能向后退了两步，好在有迟铮扶住，不然定是要腿软地跌坐下去。

    那掌柜的抬手“啪啪”拍了两声，便有几个侍打开铁笼进去，将地上的尸身拖了出去。

    “让安公子见笑了，”他嘴角带着歉意，可眼中却藏着狠厉的锋芒，“我家主子，最近在效仿丹巴七部的方式训练狼崽，可惜手下的人，不够聪明，总是不能成功。”

    话音刚落，陆挽澜便听到那铁笼的后方，又传来一声瘆人的嗷呜。

    随后，一头凶猛的褐色凶狼便被牵了进来，与它相对而立的，则是一个身材健硕的黑衣男子。

    掌柜的笑容飘渺不定，寒眸扫过额角满是冷汗的陆挽澜：

    “今日，还有最后一个狼崽要训练，安公子真是有福气，不妨先在此欣赏一番，等待我家主子召见。”

    陆挽澜咬了咬腮，尽量平复着胸中的惊惧和恐慌，勉强挤出一丝笑容：

    “好啊，这种场景还真是难得一见，那在下就多谢掌柜的一番美意了。”

    话音刚落，耳边便响起了两声拍掌，一场人与狼的生死较量，便在陆挽澜眼前展开。

    面对黑衣男子，那头凶狼毫无畏惧。

    它甚至不需要作出任何准备，只是出其不意地扑过去咬那男子的左腿。男子尽管对这突如其来的出击表现出一瞬间的震惊，但却立即作出敏捷的闪躲。健硕的身躯宛若一只猎豹，灵巧地飞身躲过。

    由于这躲闪，凶狼未能一口咬断他的腿骨。可就在男子回身关注被袭击的左腿之时，却将后背处的破绽暴露在这头凶狼的双目。

    刹那之间，凶狼便铆足了劲勇猛扑了上去，一口便咬住了男子的肩膀。

    尖利的犬齿深入柔软的肌理，它的咬合肌更是拼尽了全力，让牙齿切入男子紧实的肌肉。男子惊惧奋力跃起，一用力，便被扯下一块血肉。

    这一幕，已让在笼外驻足观看的陆挽澜从头顶凉到脚底。

    邀她来此的人，到底是谁，他是想杀了自己？还是，只为了给自己一个威慑？

    正欲抬头望向迟铮，那笼中的两个身影，已撞向自己面前的铁网。

    “哐啷”一声，打断陆挽澜的全部思索，她看不见笼中的真实情况。在一声惨烈的嚎叫之后，只见那只凶狼的血像是泼下来一般，将它褐色的皮毛全部染红。

    那男子抬手将手中猎物扔在一旁，面无表情向前看着，仿佛在等着主人给他奖赏一般。

    这边的激烈厮杀方才落幕，陆挽澜头顶，便传来一声熟悉的狷狂笑声：

    “哈哈哈，终于有能活下来的狼崽子了，本王重重有赏！”

    顺着声音回望，只见一个身着墨色龙纹的身影，正背靠着上方的围栏伫立。

    他骨节分明的大手，举着一枚白玉扳指，一只眼睛正透过扳指的孔隙，看向头顶的昏黄灯光。

    随后，又低声笑了笑，转过身来：“澜妹妹第一次观看这种训练，本王便就成功了！你还真是本王的福星啊！”

    “原来是、豫王殿下。”

    陆挽澜缓缓吐出一口浊气，扯了下惨白的嘴角：

    “不知殿下深夜，以这种方式将妾身带来此处，到底有何贵干？”

    萧逸寒眼眸如星，看着被吓得满脸冷汗的小人儿，此时竟还在强装镇定，不由得啧啧两声，却并未正面回答她的问题。

    “本王这几天特送了邀帖，想邀请澜妹妹去看马球，赏菊花，吃些京城里时兴的小吃，可是万万没想到，竟然都被燕王府给回绝了。”

    他面色似乎颇为惊诧：“所以本王就想问上一问，到底是六弟不愿澜妹妹与本王亲近，还是澜妹妹自己不愿意？”

    陆挽澜施了一礼算是赔罪：“妾身，近日有伤不便出门，殿下是知道的。”

    话音刚落，头顶便又传来一声“嗤嗤”的冷笑：

    “原来如此。不过想不到澜妹妹能在深更半夜，拖着伤躯，还不忘去黑庄岭给谢家四姑娘上一炷香，想必你二人定是姐妹情深呐！”

    “殿下说笑了。”陆挽澜微微一笑，没有多言。

    “好啦！本王也没别的事。”萧逸寒一手向旁边招呼着，“就是新得了一批火铳，想要邀请六弟来把玩把玩，顺便和澜妹妹叙叙旧。”

    “火铳？”

    陆挽澜正在疑惑，却见黑衣人忽地将两柄长刀架在迟铮脖颈。

    她惊怒地抬头望上去：“殿下这是何意！”

    “没什么，本王初训狼崽没有经验，你这个护卫正是最凶悍的狼崽，不如让她～”

    “给本王这些狗崽子们，示范示范！”

