    第91章娘，你可不能歇菜啊

    林棠看到她娘身子晃了晃，连忙把人扶住。

    她心里也着急得不行。

    于是，蹲在李母面前，一弯腰，把人背起。

    随后，一阵风似的朝赤脚大夫那里跑去。

    “娘，你别担心，我爹不会有事的，我现在就带你去找我爹。”

    李秀丽看了闺女一眼，有心想下来自己跑。

    可，浑身一点儿力气都没有。

    她又懊恼又心疼。

    暗恨自己怎么这么不争气。

    林棠不知道她娘的想法，她边跑边安慰李母。

    没一会儿，就消失在了村口。

    齐向东只觉得一晃神儿，刚刚还在眼前的人就没影儿了。

    一回神，连忙跑着跟了上去。

    林棠力气大，跑起来脚上如同踩着风火轮。

    五分钟不到，人就到了赤脚大夫那里。

    林家其他人都在，呜呜泱泱的。

    队伍特别壮大。

    林棠背着李母进来，所有人的目光都放在了她身上。

    林青木一看，还以为娘也出现问题了。

    忙上前问道：“棠棠，娘这是咋了？”

    林青山和林青水也拢了过来。

    宁欣柔和周梅两个媳妇儿脸色也微微一变，帮着把在林棠背上的婆婆扶了下来。

    “娘，您没事吧？”宁欣柔担忧地说道。

    周梅也道：“娘，你这是咋了？爹还等着你照顾呢，你可不能歇菜啊！”

    家里这是犯什么太岁了？

    咋一个个的出事呢。

    歇菜？

    李秀丽一听周梅这话，气得身上突然有精神了。

    能把老二媳妇儿狠狠揍俩小时的那种精神。

    林棠顺着大嫂二嫂的手，把李母放下来。

    李秀丽狠狠白了周梅一眼，暂时没空搭理她。

    急切地问林青山三个兄弟。

    “我没事，就是一下子身上使不上力了，你们爹呢？”

    瞧着三个小子脸色都还……还行的样子，应该没事吧。

    林青山想到失去意识的爹，心又悬了起来。

    他抿了抿嘴，说道：“赤脚大夫看不了，建议把我爹送去县里。

    我大伯和大发叔去拉牛车了，等会儿就送我爹去县医院。”

    他长这么大还是第一次见到爹这副没有意识的样子，整个人都懵了。

    他是家里的长子。

    爹倒下了，该扛事的变成他了。

    真扛起事来才发现，有爹的日子有多好。

    赵淑珍看见老二媳妇儿脸变得惨白，开口道：“我瞧着没什么大事，你也别自己吓自己了。”

    今天还真是险，老二真的是在鬼门关走了一遭。

    要不是齐大发那小子知道去地里喊人，她又刚好在，老二可就……

    为了那点儿蜂蜜，至于冒这么大的险吗？

    赵淑珍瞧了林棠一眼，摇了摇头。

    老二可真是把闺女当眼珠子宠啊。

    李秀丽听到婆婆的话，揪着的胸口微松。

    婆婆见多识广，她说没大事就一定没大事。

    这会儿，林棠已经跟三哥来到了林禄身边。

    林禄躺在一块木板上，身上脏兮兮的，黝黑的脸上划着两三道红痕。

    双目紧闭，嘴唇干裂微白。

    一看就受了大罪。

    林棠眉心拧得紧紧的。

    林青木瞧见后，说道：“奶都说了，爹没事，你也别太担心了。”

    其实心里的担心丝毫不减。

    这会儿他才意识到爹已经这么老了。

    老得好像一不小心就会永远离开他们。

    林棠胡乱地点了点头。

    从随身带的包里，其实是系统空间里，拿出一小瓶修复药剂来。

    那药剂绿油油的。

    是那种透明澄澈的绿，散发着一股清冷。

    林青木看的一懵。

    待意识到妹妹想把那东西喂给爹时，他脸色微变。

    一伸手，抓住了林棠的手腕。

    “棠棠，这这这……这可是亲爹啊？”

    “咱爹还有救，你信我。”

    说着，用震惊、诧异、沉痛的复杂眼神看着她。

    林棠一头问号，“？！？！”

    这是怎么了……

    林青木声音微微提高了一些，也惹的林家其他人也看向了这里。

    赵淑珍走过来，瞧着林棠手里绿油油的液体，问道：“棠棠，你手里那绿哇哇的是啥？”

    她的话一落。

    林福一家子，林寿一家子，包括林家二房所有人的眼睛都落在了林棠身上。

    也没见什么复杂的表情，就是瞧着……虎视眈眈的？

    林棠也没干啥坏事，但在这十几双灼灼目光注视下，她难免有些心虚。

    “……你们怎么这么看着我？”

    林青木拍了下她的脑袋。

    “你还是先说说你手上的绿油油是啥吧？”

    咋看着那么瘆人呢。

    “啊？你说这个啊。”林棠语气意外，然后解释道：“这是药啊！”

    修复药剂，顾名思义就是修复身体用的。

    内伤外伤都可以用。

    是她在那个世界研究的第一种药剂。

    “这是从哪里得来的？”李秀丽心里直打鼓。

    满眼担忧地瞅着林棠，嘟囔着闺女别是被骗了吧。

    这东西咋会是药呢？

    林棠默了默，说道：“……我自己做的。”

    这话一落，场面一度陷入安静。

    过了半分钟。

    赵淑珍拧眉，语气并不严厉地说道：“你做的？你做的就敢喂给你爹喝？要是出问题了咋整？”

    她知道孙女不是没有分寸的，也就是平心静气地问了一问。

    林棠看到家人们脸上的担忧，知道自己唐突了。

    “……这东西没毒。”她解释了一句。

    其他人都一副不是很信的表情。

    这绿的发亮的玩意儿没毒、还能救人？开玩笑呢吧。

    不过。

    见林棠一脸认真，林家人又陷入了一种难以形容的纠结中。

    “这液体叫修复药剂，是……补身体用的，我也喝过……”

    她刚说了她喝过。

    还没来得及说后面的话，就被李秀丽抓住了双臂。

    “啥？”

    “你喝过？”

    “你这傻妮子，你咋啥都敢乱喝哩？”

    “要是喝坏了身体可咋整？你想吓死娘啊？”

    说着扬起手，想狠狠教训她一顿。

    可看着闺女那张嫩白的小脸，那手就再也拍不下去了。

    林棠眉眼柔和，顺手抱住李母的胳膊。

    “娘，我没事啊，身体还好了不少呢。

    就连你不是都说，我身体不像以前那么弱了吗，都是喝这东西喝的。

    这可是用人参和补身体的药材做的，安全着呢。”

    她身体因为修复药剂变好，这当然不是真的。

    (本章完)

