    第343章 神祇继承者？斩了！（第一更）

    杀戮之都，上庭。

    那是杀戮场之上的一面平台之地，中央矗立着一座恢宏的神殿。

    墨天行带着冰雪二帝轻易抵达上庭，目光冷然的望向中央的修罗神殿。

    修罗神殿前矗立着一位血衣男子，神色桀骜，冷冷的俯瞰着他们三个不速之客。

    他的麾下集结了几支执法队军团，目光锁定着闯入上庭的入侵者, 蓄势待发。

    当然，他们此时的内心无比慌张。

    要知道，刚才第六执法队在顷刻之间，就化作碎冰消散人间。

    他们丝毫不怀疑前方旧王的实力，但此时背靠新王，他们别无选择。

    因为从一开始, 新王与旧王的斗争结果，就不是他们这个层次的手下能够左右的。

    “你就是墨天行？曾经的杀戮主？”神殿外的血衣男子目光落在墨天行身上, 语气有些嘲弄。

    墨天行没有说话, 目光忽然一凝，前方虚空顿时风云变幻，血色云霞迅速弥散，恐怖的压迫感瞬间朝着修罗神殿前碾压而来。

    那一瞬间，他的杀神领域笼罩在场的所有人，他们感受到滔天的杀意在弥漫，几乎要将他们吞噬，让他们无法动弹半分。

    这其中就包括新的杀戮主！

    他怎么也没想到，对方一个眼神，竟然直接压的自己无法动弹，这怎么可能？

    他当即催动体内的力量去沟通修罗魔剑，想要借助神器的力量，打破这瞬间的禁锢。

    结果修罗魔剑还没来的及回应他的召唤，墨天行的身影此时已然出现在他面前，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    墨天行的一掌，直接将眼前这位新的杀戮主扇回修罗神殿, 犹如死狗一样趴在地砖上, 口吐鲜血。

    他惊恐的回头，正好看到堵在神殿门口的高大身影，眼眸闪烁着一层血红光芒，那是一种看死人的目光。

    神殿外的执法队军团都惊呆了。

    这……

    新王与旧王的实力差距那么大？

    新王完全是被旧王碾压的存在。

    倒在修罗神殿内大口咳血的杀戮主怎么也没想到，对方的实力竟然那么可怕。

    但很快，他就与修罗魔剑取得联系，构建能量桥梁。

    庞大的神器力量灌输进入他的体内，让他从地面上一跃而起，手中悍然浮现一柄长达两米，散发着滔天血气的修罗魔剑。

    新的杀戮主面露狂喜。

    “我不管你究竟是什么东西，但今天，谁来也改写不了你必死的命运！”

    要知道，这可是修罗神的神器，此地又在修罗神殿内，自然有力量加持。

    在这种情况下，对方哪怕再强，也得接受神器的审判！

    墨天行只是扫了他手里的修罗魔剑，上去又是一脚，直接踹中他的胸膛, 整个人倒飞出去，轰然撞倒在神殿内的柱子上，口吐鲜血，就连手中的修罗魔剑都跌落滚到一旁。

    原本拿着修罗魔剑的杀戮主都懵了。

    怎么拿着神器还被对方碾压？这不可能！绝对不可能！

    要知道，他可是神祇传承者，是被修罗神选中的男人。

    他将来可是要成为当世神祇，俯瞰世间的无上存在！

    对方怎么可能拥有碾压他的实力？碾压神位传承者的实力？

    这一定是幻觉，自己从见到对方的时候，就中了对方的幻术！

    对，我这是在幻境中，一定是这样的。

    墨天行一步步逼近新的杀戮主，清脆的脚步声让他不自觉的后缩。

    “这不过是场幻境！我已经看穿了！”新的杀戮主朝着墨天行狰狞咆哮道。

    墨天行没有回应，他只是抬手一招。

    原本离地几米开外的修罗魔剑哗然翻涌，悬浮在半空中，魔剑上缭绕着浓郁的杀戮魔气。

    新的杀戮主愣住了。

    这……怎么可能？

    修罗魔剑明明是他的神器，脱离他手后，重量完全会成百上千倍放大，对方怎么可能催动？

    但此时，他已然感受到死亡在逼近。

    “修罗神大人救我！”

    墨天行丝毫没有理会，只是抬起的手在虚空中微微一按。

    半空中的修罗魔剑骤然杀出，径直朝新杀戮主杀去。

    伴随着一声凄厉的惨叫，鲜血染红了神殿。

    那柄修罗魔剑了解完杀戮主后，悬浮在墨天行身后，散发着可怕的魔气。

    “你就这么把他杀了，那修罗神会不会找你麻烦？”冰帝有些担心道。

    她也看出对方乃是神祇传承者，这里又是修罗神殿。

    天行在修罗神殿内，用修罗神的神器将他的继承者给斩了，就不担心修罗神动怒？降下神罚啥的。

    “他高兴还来不及，但我不会让他高兴的。”墨天行说着，此时已然朝着神殿外走去。

    “嗯？”冰帝有些懵。

    修罗神的传承者都被斩了，还是在修罗神殿内，这不是在打他脸吗？

    墨天行没有过多的解释。

    修罗神是什么样的存在，那纯粹就是个广撒网的钓鱼佬。

    他要是真在乎神位继承者的死活，就不会出那么多事端了。

    但凡拥有杀神领域者，都拥有竞争神位的资格，非但默认，甚至有点鼓励拥有杀神领域的人互相残杀，以此选拔出最优秀的种子继承人。

    墨天行在修罗神的预选名单中的优先级非常高，甚至主动传唤他前来杀戮之都继承神位。

    只不过，曾经的墨天行担心那修罗神搞事情，没有接受，反而一直躲着，途中还跑到海神岛，继承了一下海神的神位。

    现如今他再度降临杀戮之都，神界的修罗神高兴还来不及。

    在他看来，自己最中意的鱼儿上钩了，他自然高兴。

    弄死了其他的杂鱼又如何？完全就是无所作为。

    他想让墨天行继承自己的修罗神位。

    在他看来。

    你来都来了，还想跑？

    你当漂浮在他身边的修罗魔剑是吃素的？当这是吉祥物呢？

    只可惜，他选中的是墨天行，一个披着半神修为，实际力量已然突破神级的妖孽存在。

    他要是诚心想避开，哪怕是神界的修罗神也拿他没有半点法子。

    当墨天行回到修罗神殿前的时候。

    原本围绕此地的执法队纷纷跪地。

    “拜见杀戮主大人！”

    对于这个结果，他们倒是预料之中。

    “去地牢将黑莲白莲带出来。”墨天行平静道。

    “遵命！”下方的执法队队长纷纷应是。

    (本章完)

