    在山崩地裂般的炸药包攻势下。

    进攻双流县的北蛮大军，毫无悬念的溃败了……

    丢盔弃甲。

    豕突狼奔。

    比他们压上去时的阵形，还要不堪。

    兵败如山倒。

    大势之下。

    即便还有悍不畏死的铁憨憨北蛮人，还想强撑着攻城，也迅速被乱军淹没……

    事实再一次证明了，大刀长矛干不赢火枪大炮。

    张楚弄不出火枪大炮。

    但只是改进过的烈性炸药包，外加上土制手榴弹，就足够北蛮人吃不了兜着走了。

    主持双流县防务的焦山见状，毫不犹豫的下令乘胜追击！

    北城门打开了。

    三千将北营骑兵打头。

    四千武悼军骑兵紧跟其后。

    “杀啊！”

    喊杀声震天。

    七千大离骑兵四散开。

    被焦山藏了整整一日的七千骑兵，如同猛虎出栏。

    千人一队。

    百人一伍。

    疯狂的收割着满地乱跑的北蛮士卒。

    一颗颗大好的头颅被他们砍下来。

    滴溜溜的乱滚。

    很有一种瓜农丰收的满足感。

    ……

    “杀啊！”

    悠远的喊杀声，传入北蛮大营。

    张楚没抬头。

    他专注的用膝盖压住身下这个已经被削成人棍的北蛮气海的背心。

    左手抓着他的头颅，右手抓着紫龙刀，蛮横的割断他的喉咙。

    紫龙刀很锋利，削铁如泥。

    但张楚已经接近脱力了。

    以致他割了好几道，才将这个北蛮气海的头颅割下来。

    殷红的鲜血，溅了他一脸。

    他松开手里的头颅，摸了摸脸上的鲜血，郁郁的嘀咕道：“真是的，好歹也算是个大人物了，还回回弄得这么狼狈，很没牌面啊……”

    他这样说着。

    但他的心里，却没有一丝一毫的悔意。

    只要狼狈。

    能换回麾下弟兄的命。

    他愿意继续狼狈下去……

    他撑着到紫龙刀，慢慢的站起来，解下腰间的水囊，咬开塞子，小口小口的喝。

    北蛮大营里。

    其实还有很多北蛮人。

    但哪怕张楚现在虚弱得像是一阵风都能将他吹到，也没有一个北蛮人敢靠近他周围方圆十丈之内。

    他们可不蠢。

    这个大离人老老早看起来就一副只剩下半条命的样子。

    可他愣是拖着这副要死不活的样子，生生拼死了一位万夫长……

    谁脑子有坑才冲上去送死呢！

    半囊十全大补丸药水下肚。

    熟悉的热流涌起。

    消耗过巨的真气和力气，都在快速回复。

    但受的伤，却没这么快恢复……

    很痛。

    胸腔。

    内腑。

    双臂。

    下肢。

    到处都在源源不断的向他传递疼痛的信号。

    因为疼痛。

    他的身躯抑制不住的颤抖着。

    细密的冷汗，爬满了他光洁的额头。

    但他连眉头都没有皱一下。

    的板着一张脸。

    面无表情的一口一口的喝着十全大补丸汤药，维持着体内的热流消耗。

    喊杀声越来越近。

    很快。

    就到北蛮大营外了。

    大营内与张楚对峙的诸多北蛮士卒终于绷不住，开始三三两两的四下逃窜。

    绕着张楚逃窜。

    等到大刘率领将北营的弟兄们冲进北蛮大营时，就只见一道黑色的身影，立在一地尸骸当中。

    鲜血染红了大片泥土。

    在如血的残阳下。

    仿佛一片沉浮着无数尸骸的狰狞血海。

    ……

    双流县战局。

    只是整条北疆战线的一部。

    连主战场都算不上。

    但双流县的大胜。

    直接决定到了整条北疆战线的胜负走向。

    双流县的七万北蛮大军溃败。

    吞并双流县以西，与临江县内守军遥遥对峙的两万北蛮大军，率先撑不住，慌忙撤退。

    他们不得不退。

    他们屯兵双流县以西。

    一为切断临江县对双流县支援。

    二为随时支援双流县战场，绝杀张楚与潜渊军。

    现在双流县的七万北蛮大军败了。

    他们再留在双流县以西，随时都可能会被双流县与临江仙的守军，两面夹击！

    临江县的守将傅征，虽然是个爱惜羽毛之辈，轻易不愿涉险。

    但面对顾头不顾腚的两万北蛮大军，他也丝毫没有客气。

    果断出击。

    原本虽只有两万之中，但战斗力应该还在临江县三万兵马之上的北蛮大军，因为顾忌双流县的兵马，压根就不敢与临江仙的兵马接战，只能且战且退。

    结果硬生生被傅征像饿狼一样，撕咬着追杀了三十余里地。

    最终这两万北蛮大军，活着返回雁铩郡大本营，不过八千之数。

    若无双流县三万敌七万大胜的珠玉在前。

    临江县这一战，也算得上是大胜！

    另一边。

    怒而出击的左翼田林县守军，在王真一这位绝顶四品高手的身先士卒、大开杀戒之下，也取得了大胜。

    此战北蛮人将重兵，都集中在了锦天府战场和右翼双流县。

    双流县是离锦天府最近的一个县。

    只要能打穿双流县。

    大离的北疆防线，自然也就破了。

    至于左翼。

    北蛮人拢共只投入了六万新败之军，牵制田灵与绍梨县的守军，

    压根就没想过要和左翼的大离军队开战。

    遍地开花。

    听起来壮观。

    但事实上却是分散己方力量的愚蠢的行为。

    自古兵法，最讲究的就是虚实相映、避实就虚。

    集中优势兵力，进攻敌方的弱势兵力。

    以最小的损耗，获得最大胜利。

    这是每一位名将的追求！

    只有到了亡国灭种之时，才会出现那种一寸山河一寸血、十万青年十万军的惨烈之战！

    但北蛮人怎么都没想到。

    会撞上王真一这一号人物。

    王真一也是新近北上。

    他的名气，也只在西凉州那边流传。

    连玄北江湖中，都有许多人未曾听闻过“沙王”王真一这号人物。

    北蛮人如何能得知？

    ……

    两翼战败。

    大离军队即将合围。

    围攻锦天府的十五万北蛮大军，哪怕都已经攻入锦天府，也不得不放弃唾手可得的胜利，无奈退去。

    而坐镇锦天府的柱国大将军冉林，也不是个好相予的善茬。

    他收到两翼传来的战报，果断命令大军追击。

    不同于左右两翼，都是少量捧日军、镇北军，搭配多数武悼军的混搭阵容。

    锦天府内的大离军队，乃是捧日军与镇北军合编而成精锐大军。

    同等兵力下，野战能和北蛮人打出三比七损耗的精锐大军。

    三军追击北蛮大军入雁铩郡。

    留守雁铩郡大本营的北蛮大军出击，稳住阵脚，与大离军队于雁铩郡和武定郡交界处的大堡县外，大战了一场。

    兵锋正盛的大离军队，又胜了一场。

    但自身伤亡也极大，只能熄了一战攻破雁铩郡北蛮大本营，将北蛮人赶回草原的想法，重新退回北疆防线，重新布防。

    此役。

    大离北疆防线，共绞杀了九万北蛮人。

    但大离一方，也付出了六万伤亡的沉重代价。

    双方都是元气大伤。

    此后很长一段时间，双方都不敢再轻启战端。

    只是不住的派遣小股精锐，相互渗透、厮杀、破坏。

    因为双流县大胜，还是晋升了征北将军的张楚，也接到了数次调令，率领小股精锐骑兵，深入雁铩郡，斩杀北蛮气海高手、破坏北蛮的军械粮秣。

    兴许是阿巴思战死，令北蛮人的当权者意识到，飞天不出，无数可制住张楚。

    自双流县之战后，北蛮人再未对张楚采取任何行动。

    张楚数次深入雁铩郡，执行各种任务。

    都是只要一打出“张”字旗号，该处的北蛮守军便四下奔逃，没有一个北蛮气海敢冲上来与他交手。

    拥有这种待遇的，并不止他一人。

    还有王真一。

    他以绝对的实力，强行踏碎北蛮人针对他布下六位气海高手联手的杀局之后，北蛮人也再不敢招惹他。

    他二人，一东一西，于北疆战场上横行无忌。

    打得北蛮人听到他二人的名号，便瑟瑟发抖，一看到他二人的旗号，便豕突狼奔。

    北蛮人称他二人为武定二虎！

    大离人谓他二人为玄北双壁！

    深秋渐去……

    转眼间，已是霜降。

    