    壮阔的夏都城外，轰轰轰，天空之上气流震颤。

    在那无垠的苍穹中，浩浩荡荡的一群黑色甲衣军卫驾驭着巨大战车，扛着战旗，就仿佛一道黑色洪流，气势汹汹的从苍穹之上冲来。

    这些军卫一共千人，个个都有金丹修为，最前方的领头者，正是雁王！

    雁王昂然立于战车最前方，眉宇间一片愤懑与决然，一袭黑色的战甲外披上了一层白色的披风，臂膀之上还缠绕着白绫，不仅是他，整个他身后的众多军卫尽皆缠绕着白绫，这些都是常年陪他征战在外的军卫，个个煞气腾腾。

    如果徐川此刻在此，看到雁王这幅打扮，定然能看出其模样姿态，俨然和未来图录中显现的一般无二。

    夏都城之外，诸多修真者，大家族的修士，各方势力都已闻讯赶来，雁王之名天下皆知，这位封王这百年间征战边关，杀妖除祸，战功赫赫，深受世人敬仰。就连天策卫中的张桐，楚光熊，方武宁等军卫都现身在都城四周，遥遥看着夕阳已经西斜的苍穹之上冲来的军卫。

    他们消息都灵通的很，自然知道发生了什么，就在月前，雁王收到夏津旨意调动金雁卫前往东霞关外除妖，这旨意来的蹊跷，可是一朝天子一朝臣，雁王知道这是夏津对他心生戒备，有意削弱他麾下军卫实力，雁王纵不情愿，可也只能领旨，一来他就算是有金雁卫在手，也断不可能反了朝廷，二来，帝王之命岂能抗旨不遵。

    封王们心中还是有杆秤的，雁王想着夏津仅仅让自己交出军卫大权，或许就是最严重的打压了，想想自己征战半生，也该安然修行，追求长生大道了，倒是也没有多么失落。可他却没想到，夏津将他麾下六万金雁卫尽皆调往东霞关外后，却是由火云道人驱使除妖！

    火云道人修为不行，带领军卫更不行，妖族“响驼铃”大妖来犯，设下圈套，诱使军卫出关，一举将金雁卫六万军士尽皆屠戮殆尽！

    火云道人做为镇守边关的最高指挥，对外宣称是金雁卫贪功冒进，这才中了军卫陷阱。

    可是事实上…金雁卫随雁王征战边关百载有余，军卫中不乏百年之上的金丹老将，岂会看不出妖族的那点小伎俩。实则是火云道人勒令金雁卫出动追杀，金雁卫无法抗命，不得不从，这才深入妖族陷阱。

    之后金雁卫发现是陷阱，还逃回了过半军卫，可是火云道人打着妖怪在后的幌子紧闭边关城门不以援手，眼睁睁看着金雁卫一众军卫死在城墙之下的妖潮中。

    修真者们结交满天下，军卫中也各有好友，死时岂能不传讯。

    所以东霞关外真正发生了什么，天下修真者人尽皆知，这是一桩震惊天下的公案！一桩让众多修士，军卫震撼的公案！他们为那些军卫之死感到不值，愤懑。

    兔死狐悲，朝廷对抗妖族的军卫们看到朝廷如此对待金雁卫，岂能不心中发凉？

    而更多的人从这桩惨案中嗅到了一丝不同寻常的意味。

    朝廷这不是针对金雁卫，而是针对雁王！

    金雁卫如此惨死，雁王会如何？

    朝廷如今对各路封王已经是张牙舞爪，凶象毕露，先是锦王，后是宁王，各路封王已经是人人自危，现在终于到雁王了。

    所以…

    天下人都在看着。

    雁王会做出什么反应，雁王的反应来的很快。

    雁王很怒！怒火滔天！

    金雁卫元婴统领当时不止一次给他传讯，可他心中只是认定夏津虽然有意削弱他的实力，可却绝不会拿军卫和妖怪厮杀来做手脚。可是他错了，大错特错！

    六万军卫，尽皆死于东霞关外！死于妖族之手。

    从事发到如今，仅仅七日。

    雁王到了，目欲喷火，带着麾下仅剩的王府千名军卫，气势汹汹的杀到都城之外了。

    虽然有人暗道雁王莽撞，可男儿重横行，各方谁不钦佩一声，雁王，真英雄也！

    吕将军乃帝俊卫统领，负责都城安危，早早就带着过万军卫在城外等候，看到雁王气势汹汹冲来，虽然知道对方不过千余人马，可还是心里发怵。连忙上前，朗声道：“雁王殿下，如此匆匆而来，不知是有何事？请将军卫留在城外，殿下随我一起进宫见驾吧。”

    不等他说完，雁王随手一挥，汹涌的真元澎湃而出，凝聚成一只真元大手，吕将军没想到雁王说动手就动手，只能仓促间挥掌阻挡，一时间真元光芒碰撞，吕将军竟然不敌，身子腾空而起，倒飞出三丈，身形一稳，脸色已经是涨红一片，可是还不等他兴师问罪，前方的雁王已经气运丹田，真元涌动，声如雷鸣般响彻在都城上空：

    “火云道人，你给本王滚出来！”

    ……

    皇宫里，夏津听得雁王反了，先是一惊，旋即迅速平静下来，如今的雁王不过是拔了牙的老虎而已，又有何惧？

    他如今麾下修真者众多，奇人异士数之不尽，一个雁王，能翻了天不成？来的好！他正因为夏无争的事心气不顺呢，就拿这雁王立威出气吧！

    至于火云道人，听说雁王在城前喊他的名字，心里不由一阵惶恐。匆匆来到宫中，夏津微微一笑，旋即便带着火云道人，蛇先生，国师曲风子，以及正在请罪的龙母娘娘，燕飞云等朝着城外行去。

    帝王出行，声势浩大，当夏津出现在都城的城墙上时，无数人为之侧目，夏津一身皇袍，头戴皇冕，本就俊郎不凡的面容，更多了些威仪。

    他如君领天下，站在都城城墙之上，旁边是老脸发白的火云道人，都城城墙的高度，还在此刻雁王一行之上，夏津俯瞰着雁王，悠然道：“王叔气势汹汹而来，所为何事？”

    雁王怒笑一声，直截了当得道：“陛下，东霞关外，军卫惨死，皆因火云老匹夫立胡乱指使，请陛下为金雁卫六万军卫还一公道，诛杀此僚！”

    火云道人看着挟怒而来，气势汹汹的雁王，指名道姓的要让他出去。他自然知道是为何。但是施行的是他，可出主意，做决断的却是身旁的夏津啊。

    想到夏津，火云道人心中的怯意少了几分，脸色铁青着。

    城墙虽高，可还是有一道道目光看到他脸上，让他感觉火辣辣的。

    夏津也神色微敛，面露沉痛之色，摇头道：“斩妖除魔，保家卫国，牺牲在所难免，对金雁卫折损一事，朕也深感痛心，不过王叔问责于统帅，却有些偏颇了。”

    雁王怒道：“那可是六万金丹军卫，个个骁勇善战，若不是这老匹夫坑害，岂会死的这么冤枉？”

    夏津眉头一皱，冷冷盯着雁王：“雁王想说什么？朕已经处理了此事，朝廷有朝廷的规矩，朕难道要因你一言而诛杀大臣吗？”

    火云道人被雁王指着鼻子怒骂，当着这么多双眼睛的面，也终于忍不住了，哪怕他理亏，气势却不能亏，怒道：“雁王殿下，天下那么多军卫，哪天没有军卫牺牲，当军卫对抗妖祸，就是要厮杀的，岂能不流血牺牲？怎么没见别人喧嚣，你金雁卫折损，就这般冲来都城兴师问罪，是你太爱护自身羽翼了吧。你雁王眼里还有没有陛下！？”

    雁王厉声道：“老匹夫，你该死！金雁卫个个都是我夏朝大好修士，他们斩妖除魔，何时贪生怕死？可是他们死的冤枉，皆是拜你所赐，今日本王定要为他们讨个公道，火云，你出来受死！”

    他手掌一握，一杆法宝长枪已经出现在手中，直指都城！直指夏津！直指火云道人！

    “反了，雁王反了！”火云道人气道。

    “雁王，你这是不把朕，不把朝廷放在眼中了。”夏津讥诮一笑。

    “雁王谋逆，诛杀叛逆！”吕将军怒吼一声。

    过万帝俊卫升腾而起。

    “雁王殿下，你此刻回头还来得及，何必以卵击石，枉送性命？”夏津身边的曲风子突然开口道。

    一千，对数万。

    这是完全不成比例的对抗，可是雁王没有退，身后的军卫没有退。

    雁王长笑一声：“枉送性命？今金雁卫六万军卫的英魂在天上看着，本能岂能坐看他们枉死而苟且偷生？！朝廷不公，帝王不公，本王今日就算死，也要血谏皇祖！”

    “杀！”

    雁王手中长枪一挥。身后军卫悍然前冲，杀气腾腾，俨然似乎他们才是人数众多的那一方。一双双血灌瞳仁的双目向都城上的火云道人狠狠瞪去，滔天的真元光芒灿烂映红了半边苍穹，那目中仇视、凛然的目光，气势，让都城上下，无不震撼！

    “杀！”

