    承受了爆炸的力量之后，可怕的爆炸热浪很快就被驱散，可是等到众人发觉，他们这三十位圣者之中，已经被击杀了过半，浓郁的死亡危机无孔不入的将他们彻底淹没。

    “这怎么可能？”

    一个圣者高阶的强者发出了一声不敢置信的大吼。

    姜独在混沌之中隐藏着，微微喘了一口气。

    接连使用这么多杀招，就是连姜独都有些扛不住，身体之中一阵空虚。

    不过仅仅是片刻，姜独便重新打起了精神。

    他猛然冲上了高空之中，随后脚下的暴虐冥靴散发出浓郁的紫色光芒。

    现在地姜独已经达到了圣者六阶的境界，如果按照暴虐冥靴可以释放出超出本身境界一个大境界的力量，那么这一脚的攻击力，足足达到了帝者六阶能够释放出来的力量。

    可是尽管暴虐冥靴是本源类神器，现在依然无法达到了这种增幅，主要是暴虐冥靴的等阶实在是有些跟不上了。

    不过即便如此，这一脚，依然达到了帝者中阶的攻击力。

    “该死，请帝器！”

    终于，有圣者扛不住，口中发出了一声大吼。

    随后在华国的四周，有五道灿烂的光芒猛然间亮了起来，向着战场飞快的飞了过来。

    五件帝器！

    不过帝器的速度再快，也没有姜独这一脚落下的快。

    遮天蔽日的大脚重重的踩踏而下，将所有人都笼罩在其中。

    剩余的十四位圣者同时怒吼，出手抵御。

    “轰！”

    混沌震颤，无数的混沌雾气形成了一股海浪，向着混沌深处快速的席卷了过去，将这一片的混沌气流都清理一空。

    “噗噗噗噗……”

    数位没有达到圣者高阶的强者忍不住吐出了一口鲜血，气息一落千丈，无比的萎靡。

    而其他人，哪怕达到了圣者高阶的地步，依然不好受，脸色一片潮红。

    大脚破碎，姜独身影再次消失。

    五道帝器终于赶来，落在了五位圣者高阶的手中，一时间他们的气息疯狂的提升。

    “现身！”

    华星辰手持一个帝器，那是一个帝器长鞭，猛然挥动。

    长鞭仿佛强者直接攥取一道星系凝结而成一般，随着他一鞭抽了出去，虚空全部颤抖。

    姜独本来隐藏在魇魔法则之中，竟然也有些不受控制的露出了身影，而星辰长鞭已经撕裂混沌，向着姜独抽了过来。

    姜独的身影化为了无数的幻影，想要躲过这一击，可是这星辰长鞭如影随形，一直追着姜独。

    “削其气运！”

    轩辕奎手中也拿着一柄长剑，长剑一侧日月星辰，一面众生万象，对着姜独就是轻轻的一斩。

    轩辕剑！

    “叮，气运遭受攻击，气运-1，气运-1，气运-1-1-1……”

    “叮，气运+1+1+1……”

    姜独的气运开始剧烈的波动了起来，竟然开始一会上涨，一会下跌。

    “镇！”

    另外一个圣者九阶的强者，手中托着一个九层宝塔，猛然间向着姜独压了过去。

    姜独陡然间感觉到一股可怕的压力完全的将他笼罩，这可怕的压力让他寸步难行。

    而星辰长鞭已经追了上来，不得已，姜独只能伸出了镇渊剑重重的劈砍了过去。

    “叮！”

    镇渊剑被硬生生的抽飞，星辰长鞭已经仿佛蟒蛇一般将姜独一层层缠住。

    “让我来！”

    另外一位圣者高阶看到这种情况，瞬间扔出了手中地一把金色剪刀。

    “一剪，剪你肉身之力！”

    随后金色的剪子变大，向着姜独剪了过去。

    另外一个帝器甚至还没有出手，姜独就这样被治理的服服帖帖，看起来众人已经占据了绝对的优势。

    这样的情景，不由得让许多人松了一口气。

    这个华国的年轻人，实在是太可怕了。

    若是今日真的让他灭杀掉所有的圣者，恐怕从今以后，在帝者不出的时代，整个世界都要以他为尊。

    还好，还有帝器能够束缚着他。

    姜独头顶被九层宝塔覆盖，身上缠着星辰长鞭，完全动弹不得。

    眼看着金色的剪子距离姜独越来越近。

    轩辕奎脸色却微微变化，因为他发现轩辕剑竟然没有成功削掉姜独的气运。

    “万法不侵！”

    姜独口中猛然发出了一声怒吼。

    一股金色的光芒猛然在他的体内爆发，一时间所有的力量都被强行驱逐在姜独的身外。

    姜独的身影快速的消失。

    “不好！”

    众多圣者脸色大变，这让都能够让姜独逃掉。

    “暴走！”

    姜独消失在虚空之中，开启暴走，速度猛然暴增，几乎化为了看不见的光，对着一个手持帝器的圣者八阶就杀了过去。

    这个圣劫八阶的强者急忙收回九层宝塔想要防御。

    “脚滑！”

    再次一个技能释放了出来，这个强者脚下一个趔趄，随后剑光撕裂了他的防御，彻底的将其淹没。

    惨叫声刚刚响起，随后便彻底化为了碎末。

    “始魔九涅！”

    姜独一声低吼，身体完全的萎缩起来，似乎抽干了身体的每一丝水分。

    而姜独的力量，也在不停地提升提升提升！

    圣者九阶！

    圣者巅峰！

    超越！

    加上暴走，姜独简直就成为了一个魔神。

    “困龙！”

    华星辰口中发出了一声低吼，星辰长鞭再次向着姜独杀了过来。

    姜独的身体消失，这次主动出击，一只手掌直接抓住了星辰长鞭。

    星辰长鞭剧烈的扭动着，能够随意抽爆一个小行星的力量在姜独的手中，仿佛就是一个泥鳅的顽抗。

    姜独抬起了头，看向了华星辰，露出了一抹残忍的笑意。

    华星辰看到姜独竟然空手接住了长鞭，瞳孔骤然收缩。

    随后姜独猛然用力！

    华星辰的身体顿时向着姜独飞了过来。

    “断头杀！”

    最后一件帝器是一个散发着无尽煞气的铡刀，此时终于出手，无比可怕的煞气冲击着姜独的脑海，姜独的头顶直接出现了一个铡刀。

    “死吧！”

    铡刀直接向着姜独的头颅落了下来，姜独却猛然抬头。

    可怕的煞气直冲云霄，相比较于铡刀的煞气都只强不弱。

    他另外一只手伸了出去，直接接住了铡刀的刀刃。

    鲜血，从姜独的手心流淌下来，滴落在他的脸上，让姜独看起来无比可怕。

    铡刀不断的散发出血红色的光芒，拼命的想要落下，但是在姜独的手中，它却无法再落下一分一毫。

    那位操纵铡刀的圣者憋的脸色通红，任凭他如何催动，但是铡刀就好像被卡主了一般。

    华星辰还在疯狂的向着姜独飞了过来。

    他猛然用意念操纵十八颗圆球向着姜独砸了过来。

    这十八颗圆球就好像十八颗星辰一般，形成了一条直线，凶猛的向着姜独砸了过去。

    姜独直接不闪不避，任凭这圆球狠狠地砸在胸口之上。

    “轰轰轰……”

    一声声震动人心的声音响起，姜独直接承受了这十八颗圆球的所有攻击，嘴角流淌出了鲜血。

    胸口凹陷了一大片。

    不过，也仅仅就是凹陷了下去。

    这十八颗圆球完全没有让姜独后退一步。

    华星辰看到这个情景，瞳孔疯狂的收缩，随后来到了姜独的面前。

    不是他不想松开这个星辰长鞭，而是他明白，一旦这个星辰长鞭被姜独夺过去，恐怕他们真的一点胜算都没有了。

    姜独现在一只手挡住铡刀，一只手拉住长鞭，应该没有什么攻击手段了吧？

    “剪你肉身！”

    金色的剪子再次向着姜独飞了过来。

    轩辕剑也在轩辕奎的操纵下，带着可怕的力量向着姜独砍了过来。

    姜独不管不问，直接后仰了一下头颅，随后一个头锤重重的砸在了华星辰的头颅之上。

    “噗！”

    仿佛一个石头撞在了一个鸡蛋之上，华星辰的头颅硬生生被直接撞碎，甚至连带着一半的肉身都给撞碎掉。

    一道圣魂从华星辰的体内飞了出来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

