    当天晚上，除了伪装成自杀的这两样道具之外。

    部田宏明恐怕还给了飯森早纪一盒阿萨姆红茶。

    而真正杀害飯森早纪的毒药，便被下在了这喝红茶之中。

    当然，这一切都只是唐泽的猜测。

    如果没有证据支撑的话，这个推理中间也有很多薄弱的地方。

    所以在和高木说完自己的推理后，两人再度前往了飯森早纪家中，想要去映证唐泽的推理。

    果不其然，在厨房内镶嵌的柜子内，唐泽发现了堆放着的数罐高级红茶。

    “都是空的，看来是飯森早纪喝完后，便将部田宏明买给她的红茶罐给保存了下来。”

    唐泽微微叹了口气，“这么珍惜对方的礼物，连喝完的空罐都留着，结果却是遇人不淑啊…”

    “唐泽刑事，现在不是感叹的时候把。”

    看着柜子内摆放的各种红茶，高木神色振奋道：“这么说，只要我们找到下毒的那罐红茶，就能够找到证据了！”

    高木说着戴上白手套便想要红茶全部拿下来带走，而一旁的唐泽却是打量了一下厨房，接着走到了洗手池前。

    “高木刑事，别找了。”

    看着放在控水网上的阿萨姆红茶罐，唐泽叫了对方一声接着将其拿了起来：“最后喝的恐怕就是这罐了。”

    “但这是空的啊？”看着没有封盖，里面干干净净的茶罐，高木不由得愕然道。

    唐泽拿过控水网上的瓷器茶壶打量了一下，接着超嗅觉启动片刻后叹了口气道：“果然如此，已经被清洗过了。”

    “洗了？”

    高木闻言一惊：“怎么会，这可是茶罐啊，一般谁会去洗它…”

    “估计是顺手吧。”

    唐泽略微一想，便想明白了导致这个结果的关键：“部田宏明准备的是河豚毒素无色无味，但红茶这东西却是会发霉的。

    恐怕部田宏明是故意往里面掺了发霉的红茶吧，飯森早纪在喝了红茶后发现茶叶霉掉了，于是便对茶具进行了全方面的清洗。

    至于那罐发霉的红茶，估计也是在清洗的时候，顺便清理掉了。

    “该死…是污物碾碎机…”

    一旁的高木听到了唐泽的话后立刻查看了水池，结果发现在控水网那边的水池居然安装了污物碾碎机，不由得气恼道：

    “这下就直接流到下水道去了，那个部田宏明居然连这一步都计算到了吗！”

    “本来就如同那位教授所说的，只是我的推理游戏罢了。”

    唐泽拍了拍高木的肩膀，示意对方冷静一些：“但是如果是了解飯森早纪的性格以及生活习惯的人来实施犯罪，那完成这个案件也并非不可能。”

    “唐泽刑事，你怎么毫不担心啊。”高木看着面带平静的唐泽急道：“现在这情况，我们又该怎么把那家伙绳之以法啊！？”

    “越是棘手的犯人，我就越有干劲啊。”唐泽面带微笑道：“我倒是很想看看到时候他被逮捕时候的表情呢。”

    看着唐泽那毫无生气的微笑，高木却是不由得打了一个寒颤。

    不知为何，他竟然感觉到一丝危险的感觉。

    但作为同伴，高木却在下一瞬间便安心了下来，因为他知道唐泽刑事或许已经有了解决的办法。

    而事实也确实如此。

    不得不说，对方的手法真的是厉害，只是间接的做了些准备，就利用心理学中的知识，在本人都不知情的情况下操控了对方的行为模式，自己杀害了自己。

    不但如此，甚至连残留的线索都引导对方自行消灭了。

    而且那个毒药瓶也在这个计划中起到了关键的作用。

    而事情到了现在一切也都明了了。

    虽然不知道部田宏明用什么谎言欺骗了对方，但他确实让飯森早纪将装有河豚毒的毒药瓶和有“遗书”意思的道歉便签一块拿回了家中。

    再加上发霉的红茶，直接让死者自己便将证据全部清理掉了。

    说实话，复盘下来这甚至让人有种毛骨悚然的感觉。

    明明飯森早纪是一个有着独立意识的人，可在她死亡的那天晚上的一切行动，都仿佛有无形的丝线在她背后如同提线木偶一般操控着她行动。

    而且那个瓶子上明明白白写上了“毒药”，这就会让人下意识觉得，如果不是自杀一般人是不会将其喝下去的。

    说实话，就连唐泽也不得不承认，对方这次的手法已经趋近完美了。

    飯森早纪在对方的引导下，将所有的证据毁灭的干干净净，剩下的一些都是没什么说服力的间接证据。

    难怪面对唐泽的怀疑，部田宏明底气十足没有任何的畏惧之色。

    显然，他对于自己的手法有着强烈的自信，甚至觉得这个案件最终只会以证据不足为由最终判定为自杀。

    可趋近于完美毕竟还不是完美，只要是人犯下的案件，那就有破绽，只不过区别在于破绽的大小以及查找漏洞的人是否能发现。

    或许是命運的指引，这次部田宏明很不幸的遇到了唐泽。

    在遇到这位教授的时候，唐泽就已经有强烈的预感对方是一个难缠的对手了。

    所以再次前往飯森早纪公寓的时候，唐泽就已经有了一无所获的心理准备，并借助【醒神香烟】做了“亿点点”准备。

    以他现在的实力，【醒神香烟】给予他的加成可比原来强多了，毕竟现在的他实力可比原来强了太多。

    这玩意“开挂”其实也是讲究基本法的，只是让你在原有的基础上超常发挥罢了，并不会超出你原本的认知极限。

    比如你掌握了“加法”，它不可能让你无师自通“乘法”，这是认知上的限界。

    但即便如此，也足够了。

    现在的唐泽可不是曾经那个只能依靠剧情开挂的二流侦探了，以他现在的实力即便只是单纯的推理，也能够和柯南、服部平次两人相持平，甚至在某些领域有所超过。

    所以在【醒神香烟】燃烧到后半截的时候，唐泽已经不单单只是还原案件的原貌了。

    他将案件的情况设置成最糟糕的情况，以现有知道的情报以及条件，推理演绎一种能够将部田宏明其绳之以法的方法。

    而接下来，就是布局的时候了。

    ………

    小教室内，部田宏明翻看着学生的作业不时的出声点评着。

    他的夸赞很多，但关于缺点也会议风趣的方法说出来，因此不时便会引来学生们的笑声，让这个研究生研讨会显得很是欢乐。

    突然间，门外传来了敲门声，众人的笑容停止纷纷往向了大门口。

    “很抱歉打扰各位上课了。”

    敲门之后，唐泽与高木以及佐藤等人鱼贯而入。

    “这又是搞哪一出，有什么事不能等研讨会结束后再说吗？”部田宏明看着唐泽皱眉不满道：“唐泽刑事，我知道你破案心切，但这也不是你打扰学生们上课的理由。”

    “不不，正因为是上课，所以我们才特意过来的。”

    唐泽笑了笑，从门口喊来了一个男孩向部田宏明解释道：“这孩子是飯森早纪公寓的住户，经常在公寓门口踢足球玩耍。

    所以他有看到每天接送飯森早纪的男人，我们这次来是想让这孩子来辨认一下。”

    当看到这个带着棒球帽的男孩子时，部田宏明脸色突然变得难看了起来。

    他看着眼前的有些怯生生的男孩，眼帘满是阴霾。

    他经常送飯森早纪回家，自然见过这个男孩在公寓门前玩耍的场面。

    每个周二、周四都送飯森早纪回去，他也不能保证自己有没有被对方看到。

    如果被那孩子指认出来，即便他有信心对方抓不到他，但出轨的事也必然会败露，他的名誉和地位都会随之破灭，妻子也会跟他离婚。

    他杀人想要保住的一切，都会在这瞬间破灭。

    他承认，这一刻他真的开始紧张起来了。

    可现实的意志却不以他扭转，只见唐泽蹲在男孩面前宽声道：“名实，你看看这里面有没有早纪姐姐的男朋友啊。”

    男孩似乎有些怕生，他没有说话而是重重的点了点头。

    “那能只给我们看是谁吗？”唐泽摸了摸对方脑袋道：“别怕，你认出来对方后，大胆指出来就好。”

    男孩再度点了点头，接着开始环顾着教室的每一个人。

    虽然那张小脸之上满是怯意，但所有人都看到了他的认真。

    每个人与孩子环顾的视线对视，一时间房间中陷入了压抑的沉默之中。

    而部田宏明更是如此，甚至一颗心都不自觉的提了起来。

    但在与男孩对视的时候，他还是极力朝对方露出了一丝友好的笑容。

    片刻后，男孩看完了所有人，接着看着部田宏明在众人的注视下伸手指向了他身旁的年轻男生。

    下一刻，在场的众人纷纷将目光投注在了对方身上，眼神中纷纷露出了惊讶之色。

    便是高木与佐藤美和子等一众刑事也不例外。

    因为，名实所指的并不是他们预想中的部田宏明，而是借飯森早纪CD的池戸晶夫！

    “名实，你确定就是他吗？”高木看到这意想不到的情况，连忙蹲下身看向名实询问道：“没有看错吧。”

    “没有...我有好几次看到他送早纪姐姐回家。”男孩点了点头语气确定道：“我绝对没有认错！”

    “可你不是说是个大叔吗？”高木愕然道。

    “大叔！”再度指了指池戸晶夫，名实奶声奶气道。

    “哈？大叔？”池戸晶夫指了指自己，觉得受到了严重的暴击伤害：“我才二十五岁啊！？”

    看到这一幕，部田宏明一颗心瞬间落下，接着便是劫后余生的欣喜若狂。

    但他没忘记，此刻的危急并没有解除，他心中的狂喜只是转瞬即逝了一瞬间，接着便被他强压了下去。

    “晶夫...你...糊涂啊...”

    部田宏明换做了一副不敢置信的模样，痛心的看向了坐在身旁的学生：“就算感情出了差错，可也不该杀人啊！”

    “我没有！”池戸晶夫听到教授的话后，仿佛才意识到唐泽一行人的目的，立刻急声道：“我真不是犯人！！”

    “这...唐泽刑事...”高木一副事情超出预料外的模样，看向一旁眉头紧皱的唐泽征询意见道。

    “带回去吧。”唐泽没有再多说什么，只是沉着脸下达了命令。

    高木与佐藤美和子闻言来到池戸晶夫身边，催促着不断喊冤的池戸晶夫向外走去。

    部田宏明起身来到唐泽身边笑了笑，刚想要说些什么对方却连招呼也没打，径直转身离开了教室。

    部田宏明见状也没有在意，叮嘱了学生们自习后边跟着唐泽走出了教室。

    一路走出教学楼，看着被高木与佐藤美和子押上警车带走的池戸晶夫，部田宏明一脸唏嘘道：“没想到居然是池戸...”

    说到这，部田宏明一脸关切的看向唐泽，但语气却满是玩味：“好像和唐泽刑事您想象中的犯人，不太一样呢。”

    “你想说什么？”

    唐泽沉着脸没有去看部田宏明，只是静静的看着前方逐渐远去的警车。

    见状部田宏明也没有在意，毕竟谁会和败者一般计较呢。

    “案件结束了，看来我们以后不会再见面了。”部田宏明带着愉悦的微笑和唐泽挥了挥手：“那就再见了，唐泽刑事。”

    说完，部田宏明也不再去管唐泽的反应，径直转身向着教学楼走去。

    而在其转身后，他的嘴角开始上挑，最终那笑容越来越大，虽然没有出声，但却化作猖狂无比。

    他知道，从今往后再没有别的方法，能够将他绳之以法了。

    他，完成了无数罪犯所追求的“完美犯罪”！

    这种居高临下俯视践踏法律与规则的快感，让他的内心有种无法言喻的快感诞生，让随之遍布全身让人战栗不已。

    可他没有看到。

    在他转身走后，唐泽此刻就在他背后静静的看着他。

    看着面带得意离开的部田宏明，唐泽微微摇了摇头转身离开。

    那平静的面容下，一丝微笑从嘴角转瞬即逝消失不见。

