一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十七章慕名而来

    不过，这个问题在张铁森看来，完全没有必要和跟人争个面红耳赤的。

    “做人跟做生意一样，要懂得变通，你这样说是不行。”张铁森自信一笑说道：“你看我的。”

    大头还没有听明白张铁森的意思，拉着张铁森说道：“可是昊哥已经说过了的呀。”

    张铁森看他有些为难的脸色，也知道甄昊的话在他这的分量。

    “他说过了又咋样，那我问你，鱼养大了是不是卖钱的？”张铁森一脸认真的问道。

    大头立马把头点的跟捣臼一样。

    “那别人钓鱼是不是也要给你钱？”张铁森继续问道。

    大头不假思索的回答道：“那当然得给钱啦。”

    张铁森双手一拍说道：“那不就结了嘛，你干嘛要分得这么清楚，非得分这些钱是买酱油的，那些钱是买盐。”

    “这鱼大了卖掉的是钱，那别人钓鱼给的钱也是钱。”张铁森又耐着性子分析道：“反正都是你赚钱，你就不用分的这么明白了，如果你今天跟别人争了一次，说不定他下次不来了呢，这生意不就黄了。”

    大头似有所悟的思考的张铁森的话。

    张铁森微微一笑，拍了拍大头的肩膀说道：“所以说都是为了赚钱的话，就没有必要为了有些事上纲上线的。”

    大头若有所思的对他点了点头。

    张铁森转身来到那个老板模样的人的身边，一脸和悦的问道：“这位大哥，我听说你要在上面的那个鱼塘钓鱼是吧？”

    老板模样的人把张铁森打量了一遍，生意高亢的回答道：“这大鱼钓着才有劲，不然我跑这么远钓些小鱼小虾，那我不是吃饱了撑着嘛。”

    “你说的也是这么个道理，既然你老大远的过来，那今天你想在哪钓就在哪钓。”张铁森从容一笑，接着说道：“不过鱼大一点，价格可是也要高一点的。”

    老板模样的人一拍胸膛，霸气的说道：“看我像是缺钱的人吗？我们专业钓鱼的人图的就是大鱼上钩的那一时快感，钱什么的我们根本就不在乎。”

    紧接着他又跟张铁森吹嘘起来了，“我是看了昨天的新闻，才来这里碰碰运气的，不过这里的环境确实没有让我失望，小伙子我跟你说，如果今天我钓开心了，我会介绍很多朋友来的，他们一个个也都是大老板，不缺你这几个钱……”

    听了这番话，张铁森无比的高兴，心想“看来昨天的电视节目已经有点效果了，这样下去的话会有越来越多知道山福村的。”

    “大哥，一听你这么说，我就知道你是个爽快的人，今天整条河的鱼，你高兴在哪钓就在哪钓，全部让最低的价格给你算。”张铁森大手一挥，坚定说道。

    老板模样的人，哈哈一笑，拍了拍张铁森的肩膀说道：“这样才是做生意人，不像刚刚的那个小伙子，就知道跟我死磕。”

    张铁森看到他脸上露出了满意的笑容，也笑着点头示意了。

    “小伙子，我看你也是爽快的人，你这个朋友我今天交下了，改天我会帮你多多宣传的。”老板模样的人边说边向张铁森伸出了友谊之手。

    张铁森跟他握了握手，说道：“大哥，那你自己去选个位置吧。”

    老板模样的人，看了张铁森一眼，背起一个渔具的包向上游走去了。

    转头看到大头一脸的迷茫，张铁森笑着说道：“这些人就是典型的有钱不没出花，你顺着他的意思，他高兴了，这钱不就到手了。”

    放长线钓大鱼，这个道理张铁森还是懂的。

    大头茅塞顿开，对张铁森比了比大拇指说道：“张铁森，你果然是做大事的料，听了你这些话我全懂了。”

    张铁森淡淡的笑了笑，问道：“甄昊呢？”

    “昊哥在那呢？”大头抬手指向了河对面。

    顺着大头所指的方向，张铁森看到甄昊在那边好像跟人在解释着什么。

    他也没有去打听，看到河两边坐了不少钓鱼的人，心情也大好无比。

    这时，有两个人一边聊天一边从张铁森身边经过。

    “这个的环境确实挺不错的，空气也挺好的。”

    “是啊，山青水绿的，比较适合郊游踏青。”

    “这么清澈的河水，很久没看过了，没想到这里的河道还能保持得这么干净。”

    “这里的山水确实不错，不过这光看山光看水也没有什么意思。”

    “对啊，如果不开发一些其他的项目，光是这些山水，也会让人看厌的。”

    “……”

    这些话，刚开始的时候让张铁森听了是无比的激动。

    可是越到后面，张铁森的脸色沉的越紧了。

    他默默的琢磨着“他们说的对，光是看山看水的话，用不了多久就会厌倦了，得想些其他的办法，让来过这里一次的人就想来第二次。”

    纵使他现在有心想要把山福村变得一个令人流连忘返的地方。

    可眼下他是一点头绪也没有。

    于是，他就暗暗打算着“看来要解决这个问题的话，我还的找美娟他们商量商量才行。”

    毕竟在张铁森的眼中，像杨美娟那些城里人的视野就要比他要广阔，想法也会比较多。

    刚在心里打定主意，杨美娟那边都给张铁森打来了电话。

    “臭铁森，现在都几点了，你死哪去了？”一接起电话，就传来了杨美娟满是火药的声音。

    张铁森慌张的回答道：“美娟，你在哪呢？我马上就来了，刚有事给耽搁了。”

    因为今天是到了收冬瓜的日子了，要是这里临时出了点事情，张铁森早早的就在办公室里等杨美娟了。

    “冬瓜都给人偷光了，你还不过来。”杨美娟生气的声音再次传来。

    “我马上来，马上来。”张铁森急冲冲的挂掉，对大头说了一声，就跑了起来。

    在去往冬瓜地的路上，张铁森碰到了很多陌生的面孔。

    张铁森也知道他们都是听了电视，慕名而来的。

    有拖家带口过来的，也有三五成群的同龄人一起过来的，还有……

    一时之间，村里比平时热闹了很多。