    “是，赤犬元帅。”

    见赤犬似乎听进自己的话了，鼹鼠中将也满意坐了下去。

    同时心中也暗自决定，自己接受武器的时候，一定要仔细检查彻底。

    一定要让赤犬意识到那些外力根本不靠谱，早点打消这些不切实际的念头。

    别让这些海军未来的希望们，在白白送命了。

    “现在是下一个课题，关于取消死刑制度。”

    赤犬看在座所有人都没有意见了，便宣布开始探讨下一个问题。

    “老夫准备彻底取消死刑，并且修改海底大监狱现有的刑罚制度，这是老夫准备好的新刑法表，大家都看一看提提意见。”

    赤犬挥挥手，让身后的通信兵把准备好的文件发了下去，文件上一条条的款项写得密密麻麻，着实耗费了赤犬不少的心血。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    看到文件上内容的将领们纷纷倒吸了一口凉气，本来以为推进惩的刑罚已经很残忍了，但见识到这份文件上，所写的刑罚才知道什么是善良。

    依稀可以看到上面写着，如果是杀人和弓虽女的犯人，可以物理摘除犯罪器官，割掉舌头，摘除一个肾，关两年就可以放掉了。

    这对于那些大海上的强者来说，恐怕是最可怕的刑法了。

    身体被废掉了，没有了纵横大海的实力，再把他从监狱里放出来，成为一个残废连劳动能力都没有。

    就算最后没有被仇家给活活打死，也一定会活活饿死的。

    还有犯人可以做医学研究，研究各种伤势怎么治愈，开颅、截肢等等，为医学做贡献。

    在座的都是海军的高层将领，这是什么意思谁还不知道，就如同七武海的暴君熊一般，这不就是赤裸裸的人体实验吗？

    还都是免费的实验素材。

    还有较轻犯人可以去挖矿，施工队，建筑队。

    这不就代表他们全部都是不用给钱的免费劳力吗，说不定还可以反过来收别人一笔钱呢。

    这并非不可能的呀，海军需要建设的地方只有那么多，完全可以让他们去大海上的各个国家劳动，海军在收一比酬劳增加军费。

    想想都感觉以后的海军福利待遇会越来越好了，有这么多可爱的人儿供养着海军，海军想不变强都很难啊！

    这份刑法出来后，等到大家都享受到它带来的福利以后，恐怕所有的海军都会爱上抓海贼。

    每抓一个海贼，就会多一个为海军挣钱的劳动力，这个未来很多中将都不敢去想。

    而这对于手中的这份文件，只是冰山一角而已。

    看完这份文件的中将们，这感觉自己的阅历都增长了。

    都想知道赤犬的心是不是黑的，这么多刑法应该不是临时想出来的，恐怕赤犬早在担任大将的时候就想这么做了。

    想想真是让人感到不寒而栗啊，尤其是那些得罪个赤犬的人，已经在盘算要怎么向赤犬道歉了。

    不过这些中将们都相信，当那些无恶不作的海贼都了解到这本刑法表以后，恐怕多数人都不敢出海了。

    这也算是从根本上解决了海贼的问题。

    其实这些都是赤犬在建筑队工作的时候，那些犯人们忽悠赤犬的，只能说是一个敢讲一个敢坐。

    恐怕那些建筑队的犯人们都不会想到，自己开玩笑吹嘘出来的东西，竟然真的会在这个世界的犯人们身上一一实现。

    “赤犬元帅，我认为这份想法有些太过残忍了，虽然那些海贼们都罪大恶极，但他们也不至于如此，这是对强者的侮辱。”

    一名正义心很重的海军少将，这个时候站了出来，直面赤犬耿直得说道。

    在这名少将心里，海贼也是有人权的，本来推进城的刑法已经很残忍了，现在赤犬又想出了这么多可怕的刑法，那岂不是说海贼只要犯罪了就一辈子都无法翻身了。

    听见这名少将的话，赤犬本来得意的心情就犹如被泼了一盆冷水一般。

    赤犬实在是想不到在海军总部，竟然会有为海贼说话的。

    难道前不久那些海军同僚的尸体他看不见吗？

    还是说他认为海贼可以凌驾于海军之上？

    那些大海的爬虫，难道不应该一网打尽吗？

    “乱世需用重典，这个大海贼时代，海贼是何等的猖狂，凯多甚至都敢偷袭海军总部，你身为海军真是还要为海贼说话，现在你给我出去，从现在开始我剥夺你海军少将的军衔，等你什么时候想清楚了，再回来找我。”

    想到这里，赤犬也直接暴怒的指着门口咆哮起来。

    “哼！”

    这名海军少将站在原地不愤的咬了咬牙，张了张嘴明显想说些什么，但最后化作一声冷哼，整个人转身走出了会议室。

    他并不认为自己做错了什么，因为这就是他所坚持的正义。

    “其他人还有什么意见吗？”

    口中喘着粗气，赤犬双眼通红的扫视一圈在座的众人，咬牙说道。

    “没有意见。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    赤犬这个样子，谁还敢跟他对着干，大家都纷纷表示了赞同。

    “很好，下面开始讨论下一个话题，关于世界政府覆灭后加盟国如果叛乱的问题。”

    见所有人都同意他提出的方案了，这才满意的点了点头，开始探讨起下一个话题。

    ………

    就在会议召开的热火朝天的时候，新世界的海贼也有了全新的动向。

    首先是BIG MOM海贼团忽然全军出动直奔凯多的老巢和之国，很快两个四皇团就融合到了一起。

    其实似乎是收到了什么讯号一般，那些在黑暗世界手握重权仅次于四皇的势力们也都悄悄的收拢人手彻底缩了起来，把自己的势力隐藏在暗处。

    一时间，混乱的大海上竟然平静下来了，甚至就连无恶不作的海贼都消停起来了。

    而同为四皇的香克斯，也带着他的红发海贼团悄悄的向和之国靠拢了。

    同时，因为一直联系不上世界政府，而且又听到了海军覆灭的消息，这些加盟国的国王们世界政府外派的高官们，也纷纷派人去红土大陆了解情况，都想知道世界政府到底发生什么事了，为什么会失联。

