 嘬！！！林

    海话音刚落，骤然间破空声再次响起。

    随后，一道紫色的雷霆，穿透虚空而来，带着凌厉的杀机，瞬间就到了林海的身前！“

    我擦！”林

    海大吃一惊，这道攻击来的简直又突然又迅速，根本不给林海反应的时间。

    嗖！

    林海意念一动，直接进入了炼妖壶。

    随后，再次现身而出，那紫色雷霆，已然穿过自己之前的位置，轰击在了山石之上。

    轰！

    刹那间，一声巨响，林海身后高大数十丈的山体，直接崩塌，化为了碎末！

    嘶~

    林海见状，瞳孔骤然一缩，满脸骇然，震怖不已！

    这威力，也太可怕了！

    此人，究竟是何方神圣？

    就在林海震惊不已之时，骤然一道庞大的气息，从雷云宗的深处，升腾起来！

    “嗯？”

    林海大吃一惊，这雷云宗已经被自己烧成了灰烬，怎么会还有如此强大的气息存在？

    就在林海一愣之际，强大的威压骤然临近，一道人影快若流光，从雷云宗深处，冲了过去！

    唰！

    空气之中闪过一连串的残影，下一刻此人背对林海，站在了雷啸天的身前。“

    好快的速度！！！”林

    海大吃一惊，此人的速度之快，几乎可堪比雷霆闪电。

    至少在林海见过的人中，还没有人能够超越他。

    此人究竟是谁？

    而雷啸天此刻，看到来人低头朝着他望来，先是一怔，随后顿时色变，露出满脸的狂喜之色！

    “师父？！”“

    师父，您，您还活着？！”

    “您不是，不是……”

    啪！

    雷啸天话没说完，回应他的是一个响亮的耳光。来

    人一个嘴巴，狠狠抽在了雷啸天的脸上，将雷啸天抽的口鼻喷血。

    随后，愤怒的呵斥之声传入雷啸太的耳中。

    “没用的东西！”

    雷啸天被抽了一个嘴巴，非但不敢有任何怨言，反而立刻羞愧的低下头。随

    后，嘴角一抽，声音哽咽道。“

    弟子无能，致使我雷云宗十万年基业，毁于一旦，请师父责罚！”

    “哼！”

    雷啸天的师父，乃是以白须老者，听到这话冷冷一哼，胡子都翘了起来。

    “都到了这般田地了，责罚你还有什么用！”

    “给我乖乖站在一边，看为师将来犯之人，一一诛杀！”“

    是！”雷啸天闻听，赶忙答应一声，无比恭敬的站在了白须老者的身后。

    同时，两眼之中闪过一抹狞笑，看向了林海，露出狰狞的恨意。

    “林海，我师父出关了，你等死吧！”林

    海两眼一眯，带着一脸的凝重，看向了白须老者。

    “雷啸天的师父？！”

    唰！而

    这个时候，白须老者也回过头，两眼如电朝着林海望来。

    轰！

    四目相接，林海只感到脑海中嗡的一声，犹如被惊雷击中，一阵剧痛。

    “呃！！！”

    林海痛呼一声，蹬蹬蹬连退三步，险些从云端掉落下去。

    强行站稳身形，林海带着深深的震撼，抬头再次看向白须老者，心头不由升起不祥的预感。这

    白须老者的实力，比雷啸天还要强上许多，难道他是……林

    海不敢往下想了。

    而这个时候，白须老者冷漠的眼神，在林海身上打量了一番，突然凌空一抓。咔

    ！骤

    然间，虚空出现一只紫色的雷霆大手，朝着林海就抓了过来。“

    休伤我主！！！”

    杨显和大黄见状，顿时大吃一惊，身影一闪，就来到了林海的面前。随

    后，纷纷出手，道法朝着那雷霆大手，轰击而去！轰

    ！剧

    烈的响声过后，半空中如同被扔下了重磅炸弹，气浪翻滚直冲云天。

    杨显和大黄只感到一股恐怖的冲击力碾压而来，不由脸色大变。

    砰！

    紧接着，两个人的道法顷刻碎裂，那雷霆大手直接击在了两个人的胸前。

    杨显和大黄大叫一声，身体瞬间倒飞而去，人在半空鲜血狂喷而出！

    “杨显，大黄！”

    林海见状吃了一惊，没想到自己最强的两个手下，竟然也不是白须老者一合之敌！“

    收！”

    根本不敢有任何犹豫，林海直接将杨显和大黄，收回了炼妖壶中。

    嘬！

    几乎在同一时间，两道紫色雷霆，穿过了杨显和大黄的虚影，一闪而没。林

    海瞳孔骤然一缩，心头暗自庆幸不已。幸

    亏自己收的及时，否则杨显和大黄，当场就得被白须老者击杀。雷

    啸天这个师父，实在是强大的变态！“

    咦？”白

    须老者将大黄和杨显，突然消失不见，顿时满脸惊讶。

    “师父，林海会空间法术，定是他挪移走了那两个散仙！”

    雷啸天在一旁，朝着白须老者提醒道。

    “空间法术？！”白

    须老者闻听，顿时眉头猛地一挑，随后两眼之中精芒爆闪，急急道。“

    你是说，这小辈会空间法术？”“

    此话当真？！”雷

    啸天连连点头，无比肯定的答道。

    “绝对当真，弟子不止一次，见他施展空间法术了！”

    白须老者闻听，眼中的狂喜之色一闪而逝，随后一股恐怖的气息，骤然将林海锁定。

    “小辈，老夫已经封锁了百米之内的空间，即便你会空间法术，也无法逃脱。”

    “你毁我雷云宗根基，罪不可赦，若是肯交出空间法术的修行法门，再任老夫囚禁百年，老夫可饶你不死！”

    “机会难得，速速将空间之道的法门，交出来吧！”林

    海闻听，不由一声冷笑，露出满脸的鄙夷之色。

    “你笑什么？”

    白须老者两眼一寒，瞪着林海威严道。林

    海则是嘴一撇，满脸讥讽道。

    “我笑你的脸真大！”

    唰！林

    海话一出口，白须老者的脸色瞬间就变了。

    嗡！下

    一刻，一股恐怖的气息骤然绽放出来，使得周围的空气，都为之颤抖起来。“

    小辈，你知不知道，是在和什么样的存在说话？”

    “知道啊！”林海点了点头，“是傻逼呗。”“

    找死！！！”

    咔！！！白

    须老者瞬间被激怒了，抬手一道紫色雷霆，朝着林海的头顶，就劈落下来。

    林海眉头陡然一挑，抬头望去，见那雷霆狂暴凌厉，不可抵挡。意

    念一动，直接躲入了炼妖壶中。“

    什么？！！”白

    须老者瞳孔骤然一缩，满脸的难以置信。

    周围的空间，已经完全被他封锁，林海就算会空间法术，也根本无法逃走。可

    是为什么，林海却在他的眼皮子底下，消失不见了呢？嗡

    ！

    就在白须老者震惊之际，林海的身影一闪，再次出现在原来的地方。“

    又出来了？！”

    白须老者一愣，随后眼中骤然闪过一道凶狠的光芒。 