    “博尔少爷，这便是那位紫荆花家族后裔的全部资料。

    从银月王都到他来到北地成为一名拓荒领主，这段时间所做的一切都在此。”

    一间装修奢侈华贵的房间内，一位身披金色盔甲，发鬓犹如雄狮的年轻人坐在圆桌前，饶有兴趣的翻看着手中的文件。

    片刻之后，抬起头，看着面前的鹰钩鼻老人。

    “奥尔德管家，那位紫荆花家族的后裔，没有任何征兆的就去往了无尽荒原？

    真有趣，想要成为拓荒领主，去紫荆花家族势力覆盖之地不好？偏偏选择了我雄狮家族掌控的北境！”

    鹰钩鼻老人听到这话，有些迟疑道。

    “那位紫荆花家族的后裔，实力却并不如人意......而且获得的资源也少得可怜。

    这么长时间以来，除了雄鹿家族赠送了一笔物资之外，没有得到任何资助......”

    想要在无尽荒原上拓荒，开发一片领地，所需的物资几乎堪称天文数字。

    一个没有得到支援的后裔，真的能翻得起什么风浪吗？

    他对此很是怀疑。

    博尔·雄狮嘴角挂起一抹冷笑，眼神深邃。

    “这其中没有紫荆花家族的操控，你觉得可能吗？”

    “或许在数个月之前，紫荆花家族就已经知晓了新王即将戴上王冠的消息，所以才有此布局。”

    说完眼中光芒越发锋利。

    “只是暂且还不知道对方想要做什么......”

    “博尔少爷，这位紫荆花家族的后裔没有表面上那么简单？”

    博尔嘴角挂起一个冷漠的弧度。

    “不论对方简不简单，都已经无关紧要了。

    别说是一个落寞的紫荆花家族后裔，就算是得到支持的后裔，在远离家族庇护的无尽荒原，能对我产生几分威胁？

    他现在......是我的猎物。”

    鹰钩鼻老人脸上露出几分笑意。

    “也是，不论他是谁，您的存在，足以把他打入深渊！”

    雄狮家族的继承人是通过一个又一个任务考核来确认的。

    年轻一辈之中，雄狮家族最为出色的后辈便是他眼前这位如雄狮般的少年。

    甚至家族内部已经有很大一部分声音想要确认他为下一代雄狮大公爵位的继承者，统领传承千年的雄狮家族。

    一个优秀到耀眼的大公后裔，针对一个不受重视，实力微弱的对手，对方能掀起几分风浪？

    博尔·雄狮淡淡一笑，又翻看几页文件之后，眉头微皱，啪一声合上，凝声询问。

    “他叫……罗伦.格兰特？？

    他的领地所在何处，兵力多少？这些信息为何在文件上没有？”

    “情报部探查到的消息还未来得及整理......”

    “汇报一遍......”

    “是，博尔少爷。”

    鹰钩鼻老人立刻道。

    “4月5号，罗伦·格兰特从无尽荒原返回德克尔城，他的领地损失似乎极为惨重，利用紫荆花家族能豁免一部分税收的权力，拉拢了五家商盟，借此获得了第一笔启动资金。

    在得到这笔钱之后，在奴隶市场购买了120个野蛮人奴隶。

    值得一提的事，对方身上似乎有什么强大的秘密武器，在跟黄金级野蛮人酋长单挑的情况下，打赢了这场战斗......

    5月初，对方从雄鹿家族得到了200位青铜级的兽人奴隶，同时购买了260位黑铁青铜级的人类奴隶，400个青铜级的长耳怪，150只地牢族兵种黑刺黄蜂……”

    罗伦曾经在德克尔城留下的痕迹都被鹰钩鼻老人一点一点述说了一遍。

    罗伦做这些动作的时候并未有所隐瞒……毕竟也不是什么要紧的事。

    但当所有信息汇聚在一起的时候，似乎罗伦领地的真实状态被完美描绘了出来。

    “这些军队未曾计算过战损，对方历经三次血色之日，或许折损的数量要对半砍……”

    听完鹰钩鼻老人的话后，博尔嗤笑一声。

    “这个紫荆花家族的后裔，还真是弱小的可怜。”

    整个领地购买的全是青铜级的奴隶，甚至还有长耳怪这种只有贫瘠的小领主看得上的垃圾货色......

    这简直丢了贵族后裔这个身份的脸。

    目光闪烁过几分嘲弄。

    “虽然对方如此弱小，但雄狮猎杀野兔也要竭尽全力。

    这次我将带领狂狮领地的精锐大军，踏平对方的城市。”

    说着气势越发高涨。

    “传我命令，立刻把青狮军团调派前来。”

    鹰钩鼻老人眼中闪过几分不解。

    “博尔少爷，青狮军团可是您耗费巨大心血培育出来的精锐，

    青狮骑兵已经有30骑晋升成为了黄金级，再培育十年，或许就能成为真正的黄金军团。

    这将是您争夺雄狮大公爵位的重要助手，完全没必要用来应对一个如此弱小的后裔......”

    青狮是一种混血魔兽，体格强壮，被驯服之后战斗力极为强大，足足有300头。

    是博尔手中的杀手锏，他的家族任务完成率如此之高，跟这只强大的骑兵脱不开关系。

    博尔意味深长道。

    “不止是青狮军团，我还要抽调狂狮领地一半的军队跟随我前往无尽荒原！”

    鹰钩鼻老人闻言顿时更为疑惑了。

    “博尔少爷，狮军团还不够？为何还要抽调如此多的军队？”

    “一个小小的野外领地，我只需30骑黄金级的青狮骑兵便能踏平。“

    博尔语气骄傲。

    “我要的，可不单单是完成家族任务，最近掉落在无尽荒原上的位面碎片蕴含着巨大财富。

    兽人甚至在其中发现了元素矿脉都，矮人、精灵、地牢族都派出了大军，这等好事，我自然要分一杯羹。”

    一个落魄贵族后裔的领地罢了，他根本没看上眼，他的目标是位面碎片。

    鹰钩鼻老人这才了然。

    “如您所愿，博尔少爷。”

    博尔突然像是想到了什么，冷笑道。

    “我的那位妹妹现在如何了？”

    妹妹二字咬的很死，眼中闪过几分寒芒。

    老人沉默了片刻后，缓缓道。

    “露西娅小姐昨天便已在整兵，如果不是大公临时有事召唤了她，或许已经出发了......”

    博尔冷笑一声。

    “她也想乘着家族正在凝聚力量应对紫荆花家族的空档，去绞杀了紫荆花家族的后裔？”

    “还真是我的好妹妹啊......”

    “既然如此，那这份功劳我就先领了。”

    “除了青狮骑兵之外，再额外调兵1000人，这次我要踏碎那个紫荆花家族后裔的领地！”

    “如果这次我的好妹妹敢踏足无尽荒原，我会让她知道，谁才是雄狮家族未来的继承者！”

