    叶尘脸上虽然没有表现出来，但是心中还是有点高兴的，系统之前一直都是很正经的样子，可是为什么现在却变成这个样子了。

    “这个是个问题啊。”

    叶尘没有再等着系统回话，直接退出了系统空间。

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，看着慢慢扩散的火焰圆环，打了个哈欠。

    刚刚看着在系统空间内的时间很长，但其实并没有过去多长时间。

    巴桥疑惑的看着在天空站着的叶尘，他知道叶尘肯定是没有见过这种雾气的。

    因为这些都是他在一处地下裂缝所寻来的。

    最初他是因为这个可以隔绝探测，所以放到了中层，上层就是一个陷阱，里面有着四只巨兽镇守，为的就是杀了这些入侵者。

    并且上层只有再自己需要的人出现的时候打开，然后传送一个信号到这里。

    不过让他没想到的是，叶尘竟然是歪打正着下来的。

    虽然经过那么多年，地下世界已经有那么多人了。

    可是地下世界的每个人他基本上都能记住，因为这里面有他需要的血液。

    可是叶尘他根本就没有见过，这个人的血脉也是龙族的血脉，并且实力很高，如果自己见过的话根本就不会忘记。

    “难道是因为她？”

    在说到叶尘的时候，巴桥又想起了那个高挑的身影。

    “她应该是叫萧研吧，有着龙族血脉的女子。”

    “禁术就差龙族的血脉了，既然她跑了那你就跑不了了！”

    巴桥眼神一凝，伸出了手。

    刚刚说的一切他都是为了稳住叶尘，不让他逃脱，之后才可以开始之后的事情。

    有龙族血脉的人可以说是十分稀有了，他们不想其他的种族那样，整天再外面闲逛，并且大部分有着这个血脉的人都在上界。

    现在一次来了两个，巴桥差点都要笑出声来了。

    “你就死了让我留下的那条心吧，你这里啥都没有还想让我留下，真的是痴心妄想哦。”

    巴桥听着叶尘的话，冷笑了一下，伸出的那个手，开始缓缓的握紧。

    那些笼罩在叶尘周围的魔气竟然也开始缓缓的变形，不一会就形成了一个手掌的形状，并且还在缓缓的收缩。

    叶尘看着突然变化的魔气，愣了一下，没有一会他就反应了过来，看到了站在后面的巴桥做的动作。

    叶尘也明白了过来。

    “原来这个都是你这家伙做的啊！”

    火焰环直接就被黑气给握住了，巴桥那里的手掌好像碰到了什么东西一般，竟然握不下去了。

    叶尘对于火焰的掌控可以说是十拿九稳，巴桥的魔气一时间根本就不可能打破这个圆环。

    不过这个对于星力的消耗也是不少的。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他竟然被困在了这里，火焰圆环在和魔气抗争，叶尘根本就脱不开身，现在只要一个松懈，那自己很可能就要被这个巴桥抓住了。

    “靠你了啊，松月。”

    因为萧研没有什么远程攻击的星技，所以叶尘只是和她说了这个计划，并没有让她来实施。

    现在就看南宫松月的银光神射打的准不准了。

    叶尘轻轻的叹了口气，其实他对于南宫松月还是挺放心的，现在都靠她们两个来掌握时机了。

    现在的星力消耗逐渐加快，巴桥那边也开始用力了。

    叶尘疑惑地看着巴桥，要知道这个东西应该很费星力才对啊，可是他为什么好像没事人一样。

    叶尘现在也没有时间来探查，不过他的心里也有了一点猜测。

    “松月姐姐，你看叶尘哥哥好像被拖住了啊，那个火焰环都不动了。”

    现在萧研直接开始喊南宫松月姐姐了，可见两人现在的关系进展的是多么快。

    “研儿妹妹不着急，我在等一个时机。”

    南宫松月的眼睛就没有离开过叶尘，她一直在看叶尘的状态，和巴桥站着的位置。

    刚刚叶尘已经和她说了，现在打破这个问题的钥匙就在她的身上。

    “叶尘，放心吧，我会打中的。”

    南宫松月深吸了一口气，从她这里看来叶尘现在已经不行了，但是巴桥的身子还是在塔顶的房间中。

    从南宫松月的这个角度看过去，根本就瞄不到。

    可是叶尘那边看起来十分的危急。

    “不行不能等了！”

    南宫松月好像在心里下了什么决定，缓缓的睁开了眼睛。

    眼中闪动着一丝银白色的光芒。

    “银光神射，现在就靠你了。”

    南宫松月的手上出现了一个长弓，在密集的人群中，这个长弓并没有引起守卫的注意。

    随着星力缓缓的注入，南宫松月手上长弓上的箭矢，缓缓的发起了光亮。

    叶尘现在确实已经快撑不住了，火焰环已经被压到了一个恐怖的角度，眼看就要破碎了。

    巴桥看着这一幕，嘴角微微上扬，因为上方的魔气，巴桥在这里可以说是根本就不会有对手的。

    “看起来叶尘现在你马上就要是我的囊中之物了啊！”

    巴桥缓缓的往前走了一步，身子直接出现在了众人的视线中。

    叶尘看着这一幕直接哈哈大笑了起来。

    下方的南宫松月也是这个表情，不过没有笑出声来。

    巴桥疑惑的看着叶尘，本来还紧握的手，竟然松开了一点。

    感受到周围压力缩减的叶尘，深吸了一口气。

    “我就是想笑，怎么还挨到你什么事了？”

    巴桥这个时候也摸不透叶尘到底在想什么呆呆的看着他一时间竟然忘记了自己想要干什么。

    熟悉两人计划的叶尘，嘴角微微上扬，现在他想要给南宫松月更多的时间来准备一下，所以要尽可能的拖住这个家伙。

    不过现在看起来已经不用了，现在站在那里呆呆的巴桥，不就是个活靶子。

    “哼！叶尘我告诉你在我的面前你还是少耍那些小聪明的好，你真的以为你可以逃过我的魔气吗？”

    巴桥刚刚说完就止住了嘴巴，好像说出了什么秘密一般。

    叶尘洗虐的看着巴桥，那眼神仿佛在说你刚刚说了什么。

    

