    听着李臻的话，枳鸾也重新镇定了下来。

    “你……”

    看着李臻，她上下观瞧，也瞧出来了李臻状态不太对。

    对方双眼血红，脸上出现了垮脱之相，就像是一个人三天三夜没有睡觉一般。

    一念神尼门下之武学是以神念御剑，对于他人之念，枳鸾感应的最清晰不过。而瞧着他这状态……没来由的想到了些什么……

    虽然对方“帮”了自己一把，但有些话还是没头没脑的从嘴里冒了出来：

    “俩人就给你伺候成这样了？”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    揉着太阳穴苦笑了一声：

    “别提了，下午开始就在帮凝霜姑娘根治那寒於之症，几个时辰下来，贫道此番状态确实不怎么好。”

    “寒於？……你？帮她？”

    枳鸾愣了愣，发出了一声嗤笑：

    “不自量力，她那寒於已经侵入骨髓，除了以炁催逼外别无他法。你一介出尘，炁的运用都尚未纯属，竟然去帮她？先不说你这状态……臭道士，你这修炼者可真廉价。”

    “哈~是吧？”

    李臻也不恼。

    其实他挺无所谓的。

    揉了揉太阳穴，他继续说道：

    “好了，我还得去里面和红缨交代一声。枳鸾，贫道好言相劝一句，你与孙少宗主亲近不假，但终究亲疏有别。以后有些话，你可以放心里，但莫要说出来了。你若真关心他，那么以后不管发生了什么，都要坚定不移的站在他身边，这就够了。”

    “……”

    枳鸾一愣……

    若有所思……

    而瞧着李臻那往屋内走的身影……她想了想，喊住了对方：

    “喂，臭道士。”

    “干嘛？”

    “一会来的客人名声可不怎么好，但来头不小。你若真担心这俩人，最好是把她们带走。”

    李臻一愣，接着点点头：

    “多谢。”

    ……

    屋内。

    当李臻进来时，红缨正坐在桌前发呆沉思，老鸨则被夏荷和凝霜拥在中间，一个劲的在那抹眼泪。

    本来就是个半老徐娘，这会儿脂粉也花了，看起来那场景可真不咋样。

    而等他进来，老鸨这才算是找到了主心骨，看着李臻的眼神里是满满的求生欲。

    李臻摆摆手：

    “妈妈在这这么多年，什么话该说，什么时候该怎么做，她比咱们都要清楚。我刚才也劝过枳鸾了，这些事情到此作罢。如何？”

    这话是对红缨说的。

    而他话刚说完，红缨便看向了老鸨。

    四十来岁的大娘噗通一声就要跪。

    夏荷和凝霜也要跪。

    可李臻是真看不来这个。

    手一挥，一道金光垫在了三人膝下。

    跪是跪不下去了，但身子却伏了下去：

    “大人，奴婢保证把这件事烂到肚子里！请大人开恩啊……大人开恩……”

    “嗖~”

    一把短刃不差分毫的抵在了老鸨头顶。

    “可明白了？”

    “明白了！奴婢明白了！”

    老鸨头如捣蒜。

    李臻见状，对夏荷说道：

    “把妈妈先扶回房间补补妆吧，少宗主和那位贵客就要到了，妈妈这次可莫要失了礼数。”

    他这话一出口，夏荷便明白了意思，拉着脸上还有些苍白的凝霜一起，搀扶着不敢多发一眼的老鸨离开了。

    而等三人一走，李臻苦笑了一声：

    “你说你也是，急什么？她来，我便知晓了。又何苦和她争那口舌之利？”

    没了外人，红缨也很直白：

    “小姐不知道长在这，命我过来护着夏荷和凝霜。今日来的是魏公李密之子李雍，此人在豫中的名头可不怎么好，好色风流，不学无术，是出了名的纨绔。小姐怕出了什么乱子，特意喊我过来。”

    李臻满眼感激的拱拱手：

    “有劳静禅先生了。”

    说着，他走到了凝霜这屋的窗边，推开了半扇窗户后，看着楼下已经热闹起来了的街道，问道：

    “瓦岗寨不是反贼么？你们就这么大摇大摆的接待，真不怕陛下不喜？”

    “不喜能如何？隋军每年上万匹的骑兵皆由飞马城提供坐骑，一分银子不掏。如今这朝廷是风雨飘摇，老祖去年曾言乱世已到，这座城池你可感受过半分紧张？莫说反贼了，便是大军压境，又有何妨？”

    “……”

    李臻心说你们可真够蜜汁自信的。

    但人家能在这边屹立千年，怎么着也该有自己的本事才对。

    自己也是在这瞎操心。

    于是点点头：

    “好吧……不过不管怎么说，还是小心一些才对。”

    “嗯。”

    红缨应了一声：

    “我会回禀小姐的。”

    接着她目光落在了李臻的双眸上面，忽然没头没脑的来了一句：

    “倒是道长……听闻道长今日与夏荷出城了？”

    李臻一愣：

    “这你们都知道？”

    “今日落雪，中午我曾来过一趟，小姐邀道长上山观雪。”

    “噢~~”

    李臻点点头：

    “嗯，出去去看了看连心湖……风景还挺好的。”

    听到这话，红缨想了想，说道：

    “若道长与这夏荷情投意合，愿意纳为妾室，也应该先娶正妻道侣才是。”

    “……”

    李臻心说哪跟哪啊？

    但也不解释。

    这种事情越解释越不清楚。

    只是点点头：

    “嗯……”

    接着想了想，问道：

    “这群人可是今日上午到的那群？”

    “正是。”

    “……我看他们车队倒没什么辎重，你们卖马难不成不收银钱的？”

    “这我便不知晓了。”

    红缨摇头：

    “不过……这群人确实没带什么东西。说到底，一群反贼罢了，名不正言不顺，无有银钱，想要赊马，也只是痴心妄想而已。“

    言语中充满了土豪对穷酸之人的鄙夷。

    可李臻的心思却不在这。

    原本他以为能打听出来这群人都带了什么的……毕竟……在自己的感应之中，那个无时无刻不在召唤他过去的东西，就在飞马三宗之地。

    可惜了……

    不过既然打听不到……李臻看着街角那一队缓慢而行的火把长龙，想了想，说道：

    “那……一会就有劳你给夏荷和凝霜安排一处地方罢。这逍遥楼今晚怕是待不成了。我也就不多待了，今日帮凝霜祛除寒於，我这里……”

    他指着头：

    “也疼的厉害。若静禅先生明天有空，我自会登门拜访，如何？”

    听到这话，红缨点点头：

    “小姐会很高兴的。”

