    气氛其实不紧张，因为我微笑。

    不管再紧张的气氛，有人微笑，立马紧张消失。

    “天，还微笑。”

    “因为他足够牛呗。”

    少妇姐姐，又小声议论。

    我晕，朝着这些姐姐道：“你们别表扬我了，表扬我，是在打肖宏的脸。”

    “嘻嘻嘻！”潘素素低声笑。

    “嘿嘿嘿，肖宏的脸皮很厚的，不怕打脸。”黑猴也笑着道。

    肖宏指着我：“杨楚！告诉你，我就专门，等着你来！”

    我点头，指着朱峰那个女人道：“她很厉害吗？”

    “哈哈哈，我告诉你，我，特地向朱峰借来不少高手，就是专门对付你的！”

    我又点头，不能大意呀。

    刘东豪，朱峰和肖宏，还有洪世通，这些人都能互相借调人手，那可不是一般人能对付得了的。

    “她就很厉害。”我指着那个女人道。

    “没错，梅兰，给我废了他！”肖宏冲着那个女人道。

    我朝女人微笑，叫梅兰，好听。

    梅兰张大眼睛，看着我，不敢上的样子。

    我笑，在西北那个废弃村庄，我拿着树枝，将她带的人，打得满脸伤痕，吓得她赶紧溜的。

    “刚才，你使出断人手骨的招式，是什么招？”梅兰问道。

    “绞龙手，你想试试吗？”我微笑道。

    梅兰没说话，转脸看着手骨断了，疼得满脸大汗的家伙，好像打个寒噤。

    “怎么，梅兰！你……”

    梅兰打断肖宏的话：“我跟他交过手，不是他的对手。”

    “什么！”

    “天！这哥们越来越牛！”

    “嘻嘻！是不是我们心里，多了一个粉丝呀。”

    几位美女和少妇，立马高兴议论。

    我摇头，这个城市的美女还有少妇姐姐，怎么都好像挺幼稚的。

    卧槽！肖宏不会是，听着美女和少妇的议论，又是不淡定了吧。忽然大声吼：“一起上！”

    “来吧！”九龙头也大声吼，跟十几个哥们一起准备开搞。

    “别紧张。”我拍着九龙头的肩膀道，掏出香烟，每人一根，抽。

    “天啊！没人敢上！”

    “噢唛嘎！这会，肖少更没脸。”

    观众又是小声议论开了。

    潘素素也是没想到，肖宏的人这么害怕吧，看着我微笑。

    我赶紧抽烟，这位潘姐姐让我纠结，瞧她的眼神，已经把我，永远珍藏在心里的存在。

    “杨楚！你等着！”肖宏大声吼，转身走向宾利。

    “站住！”我道。

    “干嘛！”肖宏站住转身，大声喊。

    我喷出一口烟：“带我到你们家。”

    “啊！”

    “老天爷！要到肖家！”

    “牛人，明天要是还能看到他，那是天下第一牛。”

    观众更加惊狂的声音中，我看着肖宏，却是点头微笑。

    “杨楚！你自已找上门的！”肖宏大声吼，转身走到宾利边。

    “我们没车！”九龙头道。

    “有，这两辆面包车，就是我们的车。”我指着肖宏的人，开来的两辆面包车道。

    肖宏张大眼睛，指着我喊：“我呸！这些乌合之众，也配到我们家！”

    “你们上车。”我冲着九龙头道。

    “哈哈哈！我们上去。”九龙头笑着喊，十多个哥们，钻进面包车。

    肖宏带的人，不敢上去，站着发呆。

    小小的事而已，观众怎么又觉得好笑呢？有人笑了，而且笑声有点高。

    “肖宏，这样不算打你的脸吧，如果是，那我下次注意点。得给你点面子，因为肖家很牛。”我微笑道。

    “哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    响起一阵男女的笑声。

    我又摇头，不小心说这样的话，不是让肖宏更加没面子的嘛。

    肖宏没说话了，跟那位女人坐进宾利。

    我跟潘素素，走到马路对面上了奔驰。

    出发。

    奔驰后面，跟着两辆面包车，紧紧地咬住宾利。

    “嘻嘻嘻……”潘素素笑不停，笑得抹泪水。

    我摇头，这女人，笑声清脆，也笑出好浓的幽香，但我不敢看着她。今晚，她又穿着无袖，很V的裙子，这么笑，肯定太美。

    “你还想到肖家，胆子不小。”潘素素又是笑着道。

    “害怕呀，如果害怕，现在下去。”我道。

    潘素素摇头：“跟着你，就是上刀山，下火海，我都不怕。”

    “别把我看成牛人。”我道。

    “没办法，你做的每一件事，都是我从没经历过，想也不敢想的。”潘素素又道。

    我的天，我要跟肖家过不去，却不得不，为潘素素把我当男神而纠结。

    “到了，前面那幢最大别墅就是肖家。”潘素素道。

    我点头，距离还稍远，就能看出，肖家的别墅确实气派。

    这是位于市中心，一座小山脚边，周围有五幢别墅，肖家的别墅最大。我感觉，占地应该有一千多平米，在大城市中心，这么大的别墅，可不得了。

    宾利开到别墅前，停下。

    接着，大门自动打开，宾利开进去。

    我的车也开进别墅，后面两辆面包车也进。

    好家伙，可能在半路，肖宏打过电话吧，我的车还没停，“砰砰砰”！纷乱的脚步声响。

    “我的天！”潘素素又是惊叫。

    上百号人呀，全部手里提着长短不一的家伙，跑到我们前面站住。

    下车。

    九龙头他们，瞧着这阵势，好像都吓得腿有点软。

    “没事，有杨楚在。”潘素素冲着九龙头他们小声道。

    “杨楚！嘿嘿嘿！你真来了！”大厅中，响起一个声音。

    我点头，是上次见面了的肖先生，也是肖宏他爹。

    “这家伙叫什么名字？”我冲着潘素素问道。

    “肖山河。”潘素素小声道。

    我点头，还没说话，变成微笑摊开手。

    又有人走出来了，第一个，是洪姐。然后是刘东豪，洪世通还有肖宜宜。

    “杨楚，姑奶奶杀了你！敢闯到我们家！”肖宜宜指着我喊。

    “你们家，以后请我来，我还不想进。”我也道。

    “杨楚呀！”洪姐冲我招呼。

    对于洪姐，我很礼貌，招呼：“洪姐好！”

    “你来干什么？”洪姐问道。

    “我来向肖家要赔偿，砸了我的古玩。”我口气平淡地道。

    “哈哈哈……”响起一阵大笑声。

    我让他们笑，除了洪姐和我这边的人，没有一个不大笑。

    “杨楚，今晚，我刚好到肖家，肖少怎么砸了你的古玩呢？”洪姐又问道。

    我将情况说了。

    洪姐张大眼睛，看着肖宏。

    “我就砸他的古玩了，呵呵！敢到我们这里开古玩行！”肖宏笑着大声喊。

    “哈哈哈！杨楚，你想向我肖家讨赔偿，行！瞧瞧你能不能，走进这个大厅！”肖山河笑着道。

    我点头，往大厅走。

    “上！”九龙头也喊，跟在我后面。

    “姑奶奶，先杀了你！”肖宜宜娇声吼，朝着我扑上。

    “呼呼”！这女人还没到，手里提着的木棍，舞出强劲的风声。

    我伸手。

    九龙头，将他手里的短木棍放我手里。

    “呼呼”！木棍到。

    我动，身子从木棍的侧面冲上去。

    “呼”！这是我手里的短木棍，发出的声响。

    “啊！”肖宜宜惊叫，“啪”地木棍掉地上，左手扶着右手，惊呆。

    我摇头，我只是在她的手痛轻轻敲一下。

    “卧槽！秒败！”九龙头惊讶道。

    “才一秒。”黑猴也道。

    “小心，这家伙有一招，一阳贯日，太厉害了！”刘东豪突然道。

    我没说话，手提着短木棍，又往大厅走。

    “一起上！”肖山河突然狂吼。

    “来吧！”我也大声吼。

    “呼”！我手里的木棍一划，瞪着肖山河，也看着旁边的洪姐。

    这女人，看着我，好像对我跟人家打架，挺有兴趣欣赏的样子。

    “上！”洪世通突然也吼。

    上了，我跟前的人，涌上来了。

