    “陈长柱，男，三十出头，工厂工人，早出晚归，独居，另外我们问过他周边的街坊邻居，他在此地居住时间为一年左右，户籍核查的时候虽然也对得上，但总觉得其中有什么蹊跷之处，疑点较大。”

    “刘雪儿，纺织厂女工人，听邻居说在此地居住已经有五年的时间了，如果从时间上来讲疑点较小，另外她平时的行为与话语似乎也没有什么特别之处，六个可疑目标里边，她的疑点是最小的，好几次几乎可以排除。”

    周卫国疑惑道：“那为何会把她继续作为怀疑目标之一？”

    田静道：“只因为一点，有目击者证实，她似乎与另外两个可疑目标罗富和赵彩娥两人有过接触，所以一直没有排除嫌疑。”

    “嗯，下一个。”

    “罗富，男，三十出头，无业在家，在此地居住时长不足半年，白天里总是在外面四处晃荡，不知所为，总结起来疑点较大。”

    “孙大江，男，四十岁左右……”

    “杨荣光……”

    “赵彩俄，南京中心舞厅舞女，有多次与国军军官共舞的情况，嫌疑相当大……”

    听完田静所说的六个可疑目标，周卫国摇了摇头，“现在看来，只从这些表面上仅有的情报排查的话，陈长柱，罗富，赵彩娥三人是经不起推敲的，不过事无绝对，如果真像表面上这么简单的话，反而更值得怀疑了。”

    “田静，我们的人还没有与目标直接接触过吧？”

    “是的。”田静回答道。

    见周卫国陷入沉默，孙鑫璞似乎有意考教或者说打击周卫国，便问道：“卫国，你准备怎么做？”

    周卫国从繁杂的目标情报中回过神，笑道：“鑫璞，你可是复兴社的老人儿了，就不能拿拿主意，让我也偷个懒？”

    “你可是这次行动小组的组长。”

    “什么组长不组长的，你要是愿意当我给你当副的也成。”

    周卫国说的坦诚，孙鑫璞倒是为自己那点儿小心思而感到羞愧了，他想了想，道：“卫国，这次你是行动小组的组长，看来上面是有意考较你，对你而言，完成这次任务不外乎有两种。

    第一种是最简单的，直接将这六个可疑目标全部进行抓捕，然后进行审讯就是了。

    这虽然也算是完成了任务，但成效也是最低的，或许从这六个目标的身上，得不到任何有用的情报。

    第二种，在不打草惊蛇的情况下锁定最终目标，顺藤摸瓜，挖掘出更多的情报突破点来。

    但这又涉及到一个效率问题，同样有可能到最后竹篮打水一场空。”

    见孙鑫璞分析深入合理，周卫国忍不住笑了，“鑫璞说的不错，但是上面给了差事，我们自然要想办法做到最好，鑫璞，你可有什么好主意？”

    孙鑫璞摊了摊手，“为今之计，只能试着与这些目标直接接触，看看能不能瞧出更多问题。”

    “鑫璞的想法与我一致，那就先接触目标进行排查。”周卫国道，“只是必须要找个恰当的借口，田静，你有什么主意？”

    田静笑道：“不如联系户籍登记处，请他们再帮些忙，就以核查户籍登记为由，与目标进行接触，正好登记处已经有大半年没进行过登记核查了。”

    “好主意！”周卫国赞同道。

    行动小组的效率很高，次日，周卫国便以简易的伪装混进了登记人员之中，另外为了确保最细致的侦查，孙鑫璞和田静也在队伍里。

    登记处的人员一共有十多位，分工分区域挨家挨户进行户籍的登记核查。

    在民众们看来这一切合情合理，就是常规的户籍登记核查而已。

    周卫国，孙鑫璞，田静三人则是借机与可疑目标近距离接触了一次。

    从陈长柱开始，一直到赵彩俄结束。

    返回住处的时候孙鑫璞累得一屁股坐在椅子上，“忙了一整天，希望收获能对得起这份付出。”

    田静笑了起来。

    周卫国道：“看样子你们都有了不小的收获，不如玩个游戏吧，我们把自己锁定的目标写在一张纸上，然后再做一个最终的对比。”

    “这主意好！”

    孙鑫璞从椅子上跳了起来，立马有了精神。

    田静也开始动笔。

    周卫国则是不紧不慢地在一张纸条上书写画着。

    片刻之后，三人相互笑了笑，都完成了书写。

    田静率先摊开纸条，只见上面写了三个名字：

    “陈长柱，罗富，赵彩娥。”

    但是在纸条的边缘，她似乎犹犹豫豫地写了个刘字，却并没有把那个名字补充完整，最后又胡乱地把那个“刘”字给划掉。

    然后是孙鑫璞所写的纸条，同样是陈长柱，罗富，赵彩娥这三个名字，而在这三个名字的最后，他又打了一个问号。

    两人相互看完，见周卫国还是没有拿出纸条，孙鑫璞道：“卫国，你也别藏着掖着了，快拿出来让我们瞧瞧！”

    周卫国笑了笑，最后打开自己所写的纸条。

    上面同样有陈长柱，罗富，赵彩娥三人。

    与田静和孙鑫璞不一样的是，周卫国在纸条上画了一个三角形，而这三个人的名字分别处于三角形的三个顶点，在三角形的中心位置，赫然写着三个字——刘雪儿。

    孙鑫璞何等聪明，立马反应过来，惊叹道：“卫国，原来你也察觉出了问题。”

    田静道：“我们同时写出了陈长柱，罗富，赵彩娥三人，可见三人的嫌疑最大，基本上可以确定就是日方培养的本土间谍。

    一切似乎进行得很顺利，但这也是最大的破绽之处。

    我总觉得其中似乎有什么不对劲儿的地方，这三个人就像是生怕自己不会暴露似的，仅仅是从他们日常身份，行为工作等方面分析，已经具有很大嫌疑。

    那么他们存在的意义又是什么？”

    “很明显，就是为了掩护这个最不起眼的刘雪儿，另外，如果我所料不错的话，这个刘雪儿就是另外三人搜集到的情报的传递的枢纽。”

    周卫国一针见血的说道。

    孙鑫璞无奈道：“可是卫国，我并没有从这个刘雪儿的身上发现什么破绽。”

    周卫国又看向田静，田静也无奈地摇了摇头。

    见两人的目光汇聚过来，周卫国沉思了片刻，语出惊人道：“这个刘雪儿本就是一个彻头彻尾的日本间谍。”

    这个判断给了田静和孙鑫璞极大的冲击，两人从来就没有这么想过，甚至在他们的探查中，六个可疑目标应该都是中国人才对。

    但他们知道周卫国绝不会无敌放矢，所以在惊讶过后等待着周卫国的后续解释。

    周卫国道：“第一，尽管这刘雪儿的中国话说得非常流利，但是一些日语的发音习惯和用词上还是影响到了她，所以，如果是懂得日语的人仔细分辨的话，便可以发现，她的话语之中带有一定的日语发音特点。”

    孙鑫璞惊讶道：“卫国，难道你还会日语？”

    周卫国笑道：“所谓知己知彼百战不殆，在复旦大学的时候，我的确自学过一段时间的日语。”

    “厉害！”孙鑫璞竖起了大拇指，不得不佩服。

    周卫国继续道：“第二，尽管这刘雪儿右手虎口的位置处理的很得当，上面几乎没有什么老茧，或者他完全可以说这些茧是因为在纺织厂上班磨出来的，但这并不能排除是她在进行间谍特训的时候，据枪磨出的老茧。”

    孙鑫璞点了点头，“不错，这的确是我们平日里分辨间谍的注意点之一，不过卫国你的观察力太惊人了，我倒是没有仔细注意到这一点。”

