    第150章季建国跑了

    做完这一切，孩子们晚上放学后的去处又成了问题。让几个孩子单独在家里，她可不放心。

    特别是经历了季建国的事情之后。

    想了又想，她厚着脸皮给秦军山打了个电话。

    “秦叔，我明天傍晚有事回不来，能不能让三个孩子去您那里待一两个小时？您看方便吗？”

    秦军山她是放心的，加上元元他们经常去，秦叔也从来不烦，还老是催着孩子们过去，看起来也是个喜欢孩子的人。

    秦军山闻言，爽快的回答道：“那有什么问题？明天下午我让小龚去学校门口接他们，你就放心吧！你要是有事不回来也行，就让他们住在我这，地方多得很，我可愿意和孩子们在一块了！”

    他哈哈大笑道，像是捡了什么便宜一样。

    李絮松了口气：“那真是谢谢您了，晚上我就先不急着回来了！”

    一切安顿好，李絮这才放下心来。

    第二天中午一点多钟，货车就来了。孩子们已经上学去了，店里现在也冷清下来。李絮便坐着车，跟着司机去了乡下。

    司机是梁慧美丈夫的朋友，为人很是爽快大方。

    到了地头上，李絮发现李志明四个人已经摘了不少了。一个一个摞在一处，摞的高高的。

    茄子各个都油光水亮的，看着就馋人。

    周围有几个人在看热闹，毕竟李家可是村里第一个种蔬菜大棚的，他们也想知道，这东西到底赚钱不赚钱。

    刘志明和刘桂花干活的间隙，也偶尔也邻居们说几句话。

    看着这茄子，李志明心里高兴。每个过来看热闹的，他都送上两个茄子，让人家带回家去尝尝看！

    时间还早，司机就在坐在地头上，帮李家人看着东西。

    李絮则钻进了茄子地，和两个弟弟一块摘。

    “姐，咱有钱了,也有经验了,就把邻居家的地全都包下来,也弄成大棚。要是种不过来，我们就雇人种。”李勇提议道。

    李絮笑：“真没想到，你还有当老板的潜质呢！”

    李勇嘿嘿笑了两声：“那是,谁不想当老板啊？”

    “以后的事等有钱了再说，现在你就好好跟着爹娘种地！”李絮道。

    李勇抿了抿唇,感觉干活都有劲头了。

    “对了姐,有个事……”李勇忽然又犹豫起来,不知道该不该和李絮说。

    李絮有些诧异：“有话就说，说一半留一半是怎么回事？”

    “是季建国！他在警局关了两天就被放出来了。”李勇低声说道。

    说起季建国,李絮的神情就冷淡起来：“哦，意料之中。”

    “他出来后第三天就跑了！”李勇又接着说道。

    “跑了？是什么意思？”李絮诧异起来。

    “可能是银行的人去找他了，吓得他躲起来了。现在连他大哥都不知道他去哪里了,银行的人把他家都封起来了。”李勇摇了摇头,“我有个朋友的老丈人也是季家湾的,我是听他说的。”

    李絮嗤笑一声：“最好永远都别回来了！”

    李磊接话道：“十万块,他很难还上，估计最近这几年都回不来了。回来被银行的人找到就得坐牢,所以就算回来，也得去牢里面呆几年。”

    说着说着，李磊高兴起来。

    最起码,五年之内，他姐可以不用提心吊胆的了。

    五年之后,孩子们也都大了，到时候都可以保护妈妈了。

    心里高兴,摘茄子的速度也快了起来。

    这茄子，不仅个头大,产量也高。李家人专挑大的摘,勉强摘了有三分之一，地里还剩下三分之二,那些个头稍小一点。

    即使这样，也把货车装的满满当当的。

    司机诧异的说道：“好家伙,这得四五千斤吧？”

    一边装车,李勇一边在旁边记着账。

    他算了算，将总数算了出来：“一共是四千五百七十一斤！”

    这么一算，一亩地的产量快接近七千斤了。

    听着这个数量,饶是李家人早就做好了心里准备,也被惊讶的有些说不出话来。

    装好了车，司机载着李絮回了城里。

    季元元几个人在秦家,她也放心。

    几千斤茄子,单靠李絮一个人卸估计要卸好久。不过李絮跟司机已经说好了，额外再加十块钱，帮忙卸货。

    两个人一块，很快就把货给卸完了。

    李絮擦了擦额头上的汗水，递给司机大哥一瓶水：“今天真是谢谢你了！”

    司机大哥也十分的爽快：“客气了，以后有活再联系我，我要是方便的话就过来，不方便我也能给你找其他人。”

    李絮点了点头，神情感激：“好，真是谢谢你了。”

    司机大哥走了之后，李絮给秦军山打了电话。

    没过半个小时，小龚就把季元元他们给送回来了。

    回来的时候，三个孩子都是满头大汗的。

    小龚连忙道：“大姐，你赶紧带着孩子回去洗个澡，现在天冷了，别闪着了！”

    李絮虽然有些奇怪，但是还是应承下来：“好，这就回去,辛苦你了。”

    小龚摇了摇头，又对着三个孩子笑了笑，这才离开。

    等小龚离开，李絮带着三个孩子赶紧回了家。

    回到家之后，这才吩咐季子昂和季子轩：“你们两个赶紧去洗澡，快点洗，不准玩水，你们洗完我和元元还要洗的。”

    季子轩和季子昂应下来，欢快的拿了毛巾和衣服进了卫生间。

    客厅里，李絮将季元元的衣服脱了下来，用毛巾擦了擦她身上的汗水之后又用毛巾将她包裹了起来：“这是玩什么了？怎么玩的满头大汗的？”

    她这个闺女一向跟个小大人似得，对于小孩子的那些游戏看起来可没什么兴趣。

    怎么今天破天荒的玩到满身大汗，看着还特别高兴的样子。

    季元元嘻嘻笑了起来：“我跟秦爷爷说，让小龚叔叔教我们防身术！”

    “然后呢？小龚叔叔就教你们了？”李絮问道。

    季元元点了点头：“秦爷爷说小龚叔叔可厉害了，以前是特种兵！”

    李絮还是第一次知道这个小龚的身份，有些诧异。

    不过想想也是，秦军山身边的人能是普通人吗？

    “怎么忽然间想学这个了？女孩子家家的，学这个做什么，以后你又不去当兵！”李絮随口说道。

    季元元却认真起来，“就是女孩子，才更要学呢，以后能保护自己！”

    ?  ?感谢书友ヤ祖灬以及书友逍遥派的打赏，感谢书友夏末相陌以及书友152***322的月票，加更一章，明天放出哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

