    立川市城区。

    一架闪电鸮坠落，插在一栋连体楼里，机尾冒着浓烟。

    折原枫顺着血迹与沿途的感染者尸体，一路寻找，这些尸体大都是被子弹击穿头颅，沿途滴滴点点的血迹预示着，那个幸存者的状态比较糟糕。

    最终, 在一个狭窄的房间找到了闪电鸮战机的幸存者，但他和Mon5都万万没想到，遇到的居然是一个熟人……

    在折原枫破开墙壁之前，西川洋介像一条快死的死狗一样靠在墙角，他的腹部有一个碗口大的狰狞血坑，正在流淌着猩红的血液，断裂扭曲的肠子裹着一层半凝固的血浆，就这样暴露在空气中, 模样十分恐怖，且危急。

    即便他的再生能力高，这种重伤也不是一时半会能够愈合的。

    一个打空弹夹的手枪沾粘着凝固一半的鲜血，遗落在一边，旁边也躺着许多尚有火药余温的弹壳……

    附近追杀过来的丧尸，却仍然有三只！

    但他已经没有战斗的能力。

    “靠！要是我能出去……嘁……一定把那個恶毒的母猪碎尸万段！再丢给母猪当饲料！拉出来的屎再涂在全家的遗照上！”

    因为失血过多，伤势过重，西川洋介面色苍白却满是阴毒狠辣之色，两只手臂竭尽全力的各自抵着一个想要扑过来将他撕碎的丧尸的脖子。

    很窘迫。

    他现在的状态，已经没有力气去捏碎两个蝼蚁的脖子，只能艰难的撑着，一只手臂就要和丧尸的整个身体力量抗衡。

    前面还有一只被踢断腰椎的丧尸，但它还是能用上半身爬行，像疯狗一样，对他身上的肉穷追不舍，西川洋介只能强忍着不断刺激神经的剧痛, 用露出白骨的脚抵着。

    一时间, 一人三尸就这么僵持住。

    但这样绝不是解决的办法，伤势过重得不到治疗, 会让他越来越虚弱，根本撑不住这三只丧尸一分钟！

    而其他感染者闻到血液的气味寻过来也只是时间问题。

    毫无疑问，这是一个死局！

    “艹！”

    “草草草！！！”

    一想到自己会这么憋屈的死在三只丧尸手里，会死的这么窝囊，这么不值，西川洋介就忍不住狂怒的咆哮起来。

    他是何等人物？

    前年黑蔷薇的顶级毕业生，在校内创造无数神话，一毕业就受到幻象科技、反应小组和鹦鹉螺的三家顶级部门邀请，最终选择了有高薪和强大资源的鹦鹉螺反情报部门，在短短一年之内就成为一个战功赫赫的商业特工！

    在东京的黑白两界，谁没听说过他的名声？！

    而且再过一段时间就能以最完美的姿态，来到5级进化者的行列，一举就能奠定在部门，在外界的绝对地位。

    但是……

    “嘁！”

    听着三个丧尸的嘶吼声，还有近距离从它们口腔中传来的恶臭味，那是人肉被胃酸腐蚀的味道……西川洋介眼睛通红，知道自己很大可能就是葬送于此。

    要不是那个恶毒的母猪……

    一想到那个死对头，他就差点没有把牙咬碎！

    不然这几只一脚就能踩碎的蝼蚁，还能把他逼到这种地步？

    恨恨的骂完几句，突然间……

    砰！

    一面墙壁突然就炸裂开来。

    在烟尘与碎片之中, 他看到一个眼熟的身影，顿时脸色一喜，两眼放光，简直是见到救星，救世主，生存下去的希望！

    然后，对方接下来的话，顿时卡了他一下求救的话。

    “哟哟哟，这不是那个谁嘛？西川老板，几天不见怎么这么拉了？”见到他的惨状，一看就是到了弹尽粮绝的地步，折原枫忍不住嗤笑了一声。

    啧啧啧。

    堂堂4级进化者，居然被像蚂蚁臭虫的一样丧尸搞的这么狼狈，以前这些东西路过都不屑看一眼的吧……

    前几天还从自己嘴里抢走了一半肉，现在居然落到这种地步。

    真是……戏剧性。

    “啊哈！搞笑了，风水轮流转啊。”

    “哈哈哈……”Mon5直接开怀大笑，笑的十分快意，前几天这个逼就敲诈了自己一笔，没想到这么快就遭报应了。

    活该！

    “……”

    西川洋介顿了一下，虽然不清楚这家伙发什么疯，居然会说违背人设的话，但情况危急，也管不了那么多了，连忙扯开嗓子叫道：“是你？不太冷桑，还不快帮忙啊！”

    不料，折原枫听到这话，忍不住又嗤笑一声，笑道：“有趣。帮？我为什么要帮？”

    如果他没有戴面甲，西川洋介还能看到那双居高临下，满是嘲弄的红眼，但这一番言语中，奚落戏弄已经溢于言表。

    “你不是不太冷桑？”

    西川洋介顿时惊疑不定。

    他之前认识的不太冷，沉默寡言，不苟言笑，惜字如金，从容淡定，是一个完全理性，为利益而战的杀人怪物！

    听着刚才的话，简直是与印象中天差地别！

    甚至让他怀疑是不是认错人了，不是疯了就是精分……

    闻言，折原枫的面甲下露出冷冷的笑意，“西川老板，可能没听过一句话，社会道路谁都走，做人做事别太狗，上次您的行为……可是令人印象深刻。”

    “So…西川老板，你打算为你的一条糜烂的狗命开什么样的价钱？”

    “不给就撕票！”Mon5闻言附和。

    “不是吧……”

    居然被勒索了……西川洋介嘴角扯了一下。

    以前只有他勒索别人，靠！

    因为刚才的动静，只有上半身能动的感染者转移了目标，嗷嗷嗷的朝他爬来。

    “滚一边去！”

    折原枫连看都懒得看，一个脚踢下去，壮硕的不像话的感染者便被一脚踢飞回去，刚好砸在西川洋介的身上，让他压力极大的手臂一松，瞬间破坏了刚才的平衡。

    两个感染者逮住机会，一口咬在他肩膀的伤口上，顿时冒出大量的血，让他彻底绷不住了，连忙扯开嗓子惨叫了起来：“行行行…之前的东西全部还给你行了吧，大哥，真的，出去就给你，出去就还，我还倒贴行了吧……”

    “呵。”

    折原枫冷笑一声，暗红色的狐尾随意的甩去，一条红线闪过，那两个感染者的脑壳就被掀开，高高的抛到天花板上。

    让西川洋介如释重负，一脚将剩下一个半瘫的感染者踹开。

    然后便被锋利无比的狐尾一分为二。

    危机消失。

    折原枫不等他松口气，悠闲的开口了，“你认为我稀罕那些破烂？西川老板，搞清楚，你欠我一个价值一条命的人情。”

    开玩笑。

    谷河

    他现在精神不正常，但不意味着智商降低。

    比起之前那些被敲诈的东西，显然是这家伙的命更加值钱，更值几十倍，这么爱财的人也爱自己的命。

    简单的财物交易可不值当。

    倒不如留下一个人情，以后好找这家伙办事。

    毕竟这家伙的实力和身份都比较特殊。

    鹦鹉螺反情报部门，一个堪比保护伞公司的特工部门，可以利用的地方实在是太多了，让他就这么死，以及用钱来交换，未免有些浪费。

    折原枫是很理智的人，什么样的方法能够利益最大化，他再了解不过了。

    当然，对方可能不会把所谓的人情来往当一回事，但不当一回事的前提是……自身的实力，弱者从来没有选择与威胁别人的权利。

    这一点是毋庸置疑的，靠道德来约束那些比自己强的人总是不可靠的。

    虽然折原枫现在比较弱，但他算准了过阵子就能比这家伙强，吊坠和Mon5都是绝强底牌，这是足够反超的资本。

    三阶段九尾狐和念力都是短时间可以拿的的东西，实力突飞猛进是必然的。

    基本上没有人可以和他比较提升实力的速度。

    什么？

    不当回事？

    那他妈晚上别睡太死！

    “人情是吧，可以……”听到这个条件，西川洋介用手撑着自己坐起来，有些忌惮的看了他一眼，呼出一口浊气。

    金贵银贵，人情最贵。

    鬼知道这人会提什么要求，恐怕有点难搞。

    不过，能捡回一条命就是万幸了。

    虽然不知道这个3级进化的家伙哪里来的自信，但总觉得让人有些忌惮，不过，这个人现在真的没问题吗？

    怎么感觉像变了个人一样……

    “你什么情况，不是鹦鹉螺的吗，为什么在闪电鸮里？既然官威这么大，还能搞的像落水狗一样狼狈？”

    折原枫例行询问。

    西川洋介嘶的倒吸一口冷气，看着腹部的大坑，以及因为剧烈运动流出来的血，“等会再说，你有没有愈合针剂，快借我一支，我快不行了。”

    “买不起。”

    “1颗金星！”西川洋介咬牙切齿。

    “昂。”

    折原枫笑了一声，把一支再生Ⅲ级的愈合针剂抛过去，被对方一手接住，毫不犹豫的注射在腹部血坑附近。

    西川洋介的伤远远不止腹部能看到烂肠子的大坑，各处都分部着零零散散的伤，或大或小，有的深可见骨，有的只是皮外伤。

    还有刚才被感染者咬出来的，情况似乎很糟糕。

    不过，他是4级进化者，普通的毒素对他来说，没有一点作用。

    生命层次的提高，免疫系统会变得越来越强悍，到4级进化，几乎能够免疫过去一切的致命病毒真菌了。

    像什么艾滋病，鼠疫，埃博拉通通没有作用。

    随后，折原枫通过西川洋介的话了解到幻象10号的情况，他本身就是鹦鹉螺的反情报部门，专门处理狂象的事情，狂象有什么行动，他都是要跟的。

    这一次就跟过来了。

    狂象的这次袭击很突然，几乎让所有防范他们的人措手不及。

    而且一下子就弄出这么大的手笔，发射生化武器，使十几万人转化为感染者，制造疫区，阻挡各单位的回防，只要能够拖延一分钟就是胜利。

    是的，确实成功了。

    然后，又通过袭击无辜的高等级进化者，注射未知的突变药剂，使其异化细胞稳定性崩溃，直接化为怪物疯狂吞噬感染者，转变为超过五米的巨型突变体，十分难对付。

    再加上还有狂象的暗手，一些干部，这一次导致很多势力都死了不少人手，损失惨重。

    反应小组都死了一支精英小队。

    当然，幻象科技最惨。

    一栋戒备森严的科技研究中心大厦，里应外合，几百号人都被杀光了，所长一系列的高管，许多科研人员，真的是一个不留……

    “我是被一个狂象的恶毒母猪暗算了，看这个……”

    西川洋介低头看了一下自己腹部的重伤。

    在注射了愈合针剂后，也快速的修补起来，性命是无忧了。

    这是等离子炮搞的，直接把他的公司内部定制的轻型装甲打爆了，要是裸身挨一炮，人都会少掉半截。

    折原枫点点头，没有出声嘲讽。

    他知道，西川洋介4级进化的体格很强大，生命力顽强，要是全盛状态，就算拔出格洛克，对着这家伙的脑袋连开数枪也打不死。

    要是有Ⅲ级再生，脑袋掉了及时接回去，都没问题。

    放在灾前，这种生命力都到了惊世骇俗的地步了。

    “他们什么目的？”折原枫问道。

    “可能是复生试剂，你也许知道，也可能是想挑起战争，你不觉得吗？这一次他们做的实在是太绝了，上面的大人物都坐不住了……”

    “果然是复生药剂……”

    闻言，Mon5若有所思的喃喃了一声。

    “金星转给本多，知道最近的反应小组在哪吗？”

    “伱找他们干什么？”

    “你只需要回答。”

    “那，我看到一架闪电鸮，普通小组的。”西川洋介用脑袋示意方向，本来想耸耸肩，但拉动了伤口让他龇牙咧嘴起来。

    “记得打钱，不然晚上别睡太死……”折原枫点点头，幽幽留下一句话就走了。

    “这人精神分裂了吧……”

    西川洋介扯了下嘴角。

    ……

    离开这里之后，折原枫没有退出异化状态，因为疫区危机重重，应该时刻保持巅峰状态，不然很可能被一枪秒了。

    他这次进入异化状态，精神出现异常是与情绪有关。

    因为他刚才做了一个糟心的梦。

    或许应该停下来冷静一下。

    折原枫找了个地方，重启异化状态把精神恢复正常，这时Mon5才敢大声说话，“你刚才说的你还记得吧？什么态度！？”

    PS：推本潜力很大的书《柯学论坛主》

