    第952章

    “王爷！”洛月盈惊呼。

    这时，宋千楚端着药走了进来，看到这一幕，上前便将洛月盈一把拽开。

    “你做了什么？”

    洛月盈摔倒在地，哭着说：“我能做什么，我只是担心王爷......”

    “宋大夫......”傅尘寰撑着身体艰难开口。

    宋千楚连忙将药放下，把洛月盈给赶了出去，关上门。

    抓起傅尘寰的手腕给他把脉。

    “你现在最好不要动，碎骨钉的威力太大了！”

    傅尘寰眉头紧锁，“洛清渊是不是被通缉了？她人呢？”

    宋千楚一惊，才明白是洛月盈将此事告诉了他，他才吐血的。

    已经知晓，也就没有隐瞒的必要了。

    “现在还没人知道她在何处，我猜她应该已经出城了。”

    “不过我不觉得她是畏罪潜逃。”

    “她若有治不好的病人，也绝不会一逃了之。”

    傅尘寰心中沉思着。

    最近发生的事情，傅景离都告诉他了。

    他想了想，大概知道了洛清渊的去处。

    洛清渊孤身一人，太危险了！

    “宋大夫，你有没有什么药，可以压制住碎骨钉的疼痛？”

    闻言，宋千楚震惊的看着他，“你想做什么？”

    傅尘寰眸光坚定，“去找她。”

    “你疯了？你带着身上这十六颗碎骨钉去找她？”

    “你还没找到他，你就死在半道上了！”

    傅尘寰眉头紧锁，“她是去边境了，如今根本不知道边境那边战况如何。”

    “消息被严家切断了，根本不知道有多少严家的奸细。”

    “她只身前去，无疑是羊入虎口。”

    “她再厉害，也挡不住蛮族的千军万马。”

    宋千楚惊住了，皱眉思索了一番，心中不安。

    “你不给药，本王也是要去的。”

    宋千楚心头一震。

    犹豫之后，最终还是妥协了。

    “好吧，我倒是有药能暂时的抑制住碎骨钉的疼痛。”

    话音刚落，傅尘寰又提出了要求：“本王武功可以用吧？”

    宋千楚眉头紧锁，“你是真不想活了？”

    傅尘寰忽然放心了些，“看来你有办法，那就有劳了。”

    宋千楚顿时哑口无言。

    犹豫之后说道：“可以给你用药，让你的身体适应碎骨钉的存在，你才能动用武功。”

    “但是代价就是，这碎骨钉一旦与你的身体融合，可能就一辈子也无法拔除。”

    “骨钉在，你的命就在。”

    “骨钉拔掉，你可能会死。”

    傅尘寰没有半点犹豫，点头应道：“多谢。”

    宋千楚叹了口气，“不必谢我。”

    “我是为了清渊。”

    “也不枉费她为你付出那么多。”

    宋千楚起身离开，立刻去准备药。

    傅尘寰忍着疼，立刻喊来苏游，让他将地图拿来。

    展开地图，傅尘寰认真的思考着，洛清渊既然敢去边境，那她必定不会什么准备都没有。

    联想到父皇病情加重，傅尘寰沉思，莫非是父皇给的命令？

    那这样的话，洛清渊很可能是拿着父皇的信物，去武缙调兵了。

    眼下朝中的局势，洛清渊悄悄去调兵，倒是最有胜算的。

    “苏游！”

    “武缙那边是不是有我们的人？立刻传信过去，接应洛清渊！”

    闻言，苏游面色沉重了几分。

    “王爷，我们的人，已经已经被严家除掉了......”

