    宋潜起身，也懒得争辩，“张总慢走，我就不远送了！”

    张大鹏冷笑道：“我本以为你是一个坦诚的人，现在看，是我高估你了。”

    宋潜笑了笑，没有说话。

    这就是他迟迟没碰张诺如的原因。

    不是不敢，而是嫌麻烦。

    也没必要为了张诺如放弃一整片森林。

    见宋潜不说话，张大鹏也待不下去了。

    冷着脸离开办公室，然后掏出手机，拨通了妻子的电话，聊了一番之后，他对司机说，“回家！”

    不多时，拉斯莱斯停在了一个富丽堂皇的庄园前。

    张大鹏焦急的来到女儿的门前，“如如，乖女儿，爸买了你最爱吃的蛋糕，开门好不好？”

    昏暗的房间里，张诺如蜷缩成一团。

    整个人丧的不行。

    她的小霸总怎么还没来看她？

    她都几天没出门了。

    想到这里，她拿起床头柜上的鸡腿吃了一口，含糊道：“不吃，饿死我算了！”

    门外的张大鹏急得不行，“乖女儿，那小子不是个好东西，爸给你找个更好的。”

    “不许你说我的小霸总！”

    张诺如道：“他在我心里是完美的。”

    “你知道我今天去找他，对我说了什么吗？”

    张诺如咽下鸡腿，连忙冲到门口，隔着门道：“你去找他了？谁让你去找他的，他是不是已经知道我的身份了？”

    “傻女儿啊，他一直在利用你啊。”

    张大鹏道：“他说他非常讨厌你，根本就不喜欢你，还说让人事把你开除了.......”

    张诺如顿时哭了出来，“就是你，都怪你，谁让你去找小霸总的，我明明只是在家里休假。

    肯定是你对小霸总说了什么，让他生气了，才会把我开除的。

    他本来就不喜欢我，我费劲心思想把他追求到手，你倒好，让我一个月的功夫全都白费了。

    还有，小霸总才没有利用我，那都是我偷偷摸摸瞒着她找我妈的。”

    张大鹏傻眼了！

    是这么回事？

    他突然想到了宋潜的话。

    顿时有些尴尬。

    自己似乎.......没弄清楚情况啊。

    他一咬牙，“乖女儿，不就是一个宋潜吗，爸认识很多年轻俊杰，保证比他有钱，比他帅气！”

    “你骗人，你上哪儿找跟他一样帅的人？”

    张诺如气的直跺脚，“你走，我讨厌你，呜呜~

    我的小霸总不要我了，呜呜~”

    这时，她的手机突然响了起来，张诺如擦了擦眼泪，拿起床头柜上的手机看了起来，是人事部的红姐打来的电话。

    顿时哭的更大声了，“飞龙集团的人事打电话来了，他真的要把我开除了！”

    听着女儿的哭声，张大鹏心疼的不行。

    “喂，红姐！”

    接通电话，张诺如哭着道：“红姐，你先保留我的档案，不不，我给宋总打电话.......”

    她只是想沉浸式的体验一下被小霸总抛弃的感觉，又不是真的想被小霸总抛弃。

    “女儿，你别哭了，有什么出来再说好不好？”

    “我讨厌你，你毁了我的梦！”

    张诺如特别难受，她想好的那些剧情，统统破灭了。

    小霸总知道了她的身份，不会再指挥她做事，也不会在教训她了。

    更不会再叫她蠢女人，把她当成出气包。

    “我要跟你断绝父女关系！”

    张大鹏心里不是滋味。

    自己养了二十多年的小白菜，居然因为一头猪，要跟自己断绝父女关系！

    而且还是小白菜送上门给猪拱。

    他不理解，也很难接受。

    但是张大鹏没办法啊，他就这一个女儿。

    用他老婆的话来说，那就是王者级女儿奴！

    “乖女儿，别哭了，你别难过，是爸爸不好，是爸爸做错了！”

    “说，你错在那里了！”

    “爸爸不该去找宋潜！”

    “然后呢？”

    “爸爸保证给你找个更好更帅的男朋友！”

    “回答错误！”

    “爸爸去道歉.......”

    “回答正确！”

    张诺如道：“我不管，我就是要在飞龙上班，要是小霸总不要我，我就绝食！”

    说着，她继续咬了一口鸡腿。

    原本美味无比的鸡腿，此刻却味如嚼蜡！

    “别别别，爸爸这就去道歉！”

    张大鹏道：“爸爸把蛋糕放在门口，你要是饿了，就吃一口！”

    “呜呜，不吃，饿死！”

    张诺如咀嚼鸡腿道。

    “哎！”

    张大鹏听到女儿哭，心都碎了，他就是听不得宝贝女儿哭。

    下了楼，他对司机道：“去飞龙集团！”

    路上，他给妻子拨通了电话，“老婆，你还没有跟那些朋友通话吧？”

    “怎么了？”陆青兰问道。

    “别打电话了。”

    张大鹏叹了口气，把事情说了一遍，声音里满是委屈，“我养了二十多年的宝贝，还不如人家一个月，我心都凉了。”

    闻言，陆青兰反笑着道：“当年我爸也是这么想的！”

    当时的张大鹏就是一个穷的叮当响的穷小子，陆青兰可是富家大小姐。

    为了嫁给张大鹏，差点跟她父母决裂。

    张大鹏一愣，“那能一样吗，我什么人你不清楚？”

    “怎么不一样？”

    陆青兰道：“谁家女儿不是父母心头肉？”

    “可，可我就是.......”

    “我知道你舍不得，女儿大了，有自己的想法了，你不要过多干涉！”

    “那万一那臭小子欺负如如怎么办？”

    “我当年为你掉的眼泪还少？”

    陆青兰道：“她总是要成长的，否则你以后怎么把集团交给她？”

    张大鹏纠结的不行。

    他当然知道，他就是舍不得，心疼。

    “那个宋潜不错，整个西江都找不出两个跟他一样的同龄人，有能力，有手腕，我挺看好他！”

    “他就是太有能力，太有手腕了，我怕女儿被他吃的死死的！”

    “你看，你也承认他优秀！”

    陆青兰道：“害怕女儿被欺负，不是还有你吗，难道你女儿以后嫁人了，就不是你女儿了？”

    张大鹏叹了口气，“我知道怎么做了。”

    挂了电话，陆青兰摇摇头。

    当初张诺如缠着她让帮忙的时候，她就知道，自家姑娘怕是真的坠入爱河了。

    爱情总是让人盲目的。

    而且在调查清楚宋潜家的情况之后，她才帮的忙。

    父母是单位正式工，姐姐是初中老师，自己也是211大学毕业。

    家庭教育应该不错。

    再加上他年纪轻轻就能把生意做得这么大，个人能力肯定没问题。

