    连青玲师姐都说危险的大危机？

    对青玲之能，渐渐有所理解的青娟，只觉噤若寒蝉，整个人都不好了。

    这是超过修仙者层次的存在，搁在古代，可以被称呼为‘仙’，也许比‘仙’，都要更为强大。

    而这样的人，都说有危机，自己这种小角色，是不是将死无葬身之地？

    “是……是的，还请掌门师姐多多照料……”

    青娟走出了大殿。

    青玲则在掌门大殿之中，思忖着接下去的事态。

    “其实没什么好猜的。”

    浮想联翩许久，她兀自笑了笑。

    因为不论从何处爆发第一场神战，哪怕不在修仙巨星上爆发，但是接下来第二场也肯定是自己这头，所以她无须考虑那么多，只需要做好备战准备就行。

    只是两种概念还是有些不同的，比如如果首场神战在这里爆发，她只需顶住第一波压力，马上将有黑神系神级来援，安全性反而更大点。

    如果首场神战在其他战线爆发，那就不一样了，支援的神灵高手去了其他地方，也许会在那里与敌军对峙无法抽身，这头压力将在很长时间内，一直在自己一个人身上，反而是危险的。

    当然世事无绝对，要看白神系方面如何决断的，说不定首场神战白海豚就现身了，那正面承受的黑神系神灵，凶多吉少。

    “莫名其妙。”青玲有些怪诞。

    这个世界的分身，于她而言损失不算什么，死了就死呗，她竟有些害怕分身死亡。

    她是不会承认，自己在这具分身之中，体验到了与众不同的人生，导致有了些依恋。

    与此同时，几大前线坐镇的高手们，都接收到了来自贾岩的提醒。

    众人五味杂陈。

    并不全都如青玲般既期待又有些犹豫，比如虎少那外界老者域主，他对此世界早已依恋不己，甚至想当驼鸟，不想与敌人接战，又比如那几名从小世界打出来的下属，与这世界接触还没那么深刻，对去到外界抱有着强烈的期待。

    不过他们如何想，是否愿意出去，这些都无关紧要。

    历史的车轮，是不会由这些下属意志而转动的。

    就连贾岩也做不到影响大局，因为他与白神系间的恩怨争夺，不可能他单方面说不打了，人家就不打。

    战，是必然的。

    这一日，虚无缥缈的白神系内部。

    “最近我白神系之中，似乎有不少灵器在流通？”

    “不错，那些灵器最低都适应天级高阶使用，比较好的尊者级也能当主武器，就是这些灵器有些古怪……”

    “什么地方古怪？”

    “是这样的，我这边有人汇报，说这批被神秘人贩卖的灵器，其中一部分很像是前线死亡战士的武器。”

    “哦？是通过特殊手段将战场武器搜集起来的势力，还是说，黑神系所为？给我调查清楚。”

    “是。”

    白海豚傲然坐在首席，下方诸多神系高手，则在汇总近来事件。

    事情极多，如流水账般一件件说出，又被白海豚毫无迟滞的提出解决方案。

    下面众人，对白海豚能力，稍微有些惊疑。

    也许从前的白海豚同样具备这种能力，只是处理起事务时，与今天的霸气大相径庭，导致效率完全不能与如今相提并论。

    “看来今天的主上，有些好事发生。”

    一名域主级高手的分身，默默望了望上首青年，不知其意的意味深长道。

    “也许吧，似乎有了底蕴感……”

    另一人与此域主窃窃私语。

    这两人都不太畏惧白海豚，因为他们都是域主级，并且在白海豚掌管星空中，属于高层中的高层，威望如日中天，甚至可以说是老主子托孤大臣，某种程度上，连白海豚都要给他们极大面子。

    “无论如何，主子有自己的心思，我们是欣慰的，就怕他没心机。”

    “那倒是，依你所见，主上将在何处展开首次神战？”

    “主上所想，我等身为臣下，又如何敢去揣测？不过我倒是能稍微给点拙见，比如那修仙巨星，就是个不错选择。”

    两人在下方商议着，上首白海豚见了，沉吟片刻道：“两位家老，既然有想法，不如提出来如何，何必在下面自己交谈呢。”

    “些许设想，不敢劳烦主上。”

    两人也没什么担惊受怕，镇定拱手，侃侃而谈起来。

    无非是说修仙巨星地形如何重要，白海豚方面应该如何拿下此星，再以此穿针引线，把黑神系渐渐逼入死角，最终一口气奠定胜局云云。

    说的是胜券在握，无比智慧的样子。

    实际这两位家老，属于势力中的老人了，大大小小战役不知打过多少，在经验以及能耐上，都超出普通域主级，所以他们说的话，即便保守了点，也不敢有人说出质疑。

    “两位家老所见，与我不谋而合，修仙巨星应当是首个神战爆发之地。”

    白海豚听完了，也不说他们言语中有何不对，而是点了点头。

    “大人，那我等方才说的西北战场呢？那里地位同样重要，若无法第一时间拿下，岂不错失良机？”

    下面，又有新锐年轻高手站出，虽然此人不到域主级，却在此势力中有着举足轻重地位，无论家世还是能力，都难以让人挑出个不好来。

    况且刚才白海豚在上首与他侃侃而谈，早已商议好了在西北开辟战线的协议，没想到家老两句话，就让年轻的主上立即改变主意？

    做人要不要如此墙头草啊，何况你还是势力之主，被老人如此一说就朝令夕改，以后还怎么服众！

    白海豚如今在势力中的地位就是如此，看似他能够做主，实则要顾及到方方面面，很是难做。

    不过今日他却是没那等尴尬局面。

    只见白海豚大手一挥，颇有大将之风道：“你说的也对，所以，我此次做出的最终决断，便是……双路开局！”

    双路开局？

    啥意思？

    不会想要开两处神战战场吧？！

    这……

    “主上，您可要想清楚，我等在这世界的兵力是多，却也没多到足以双路开局的程度，我等实力最多也就比黑神系强五成，再兵分两路，任何一路都不比黑神系强了。黑神系若是集中兵力，将一路我方部队直接击溃，那接下来迎接我等的，就是万劫不复啊！”

    众人闻言过后，整个人都不好了，纷纷走上前来。

    他们是真的有些不爽了。

    这位年轻的主上，是不是脑子锈逗了。

    大家提出的议见你都接受，这是好事，然而他们提出的意见不是要你啥都无脑接受的。

    年轻派与老一辈意见有分歧，你就来个都支持，要兵分两路，这事说出去，谁都会认为你没有主见，况且真这样做了，兵力优势丢尽，岂不是让黑神系平白无故看到机会？

    若被打个措手不及，这世界大好前程，有可能完全毁在这一战里的。

    众人议论纷纷，话语中的意思，无非就是白海豚太过优柔寡断，你一个势力之主，居然想出如此不靠谱的计策，乃至于有人嘀咕了句：德不配位。

    此话说出后，场面顿时鸦雀无声。

    那名年轻的将领虽然是嘀咕着的，然而在场人士何等实力，莫说是嘀咕，就是心态有些多余的变化，说不准都会被敏锐的强者们感知到，你小声嘀咕，谁听不见呢。

    “咳咳，骂主上的……你这就过份了，好了，大家心急，老夫也知道，总之最后的决定，需要主上来做出，现在先听听主上是如何想的吧，老臣相信，主上是不会平白无故说出这番论调的。”

    有一名实力不算太强，然而对白海豚家族忠心耿耿的老臣站出，一力阻止了话语渐渐越来越失态的诸多臣子交谈。

    白海豚对下方议论纷纷不作丝毫插手，忽而听到这名老者的话，他才点点头。

    说没有权威，实际白海豚怎么说也是首脑，下属们对他的权威，还是会尽可能保证的。

    这个势力诺大无比，各人有各人的利益，自然会有矛盾。

    然而谁都清楚，若真反了白海豚，那就如树倒猢狲散，自然环境还是凶兽环伺，跑掉的猢狲，最后难说会落得什么好下场。

    所以他们不是真心想反。

    白海豚对此也有自信，所以他说的话，绝对还具备权威。

    “我的意思不是以如今的人手开辟两大战场，至于还有什么后手，到时你们自然知道，现在说，我怕会有情报泄露……”

    “情报泄露？主上您想的会不会太夸张了，我等可不是本土生物，而是追随您进入这一世界的。”

    “不错，大人您这么想，可是将我们这群人看扁了啊，我们在来到猎户臂之前，没几人认识那贾岩的，为何会有出卖您的可能？”

    众人顿时只觉人格受到了侮辱，仿佛被白海豚指着鼻子骂。

    事实上他们也不可能真投城贾岩啥的，毕竟于情于理，都不可能对这位面都没见过几次，并且一开始就是敌人的进化兽有丝毫信任。退一万步即便有好姑，起码就如今状况看，贾岩方面还是劣势，以强者生命体的聪明识趣，又怎么可能向弱方投诚。

    “我并没质疑诸位的想法，不过万事要讲究个谨慎，总之大家信本人这次，若是无法给你们一个好答案，此次交战中期我就带着你们退出本世界，退回驻地再也来招惹这贾岩，你们看如何？”

    众人神情微变。

    白海豚连这种话都能拿出来做为佐证，想必他是极有信心的了。

    一位苦苦挣扎在资深域主期的强者，好不容易找到变强方式，是会如同鲨鱼般死咬着绝对不肯松口的。

    白海豚愿意拿这种事出来做保证，说明他真有完全颠覆战局的后手。

    “那……我等相信大人便是。”

    “还请大人不要令我等失望。”

    白海豚的威望，还是让他晓之以理成功。

    当然更大理由，在于这个世界对下属们而言，属于危险性不大，并且好处也不太大的地方，不管打赢或者打输，暂时来说似乎都与他们毫无关系。

    就算败了，哪怕惨败，他们舍弃这个世界分身，逃出去就是。

    白海豚浅笑着点头颔首。

    只是在白海豚不远处的次席上，淡淡坐着的媚眼如丝女子，剪水秋瞳目光闪烁，看了看白海豚。

    她在想，这位夫君大人，在防备的，会不会是自己呢？

    应该不至于吧……

    女子表情毫无变化，只是顿首观察下方众人，眼神中游荡的戾气一闪而逝。

    山海之间，风平浪静。

    这里是一处广阔无边的大海。

    据说，大海上有各处岛屿，岛屿之上，都分布着大大小小王国。

    星罗棋布般的汪洋，有这么一座岛屿，大约总人口不超五千万，然而王国势力之类，约有大大小小不下于二十个。

    大的掌管上百万人口，小的则只有几万规模。

    “杀！”

    “地精，去死！”

    “大地女神，恳请听听您信徒的祷告吧！”

    轰隆。

    大片烟尘弥漫，血肉横飞。

    颜色深绿色的怪物，在爆炸中被炸成碎片，纷纷死伤遍地。

    五千万人口中，有绝大部分是不属于人类的物种，其中地精这种物种，甚至有不少种族不承认为智慧种族。

    今天的猎魔人工会，就有部分精锐战士，接收了剿灭地精巢穴的任务，在此地斩除大量地精。

    “人类，还有精灵，你们屠戮我地精子民，不得好死。”

    有一头矮小的地精，手里拿着法仗，法仗上黑白二色能量鼓荡，飞快能量爆开，射向猎魔人工会战士。

    “自讨苦吃！”

    猎魔人这边，有男性战士扩散出大片黑色能量，法仗地精发射出来的能量不仅没有射杀这几名精锐战士，反而在力量被吞噬后，自己也陷于能量的包裹之中，哀嚎着死去。

    “你这黑神力量，可是越来越纯熟了，好厉害。”

    身边，有女性猎魔人浑身浴血，身上有几处明显伤痕，看着这位出手的男性猎魔人，无比艳羡。

    “我也不知为什么，似乎近来我身上的黑神力量越来越强，大概是我信仰的黑神回应我了吧。”

