一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十九章寻找证据

    “你弄不弄？不弄的话我帮你来。”李婶拿着菜刀恶狠狠的瞪着张铁森。

    看她的架势，并不是随口说说而已。

    张铁森也明白李婶的脾气，知道自己要是不答应她的话，到时候真动起刀子来，这刀子可不长眼睛，万一伤到了谁，张铁森都不会安心。

    “行行行，我听你的就是了。”张铁森皱着眉头说道：“你能把到先放下嘛，我自己来。”

    李婶会心一笑，拿着毛巾放在脸盆里漱了一把。

    毛巾的上血液，勉强在脸盆里晕开。

    张铁森抽了一根银针，望着自己手指的时候，不知觉的在颤抖。

    他知道这一滴血下去的话，会出现连个极端的结果。

    望着银针他迟迟不敢动手，心情现在是五味杂陈，想着“我真的要这么做吗？万一，万一……”

    张铁森自己都不敢想下去了，好不容易找到了自己的母亲，他可不想这么快就失去了。

    之前在商场的时候，他没有答应韩雨洋的说法，也是因为心里藏着一丝侥幸的念头。

    他就是不想自己看的那么明白。

    再说了，在他看来朱月娥也不是城府那么深的人。

    而且梅青青也是一个乖巧懂事的好妹妹，他可不是就这么轻易失去她们母女。

    曾经有那么一刻，张铁森的觉得，不管她们两个和自己有没有血缘关系，只要她们肯认自己，他就已经满足了，打算以后好好的照顾她们母女。

    李婶看到张铁森犹豫不决的样子，二话不说，拿着银针就扎进了张铁森的手指头。

    看到指尖的一滴血液缓缓的落下，张铁森的心都悬到嗓子口，心里默念着“老天保佑，一定要让两滴血相融。”

    从小到大，他没有想现在这么恐慌过。

    他感觉背后已经渗出了冷汗，被风一吹，即使在这么炎热的天气里，他也觉得一股寒意从脚底而起。

    张铁森的血液滴落水中，与朱月娥的血液慢慢的交融在了一起。

    看到这一幕，他紧握的拳头立刻就松开了，指着脸盆欣喜的喊道：“我说啥来着，你们看两滴血相融了，说明她就是我的母亲。”

    张铁森出现了一种从未有过的轻松的感觉，感觉自己现在是如释重负，心里的大石头总算是可以放下了。

    现在事实证明，朱月娥就是张铁森的亲生母亲，孙阿香也是真心的为张铁森感到高兴，笑靥如花的望着张铁森说道：“铁森，你现在可以安心了，不会再有人质疑你们的关系了。”

    孙阿香的真心全部都写在了脸上，眼眶还微微的润湿了。

    “阿香，我有妈妈了，我再也不是孤儿了。”张铁森一时兴奋过头，抱起孙阿香转了起来。

    等两个人反应过来的时候，脸上都出现了不同程度的尴尬之色。

    “阿香，我……”

    张铁森突然变得的结巴了，发现自己有话说不出了。

    孙阿香羞红了脸，把头埋的很低很低。

    一阵无言以后，张铁森发现李婶还在望着脸庞发呆，疑惑的问道：“婶，你咋了？”

    李婶头回却是一张满是泪水的脸庞。

    “铁森，现在你也是有妈疼的孩子了，以后再也不用嫉妒别人了。”李婶声情并茂的望着张铁森说道。

    她知道张铁森这么多年，受了别人不少的冷眼与嘲笑。

    现在事情有了完美的结局，她当然会替张铁森高兴和安慰。

    “李婶，你放心吧，以后我也会像孝敬我妈妈那样孝敬你的。”张铁森双手紧紧的抓着李婶的肩膀，眼神坚定不移的说道：“我现在不仅有一个妈妈，而且还有两个，以后别人只管羡慕我了。”

    “臭小子，少给我耍贫嘴。”李婶没好气的捶了张铁森一拳，一脸不乐意的说道：“我还年轻着呢，可没你说的那么老。”

    张铁森故意昂起了脑袋，说道：“你不愿意拉倒，我还少个人伺候了。”

    “你敢！”

    李婶抓着张铁森的耳朵喝道。

    这次，张铁森没有求饶，而是望着李婶一股脑的傻笑。

    “行了行了，你们出去吧，我要开始烧菜了。”李婶把张铁森推出了厨房，转过头抹掉了喜悦的泪水。

    既然现在已经证实了朱月娥就是自己的母亲，张铁森恨不得把这个消息公布天下。

    “婶，我去把这个好消息告诉幺叔，让他晚上过来一起吃饭。”张铁森说了一句，就急急忙忙的往外跑。

    幺叔以前是张铁森唯一的亲人，现在找了自己的亲身母亲，他迫切的想要把这个好消息告诉幺叔。

    虽然张铁森这边通过滴血认亲证实了这个事，可是阿根那边已经上路去找证据了。

    “阿根哥，你说铁森大哥找到了他的亲生母亲，可是我听着咋就有点玄乎呢。”黄毛满头汗水的望着阿根问道。

    阿根停下了脚步，叹了口气回答道：“我也觉得玄乎，所以狗子哥才让咱们去找证据的。”

    “那狗子哥有没有说，要去哪找证据呢？”黄毛擦了擦汗水接着问道。

    阿根点了根烟后回答道：“当时我也在场，好像铁森哥的妈妈说自己不是这里的人，多年以前在稻花村落脚过，狗子哥让咱们去稻花村找找证据。”

    “那咱们别墨迹了，快走吧。”黄毛简单的说了一句，加快了脚步。

    俩人盯着大太阳，来到了稻花村的村口。

    “阿根哥，这稻花村这么大，咱们要从哪里开始找起呢。”黄毛再次问道。

    这个问题可是阿根给难住了。

    虽然他当时在现场，可也只是听了一些只言片语。

    再说了他现在还不确定，朱月娥所说的那几个名字到底是不是真实。

    阿根想了一下，回答道：“先找个人问问吧。”

    “可是这一时上哪找人呢？”黄毛手搭凉棚望了一圈，指着远方欣喜的说道：“那边有个农夫过来了，咱们找他问问吧。”

    “行！”

    阿根应了一句，和黄毛较快脚步迎了上去。

    “这位大叔你是这个村子里的人吧？”阿根笑呵呵的望着农夫问道。

    农夫皱着眉头，把阿根和黄毛打量了一遍，回答道：“我是啊，你们两个想干嘛？”