    老者搬出了那些东西，众人开始围拢过去，这其中自然包括了我跟黄真人。

    来到近前，我能看到在那透明玻璃瓶里不断挣扎的上官杰的魂魄，也能看出那上官杰一脸的惊恐和不可思议。

    可能他自己也没有想到，最后的下场会是这样，成为别人的养料么？

    或许是吧！

    我发现这里加上我们所在的三组人，都各有特色和千秋。

    为首的黑袍人善于控制尸体，而那一高一矮两个家伙手里的鼎，先前散发绿光的时候，我甚至有一种心神都被剥离的感觉，他们所擅长的应该是对付阴魂。

    至于我们，也就是先前被我们搞定的那两个家伙，其中一个家伙是拿钱办事儿，其实什么都不会，所以重点应该在黄真人对付的那家伙身上。

    黄真人先前拿出来的那个匣子，里面的东西让人很舒服，我不知道究竟是什么，不过应该是这最后一项工作的践行者。

    三组人各有自己的明确分工。

    也正因为如此，才会出现当初那种局面，一些人被清理，一些人留了下来。

    而这留下来的人之中，有如先前我追那家伙一样的混子，但更多的是的确拥有真本事的人。

    这一切上官家似乎都想到了！

    所以这里的人其实他们早就决定好了，只不过想看看那些离开的人当中有没有一些特例而已。

    先前离开的那群人之中，我最感兴趣的还是最开始提出质疑的那个老头，他一看起来就很厉害！

    回头我准备拜托仇三帮我打听一下，如果能知道后者的路数，或许可以拜访拜访。

    毕竟不是每天都能遇到这样的老前辈，能够拜访一下增长自己见识总是好的！

    这么想着，心里已经打定主意。

    也是这会儿，那立在院子里的棺材盖被那领头的黑袍人轻而易举的打开，打开的同时，他甩过一张符纸。

    说也奇异，那棺盖上贴了符纸过后，居然就这么直直地立在了半空，就好似那符纸给予了棺盖一种特殊气场一般。

    纵使眼前一幕让人惊讶不以，可所有人的注意力都没有放在眼前的棺盖上面。

    就算是我，在短暂的愣神过后，都把目光放在了那棺木之中！

    棺木里有一具看起来颇为老迈的尸体，不过这仅仅是暂时的，只因那黑袍人不知道从身上取了一瓶什么东西出来，直接喂给了那尸体嘴里，又利用特殊手法迫使其服下。

    如此种种过后，才又掐出一个手印，嘴里念念叨叨地念了很多我压根儿听不懂的咒语，如此过后，那棺木中原本老迈的尸体，居然在众人眼里缓缓产生变化。

    尸体不再老迈，反而以肉眼可见的速度回复年轻。

    如此反复过后，黑袍人手腕一抖，一张黄符从他袖口里被取了出来，而后贴在了那尸体的额头上。

    这时候的他应该就是上官佐！

    做完这一切之后，黑袍人后退，先是取出燃香，里三层外三层将棺木围在其中，而后点燃；接着又取出白烛，顺着上官佐的棺木底部边缘，稳稳地围了一圈儿，最后同样点燃。

    烛光密布，燃香缭绕。

    那些香烛的白色烟雾缓缓上升，却也正是这个时候，不可思议的一幕再度出现。

    只见那些烟雾在短暂的上升之后，居然纷纷聚集在半空，不一会儿，一团头颅大小的灰白色烟雾团就这么聚集在了棺木之前。

    且随着香烛的燃烧，那团灰白色的雾气团还在不断加大。

    黑袍人又开始了念动咒语，这一切似乎都在有条不紊的进行，随着黑袍人口中咒语的念出，那团灰白色烟雾居然开始缓缓翻滚起来。

    这一幕看起来很是奇异，烟雾翻滚过后，居然开始朝着上官佐的尸体靠近。

    就在所有人都在为这一幕感到不可思议的时候，那上官佐居然张开了嘴。

    说时迟，那时快，烟雾突然行动，居然顺着上官佐张开的大嘴，一股脑钻了进去。

    诺大的烟雾团不过短短一瞬，就直接在众人面前消失。

    与此同时，更加诡异的一幕出现，只见那些烟雾顺着上官佐的口中钻入的时候，居然开始附着在体表。

    要知道现在的上官佐除了一些必要部位被遮住以外，其他地方都是全 裸，所以我能够清晰明了的看见那些烟雾悉数钻进了他的五脏六腑。

    只因那些烟雾在进入上官佐身体之后，上官佐的身体居然开始呈现一种透明状，也并不是完全透明，但在场的所有人都能够看到上官佐体内的五脏六腑，以及经脉纹络。

    这一切我看在眼里，心里啧啧称奇，同时也佩服这黑袍人的手段。

    他似乎是在利用那些燃香清理掉上官佐体内多余的阴煞气息，只因那些烟雾在上官佐体内绕了一圈过后，全都如同蒸腾的雾气，悉数消失在了上官佐的头顶。

    这一简单的改造过后，我发现上官佐的身体不再如之前看到的那般年老，反而越发的年轻和精神焕发。

    这不可思议的一幕，如果不是亲眼见到，谁会相信？

    我突然想起当初蒲远跟我说的那些话，他说上官佐可能已经不是上官佐，而是他的父亲。

    一开始我还觉得有些不可思议，甚至是离谱，可现在再看，这哪儿是什么离谱，这特么现在就出现在我的眼前，这一切都是真的！

    倒是蒲远，一个普通人居然有这样的猜想能力，我不得不感到佩服。

    做完这一切过后，黑袍人长舒了一口气，终于是静下心来。

    看来属于他的那部分已经完成了，接下来就是那一高一矮两人的时间了。

    黑袍人很快后退数步，回到先前被他拎出来的那具尸体旁边，这才盘腿坐下，似乎是进入了一种打坐的状态之中。

    所有人都被刚才的一幕给震慑，以至于现在看向那黑袍人时，一脸的不可思议和佩服。

    特别是那如同管家一般的老者，再看向黑袍人时，目光同样充满敬佩。

