
　　跟随丁敏一同前往位于地下四层的中央研究室。

　　一路上，方恒看到了不少倒挂在天花板上休息的血族。

　　林涵铮一路上缩着脖子，屏住呼吸，蹑手蹑脚的跟在丁敏身后，生怕一不小心被发现。

　　丁敏对这样的环境已经习以为常。

　　沿途，他们遇到了几波巡逻的中阶血族，简简单单的和血族擦身而过。

　　直至来到地下的合金金属大门前。

　　门口站着两名血族守卫。

　　“丁敏博士。”

　　“开门，我来检查安吉塔斯运行情况。”

　　两名血族并没有怀疑跟随在丁敏身后的方恒二人，一起合力推开金属大门。

　　走进中央实验室，方恒瞳孔倏地一缩。

　　五比一的超大全屏实时监控，占据了整个控制室大厅的整个一侧墙壁。

　　方恒从没想过会看到这么大的一颗古树。

　　树干大约需要一百多名丧尸分身围在一起可能才能勉强将其抱住。

　　安吉塔斯如同有生命一般，方恒可以看到树干上的一道道脉络正有节奏的跳动着。

　　大树之下，不少血奴正在向安吉塔斯浇筑血肉作为养料，无数高阶血族正倒吊在巨树的树枝上休眠。

　　视觉震撼远比刚刚看到图片的时候要来的大。

　　“看，那就是血池。”

　　林涵铮压低声音，小心的伸手指向屏幕一侧。

　　古树的根须延伸出的另一边，血池不住的翻涌，咕咚咕咚的冒着泡泡。

　　仔细看去，血傀儡正在血池中孕育诞生。

　　“血傀儡……”

　　方恒喃喃自语。

　　刚开始，他的确想过直接摧毁安吉塔斯和时空撕裂装置，直接带着丁敏一起跑路，彻底的解决这个麻烦。

　　但是现在，他已经彻底改变了主意。

　　一方面是因为实力不足。

　　光是倒掉在安吉塔斯树枝上的大量高阶血族就够他喝一壶的，更不用说那些隐藏在暗中的高阶血族。

　　这种情况下贸然硬刚多半会翻车。

　　另一方面，这么多的血傀儡尚在孕育中，现在毁了着实有点浪费。

　　要是能多养一会儿，等血池把血傀儡全部孕育完成之后……

　　到时候就能养肥了杀！

　　入手一笔高能进化结晶。

　　这样一来，四阶时空撕裂装置就有着落了！

　　方恒心想着，又从血池移开了目光。

　　咦？

　　那是……

　　是融合暴君体！

　　方恒眉头紧锁。

　　仔细看去，四名融合暴君体已经深深的嵌入安吉塔斯的一条分支树干上，细密的树枝延伸刺入融合暴君体体内，不断从融合暴君体体内抽取血液。

　　难怪之前融合暴君体失去了控制，原来他居然已经成为了安吉塔斯的养料？

　　唔……

　　方恒忽的想到灵光一闪想到了什么，摸索着下巴。

　　“咕咚……”

　　林涵铮听到了身旁方恒吞口水的声音。

　　咦？

　　方恒他也会被吓到吗？

　　林涵铮想着，不禁回头朝方恒看去。

　　这一看，林涵铮不禁脖子一缩。

　　他从方恒眼睛里看到了一种令人感觉不寒而栗的贪婪。

　　“有意思。”

　　“安吉塔斯……不错的东西……”

　　方恒小声的喃喃自语，眼睛里绽放出异样的神采。

　　在研究安吉塔斯的时候，他忽然灵光一闪，意识到了一件非常重要的事情。

　　安吉塔斯原本是属于血族末日世界的产物。

　　但是现在，它出现在了丧尸末日世界……

　　那么理论上……

　　他也能将安吉塔斯一起搬回去丧尸末日第八区对吧？

　　没毛病！

　　方恒越想越觉得这个推测实在再合理不过！

　　他立即翻开自己随身携带的笔记本。

　　记得来第七区之前，邱耀康在研究室分析魔侍的时候游戏曾给出过部分提示。

　　魔侍由于无法适应环境，无法在第八区繁殖。

　　把血族带回第八区也很有可能遇到类似的问题。

　　而传说中，安吉塔斯是孕育血族的母树……

　　综上所述。

　　以这个角度为切入点，如果能将安吉塔斯移植回去第八区的话，能不能能提升第八区血族的适应性？

　　让血族在第八区繁殖，从而提升整个丧尸末日第八区的整体实力？！

　　方恒有点心动。

　　他觉得这个猜测有很大的操作空间。

　　想着，方恒转过头，看向丁敏，“安吉塔斯并不属于我们这个世界的产物，又很可能是从血族世界移动过来的。”

　　“嗯。”

　　“所以我们能不能想个办法将安吉塔斯带去其他的地方？”

　　“其他的地方？”

　　丁敏面露狐疑，她尝试顺着方恒的思路进行思考，“你是说移植吗？”

　　“对！就是移植！”

　　方恒精神振奋，目光灼灼的盯着丁敏，“能不能做到？将它移植进入其他平行时空！”

　　丁敏也是刚刚才遇到安吉塔斯这种怪异的生命体，她心里也没有底，没有办法直接给出答案。

　　想了想，她只是说道：“不能确定，我还需要做更多的研究。”

　　“需要多久？”

　　“竭尽全力的话，至少要两天，如果有人能够帮我进行部分分析，速度还能更快。”

　　方恒闻言，低头在心中快速盘算。

　　两天的时间够吗？

　　夜枭同时入侵第七第五区，他们的目的尚不明确，可能和正在运输的特殊资源有关。

　　先以最坏的情况来考虑问题。23sk.Com

　　首先确定，夜枭对主线归属兴趣不大。

　　那么假设夜枭此次入侵的目的是为了特殊物资。

　　一旦他们完成物资的收集运输就可能就会直接离开第五第七区。

　　到时候丁敏对他们而言就失去了利用价值，随时都有可能会死。

　　为了确保丁敏的安全，他必须要想办法拖住夜枭，阻碍他们的物资输送进度。

　　除此之外，即使一切顺利，想要移植安吉塔斯，两天之后他还需要面对监控屏幕里看到的大量高阶血族和至少侯爵级别的高等血族三名以上。

　　头疼！

　　方恒自认现在的实力还不够，还需要时间来整合各项资源，制定一个作战计划。

　　好消息是，他这一次来的非常有价值，摸到了不少血族的底细。

　　“方恒，很快就要天黑了，留在这里守护的血族亲王随时都有可能苏醒，你该走了。”

　　犹豫了一下。

　　方恒决定让丁敏继续留下。

　　现在就带着丁敏一起逃跑危险系数一样存在，让她留在这里显然作用更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十五章 弄回去免费阅读。https://xs.23sk.com 