    

    汪天睿的流氓罪是板上钉钉了，人证在，物证也有现场的痕迹，就算他多能说会道也逃不过去。

    汪天睿还算有几分聪明，一个劲地把话往自己和梅丹丹的关系上引。

    “我们是男女朋友，两情相悦的。”

    还没说完就被办案的警察给打断了，“今天一早我们去走访了你的邻居，他们都能证明梅丹丹家已经和你们家撇清关系了，你知道自己这种行为叫什么吗？”

    叫死缠烂打不要脸！

    后面的话警察没说出口，汪天睿却从对方鄙夷的神色中明白了。

    他很快又反应过来别的，“你们怎么能去和我家邻居说这些事？”

    废话，办案肯定得考察被害人和受害人的关系，难道像过家家一样随便给个定论啊？

    警察觉得这人别看是个戴眼镜的，却是个法盲，连解释都懒得解释，索性继续往下问。

    “你再详细描述一下进门以后的情况，为什么选择这个时间点？”

    汪天睿看着白墙上的坦白从宽几个字，咬了咬牙，心中的悔恨层层叠叠地涌了上来。

    他真没想到梅丹丹这么不好拿捏，早知如此，当初就不该为了钱选这个泼辣的个体户！

    邱梅后来才知道这件事，忍不住拍手称快。

    现在对这种流氓罪惩罚的很重，汪天睿必定讨不到什么好处。

    梅丹丹感慨道：“那天要不是军哥救了我，我恐怕第二天就得拿刀剁了那个王八蛋和他家的人。”

    “这都喊上军哥了？”邱梅也觉得两人实在是有缘分，不然怎么偏偏李铁军刚好那个点下班，又带了一群人过来。

    这次梅丹丹没再露出什么羞涩，而是爽快道：“喊就喊了，他是我的救命恩人，以后他带来的朋友一律免单，至于我和他最后能不能成，还得以后再看，反正短时间里我不想为这种事费心了。”

    一朝被蛇咬，到底还是对井绳有些怕了。

    邱梅也觉得挺好，自己手里有钱，再怎么样日子也能过得舒坦点。

    梅丹丹又提起另一件事，“今天中午有人来我饭馆里送了一个包裹，我打开看是一袋巧克力和一封感谢信，可也不知道是谁送的。”

    邱梅仔细想了想，“会不会是知道汪天睿被关进去了，他之前差点祸害的女孩的家人？”

    梅丹丹越想越觉得有可能，拿的也心安理得了。

    “我家也没有小孩子，东西你带回去给几个孩子甜甜嘴。”

    巧克力可不是容易买到的东西，邱梅推辞几句，梅丹丹却从后厨直接把东西拿出来塞到她怀里。

    “要不是你之前让军哥去厂里帮我打听消息，又介绍我们认识，这一劫我肯定逃不过去，你也是我的救命恩人，这东西怎么就不能拿？”

    邱梅看梅丹丹满脸正色，只能捏了捏她的脸。

    “行行，我拿上，你现在倒是气势更足了，像个厉害的老板娘。”

    梅丹丹抱邱梅一下，“我就当你夸我了。”

    两人亲亲热热地正说着话，饭馆门口突然涌来一群人。

    “梅丹丹，你给我滚出来，你陷害我儿子，你不得好死！”

    汪母站在门口呼天喊地，身后一群梅丹丹见过或没见过的亲戚，把门口堵得严严实实。

    邱梅都被吓了一跳，终于见识到了汪家的人口到底有多兴旺。

