    无法扑灭的火焰将徐福烧了整整半个小时，一直将它烧为灰烬才慢慢消失。

    “你……你什么时候变得这么厉害了？”马小玲瞪大了眼睛满脸的不可置信。

    在马小玲的认知中想要杀死二代僵尸唯有他们马家的神龙，而且还是没有丢失龙珠的神龙，现在的马家神龙最多也就只能杀死三代僵尸。

    薛宇上前从马小玲手中接过珍珍，看着脸色惨白呼吸微弱的珍珍心中满是痛惜。

    “修为有所突破，没什么大惊小怪的，赶紧送珍珍去医院吧！”

    “嗯，好。”

    车上薛宇给珍珍凌空画符，不过珍珍是失血过多，必须去医院输血，不然很容易留下后遗症。

    一路上马小玲总是下意识的朝着薛宇撇来，实在是刚刚虐杀两个二代僵尸的情形让她震撼，现在感觉越来越看不透薛宇了。

    “不要这么看着我，不然我会以为你喜欢上我了。”

    马小玲脸色一红，直接啐了一口。

    “到底是怎么修炼的，怎么可能变得这么强大。”

    “准确的来说我在恢复前世的修为，不过是重走一遍老路罢了当然快了。”薛宇道。

    “那也太厉害了，二代僵尸都可以这样轻易杀死，什么妖魔鬼怪能够逃出你的掌心，这样的话以后你赚钱实在是太方便了。”马小玲羡慕的说道。

    (ーー゛)

    “对了刚刚你说的那个真祖是谁啊？我从来没有听你说过。”

    “你确定想知道？”

    “额！有什么隐秘吗？”

    “那倒没有，严格说起来这个真祖你也认识。”

    “我认识？”马小玲好奇道：

    “对，他名叫姜真祖，有没有感觉到熟悉？”

    马小玲心中默念了几句这个名字，脑海中快速的思索，最后摇了摇头道：“是不是搞错了，我从来没有听过这个名字？”

    “没有错，不过这个是他的化名，姜真祖，僵尸的真祖，他的本名叫将臣。”

    嗤～

    马小玲一脚踩在刹车上，后面跟着车差一点撞在车屁股上，国骂瞬间开口，不过马小玲根本就没有搭理外面的骂声，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “你在开玩笑对不对？”

    薛宇耸了耸肩道：“开车。”

    车辆再次启动，不多时两人便来到医院，将珍珍放入病房两个人就坐在门口等候。

    “在你心中将臣是个什么样的人？”

    “僵尸王，罪恶的源头，天下最大的邪物。”马小玲直接开口说道。

    薛宇笑着摇了摇头。

    “难道我说的不对？”

    “对，也不对。”

    “喂，你倒是说清楚，什么对不对的。”马小玲不满道。

    薛宇沉吟了一下说道：“还记得我跟你说过女娲娘娘灭世的事情吗？”

    “那不是你乱说的吗？”

    “无色使者之一的蓝大力都出现了你还在认为我是胡说？”

    马小玲瞬间沉默了下来，脸色阴晴不定。

    “你真的没有骗我？”

    “骗你有糖吃吗？”

    “女娲娘娘真的要灭世？”

    “嗯，我已经说过了。”

    马小玲深吸了一口气：“先不说女娲灭世，将臣是怎么回事？”

    “这就牵扯到另外一个故事了，说来话长。”

    “那就长话短说。”

    病房中珍珍还在治疗，薛宇有足够的时间来解释。

    “这是一个爱情故事……”

    薛宇将女娲娘娘和将臣之间的爱恨情仇给讲述了一遍，同时也说出了为何马家的女人不能流泪的原因。

    其实原因也很简单，而且还事关秦始皇，这是为何马小玲在英国遇到莱利时为何莱利会那么惊讶。

    马小玲的先祖也就是那位降服神龙的马玲儿那是当年秦朝的巫女，当年秦始皇派遣徐福出海寻找长生不老药，却没想到不老药没有找到长生之法确实寻到了，也就是变成僵尸。

    作为僵尸的克星马家一直都是受到秦始皇的忌惮，尤其是那位法力高深的马玲儿更是让秦始皇夜不能寐，毕竟严格来说秦始皇只是三代僵尸，马玲儿轻易就能够将其灭杀。

    秦始皇变成僵尸，怕马灵儿会把自己消灭，于是以况中棠的家眷威胁，下令况中棠杀死马灵儿。马灵儿因为感到被况中棠出卖，临死前定下家规，马家世代的女人不能为男人流泪，终身以追杀僵尸王将臣为己任。

    马小玲听后也有些目瞪口呆，喃喃自语道：“这就是我们马家女人不能流泪的原因？”

    “对。”

    “就是因为我的先祖遭受了背叛，被一个渣男给骗然后就让我们这些后人来买单？”

    “嗯……对。”

    “她是不是神经病？她被骗关我们什么事儿？知不知道因为他这个诅咒让我们马家的女人吃了多少的苦？”马小玲气急败坏的大声说道。

    “额……”

    马家的女人不能流泪，只要一流泪就会法力尽失，这是刻在血脉中的诅咒。

    “其实也不能说算是渣男，毕竟况中棠将军也是被胁迫了，再说了秦始皇也亲自死于你手中，也算是因果终结。”薛宇道。

    “被胁迫？呵呵，有什么话不能直接说出来？马玲儿可是护国大巫女，法力高强近乎神明，他要是说出来家人不就被救出来了，哪里还需要后面这么多事？”

    薛宇略微思考了一下，还真别说的确也是这样的。

    马玲儿是马家历代法力最高的天师，作为操纵天下苍生的命运的直系血脉，容貌绝丽，不染俗尘。法力通天，不逊神明。亦是秦始皇最信任的护国大巫，受秦始皇之命为朝廷降魔伏妖。

    能够灭杀二代僵尸的神龙都是马玲儿收服的，由此也可以看出马玲儿法力之高强。

    “跑题了，我们继续说将臣。”薛宇赶紧转移话题。

    “其实吧将臣并不是恶的，他只是天地间第一只僵尸而已，自从女娲娘娘肉身放逐虚空元神沉睡之后将臣也将自己放逐，基本上每一次睡觉都是几百上千年才会醒来，而且有时候还是被别人给打扰醒了，起床气嘛谁没有，有时候还没睡开心被别人吵醒了愤怒之下就把人给咬了，所以世界上这么多僵尸也算是个意外。”

    马小玲冷笑一声道：“你知不知道这所谓的意外对世界造成了多大的破坏？”

    “没办法，生命层次不同嘛！就像你走在路上无意中踩了一窝蚂蚁，对你来说可能只是一个意外但对蚂蚁窝来说就是灭顶之灾，本身谁对谁错其实没法定义，不是吗？”薛宇耸了耸肩说道。

    马小玲一时间也不知道该怎么说，因为这句话细想起来其实也没错。

    “送你一个东西。”

    说条件薛宇从怀中将龙珠掏了出来。

    扑腾～

    马小玲猛地站起身，双眼瞪得老大，手指指了薛宇又指了指龙珠，激动加颤抖。

    激动的心，颤抖的手……

    “你……你……你……”

    “哈哈，你什么你，不认识了？”

    龙珠在六十年前就已经丢了，所以马小玲是绝对没有见过龙珠的，但当龙珠真的出现时马小玲一眼就能认出龙珠。

    深吸了几口气，强压下内心的激动。

    “龙珠怎么在你手里？”

    “我帮你找到了，意不意外？惊不惊喜？开不开心？”薛宇挑了挑眉说道。

    马小玲一把将龙珠抢过，仔细的感受着其中那浩瀚的力量，心中充斥着狂喜与激动。

    半晌之后，马小玲难得的一脸凝重：“谢谢。”

    “哈哈，不用客气，当然你要是表示感谢的话我也愿意，我看你这也没啥好感谢的，不如就以身相许吧！”

    “呵呵。”马小玲直接给薛宇一个白眼。

    马小玲不停的把玩手中的龙珠，好像要把这60年来的遗憾都弥补过来。

    “对了，你是在哪找到龙珠的？”

    “其实龙珠也不算是丢失，一直都是在你们马家人的手中。”

    “不可能。”

    “是真的，不知道姑婆有没有告诉你其实你还有一个姑姑。”

    “嗯？”

    薛宇自然而然的又讲马叮当的事情跟马小玲说了一遍，包括大咪小咪两只猫妖吞食龙珠的事情。

    马小玲一双眼睛诡异地看着薛宇，上下打量眼神中满是疑惑之色。

    “喂，为什么要这么看着我？”

    “我现在特别好奇你怎么知道这么多事情？要说知道女娲灭世我也就不说什么了，毕竟你前世可能知道一些不为人知的信息，但关于我的事情你怎么也知道这么多？还有我姑姑也就是几十年前的事情吧！”马小玲一脸的怀疑道。

    “这你就别管了，特殊渠道。”

    “所以说当年叮当姑姑真的与将臣相爱并流下眼泪？”

    “相爱倒不至于，最多是单相思，将臣最爱的人永远是女娲，其他的女人在他生命中只能算是一个过客，毕竟将臣长生不死，而人类只有短短几十年而已，至于流泪估计也是骗姑婆的，上次我还跟她打了一架，法力很高，嗯，喂，为什么你一脸遗憾的表情啊？”薛宇道。

    “当然遗憾了，那可是僵尸王将臣唉！要是姑姑能跟将臣相爱就特别有意思了，跟女娲娘娘抢男人，啧啧，现在越来越佩服这个从未谋面的姑姑了。”马小玲兴奋的说道。

    薛宇：“(ー_ー)!!”

    智障。

    珍珍很快就醒了，并没有什么太大的毛病，就是因为失血过多，先是给她输血之后就是静养就行了，而且还有薛宇画符来为她救治，所以仅仅一个下午的时间就出院了。

    叮铃铃～

    手机响起，对面传来薛宇的声音。

    “很抱歉。”将臣声音中充斥着一股歉意，毕竟再怎么说徐福也算是他的手下，而现在却伤害了薛宇的亲人。

    薛宇也是沉默了下来，要说不生气是不可能的，但再怎么生气也怪不到将臣的头上。

    将臣一脉的僵尸并不像西方传说的吸血鬼上级能够完全主宰下级的命运，他们的关系更像是主仆或者是手下，而且薛宇也知道徐福和乌鸦的攻击都是来自于他们自己，与将臣没有任何关系。

    “没关系，他们已经付出了应有的代价，希望你别生气。”

    代价就是死。

    “哈哈，这是他们应得的，对了，后天有空吗？女娲已经醒了，我希望你能来坐坐。”

    薛宇也是心中一震，没想到女娲会醒的这么快，对于将臣要见自己也不意外，两人之前其实聊过女娲的问题，更多的是倾向于改变女娲的观念，让女娲自己放弃灭世，这种才是皆大欢喜。

    “当然可以，后天我一定准时到。”

    “好。”

    正在吃饭的众人也停下手中的筷子，马小玲问道：“怎么啦？”

    “女娲娘娘的元神苏醒了。”

    “这么快？”

    “留给我们的时间不多了。”说这句话的时候薛宇下意识的看了一眼不远处的金未来。

    魔星也该出世了。

    一顿饭吃的不欢而散，一个人心中都是极为沉稳，灭世这种消息实在是骇人听闻，看着窗外依旧红灯酒绿不禁有一种众人独醉我独醒的感觉。

    提着炖好的汤走进房间，珍珍还在床上躺着，脸色虽然依旧发白但已经相对于之前好了很多，只需要静养小半个月就可以完全恢复，并不会留下什么后遗症。

    “天佑。”说完就要挣扎的坐起来。

    薛宇赶紧上前搀扶，后面又给她加了一个枕头。

    “来，我给你熬的汤，看看好不好喝。”

    珍珍轻轻一笑，苍白的脸色配合笑容就像是一朵娇嫩的小花，让人忍不住怜惜。

    薛宇怜惜道：“都是我不好把你给牵扯进来了。”

    “不要这么说，我是你女朋友你就应该同甘共苦的，都是我没用，不仅帮不上你还只能拖后腿。”

    “不要这么说，你能够好好的就是我最大的努力，男人这么拼命不都是让家里的女人能够过上好的生活吗。”薛宇笑着说道。

    本应该薛宇去怜惜珍珍，没想到事情反了过来。

    珍珍伸手一脸哀痛的摸了摸薛宇的头发，此时薛宇的头发早已变得灰白，像是未老先衰一般。

    珍珍只当时薛宇承受太大的压力，她刚刚也已经从马小玲口中知道了灭世的消息，而自己的男人却要承受拯救世界的责任。

    薛宇笑了笑并没有说什么，这种事情也不好解释。

    跨入归一境之后就开始积攒法力了，没有修行所用的资源五脏庙的作用越来越小，那么能够快速提升法力的方法就是玄心奥妙诀了。

