    看着妖兽们退去，我心中浮出很多的问号来，那些妖兽就这么放弃了？

    我转眼看向尘谣，她则是眉头紧缩，显然这些她也是没有预料到的。

    见我一直盯着她看，尘谣就说：“别看我，我也不知道啥情况，不过兽神城的话，以后我们有机会了，是该去走一遭的，我和兽神的恩怨也该了一下了。”

    我疑惑道：“你的死对头是兽神？”

    尘谣点了点头说：“是啊，九大古神家族之一的兽神家族的主神，古兽神！”

    我惊讶道：“你怎么得罪这么厉害的家伙，它什么实力，和永恒神、无限神是一个级别的吗？”

    尘谣笑道：“不必惊讶，小场面，至于古兽神的实力，这么说吧，如果不算当年的那个人，他的实力仅次于双神，排在黑暗元心的第三位，实力在我之上。”

    我还是第一次听尘谣说，有人比她厉害。

    我道：“那你也不用逞强去兽神城。”

    尘谣说：“我不会逞强，我去兽神城，自然有我去的道理。”

    我也不再追问。

    接下来，尘谣就带着我返回了神星城的东边，此时娍爵带着数万神星城的武士已经严阵以待。

    看到我们飞回来，娍爵就问尘谣：“大人，妖兽们来了吗？”

    尘谣说：“神星城运气好，妖兽们放弃攻城了。”

    娍爵愣了一下，一口气便松了下来，接着他就又问尘谣：“大人，妖兽们是被您劝退的吗？”

    尘谣笑着说：“也不算，妖兽们也有自己的打算，反正妖兽们退去了，这神星城的城主，以后就是你了，希望你能在仅剩的两三千年的寿命里，好好经营神星城，别再和炢野一样。”

    娍爵也是点了点头。

    而我也是发现，娍青也在远处的武士群中，她紧紧盯着我这边看，也不知道在想什么。

    娍爵回头拍了拍娍青的肩膀，然后对着一众武士大声宣布了妖兽退军的消息。

    听到这个消息，一众武士全部齐声欢呼，有的甚至瘫软下去，痛哭流涕了起来。

    很显然，他们已经不想再打了，特别是不想和妖兽打。

    经历了这次的风波，神星城的众人应该会更珍惜眼下的和平吧。

    接下来，尘谣就带着我飞向了银狼，我们也是直接返回静庙去了。

    在回去的路上，王俊辉就问我：“老李，那些妖兽怎么就退走了呢，我还准备吃内丹呢。”

    我笑着说：“这个我也不知道，话又说回来，你和老徐那个靠符箓升星的法子能不能给我用一下啊。”

    不等徐铉说话，尘谣就说了一句：“你不需要。”

    她回答的很简短，可却很有力量，算是断了我的念想。

    徐铉也说：“是啊，老李你不需要，我和老王用这种方式升星有很大的隐患，那就是我们的星位比一般人要弱，不过我靠着符箓，老王靠着魔气勉强能够维护平衡，我们用这方法升星，也是为了和你的距离小一点。”

    我说：“你们没必要为了我，让自己的修行坏掉了。”

    徐铉继续说：“放心好了，星位弱，我们可以通过使用内丹加强的，别忘了你教给我们的修行方法，我们前面的星域是可以不断加强的，后期都能弥补，你就不用担心我们了。”

    说着我们就回到了静庙。

    到了这边后，我一个姚家的人也没有看到。

    我问五羯姚家的人呢。

    五羯就说：“他们本来是在这里避难的，可听说妖兽攻城的事儿后，又跟随娍爵的队伍开拔前线了，你们没看到吗？”

    我说：“大概是人太多，我没注意到吧。”

    不管怎么说，神星城的危机算是过去了。

    回到房间后，我先看了一下王俊辉和徐铉四百星的门槛，那门槛他们暂时移不走的原因也很简单，就是因为前面的星域的星位不够强，他们只要通过吞服一些内丹就能够加强，如果内丹足够，用不了几日他们就会有所突破，我不用担心。

    至于内丹方面我也不用担心，我们这次帮了娍爵的大忙，让五羯去找娍爵要，他肯定会提供的。

    我这边，还是乖乖地去领学校的薪水，只不过我这次又要申请涨薪了，谁让我六百星了呢。

    次日清晨，我回了学武堂。

    这边昨晚并没有遭遇什么战火，无论是娍爵，还是炢野都没有想去碰战斗力极强的学武堂。

    我回到学校之后，先去见了常鶎，跟他谈了一下涨薪的问题。

    这次常鶎连讨价还价都没有，直接点头答应，给我一天十颗七百星的内丹。

    而且还主动提出，给我学生提供内丹用作修行。

    我也理解常鶎的态度变化，娍爵现在是城主，把控了神星城。

    而我和娍家的关系，他也是清楚的。

    更何况我身后还有静神，而这次妖兽退兵，所有人都把功劳算到了静神身上，这里人对静神的信仰，已经阻拦不住了。

    我早起离开静庙的时候，已经有人在静庙外参拜了。

    他们正式开始信奉静神。

    如果这些改了信仰的人不出事儿，那将来神星城大部分的人都会改信静神。

    我也开始为静神担忧，这么大数目的人改了信仰，会惊动永恒神和无限神吗？

    离开了常鶎的办公室，我便去领了薪水，然后去我的教学楼，看了看我的四个宝贝学生。

    一晚上不见，他们竟然全部有所突破。

    就连最笨的泰禾，也看到了两百星的门槛，突破的话，也是指日可待。

    陈俊楠、鲍景宇也全部升到了两百零四星，而雯子雨更是来到了二百一十四星。

    对此我也都很满意。

    而他们看到我的实力已经展现到了六百星，也不惊讶，毕竟在眼里我是在隐藏实力。

    正当我准备给他们说点什么的时候，我们教学楼大厅的入口处缓缓走进来一个女人。

    那女人穿着束身的裙衫，头发盘在头顶，样貌也是十分的美艳。

    特别是她纤细的身条，走起路来，让人觉得十分的柔软，忍不住想要上手去摸一把。

    正当我一脸疑惑来的人是谁的时候，她忽然笑了笑对着我打招呼说：“你好，李初一，认识一下吧，我叫芋儿，学武堂的老师，将和你一起参加黑白城优秀教师评选。”

    芋儿？

    我怎么从来没有见过她啊！

