    第12章大魔王不好哄12

    唐姝背对着他们，也看不清谢晏秋的表情。

    她努力竖起耳朵，一边快乐干饭，一边偷听。

    原著里没有女性角色能靠近大魔王的。

    谢晏秋是个纯反派，对女主没有兴趣。

    他是站在正派对立面，烘托男女主的天下大义，以便升华主旨的一个反派存在。

    从他有洁癖就能看出来，这人很少会扎在人多的地方。

    这边，谢晏秋眼睑低垂，周身的温度冰冷。

    他已经不耐烦了。

    “公子，小女子苏未，来自……”

    “滚。”

    低沉的嗓音打断了那位名叫苏未的女子。

    谢晏秋嗓音偏低，清冷的音色，天生自带一股疏离。

    远在另一端的唐姝都忍不住打了个喷嚏，感觉后背莫名发凉。

    哎，还是衣服穿少了。

    唐姝一边感叹，一边忍不住想。

    如果不是他们在，估计大魔王早翻脸了。

    以他的性子，怕是这位苏未姑娘已经成了孤魂野鬼。

    苏未一愣。

    还从来没有男子这样生硬地拒绝自己。

    眼前的男子又生了一副极好的相貌，可以说是她见过的所有男子中样貌最好看的。

    而苏未对自己的美貌也十分自信。

    在她沦落风尘时，便是风情万种的花魁。

    如今离了风尘，这些个纯情男子也没有哪个见了她不脸红心动。

    头一次在这里吃了亏，苏未有些难以置信。

    她把这归结于对方并没有抬头看到自己的长相。

    没有谁比她更清楚男人爱听什么，爱看什么。

    她微微俯下身，殷红唇瓣轻启，隔着一段引人遐想的距离，吐气如兰。

    “公子，是苏未不够好看吗？”

    卧槽。

    唐姝头皮轻颤，干饭的手都僵住了。

    太会了太会了，这谁顶的住啊。

    唐姝一个女人都感觉苏未姑娘的声音十分酥人骨头，听一下耳朵都能怀孕。

    她竖起耳朵，大魔王这边却还没给出任何反应。

    唐姝可太佩服谢晏秋了，这样都能坐怀不乱。

    不愧是禁欲系大魔王。

    想必苏未姑娘也很尴尬。

    唐姝同情了一下美人，继续没心没肺地干饭。

    没一会，众人只听谢晏秋冷嗤一声。

    他微微抬首，那双妖冶冰冷的凤眸戏谑地看着眼前的女子。

    大魔王嗓音清冷：“苏姑娘未免高看了自己。”

    这句话的画外音翻译过来就是：

    就你还好看？也不照照镜子清醒清醒。

    苏未嘴角的笑容一凝。

    不过毕竟混过许久的风尘圈子，苏未段位也比一般女子高。

    她轻笑一声，反问了一句：“公子何出此言？”

    自此。

    火药味满满，整个大堂都弥漫着一股硝烟味。

    唐姝直呼好家伙，修罗场啊这是！

    刺激刺……嗯？

    她怎么又悬空了？

    唐姝眨眨眸，对上了男女主惊诧的目光。

    她瞬间面无表情。

    大哥，咱换个地方成不？她后衣领都快烂掉了！

    唐姝被粗暴地拎了起来又被粗暴地放在了苏未的对面。

    凶手是谢晏秋。

    唐姝睁着一双漂亮眼眸，对上苏未震惊的目光。

    她寻思着自己是不是要说点什么比较礼貌。

    沉默思索了几秒，唐姝抬了抬握着筷子的手。

    “嗨。”美女姐姐。

    不是，为什么她会莫名其妙被卷入这场战火中？

    谢晏秋克我，唐姝此刻无比确认。

    (本章完)

