
　　“各位好！”

　　瓦莉亚首先向众宾客行了一礼，随后站直身体，颇具气势地开口说话。

　　“听闻人类中有许多实力强大的超凡者，作为远赴西大陆寻求历练的我来说，是很期待与人类强者较量一番的。”

　　说着，耳环幻变成一把长弓，瓦莉亚一双微红的眼睛扫向众人。

　　“有人敢战吗？！”

　　王女派这边都一副看好戏的表情，傻子都知道迪恩这是在借瓦莉亚之口向亲王派宣战。

　　瓦莉亚刚刚展现出的实力不容小觑，况且超凡种族天生就是神灵的宠儿，一时间摸不清她的底细，亲王派那边没有愣头青打算出头。

　　赢了当然好处多多，但若是输了...

　　那不是完美接了刚被羞辱的锅。

　　“好了！迪恩！这是王宫宴会，你难不成还想让这里变成修罗场？”

　　艾丝蒂瓦突然走了过来，一副严厉姐姐的说教模样。

　　“我不是见大家都很有兴趣嘛...”迪恩嘿嘿一笑。

　　“玩笑就到此为止吧。”

　　温妮莎满面笑容地走了过来，很是好奇地看了瓦莉亚一眼。

　　后者恭敬地行了一礼。

　　“我其实也很期待这位精灵女士的精彩表演，只不过宴会开始在即，恐怕时间会不够的。”

　　说到这，温妮莎看向奥提斯那边。

　　“而且，看样子似乎也没有人愿意应战呢。”

　　亲王派算是暗暗吃了一个瘪，既然温妮莎都这么说了，要是现在再出口应战，那不是坐实了是被激将的。

　　“你好，这位精灵女士，很高兴你能来今晚的宴会。”温妮莎主动向瓦莉亚伸出了手。

　　“你好，女王殿下。”

　　瓦莉亚做出精灵族独有的礼仪。

　　“猎人瓦莉亚代表艾礼拉向您送上最诚挚的祝福！”

　　“噢，你来自艾礼拉？那可是很强大的精灵王国。”

　　温妮莎居然知道这个地方！

　　“我的荣幸！”瓦莉亚行礼退到一边。

　　一旁的男人脸上一会白一会红。

　　温妮莎刚才的举动无疑是在狠狠地打他的脸。

　　可王女他压根就惹不起，此刻像个小丑一样站在原地不知道有多尴尬。

　　“哈哈，一场误会而已，年轻人难免脾气大了一点。”奥提斯亲王此时也出来解围，并示意手下将那名随从的尸体抬走。

　　宾客们期待的一场争斗就这么在两方大佬的协调下不了了之。

　　王女派胜了一筹。

　　“很不错！”温妮莎拍了一下迪恩的肩膀。

　　“我的荣幸！”迪恩行了一礼。

　　被一个还没满22岁的未成年女孩夸奖让迪恩心里有些别扭。

　　不过对方地位超然，这也是没办法的事情。

　　（注：前文提到过这个世界的成年人标准，下层人士14岁成年，精英18岁，天穹阶层22岁；）

　　没有热闹可看的宾客们各自回到座位，许多人还在讨论刚才的事情。

　　“你可真敢呢！”艾丝蒂瓦瞪了弟弟一眼，见迪恩只是‘嘿嘿嘿’的应付自己，便没好气地朝王女那边走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的位置刚刚进行了调换，被换到了温妮莎的左下手第一个。

　　那里原本是卡瑞娜夫人的位置。

　　“刚刚活动了一下就好好吃一顿。”迪恩笑着对瓦莉亚说道，还给洛克塔抛去一个眼神。

　　“谢谢你啊老板。”说实话，瓦莉亚确实对迪恩刚才的行为很是感动。

　　她有猜测到老板可能会替她出头，只是没想到迪恩做得这么狠！

　　让她喜欢的狠。

　　“跟我说这些干嘛。”

　　迪恩闻言摆了摆手。

　　“只有我这个老板才能够随便欺负你们，哈哈！快去准备大吃一顿吧！”

　　“恩。”

　　“如果偏厅那边还有随从敢找你们麻烦，别留手，直接给我往死里打！”

　　“嘿嘿，这个我喜欢！”瓦莉亚笑得很阴险。

　　...

　　“你们刚才在说什么呢？”回到位置，露欧娜很是好奇。“看你们笑得好瘆人。”

　　“噢...”迪恩抬头看着高高的穹顶，“我只是告诉他们两个，要是在偏厅看亲王那边的哪个随从不顺眼，直接往死里弄就是了。”

　　“我觉得现在这里很多人肯定都认为你是疯子。”

　　“我是疯子不是很正常的事情吗？这个圈子里的人都知道我曾经经历过什么，有点叛逆是值得理解的。”

　　“你这叫有点叛逆？！”

　　“娜！你看上面！”迪恩突然指了指头顶。

　　露欧娜顺势抬手，不知道迪恩要她看什么。

　　“那个是科技之神的圣徽吧？”迪恩指着穹顶最中心的那个偌大的五角星。

　　“恩，是科技之神的圣徽，怎么了？”

　　“我盯着它很久了，怎么什么都没有发生？之前我在洛阿比教堂注视过熔岩之母的圣徽，差点没让我直接失控。”

　　“科技之神跟其他神灵不同，你也知道，祂是以凡人之躯获得册封。”

　　说到这，露欧娜的声音小声了一些。

　　“而且册封的是一名逝者，圣徽自然不会存在神力。”

　　科技之神本名克里夫·艾克尔斯，是意识芯片的开创者，一名伟大的人类科学家。

　　只是在皇家科学院将其封为‘科技之神’的时候，他早就已经去世多年了。

　　“还有这种说法...”

　　迪恩双手枕着后脑勺就这么靠着椅背，继续望着上方发呆。

　　而在这个时候，正在主持宴会的温妮莎王女也貌似无意地扫了一眼穹顶的圣徽。

　　心中一股嫌恶升起。

　　‘再忍耐一下，很快就可以了...’她默默地对自己说道。

　　女仆们已经开始上菜，冷盘一开始布置了一些，现在端上来的大多都是热乎乎的菜肴。

　　温妮莎和奥提斯此刻都在忙碌着，两人就像是主持人，不时地在人群中来去穿梭，时而发表讲话。

　　‘恩？’

　　有些无聊的迪恩忽然心念一动，兜里热心的报纸竟然出现了动静。

　　他将其拿了出来，发现头版头条的位置出现了一条新信息。

　　在‘请注意饮食’的下面多了一句话。

　　“为何偏偏爱“上”你？”

　　‘这什么鬼？’迪恩看着这句话丈二和尚摸不着头脑，‘搞言情还是搞色.情？’

　　‘谁爱上谁啊？’

　　‘为什么这个‘上’字还有专门的标注？’

　　‘破报纸，多来点信息啊！’

　　‘这到底什么玩意啊？’

　　迪恩只觉得火大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第452章：没有神力的圣徽免费阅读。https://xs.23sk.com 