    团藏虽然跑了，但为防他杀个回马枪，因此机智的封火并没有离开。

    他跳到附近一棵树上，用繁茂的枝叶遮挡自己的身形，隐藏气息，随后摸着下巴沉吟起来。

    毫无疑问，大蛇丸已经用波风水门的头发使用了秽土转生，并得知波风水门没死的情报。

    而刚才团藏的问题，说明他们还不知道波风水门的具体状态，甚至猜测波风水门隐藏在暗处是有不可告人的目的。

    善良的人看一切都是光明，阴暗的人看一切都抱着怀疑的目光，团藏做为一个阴谋家野心家，自然也将波风水门看成是同类人，所以有这样的怀疑并不奇怪。

    封火只要守口如瓶，甚至故意引导一下，绝对能震慑团藏，让他不敢有什么小动作。

    不过这不是长久之计。

    以大蛇丸的性格……

    嗯？

    封火心头一动，以大蛇丸的谨慎性格，若是发现四代没死，还不肯回木叶，必然会调查清楚，而最快的调查方法，无疑就是秽土转生玖辛奈。

    团藏既然收集了四代的头发，那玖辛奈的头发应该也不是问题。

    假设大蛇丸也秽土转生过玖辛奈……

    原来如此，难怪要检查鸣人的封印！

    封火一下就明白过来了。

    有了他和夕日红两个三尾人柱力的前车之鉴，团藏和大蛇丸肯定是怀疑九尾也被分割成了两半，一半在鸣人体内，另一半在玖辛奈体内。

    ‘哎呦，早知道是这样，我就应该让团藏检查鸣人的封印啊。’

    封火暗暗后悔。

    这样一来，团藏就会知道鸣人体内只有一半的九尾，这不就‘验证’了他们的猜测，证实了玖辛奈仍旧以阴属性九尾人柱力的身份‘活’得好好的事实？

    唉，还是太年轻。

    封火默默的自我批评后，想着是不是可以亡羊补牢，比如离开村子去外面兜一圈？

    也不知道团藏会不会杯弓蛇影。

    不管团藏会怎么想，翌日清晨，封火就光明正大的从村子大门离开了。

    守门的忍者有些懵逼，忙翻开之前的记录，发现这位大人不是昨天就离开了吗？怎么今天又走了一次？

    守门的忍者是个好忍者，遇到不懂的事果断就往上汇报了，于是毫无意外的，团藏也看到了这份情报。

    但他嗤之以鼻。

    还想用这种卑劣的方法来骗我？

    太小看人了，宇智波封火！

    团藏眼中蕴着怒火，却是按奈下心中躁动，静等更好的时机。

    ……

    离开了村子，封火没有地方去，漫无目的的飘了两天，不知不觉竟来到了火之寺。

    火之寺一如既往的香火鼎盛，信徒们虔诚的上香、捐香火钱，还对和尚们说谢谢。

    做生意做到这份上，偌大的火之国估计也就火之寺了。

    封火装成信徒点了两炷香，掏出几两钱算作香火钱。

    看守香火箱的和尚似乎没见过这么小气的信徒，诧异的目光一直盯着封火。

    封火都不好意思了，只得再掏几两扔进去。

    和尚的脸有些抽搐，但还是很有教养的双手合十，恭敬的念了声佛号。

    封火这才满足的离去。

    忽然，信徒中几个人引起了他的注意。

    阿斯玛，地陆，还有一人，一头黑色遮耳长发，眼眶下有两道白色眼影，赫然就是和马！

    封火眯起眼睛，嘴角露出一抹笑意，热情的迎了上去“哎呀呀，这不是阿斯玛吗？”

    阿斯玛转过头看到封火，亦是一脸诧异“封火？你怎么在这里？”

    “你不知道吗？”封火更是诧异，“我从小就是一个虔诚的佛教信徒，每天晚上睡觉前我都要念一遍佛经的！”

    阿斯玛一脸不信，这厮小时候修练体术，哪天不是大鱼大肉，怎么可能是信徒？

    封火恼了“不信，那我给你背两篇佛经！”

    说着就摇头晃脑的念诵起佛经来，那架势一看就是经年累月念经的。

    阿斯玛不由怀疑起人生来。

    他却不知，封火为了修练来迎千手杀，是天天分配两个影分身看佛经，这一不小心就背下了两篇。

    “封火施主。”地陆也过来问好，还对和马介绍了一遍。

    和马一听对方是名震忍界的宇智波封火，脸色顿时微微一变，但很快就恢复过来，不动声色的问好见礼。

    封火挥手笑道“区区威名不足挂齿，哈哈，几位难得来火之寺，我怎么能不尽地主之谊？快快，进来，外面站着干什么？别客气，就当这里是自己家，想上香啊什么的尽管上，别跟我客气！”

    看着封火那热情的模样，几人很是吃不消，尤其是地陆。

    火之寺，那是他从小长大的地方，他师傅还是火之寺的住持，要尽地主之谊那也是他，怎么轮到封火了？

    阿斯玛捂着额头，身为不良骚年的他都看不下去了，恨不得找个地缝钻进去。

    好在有和尚看到地陆，惊喜的过来将他们四人接到了火之寺的后院禅房。

    得到消息的空山住持颇为高兴，地陆虽然已经离开火之寺，但他可是一直等着地陆阅尽红尘，好回来继承火之寺。

    只不过待他看到封火和和马，脸色不由微微一变。

    和马的孩子空的事，他还没来得及告诉他呢。

    “师傅。”地陆看到空山住持，忙上前见礼，恭敬的一躬到底。

    “呵呵，地陆，回来了啊。”空山住持有点小尴尬。

    “空山住持，我想见见我的孩子。”和马上来就戳心窝。

    空山住持看了眼封火，苦笑着叫了个和尚给他带路。

    “空山住持，我又来找你借佛经了。”封火随口说道。

    “好，好，请跟我来。”

    空山住持让地陆和阿斯玛先去休息，然后带着封火到了他的禅房。

    门一关，空山住持就露出一脸苦色“封火施主，那个孩子的事，你跟和马说了吗？”

    封火摇头“还没呢，怎么了？”

    看着封火一脸无辜天真的模样，空山住持嘴巴都合不到一块了。

    这个混蛋！

    空山住持心中暗骂。

    封火似看出他心中忧虑，笑道“你是不是担心和马知道这件事大发雷霆？”

    空山住持点点头。

    封火笑道“放心吧，收集九尾查克拉，这件事可大可小，我相信和马是个聪明人，绝对不会声张的。”

    空山住持心中松了口气。

    “不过嘛。”封火摸着下巴道，“他一定会记在心里，将来说不得就要报复社会，哦不，是报复火之寺，嗯嗯，很有可能。”

    “这，这……”空山住持脸都青了，“封火施主，这件事你可不能……”

    话没说完，禅房外忽然传来一个激动、愤怒的吼声“空山住持，我有重要的事找你！！！”

    空山住持一怔，苦笑道“是和马施主，怎么办？”

    “事到如今，只有一个办法了！”封火拍拍他的肩膀，“利用你的佛法感化他吧，空山住持，加油！我看好你！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

