    窗外是哗哗的雨声，屋内是熊熊的火光。这房子里的温度本来就低，大雨一下，更是叫人觉得寒意往骨子里钻，在这种情况下，那一团火焰，本该是最令人感到温暖与安心的。

    然而白河那关于火塘的问题一出，如此明亮的一团火，反而让人觉得背脊发凉了。

    袁欣沉默了一下，说道：“我进屋时到处看过，屋里没别人，窗户都是关着的，门钥匙老吴管着，他开的锁。”

    所以这火塘，到底是谁点上的？

    方阅咽了口唾沫，望着火塘，惴惴不安道：“那这东西来历不明的，我们围着会不会不太好啊？要不……要不先给弄熄了？”

    “别吧，弄熄了还点的起来吗？”黄毛似乎格外怕冷，对这火塘也格外包容，“反正都是暖的，管它怎么来的呢。说不定是游戏给的基础福利呢？就像那老头说的米面一样。”

    老吴在带他们过来时，曾提到过，因为他们之前付过食宿费，所以每天都会有人将新鲜食材送到他们门口。如果想吃别的，则需要自己额外解决。

    食宿费是啥时候付的，付了多少，怎么付的，他们不知道，不过这也不重要。在场有游戏经验的人都清楚，之所以强调“付过了”，是为了告知玩家，从剧情的角度来说，那些食材是他们应得的。

    危机往往都潜藏在凭空掉下的白食中。这种应得的东西，则基本安全。

    “说起来，我们交的是‘食宿费’。那住宿的话，指的应该就是这整间屋子。”帽帽想了一下，附和道，“这火塘也算是‘住’的一方面吧？或许真是白送的呢？”

    “或许吧。”白河看他俩都对火塘一副情有独钟的样儿，也不再说什么了，只道，“不过大家在屋里活动时，还是要留意一下。不排除这火塘是被其他人……或者东西点上的可能性。”

    方阅抖了一下，忙往后撤了撤，袁欣好笑地看他一眼。阿梨则望着跃动的火光出神，怔怔地，不知道在想些什么。

    雨越下越大，堂屋内几乎完全暗了下来，白河估计了一下时间，又看了看窗外的大雨，道：“时间差不多了。大家先去睡吧。明天再去村里好好探索下。”

    “要分开睡吗？”方阅一惊，“要不还是一起吧，这堂屋睡得下。”

    坐他旁边的袁欣摇了摇头：“你忘了老吴当初是怎么说的了？”

    除开每日定点刷新的食材外，老吴还特意说了，这屋子一共五间房，都已收拾出来了，床都很宽敞，用来安置他们几个正好，就是他们得自己安排一下房间；并建议他们先歇一晚，明天再做安排。

    这话翻译过来就是，分房睡，睡床上，不睡不给推剧情，谢谢。

    听了袁欣的解释，方阅忍不住又是一缩，袁欣又道：“不用担心，我看过了，这里就两间卧室。你不会落单的。”

    方阅的神情这才好看了些。

    白河起身到每间屋里都看了下。除了两间卧室、堂屋，和厨房外，还有一间堆着很多农具杂物的储物间，每个房间都有开窗。除了堂屋外，其余房间还都悬着一枚电灯泡，亮是都能亮，就是光线特别暗，好在电压还挺稳定。

    储物间里有一小梯，直接通到二楼阁楼。白河爬上去看了眼，阁楼很矮，黑漆漆的，只能看出堆了不少干草。阁楼尽头处开着一扇小天窗，窗外绿树摇晃，正是门外的那棵树。

    袁欣说她进屋时所有窗都是关着的，也不知她看过这扇没有。

    白河不太懂植物，一时也认不出那到底是樟树还是槐树，只本能地觉得那树让人不太舒服，很快便又下去了。那杂物间与次卧相连，白河想了想，建议三个男的合住次卧，三个女生则住主卧。

    没人对此提出异议，大家收拾了一下，各自去了卧室，剩下火塘里的火焰，独自继续静静燃烧。

    次卧是一张通铺，三个人睡正好，也不是特别挤。黄毛和方阅为了谁睡最中间的位置而小声争了起来，白河也懒得搭理他们，自行找了个位置坐下，掏出那本紫色封皮的本子，借着头顶昏黄的灯光，静静书写起来。

    说来也是恼人，明明是为了联系苏越心才提前进了副本，现在好不容易有机会沟通询问了，白河反而不知道该写些什么。想了半天，才落笔道：【在？请问你还活着吗？】……写完他就后悔了，赶紧全部涂黑。涂完后又纠结了很久，最终还是决定，用一种比较委婉的方式，将上面那句话复述了一遍。

    写完后，他就原地静静等着。另一边，黄毛和方阅终于争出了一个结果，方阅斗争失败，被赶到通铺的最里面睡，裹着被子拼命远离墙壁，嘴里不住碎碎念：“这墙壁里不会有东西吧？不会有手突然伸出来抓我吧？拜托了，你们晚上可别挤我啊，我不想挨着墙……”

    “行了行了知道了。”黄毛说着，以一种胜利者的姿态，大剌剌地爬上了通铺，转头看向白河，“老白，你写啥呢？”

    老白……

    白河因为他这个自来熟的称呼噎了一下，回答道：“日记。”

    “可以啊，文化人。”黄毛赞叹道，“那你啥时候睡啊？”

    白河没回答，又等了一会儿，见本子上还是没显出苏越心的回复，终是轻轻叹出口气。

    “这就睡了。”他说着，将本子收进怀里，起身往通铺走去。

    电灯的开关在门边，是一根垂下的线。白河正打算去拉，忽听方阅一声惊叫，猛地向后一弹。

    黄毛猝不及防被他撞到胸口，脸都扭曲了，咬牙道：“靠！你干嘛啊？”

    “墙里……墙里有声音！”方阅坐起身来，指着墙壁，惊慌失措道，失措完了才想起来身后的黄毛，忙又补了句“不好意思”。

    白河脸色微变，快步上前，将耳朵贴在墙壁上，果然听见墙内有动静传来

    蹬、蹬、蹬、蹬。

    一下接着一下，听着有些闷闷的。

    那声音似乎是在移动中，白河屏息听了一会儿，又捕捉不到那声音了。

    “那声音好像不是墙壁里的。”白河仔细辨认了一会儿，从通铺上跳了起来，“我去隔壁杂物间看看。你们就待在这儿，不要乱动。”

    他说着，转身开门进了杂物间。杂物间与次卧相连的房门不太好，薄薄的一层，都有些歪了，很难关紧。白河用力地一按一推，总算是将有些歪掉的门扇给按进了门框里。

    杂物间和厨房的电灯一直都是开着的，反正也不用他们出电费。白河放眼望去，只见不大的空间内静悄悄的，并没有什么异常。他又往地上看了看，只见薄薄的灰层上，正落着一串奇怪的印子。

    看着像是脚印，形状却很奇怪，圆圆的，认不出是什么动物。白河顺着那脚印走到梯子边上，而后脚印便不见了。

    莫非是上阁楼了？

    白河想了想，从怀里摸出本蓝色的便利贴本，撕下一张来，贴在头上。

    那本便利贴，学名叫做“隐身便利贴”，蓝色等级道具，作用便如其名，能够让使用者维持一定时间的隐身状态，同时还能掩藏一定的动静。但时间有限且不稳定，最少三十秒，最多五分钟，具体维持时间能视使用者本身素质而定。

    这东西好用归好用，但是是一次性消耗品，而且副作用也相当大，使用过后会使用者的运势和体力会大幅下降，所以白河在高级本里一般不太用，觉得风险太大。不过在中级本里，倒是无所谓了。

    他贴上便利贴，整个人便进入了隐身状态，几根黑色的藤蔓则从后腰处悄悄伸了出来——保险起见，它们还没来得及闹腾，就被白河抓着，快手快脚地连着打上了几个结。

    藤蔓：……

    白河打完结，心满意足，以藤蔓护在身体周围，自己蹑手蹑脚地顺着梯子爬上去，只见阁楼里一片月光倾洒，倒比楼下还亮堂。他借着月辉向里张望，依旧什么都没看到。

    白河抿抿唇，小心地爬进了阁楼里，低头观察起地上的灰尘，忽听楼下传来一声轻响——那声音很小，像是什么轻物落地，又似带了点摩擦。白河一下子警觉起来，悄悄后退，绕到了阁楼入口的另一边。

    ——阁楼的入口，其实就是开在天花板上的一处方洞，方洞前后左右，都有相应的活动空间。白河绕到了方洞的后方，这样他一低头就能看到楼下情况，别人上楼后，也不会和他撞上。

    杂物间的灯光昏暗，因为角度问题，视角也十分受限。白河屏息等了一会儿，终于看到一个可疑的影子出现

    那是一只黑猫。

    一只体型修长匀称，甚至称得上漂亮的黑猫。

    那黑猫正顺着梯子往上爬，动作灵活却有些古怪。白河仔细观察一会儿，找出了原因——只见那只黑猫的爪子上包着层厚厚的白布，看上去就和哆啦A梦一样，爬梯子时自然也无法像其他猫一样流畅。

    这又是个什么讲究？是这村里的习俗吗？难不成是另一种形式的披麻戴孝？

    白河一时间脑洞大开，却又想不出个结果。而就在这么会儿工夫里，那只黑猫已经爬上了阁楼。

    它似是察觉到了什么，上楼后先回头看了看，碧绿的眼睛微微地转着，几次从白河的身上扫过去，那目光森冷冷的，白河明知它看不到自己，还是忍不住冒出了一身冷汗。

    果然，够邪性。

    还好，那黑猫很快便收回了目光，而后便加快脚步往前走去——只见它的脚步越来越快，越来越快，而后在抵达窗口时飞快一顿，接着用力一冲

    它的身影消失在了阁楼窗外。

    白河：……

    白河：……

    不是，刚才发生了什么？

    白河懵了。

    但更让他懵逼的还在后头。

    没过一会儿，又听一声轻响自楼下传来。跟着就见那只黑猫三两步又爬了上来，然后又开始加速、冲刺，从窗口奋力一跳

    白河：……？？？

    跟着，在接下去的几十秒里，类似的事情又发生了一遍。

    不过这回那只猫没有再直接往前冲了。它先是走到了窗边，认真地观察了好一会儿，然后才后退几步，一脸严肃地蹲下了身体，甩动起尾巴，然后充满信念地一跃

    这一回白河没忍住，悄悄往前走了些，因此看到那黑猫跃出窗口后的情况

    外面大雨早已停了，幽幽月光中，可以瞧见它前爪正努力地向前伸着，却还是无力地擦过窗外大树的枝叶。跟着整只猫笔直地下坠，因为四肢都是展开的，看上去就像一块张开的黑布。

    那猫稳稳地落在了地上，看上去似乎还懵了一下。跟着就见它抬头望了那大树一眼，两只耳朵往后一转，摆出了一个飞机耳的造型——不知是不是错觉，白河总觉得它好像很疲惫地叹了口气。

    然后就见那猫转过身，又绕到旁边去了。

    根据它离开的方向，白河估计它应该是绕到杂物间的窗口去了。如果他猜得没错，这家伙怕不是等等还要再重复一遍刚才的流程……

    如果不是这猫每次跳窗口都会有不一样的动作，他几乎都要怀疑这是不是什么循环播放的灵异现象了。

    话说回来，这画面到底是几个意思？是线索吗？

    白河惊疑不定地想着，望了眼窗外摇晃的枝叶，脑子里突然闪过一个荒谬的想法。

    这猫……不会是想上外面那棵树，又死活上不去吧？

    白河被自己的想法逗乐了。

    开玩笑，世界上怎么可能会有这么蠢的猫……

    然而看了眼再次爬上阁楼的黑猫，他又陷入了沉默。

    这个……好像也不好说啊？

    苏越心已经很久没有这种又生气又无奈的感觉了。

    她甚至觉得，当初用玩家卡进来也不会更糟……

    抬头望了一眼面前的大树，苏越心耳朵不自觉地一转，再再再次叹了口气。

    她安装监控的工作，已经临近尾声，这副本里，就剩下一个区域的监控还没装了——但那个区域藏得很巧妙。只有通过这棵树，她才能“到达”那里。

    然而，她上不去。

    这树挺高的，她又不是专业猫，光蹦肯定是蹦不上去的。她的爪子都被包起来了，且这道具的冷却期还没过，无法变化成人手。所以想用爪子直接爬上去，也不现实的。

    除了她以外，副本的大多数工作人员都无法接近这棵树，所以想让他们把她抱上去也不太可行……而且她也不太愿意让别人抱她。

    能接触这棵树的工作人员也有，不过今晚都在值班中。苏越心本来的计划是，等他们下班了，让他们帮自己搬个梯子。

    然而今天回来时，她又注意到大树旁边有个窗口，看着好像是能直接跳过去的样子，横竖这会儿没事干，便特地过来试一试。

    谁知试着试着就上头了。

    至于会不会影响到玩家，这就不在她的考虑范围内了——虽然游戏规定临时NPC不可以主动与玩家接触，但对于给玩家添堵的行为，还是很鼓励的。为游戏添加灵异现象，本来也是NPC的本职工作之一。

    问题是……她要再跳不过去，灵异现象很可能就要变成搞笑现象了。

    再一次爬上阁楼，苏越心的步伐都变得有些沉重了。

    她能感觉到，阁楼里是有人存在的。这让她的步伐更加沉重了。

    这玩家是怎么回事，野猫跳窗有那么好看吗。看个没完了还。

    苏越心耳朵不受控制地耷了一下，却还是不死心地再次走到了窗口。

    我再试一次。就一次。最后一次。

    如果这次还不行的话……我就回去，老老实实地等着明天别人帮我搬梯子……

    苏越心又一次叹了口气，跟着身体重心下压，暗自蓄力，然后奋力向前一蹬

    她能感觉到自己的身体在空中跃出了一道不小的弧度，然而依然无法够到可供自己站稳的树枝。

    苏越心：……

    罢了罢了，认命了。

    她闭了闭眼，死心地喵了一声，正准备调整姿势迎接下落，忽然感觉自己的身体好像被什么托了一下

    一种柔韧的触感卷上了她的腰，稳稳地向前一送，苏越心下意识地扒了下两只前爪，抱住了面前的树枝。

    因为爪子是被包住的，她抱还抱得不太牢。那种柔韧的触感又转而往上一提，送佛送到西，直接将她提上了树枝。

    苏越心四肢在枝上踩稳，略有些诧异地眨了眨眼，转头向后看去，却见身后阁楼里寂寥无声，依旧看不见一个人影。

    ……不过这种绳索一样的触感，倒是让她心里有了些猜测。

    如果没感觉错的话，那根柔软的、绳索一样的东西上，还打着两个大大的结。

    苏越心的唇角微动，冲着阁楼轻轻喵了一声。

    没有人回应她，苏越心也没在意，转身钻进树冠里。

    从她所在的位置，往斜下数两根，就是她要去的地方。

    那根树枝很粗，结实，微微有些歪斜。苏越心沿着枝干走了一会儿，悠然地坐了下来。

    她坐的那个位置，正有一道勒痕。那痕迹深深地陷入枝干里，像是曾有什么系在了这里，又用力地勒磨过。

    苏越心安静地坐着，低头盯着那道勒痕看。看了两秒，便见那勒痕上形状变换，似是有什么正从那疤痕里生长、膨胀……

    那是一根绳子。

    苏越心目光下移，只见原本空荡荡的树枝下，多了一截结成环的绳子，也多了一具轻轻摇晃的尸体。

    那尸体穿着一身鲜红的嫁衣，黑色的长发凌乱地垂着。似是察觉到了苏越心的目光，她缓慢地转头，露出一张肿胀的面孔。

    转头是真正的转头，脖子嘎啦嘎啦地响，径自转了一百八十度的那种。

    只可惜她不是在编的员工，不然苏越心一定会告诉她，这个动作吓人是有些吓人，但应用范围不大，不建议钻研学习。

    毕竟一个吊死鬼被人从上面俯视的概率实在不算太高，而且你这还是吊着的。搞这么大动静，万一掌握不好平衡掉下去了，你说尴不尴尬。

    至于转脖子，也不用转得那么实诚的。后勤部道具组明明有卖相关特效包，各种角度的转脖子都有，还附带超真实音效……

    女尸不知道苏越心在想什么。她双眼突出，只冷冷地注视着停在自己上方的人。苏越心淡漠地移开目光往前看去，却见面前的主干道上，处处贴着红字红花，处处透着诡异的喜庆，与自己见惯了的村子，倒是截然不同。

    说起来，爪上布包的冷却期好像要过了。不如趁这个机会，先装两个监控好了……

    苏越心打定主意，一跃从树枝上跳下。跟着便听身后女尸身上再次传出一阵嘎啦嘎啦的响

    果然，她又超实诚地，把脑袋给传回来了。

    怨毒且冰冷的目光从后方射来，苏越心只当看不见。她稳稳落在地上，下意识地转头想去舔身上蹭乱的毛毛，动作才做一半又忽然清醒过来，眼神一顿，跟着若无其事地收回了舌头。

    “别看我啊，我只是来修监控的。”苏越心有些尴尬地咳了一声，小声咕哝道。

    女尸自然没有理她，苏越心也不再废话，迈着小碎步快速往前走去，身影很快便消失在了一片大红大喜之中。

    而在白河眼中，所见的情况则是这样的

    那只黑猫被他的藤蔓卷住，半托半提地送上树枝之后，非常有灵性地回过头来，朝着他所在的地方深深看了一眼，之后便钻进枝叶之间，找了根树枝原地坐了一会儿后，就不见了。

    ……果然邪性。

    白河在内心默默做出评价，又原地等了一会儿，等到便利贴效果都完全过去了，都没等到什么奇怪事情的发生，内心不由有些失落。

    他还以为将那只黑猫送上树枝后，会触发什么剧情呢。

    不过那猫回眸的一眼，不知为什么，总让他觉得有些熟悉——和之前看到的森冷目光不同，他隐隐觉得这个眼神，没什么恶意，而且像是在别的哪里遇到过的。

    而且……或许是他脑补过度吧，他总觉着那猫临走前好像对他笑了一下……

    和一只猫死活跳不上树比起来，他竟不知道那两件事哪件事更令人匪夷所思一些。

    便利贴带来的副作用冲了上来，白河开始感到一阵阵无法抗拒的困倦，脑子的转动也慢了起来。身后的藤蔓趁机又开始作妖，不安分地蠕动起来，白河强撑着将它们抓起来胡乱打了个结，跟着便打着呵欠爬下了梯子，返回了次卧。

    他一打开门，迎面就看到方阅和黄毛紧张兮兮的眼神。令他惊讶的是，袁欣居然也在。

    方阅抓了个枕头挡在自己和袁欣的前面，袁欣伸手将枕头压下来，问他：“里面出什么事了？你们发现了什么？”

    “一只猫。”白河含糊地说道，“你怎么来了？”

    “他俩想开门进去找你，发现开不了门，就来找我们。”袁欣道，“你受伤了？”

    白河面不改色道：“没，就是不小心撞了脑袋，有些晕。门怎么会打不开？”

    方阅谨慎地摇着头：“不知道，就是打不开。”

    白河回头看了一眼，又试了试，了然道：“可能是我之前关得太用力，卡住了。”

    “卡住了不至于连敲门的声音都听不到吧？”袁欣皱眉道。

    黄毛对此有不同的见解。他说：“这不就是灵异小说的常见套路吗？”

    ……很好，很有道理，无法反驳。

    白河大致给他们讲了下发生的事——因为太困，他并没有讲得很细，只说自己发现了一只闹事的猫并将它赶了出去。袁欣看出他精神不好，便让他先休息，具体明天再谈。

    “那我们先回房间了，明早再见。”袁欣抱着个枕头，一边说一边往门边走。

    她们主卧是一张双人大床，只有两个枕头，方阅知道后，便把自己的枕头给了她。

    方阅嗯了一声，送她到门口，本来还想送她回房间的，被袁欣拒绝了。

    “没事，我有伴的。”袁欣说着，晃了晃方阅给她的枕头，“这个，真的谢谢你啦。”

    说完，她又往白河的方向看了眼。

    “好啦，该走啦。你没事吧，脸色怎么那么差？”她再次说道。

    白河的上下眼皮已经快黏上了，闻言点了点头：“没事，我睡一觉就行。你千万小心。”

    袁欣点了点头，抱着枕头离开了。

    方阅心满意足地爬上床，将外套团了团垫在脑后。黄毛小声咕哝了一句酸臭，他只当没听到。

    至于白河，他已经双眼一闭，倒在床上了。

    一松懈下来，原本强压的困意就更为强烈地涌了上来。白河只觉意识不住下沉，很快便要陷入黑甜的梦境，迷迷糊糊中，却又隐隐觉得哪里不对。

    ——而根据他的经验，当你觉得有什么事不对的时候，那事情可能真的不太对了。

    白河蹙了蹙眉，几乎是本能的，开始在脑海中重演方才所经历过的事……

    ——“里面出什么事了？你们发现了什么？”

    ——“他俩想开门进去找你，发现开不了门，就来找我们。”

    ——“那我们先回房间了，明早再见。”

    ——“没事，我有伴的。”

    ——“好啦，该走啦。你没事吧，脸色怎么那么差？”

    白河蓦地睁开双眼，腾地坐了起来。

    他看了看之前自己所在的位置——袁欣在说最后一句话时，看向的正是自己的方向。

    当时他还以为袁欣是在和自己打招呼，但现在，将袁欣说的几句话都连起来看一遍……

    她当时，到底是在和谁说话？

    仿佛是呼应白河的猜测一般，下一瞬，就听见有女生的惊叫从外面传了进来。

    方阅第一个做出反应，一边叫着袁欣的名字，一边跳起来冲到门边，眼看就要踏出门了，动作却又顿住。

    跟着就见他回身抱了床棉被，披在身上冲了出去。

    黄毛都傻眼了：“你干嘛！”

    “自卫！”方阅振振有词道，一边喊一边往外冲，“鬼不能伤害躲在被子里的人，这是科学！”

    黄毛：……

    白河：……

    黄毛搔了搔头发，转身从枕头下掏出把菜刀，问白河：“你不去？”

    白河：“……你先告诉我你刀哪儿来的。”

    “厨房里捡的。”黄毛振振有词道，“菜刀辟邪。这是科学。”

    白河：“……”

    见鬼的科学。

    方阅人已经冲出去了。白河依旧困意绵绵的，挣扎着将自己从床上拔起来，和黄毛一起快步赶向主卧。走到半路，又听见一声惊叫。

    黄毛倏然变色：“看来好像是很厉害的东西。”

    白河：……不，她们可能只是被裹着被子的白痴吓到了而已。

    来到主卧，果不其然，一进去就看到袁欣正在锤方阅：“你干嘛啊！这样跑进来，吓死人了……”

    方阅忙不迭地告饶，白河暗暗叹了口气，伸手拦住袁欣，问道：“刚才到底是怎么了？”

    袁欣抿了抿唇，脸色变得难看起来。

    “刚才房间里，多了个人。”帽帽沉着脸道，“准确来说……是多了个我。”

    ……果然。

    白河眸色微沉，强忍住打呵欠的冲动，道：“仔细讲讲？”

    袁欣与帽帽对视一眼，沉吟片刻，道：“这事，可能得从方阅来找我们说起……”

    当时跟着方阅回次卧的，其实是两个人，分别是袁欣和帽帽，而阿梨，则因为困倦，留在了房间里。

    在发现杂物室的门打不开后，帽帽就突发奇想，说要从屋子外面绕过去，从窗口翻进杂物室。袁欣有夜盲，没法陪她，帽帽就说要找阿梨陪着一起，然后就单独离开了次卧。

    “我……我离开之后，在主卧门口见到了阿梨，就说要绕去窗户外面。阿梨同意了，我们就一起往堂屋走，打开了大门……”

    说到这里，帽帽打了寒颤。

    “谁知道，堂屋外面，正在闹鬼。”

    ……嗯？

    众人的神情一下子严肃起来，方阅咽了口唾沫：“怎么个闹鬼法？”

    “有东西……一团黑乎乎的东西，反复地从空中往下掉。”

    帽帽搓了搓胳膊：“那东西好像是只什么动物，掉下的声儿也不大。落地后，就会自己跑开，然后没过多久，又会再掉一次……”

    如果只是这个场景，最多算得上诡异。真正令帽帽恐惧的，是之后的事

    在看到那只不断往下掉的动物后，她身边的阿梨就像是受到了莫大的惊吓一样，脸色大变，整个人都僵在了当场。

    紧跟着，她竟当着自己的面，一点一点地消失了！

    “就是那种，逐渐变透明的消失。”帽帽一边比划一边说道，“我当时都被吓傻了，赶紧跑回了卧室里，结果发现，卧室里还有一个阿梨！”

    听她说到这儿，阿梨淡淡插口：“我其实一直都在卧室的。你说的那个，我觉得应该是别的东西。”

    “我觉得也是。”帽帽咕哝道，“然后我就一直躲在了主卧里……”

    “但我不知道这事。”袁欣接口道，“当时白河开门出来，我看到帽帽跟在他后面，还以为她是真的从窗里翻进去了。”

    她这话一出，在场几个男生都感到一阵背脊发凉。也就是说，当时他们的屋里其实存在着多余的东西，而除了袁欣之外，他们没有一个人看见！

    “所以她临走时那句话，其实是对着那东西说的呀！”黄毛恍然大悟，推了下白河，“她说话时还看着你那边……我天，也就是说当时那东西就站在你旁边！”

    白河：……还真是谢谢您提醒了哦。

    白河克制地闭了闭眼，看向袁欣：“然后你就带着那东西直接回到了主卧？”

    “路上看到大门开着，就去关了一下。”袁欣道。她当时还觉得奇怪，现在想想，应该是帽帽被吓到后，仓皇之间忘记关了。

    “仔细回想一下，跟着我的那个帽帽确实很奇怪。她一路上都不怎么说话，在我关门时，却主动问我，‘外面有东西’吗……”

    而且站得离大门很远，像是在畏惧什么一样。

    不过当时的袁欣并没有感出什么不妥来。她带着那个“帽帽”，回到卧室，发现门被关上了，还纳了闷。她叫阿梨来开门，却没想，门一开，第一眼见到的就是另一个帽帽……

    “当时我俩都吓傻了。还好那个东西，在和我照面后，就自己原地消失了。”帽帽心有余悸道，又拍了拍阿梨，“要说还是阿梨镇定，最快回过神，赶紧把袁欣拉了进来……”

    “那个……其实，我之前就很想说了。”阿梨缓缓道，“我根本，就没见到什么多余的人啊。”

    另外两个女生闻言皆是一怔。

    “怎么会呢，你当时不是就站在我后面？”帽帽比划道，“我都看到了，你没理由看不到啊！”

    “我真的没看到。”阿梨无奈道，“我只看到袁欣站在门外。然后你俩就像约好了一样，开始对着尖叫……”

    帽帽：“你不是也叫了吗？”

    “我那是被你俩吓的！”阿梨道，“屋里一共三个人，两人叫得跟见了鬼一样，换你你不害怕？”

    帽帽：……

    “不过这也不奇怪。”方阅插口道，“当时在我们房间里，我们也全部没看见那个‘帽帽’。”

    袁欣说“有伴”的时候，他还以为是说他送的枕头呢。

    “也就是说，目前只有我和帽帽看见了那种东西？”袁欣蹙眉道，“说起来，所有人里，只有我俩看到的村名是‘张家村’……”

    “所以说那种东西很可能是‘张家村限定’？”黄毛一拍大腿叫了起来，旋即露出松了口气的模样，“那还好。我还在想要是我也遇到了该怎么办呢。”

    袁欣&帽帽：……

    其他人：……

    虽然是理这个理，但你就不能把这话放在肚子里说吗？

    帽帽没忍住翻了个白眼，没好气道：“还一定呢。再说了，有‘张家村限定’，肯定也会有‘披麻村限定’。你该不会以为，看到点纸钱白幡就算完了吧？”

    黄毛：……

    “……还有一点。”白河掐了下自己的大腿，强迫自己提起精神，随即道，“或许并不是‘那种’东西，而是‘那个’东西。”

    “你是说，我和帽帽遇到的，其实是一个怪？”袁欣道。

    “你不是说了吗？你见到的那个‘帽帽’，很抗拒接近大门。”白河道，又指了指帽帽，“而照她的说法，那东西几分钟前才被门口的东西吓到过。正好对上了。”

    “也就是说，这个怪是有克星的。它很怕当时门口出现的那只动物，对吗？”

    黄毛思索着，眼睛亮了起来：“那如果我们能抓到那只动物，把它关到屋子里，是不是就不用担心闹鬼的问题了？”

    众人：……

    嘶，别说，这个逻辑好像还挺通顺。

    “但我们不知道那是什么呀。”帽帽道，“我也只能看出那是一只黑色的动物而已。”

    “那个……应该是只猫。”白河默了一下，说道，“那是一只黑猫。就是我之前说的，在杂物室里看到的那只。”

    他说完，顿了一下，略一纠结，还是把后半句话也说了出来：“你当时之所以看到它不断往下掉，是因为它一次次地在从阁楼的窗户里往外跳。它想跳上外面那棵树，但总是失败，就掉到地上，然后再绕回杂物室，爬进阁楼，继续跳……”

    他这话说得很慢，说完全场都安静了。

    片刻后，方听黄毛不受控制地笑了出来，一边笑还一边狂拍方阅的背。

    “开什么玩笑！猫要上树不会自己爬吗，非要从窗口跳，还死活跳不上去……世界上怎么可能有这么蠢的猫啊！”

    ……

    “啊啾！”

    另一个“区域”内，正趴在房梁上拧螺丝的苏越心猫须一抖，不受控制地打了个喷嚏。

    “有点冷了。”她小声咕哝着，将螺丝刀收进旁边的小盒子，跟着拎起盒子两边的系带，认认真真地往脖子上系。

    只见她此时的前肢上，正长着两只造型古怪的小手，大体还是猫爪的形状，也有粉色的肉垫，只是手指比寻常猫爪要多出一个指节，还多了一根灵活的大拇指。

    如果仔细看的话，会发现这只黑猫的上肢关节也产生了些许变化——正是这样的变化，让它能顺利地绕到后颈，完成系带的工作。

    苏越心绑好丝带，无声地伸了个懒腰，垂眸向下看。

    只见布置得喜气洋洋的祠堂内，无数客人正围着酒桌坐着，推杯至盏，觥筹交错，看上去一派热热闹闹。

    突然，像是察觉到了什么一样，他们的动作，不约而同地停了下来。

    紧接着，所有的人，齐齐抬起了头，肿胀的面容，突出的双眼，全部齐齐对准了房梁上的苏越心。

    他们齐齐地开口，不同的声音里带着整齐的狠毒与笑意：“呀，又见到你了。你也是来吃我喜酒的吗？”

    苏越心：“……”

    “好猫猫不喝酒，谢谢。”她冷冷地说着，直起身子，猫瞳倏然紧缩成一线。

    “我对你充满腐臭味的喜酒也不感兴趣——早告诉你了，我只是来装监控的而已。”

