    第329章负心汉

    萧司玄继续开口：“所以那日，当我见到淮弟佩戴着苏姑娘亲手做的荷包，在我面前炫耀的时候，心里面着实羡慕的紧。不瞒苏姑娘，除了羡慕，甚至还有一点隐隐的嫉妒。”

    “不过说这些也无用了。我果然没有这个福气，能让苏姑娘亲手做一件东西相赠。”

    萧司玄说到这里，忍不住自嘲一笑，那模样让一旁的流光和流影都跟着心酸起来。

    怪不得第一次见到苏淮公子带着荷包的时候，主子特意问他们，有没有亲人曾为他们做过东西，原来主子的内心这么脆弱。

    流光和流影对视了一眼，流光忍不住吸了吸鼻子，流影的眼眶也红了下来。

    萧司玄说完之后，重新抬眸想苏卿云看过来，那眼神仿佛是在无声控诉苏卿云的无情。

    苏卿云张了张嘴巴，无奈的开口：“萧公子，不是我不愿意，而是我同萧公子，并没有熟稔到那种地步。”

    “苏姑娘同我还不够熟稔？”萧司玄看向她，掰着手指开口。

    “苏姑娘经常光顾我开的酒楼。”

    “我——”

    “苏姑娘最喜欢本府厨子做的花糕和辣菜，还有糖醋鱼，上次苏姑娘整整吃了半条。”

    “我那是——”苏卿云感觉自己说不清楚了。

    她一开口，接着又被他打断。

    “苏姑娘的春兰急着救活，是本府花匠帮的忙。”

    “还有今天，”萧司玄停顿了一下，对着苏卿云一字一句的开口：“今天我一听说伯府的婢女想害苏姑娘，立刻前来替苏姑娘处置，还被热茶烫伤了手。”

    “苏姑娘竟然还说同我不够熟稔？”

    萧司玄那眼眸中的委屈之色更浓，苏卿云被他这样盯着，感觉自己仿佛是个没良心的负心汉。

    萧司玄见状，眼眸中涌上一抹深深的笑意，心道话本子上写的果然没错，除了脸皮要厚，还要让心悦的姑娘感到愧疚。

    他眼巴巴的看着苏卿云，吐出最后一句话：“所以苏姑娘，玄所作的这些，皆不后悔，只希望苏姑娘能替我做一只荷包，不知道你能否答应。”

    苏卿云被他这么注视着，心中涌动起一阵接一阵的波澜，感觉自己有种浓浓的负罪感。

    她下意识的点头：“那好吧。”

    嗯，嗯？苏姑娘竟然答应他了？

    萧司玄愣了一瞬，紧接着双眼就被巨大的惊喜所覆盖，他压抑着激动看向苏卿云：“苏姑娘答应，那就一言为定？”

    苏卿云意识到自己答应了什么，心里面再想后悔，却已经来不及了。

    她只好朝萧司玄点点头：“好，一言为定。”

    萧司玄上前一步，站在苏卿云面前，眼眸含笑的看着她的脸庞，朝她伸出一根小手指。

    “干什么？”苏卿云的嘴角抽了一下，不可置信的朝萧司玄看过去。

    他身为堂堂四皇子，不会像她想的那么幼稚吧？

    只听萧司玄低低笑了一声，那声音靠近她的耳垂，让她的脸颊忍不住有些发烫。

    那低醇的嗓音犹如羽毛拂过心间，他说道：“苏姑娘，拉钩。”

    ?  ?呸，无耻之徒

    ?      我怎么能写出这么无耻的男主

    ?      这章又填了之前一个坑，大家还记得吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

