    “熊——”

    突然，被钉住的爪子上，长腾起了熊熊的白光，白光化为了光焰，一下子将这片天地都笼罩住了，在白光之中，这爪子似融化了，而被握在其中的杨劲松，根本没有反抗能力，便被白色光焰融化，连同拜月神一起，化为了白光的一部份。 .

    杨劲松死了。

    林潇几乎惊得呆了，意念动，打出一个“小世界”，将四周所有人都拖进“小世界”，抵御这突然爆发了的白色光焰。

    “杨兄，对不起……”林潇默念了一声，如果不是他带着他前往室女星，杨劲松也不会死，只是，事态发展到现在，他不是他能预料。

    白色的光焰冲击，一下子将他的小世界都融化烧塌了小半。

    感受着白色光焰的力量，林潇更震惊了，只因为这力量，充满了浩荡，圣洁，光辉，甚至于与宇宙和谐。

    “怎么会这样，这世界背后隐藏着的东西到底是什么，怎么会充满了这么圣洁光辉的感觉，可是这手段，却是瞬间便要灭杀生灵，却又充满了恐怖。”

    只短短时间，也不知道有多少人死了。

    空皇，雷女和轮回等人联手合击，终于险险将火星星主救了回来，饶是如此，他也舍弃了自己的半个身子，才活着逃了出来，另半个身子，被那爪子拖进了空间裂缝。

    而这短短瞬间，四周又是连着惨叫，雷女的二十五名属下，被拖进了裂缝中三人，轮回手下三十人，也死掉了两个。

    其实最惨的就是火星星主手下二十人，只一眨眼便只余下了七人。

    “快，快逃出这里，不要接近那些空间裂缝，这裂缝的背后，藏有恐怖的东西——”

    火星星主，逃过一劫，丢掉的半个身子，很快重组，同时大叫，驾着火星神座，尽量远离空间裂缝，众人都不敢随意行动，全都朝着远方看起来空间裂缝分布最稀疏的地方逃去。

    这片世界，不论大地，天空，四周空间，全都是密密麻麻的长短不一大小不等的空间裂缝，当然，有些地方的空间裂缝相对而言显得稀少很多。

    现在众人哪里还不知道这空间裂缝背隐有恐怖东西，连星主级的强者，坐拥神座，都差点死了，更何况他们，都拼了命的远离裂缝，朝着空间裂缝稀少的地方逃去。

    所有人,都拼了命的朝着远方那空间裂缝稀少的地方冲去,同一刻,四面八方,所有的空间裂缝几乎都爆发出了刺眼的充满了圣洁的光。

    “该死的，这些到底是什么？”火星星主，忍不住发出了咆哮，召唤自己的神兽降临，一声咆哮，一头浑身冒着火焰的巨神，跨开大步，火焰巨拳，挟带超过十亿的力量，疯狂轰了出去。

    刺眼的圣洁光芒之中，两只巨大的雪白爪子，一左一右，猛地抓了出来。

    这一次，众人都有了防御，星主级的强者，纷纷出手，都想要抓住这两只爪子，要将背后的东西，拖出来。

    林潇，火星星主，空皇，雷女，轮回，海王星主等全都全力出手。

    地球神座之中，火天骄有气无力的声音，忽地惊噫了一声，似乎有所发觉，有些失色叫了起来：“难道是……”

    她的话还没有说完，林潇，火星星主，雷女，轮回等，已经全力和两只暴出的爪子正面硬撼。

    林潇的智慧神，高踞地球神座之中，双手抓出，要硬生生抓住一只爪子，将其拖出来。

    火星星主的火焰巨神，直接全力一拳打出，要破灭一切。

    土星星主轮回，是火天骄的契者之一，他的幻具兽，名为“轮回战神”，全身披盖着液化的铠甲，神威凛凛，如同一尊战神，轮回战矛刺出，配合林潇的智慧神，轮回战矛，直接刺进了其中的裂缝，无边的力量在这裂缝这中引爆，竟要借用土星神座的力量，一举将这裂缝炸裂开来，看个究竟。

    天王星主雷女，也是火天骄座下的契者之一，四级巅峰超脱者，幻具兽雷神，全身都是闪电的巨大蓝白色的雷电之神，举起了雷神之锤，重重一锤，对着伸出来的爪子砸了下来。。

    海王星主，直接打出了一个小形的星球，这星球模样便是他的幻具兽，对着其中一处裂缝撞去。

    五大星主联手，围攻伸出来的两只雪白爪子，各处空间裂缝，都升腾起了刺眼的圣洁光焰。

    虚空之上，其中一处裂缝，竟然一条舌头伸了出来。

    这舌头，同样雪白，布满了圣洁雪白的条纹，快如闪电，从裂缝里伸出，猛地一卷，只一下，便不知道卷走了多少人。

    被卷进去的人，强大些的，勉强发出一声惨叫，实力稍弱些的，连惨叫都来不及发出。

    海王星主，发出了厉啸，那两只伸出来的爪子，硬生生被五大星主联手重新给轰得缩了回去，但是，海王星主座下原来还活着的十四名属下，却被刚刚那舌头一卷，全部卷起，拖进了高空中的裂缝中不见了。

    没有人不胆寒。

    轮回发出了震天的咆哮：“这样下去，被它各个击破，我们都要死，我们联手，破入其中一处裂缝，看个究竟——”

    轮回振起了无穷的光华，土星神座，与之共鸣，持着轮回战矛，那轮回战神和他融合为一，便要主动挤进裂缝，去看个究竟，找出这真凶的真面目。

    轮回胆大包天，豪气冲宵，其它人也受到了感染，特别是刚刚十四名属下都被卷走的海王星主，第二个冲了出来，海王神座推出万千道的光环，他紧跟着轮回一起，行星状的幻具兽打出，硬生生的崩裂了一处缺口。

    两大星主，在神座所持之下，力量如滔，胆大如天，明知这背后的存在，恐怖之极，竟主动冲进了裂缝之中，一看究竟。

    “走，我们一起进去，刚刚我们五个联手，可以轰退它，这家伙虽然强，却也不敌我们五大星主联手——”

    另一位火星星主，同样厉叫起来，第三个冲了进去。

    刚刚他们五人联手，的确轰得那两只爪子不敌缩回，明显这背后的存在不敌他们五人联手，林潇心动，便也要紧跟其后，火天骄虚弱的声音，突然响起：“不……逃……别进……”

    林潇心头一震，立刻小世界一卷，将季娇红等人拖了进去，再猛一个推，瞬间便冲出万米。

    几乎同一刻，空间裂缝中传来了轮回的恐惧大叫。

    轮回，堂堂星主，胆气冲霄，什么能够令他恐惧？

    紧跟着，恐怖的嘶咬嚼食的声音响起，如同骨头血肉在被撕咬，一处处的空间裂缝在震荡，无尽的圣光喷射着。

    林潇裹着众人，听着火天骄的话，拼命逃亡，再也顾不得其它星主。

    雷女同样得到了火天骄的指示，再也不敢进入那空间裂缝，只是全力飞奔。

    轮回，海王星主，火星星主，都进入了空间裂缝之内，恐怖的声音，在持续的回响着，一处处的空间震荡，雪白的爪子冒出，不断的抓出，林潇收敛着小世界，所着众人，一路飞窜，竟都不抵挡，只是拼命闪避逃亡。

    爪子不断抓空，又不断追出重新抓来。

    后方，不断传来了惨叫，轮回座下，本还有二十八名的属下，眨眼便被爪子抓进空间裂缝，死得干干净净。

    这恐怖的血腥屠杀和惨厉的怪叫，足足持续了五分钟，之后，一处处的空间裂缝，开始往外喷射血水，其中，夹杂着碎骨血雨，令人毛骨悚然。

    还活着的，只余下了林潇，雷女，空皇，以及刚刚被林潇卷进了小世界的那些属下，其中，属于天月族的有八人，暗灵族的有十二人，另外就是人类中的季骄红，孙耀杰，常娟，吴文旭，古沙法，安得月，方之荣，赵天阳，石墨，李照婴，伊万，洪光，方轩，司马茹和季标。

    所有人加一起，只余下了三十多人。

    足足逃出数十公里，这里的空间裂缝变得稀少了很多，那原本一直追在后面抓来的爪子也消失不见了，林潇带着众人，才停了下来，回头远看，林潇明白，除了他们这些人外，其它人，只怕都凶多吉少了。

    “大人，那东西，到底是什么？”雷女当先，迫不及待寻问。

    火天骄依旧没有恢复，十分虚弱，听得寻问，犹豫了一下，才道：“光明神，刚刚那应该是光明神。”

    众人都是一愣，林潇道：“光明神？”

    “嗯……黑暗兽，光明神，是相对的，是这宇宙中最大之迷，不，这光明神，比黑暗兽还要更可怕，有黑暗，必然有光明。”

    火天骄的声音慢慢微弱下去，道：“必须要想办法逃出这里，否则，我们都有可能死在这里……光明神……不是我们可以抵挡的……乘着它……在吞噬消化其它人……快……”

    “黑暗兽，光明神，原来，除了黑暗兽之外，还有代表光明的光明神吗？难怪，那光辉充满了圣洁，甚至是神圣意味，可是，却又如此的恐怖和凶残……”(未完待续。

