
“排名变了！”

鬼市里，人们最关注的排名出现了变化。

而且是惊天动地的大变化，始终保持在第八位的洛女，她的排名在急速下跌后，很快名字就消失在了名单上。

消失的不仅仅是洛女。

还有很齐亮一起的一行几位邮差，无一例外，除了齐亮全部消失。

同时赵客的排名越进了第十位。

杀死了一位元族大将军，他整整获得了20点积分的奖励。

然而所有此时讨论的对象，并非是洛女这位消失的黄金邮差，也不是一刀重创洛女，化解危机的赵客。

而是齐亮。

整个鬼市已经吵翻了天。

这一次齐亮的形象被彻底颠覆了。

几位中了菌毒的邮差，最终在痛苦中，被齐亮杀死，而同时洛女这位黄金邮差，居然也死在了齐亮的手上。

还是用最卑鄙的手法，令洛女饮恨。

一时间，关于齐亮这位带头大哥，再次成为了所有人争论的焦点。

鬼市里甚至形成了两边人。

一边坚信齐亮。

“你们没看到那些家伙都快要被毒菌给腐蚀掉了么，是他们求着齐亮杀了他们的，齐亮也说了，他要报仇，所以杀掉洛女！”

而另一边则对齐亮出现了怀疑。

“不要只看表象，这家伙从一开始悬赏榜第一，一路高歌到现在，你们就没发现，他是最后的受益者么？”

“没错，他始终站在帐篷里面，怕是明明知道外面的雪里有毒菌吧，别忘了，他的眼睛可不是一般的眼睛，连那个小女孩如此高明的隐匿术都能看破，怎么可能不知道外面的雪地里有东西！”

“对啊，他一开始就命令士兵构架巨大的帐篷，我看当时他就已经察觉到这些雪有问题。”

各种各样的猜疑声下，一条完整的阴谋论，已经加持在了齐亮的身上。

里面或许有错的地方，但又有谁敢说里面没有一丁点可能是真的呢？

毕竟受益者最大的人，就是齐亮。

无论是上次神秘之地，还是这次争霸赛，齐亮的收益已经远远超过了常人的预想。

特别是有人注意到，上次跟随齐亮的一行人里面，除了半路逃走的吴亚外，绝大部分人都死在了牢房里。

哪怕当时齐亮表明是有人冲进牢房暗杀他们。

但现在想想，里面似乎有着许多解释不清楚的疑点。

“呸，你们这些垃圾，自己脏还不允许别人干净，搭建帐篷的时候，雪才刚下，就算是雪里有东西，可那伙人冲出去的时候，速度那么快，换你能制止么？”

“你们说的这么大义凛然，你们怎么不去啊，一群xx，键盘狗吧”

“你、还有你，我认得你，上次在扶云城没带头大哥拼死用圣光盾救人，你tm早就成火灰了，现在倒打一耙，你全家挂后山了吧。”

“就是，今天算是见识到，什么叫做小人之心度君子之腹，白的也能硬说成黑的，佩服，佩服！”

坚信齐亮的支持者不断声讨讽刺。

他们坚信齐亮，里面不乏有齐亮的死忠，坚信齐亮才是邮差的未来。

也不乏有人心中良心未泯，在齐亮身上看到自己的身影，即便那个时候自己是卑微懦弱的，可内心却也曾有一片属于自己的光明。

更有者是受到了齐亮的恩惠，亲自和齐亮有过接触，他们不相信齐亮这个善良的小子，会成为这些阴谋论中的阴谋者。

争论声越来越大，甚至几次差点引发了鬼市动乱。

就连坐在上面的几位黄金邮差，也一时对齐亮琢磨不透。

一个胆敢冒着粉身碎骨，全家被报复的风险，去揭穿了毒馒头事件真相的带头者。

又有着与他相匹配的神圣系能力。

光芒在他的身上，从未有过如此的耀目。

但当猜疑声出现的时候，齐亮曾经的解释也无法自圆其说，只是当时没有人察觉，只因为齐亮的声望太高了。

此时再看，的确漏洞百出。

“神圣，你怎么看！”

时间的询问声，令一众人目光聚焦在神圣的身上。

这个邮差中活化石之称的老家伙，最有发言的权利，毕竟齐亮可是神圣系邮差，或许未来是有机会继承他，成为下一代神圣。

然而老头手托着下巴，脑袋一扭：“横着看！”

众人：(°△°|||)

不理会鬼市里如何天翻地覆。

赵客此时的心情很美好。

这次巡营的支线任务已经超额完成了，完成率达到了300%。

而即便他们并未前往玉关大营巡查。

但这次任务已就算是超额完成。获得了15点积分。

赵客心里琢磨着，这应该是因为洛女加入导致的任务难度提高的原因。

穆尔离死了，在为自己提供了20点积分以及3000点怨气后，被自己砸爆掉了脑袋。

自己之所以劝赵敏放过穆尔离，当然是不想让赵敏把这份积分给抢了，同时也是因为自己没办法在赵敏面前杀掉穆尔离。

赵客看得出，赵敏的自责远远大过对穆尔离的恨意。

这个时候对穆尔离的恨，是暂时的。

随着时间推移，赵敏的这份自责越来越强，到时候万一心里觉得，一切都是她的错，不该这么怪恨穆尔离的时候。

搞不好这丫头会把仇恨转移到自己的身上。

别觉得这样不可能。

赵客在现实中，没少见过这种莫名其妙的仇恨。

历史上也从来不缺这样的人。

自己既然想要借助赵敏这张虎皮，继续升官发财，那么就不能在赵敏的眼中留下任何瑕疵。

再者当着人家侄女的面，敲暴他叔叔的脑袋，这事怎么都不好看。

传出去也没自己好果子吃。

于情于理，赵客都不会把这份脏水泼到了自己的身上。

除此之外，自己这一趟的收获，还算是很丰厚。

抛开了哪门可以拆卸组装的神火炮，以及三枚炮弹外。

自己还收获了一件重要的东西。

穆尔离的软剑。

这把剑穆尔离交给了阿狼术，在经受了如此之强烈的拼杀后，这把剑依旧光亮如新，甚至连一丁点缺口都没有。

赵客把这把剑收入邮册后。

发现虽然是白银级别的邮票，可却是一把罕见的神兵。

白银邮票：望舒剑

穆尔离痴迷中原南宋的文化，特别是里面剑的描述，故而调集了天下十多位铸剑大匠，为他打造了这把望舒剑。

他的要求很简单，这把剑，一定要配得上为男人所带的剑。

必须可软可硬，可伸可藏，软硬兼备。

特殊能力1：我很软！

能够对能量攻击，进行反弹。

（注：反弹的能量，以能量攻击的强度，来消耗你自身的能量或是邮分。）

特殊能力2：我很硬！

能够对目标劈斩，将目标切开。

（注：劈斩目标，将以目标的强度来判定，自身所需要消耗的能量或是邮分。）

虽然备注很奇怪，但不可否认这把剑的独特性。

自己现在正好缺一把趁手的武器，这把武器赵客自然受之不恭的收在自己的口袋里。

如果说唯一让赵客失望的是什么。

除了洛女的逃走外，就是那把坠星弓，传闻是哲别的武器，然而自己找了一大圈，愣是没找到，只能无奈的选择离开。

沐王府一下损失了三位上将。

赵敏在大夏鼎里自己一个人独坐了三天后，终于受不了赵客美食的诱惑下，松动了嘴皮子，开始吃起了东西。

如果说这个世界上，有什么东西能够治愈一个人低落的心情

赵客相信，那一定是美食。

之前炖煮的飞龙，如今终于可以出锅了。

为了给大家补补身子，水鹿特地在自己的菜园子里转了一圈后。

可能是觉得这个人参精太肥了，已经霸占了其他人参精的养分，所以就薅出来给一柄投入锅里炖了。

润白如奶水一般的色泽下，散发出令人垂怜的鲜香。

配上甘甜软嫩的人参精，那味道一口喝下去，整个人全身都暖洋洋的。

赵客特别为嘉玉他们做了一碗飞龙米线，一时连赵敏都忍不住主动让赵客为她做上两大碗吃。

吃饱喝足，赵敏失落的心情也一时好转了许多。

虽然依旧很苦恼，可至少这个时候她的心情还是不错的。

作为一个军务出身的三公子，对于大夏鼎这样的神器，自然非常的敏锐。

一个可藏兵千万的空间，随身携带，还能驭空而行，简直是打仗的神器。

最重要的是，赵敏喜欢这里的环境，喜欢这里的空气。

于是请赵客带路，带她参观一下。

这点小小的请求，赵客自然不会拒绝，反正人都进来了，自己不带路，她自己也会到处跑。

万一跑到不该跑的地方，搞不好还会出问题。

例如矮脚虎的房子，就是严禁生人踏足的地方。

“这里是菜园子，种的都是萝卜。”

赵客指着菜园子里的人参精解释道。

“这么好的地方，你中萝卜？？”赵敏虽然品尝过这些大萝卜的味道，可对此还是感到很奇怪。

在她心里，这个地方灵气十足，应该多多移植药物来种植才对，赵客居然中萝卜。

对此赵客只是淡然一笑道：“我们汉人，最大的特点其实就是喜欢有个一亩三分地，自己没事种点什么，种萝卜其实也挺好。”

对此赵敏似乎深有感触的点点头，不得不承认，汉族是她见过最有特点的种族，足够的勤劳，也有着充足的智慧。

不过这不是一个好战的种族。

想到这里，赵敏脸上不禁挂起笑容，赵客目光凝视着赵敏，似乎已经洞悉了她笑容里的含义。

不过赵客没有去辩解什么。

也不需要去辩解。

因为历史的车轮早就已经注定。

当朱元璋举起大旗的时候，这个看不起汉族，将汉人视为牛羊一般的庞大帝国，顷刻间就会灰飞烟灭。

“咦，那边为什么会有粉色的光晕，还有奇怪的声音？？”

这个时候，赵敏突然注意到不远树林深处，一阵粉色的光晕下，还能听到一阵古怪的摩擦声。

就像是两块木头碰撞在一起的声音。

赵客一愣，嘴角一抽没还要意思说。

倒是菜园子里的水鹿喝上一口保温杯里的枸杞水后，得意一笑道：“嘿嘿，那是因为桃姬正在给老树治病呢。”

“治病？？他不是受伤了么？怎么又变成治病？？”

赵敏可不是小孩子那么好糊弄，反而精明的很，一下抓住水鹿话语里的破障。

不等水鹿解释，就见赵敏眉头微挑：“原来他一直都在装的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48785311"  chaptername="第一千一百一十章：吵翻天（第二更）">加入书签</a>
</div>
