    轩辕雨双脚离地，感觉快要窒息，痛苦地挣扎道：“难道不是吗？跟拓跋紫成亲的人是你，洞房的人却是冥北凉！既然跟拓跋紫成了亲，就请管好你的女人！”

    “再敢胡言，脚下便是你的葬身之地。”扇子一挥，解开束缚，轩辕雨飞出去撞在柱子上。

    但她身手敏捷，凌空一跃，落在地面，气得再次攥紧了手掌。

    风无域折扇一挥，入了喜房，可却怎样都无法入眠，五更的更鼓刚刚敲过，他便起床去敲拓跋紫和冥北凉的房门。

    冥北凉知道是风无域，先起身去开门。

    等到拓跋紫整理好衣裳出门，无语地看到两个男人已经在院中打了起来，电光火石之间，“啪啪”两声，两人便分开了。

    “刚刚那一拳，是打你跟本王的紫儿假成亲的。”

    “我那一拳，是打你打我的。”

    两个男人说完，若无其事地坐到石桌边，面对着面。

    拓跋紫看到，风无域前几日被她揍成熊猫眼的眼睛刚恢复，另一只眼睛又变熊猫眼了。

    冥北凉也是！

    这两人都是长得极为好看的男子，如今一人挂着一只熊猫眼，实在是不忍直视。

    拓跋紫无语，掏出一个双面镜放到了石桌中央。

    两人不约而同地朝镜子望了一眼，同时皱眉，风无域道：“下次打，不要打脸。”

    冥北凉嗯了一声，表示赞同，“下次打后背，看不到。”

    拓跋紫再一次无语，还有下次？这两人是打上瘾了？下次她要管好自己，不能再让男人为了帮她，出现这种状况。

    “风天凤天亮之后会来检查，这颗药吃下一个时辰才能起效，服下此药之人，身体会散发出一股行过房事的特殊气味。”风无域从怀里摸出一颗药丸放在石桌上。

    “紫儿不需要。”冥北凉将药推还给他。

    推回来推得如此快速，是在他面前秀恩爱吗？风无域磨着牙，“她不需要，我需要，我吃！”

    说完，将药含进嘴里，直接吞下。

    次日一早，风天凤来到无极殿，拓跋紫和风无域出去行了礼，奉了茶。

    风天凤看着拓跋紫问：“昨夜过得可好？”

    拓跋紫故意脸色一红，点头，“谢夫人关心，挺好。”

    风天凤突然站了起来，走到拓跋紫身边，把鼻子凑到她身上，三百六十度嗅了一圈，满意地掩嘴轻笑，“哈……哈哈……身上尽是那味道，本座能想象出你们昨夜的愉快。”

    拓跋紫暗暗翻了下白眼，昨夜某位王爷在她身上身下的确过得挺愉快的。

    “既然闻了，那就把我身上也闻一闻，免得到时说我们作弊。”风无域面无表情道。

    “我闻你干嘛，难不成你娶回来的媳妇，不是跟你风流快活。”风天凤大红衣袖一挥，回到了座位上，手一伸，一颗散发着焰红色光芒的石头躺在他的手心。

    风无域依然面无表情，脸甚至比刚刚还有些冷，因为他娶回来的媳妇昨夜的确不是跟他风流快活。

    拓跋紫却眼睛瞬间一亮，不过很快眼里的亮光就熄灭了，“这是神陨石吗？怎么只有四分之一大？”

    “四分之一已经足够解你身上神蛟的毒。”风天凤说道。

    风无域怒了，“你又在耍我？”

    “本座只说你们洞了房，本座给你们神陨石，又没说是给一整颗，还是给一小颗。”风天凤狡猾说道。

    四分之一就四分之一，有总好过没有，拓跋紫手一挥，那四分之一躺在风天凤手心的神陨石便向她飞了过去。

    她嘴一张，四分之一的神陨石被她含进嘴里，直接到了丹田之中。

    她的腹部发出一阵焰红色的光芒。

    紧接着，拓跋紫感觉到有一股特别舒服的温流从丹田里灌输到四肢百骸。

    她立即运起血脉之力，发现之前那股一支阻挠着她体内血脉之力正常调动的妖毒好像消失了。

    而且她的血脉之力也恢复到了八段的鼎盛时期。

    哈，妖毒果然解了！

    风无域看向她，拓跋紫开心地朝他点了下头。

    风无域这才转头问风天凤，“剩下四分之三的神陨石在何处？”

    “本座为何要告诉你。”风天凤漫不经心道。

    拓跋紫眼眸猛地闪过犀利之色，突然祭出炼狱剑向风天凤劈了过去，“的确不舒要，但我们会抢！”

    风天凤闪身避过，好好的座位被拓跋紫一剑劈成两半。

    风无域见拓跋紫失手，也猛地从座位一跃而起，一掌直击风天凤的胸口。

    风天凤媚眼一挑，身子以诡异的姿态一旋，已经避过风无域直击而来的手掌，来到门的位置，占了主动权，随时可逃，“呵，就凭你们两个想抢？”

    “当然不是！”拓跋紫冷笑，突然将炼狱剑收了起来。

    风天凤正觉得奇怪，然而还来不及多想，殿门“砰”地一声被打开，一条黑色软丝从外面如游蛇一般飘了进来，瞬间将他捆住。

    冥北凉随后也走了进来，微勾着唇角，妖孽的身姿光彩夺目。

    “这黑色软丝真好用！”拓跋紫跑了上来，“对了，你还没有告诉我这黑色软丝到底是什么东西。”

    冥北凉垂眸看她，眼里是无限的宠溺与柔情，轻轻从嘴里道出两字，“龙筋。”

    “哦，原来是龙筋。”拓跋紫未多想，看向走上来的风无域，“风少主打算怎么办？”

    风天凤也生气地看着自己的儿子，“你想干什么？”

    风无域冰冷地从嘴里吐出一句话，“以你为饵，抢神陨石，杀老鬼！”

    风天凤冷笑，“我劝你们不要送死，老鬼身上还有四分之三的神陨石，就算你有帮手，也万万不是老鬼的对手！”

    “所以才要先擒住你！”风无域咬牙道。

    “放肆，我是你父亲！”风天凤喝道。

    “从我母亲死的那一日起，你便再也不是我的父亲！”风无域脸上腾起了杀气。

    “要有足够的把握打败鬼尊，必需让他在打斗时分神。”拓跋紫看着风无域，狡黠地勾唇问，“不知风少主是否介意你父亲稍微吃点苦头？”

