    “我都不知道该跟你说些什么是好了，但是这件事情他就是这样的，你哥他要不是因为担心他连累我们，怎么可能会想从这里离开呢？就是你跟他说这么多话，才导致他会多想的。”秦铮说。

    一直以来秦铮就知道秦铮的哥哥是一个很容易多想的人，所以每次秦铮跟秦铮的哥哥说话的时候，也是小心翼翼的，绝对不会让秦铮的哥哥感觉有任何不舒服的地方。

    但是阿奇罗却不一样，阿奇罗和秦铮的哥哥两个人是孪生兄弟，所以说平常说起话来也没那么瞻前顾后的，自然就会有不少事情伤害到秦铮的哥哥。

    听了秦铮的话，阿奇罗还觉得自己有些冤枉，毕竟自己也只不过是关心哥哥而已，并没有想过什么其他的。

    “可是我也没有别的意思，只不过是随便说说而已，既然他不想听的话，那大不了以后我不说了就是了，干什么还非要从这个地方离开呢。”阿奇罗有些无奈。

    阿奇罗是真的不知道该说些什么是好，虽然说阿奇罗不想要冤枉自己的哥哥，但是现在看来似乎也没有什么更好的办法。

    就算他是好心又怎么样，总不能让别人理所应当的接受被别人照顾吧，更何况说是像秦铮的哥哥那样要强的人，已经三番五次的觉得自己连累了他们，怎么可能还会继续留在这里。

    “我跟你说这些也没有别的意思，就是希望你能够当心一些，而且我给你听听你哥说的话吧。”秦铮说道。

    之前秦铮的哥哥跟自己说话的时候，秦铮把这些话都给录了下来，现在还能起到一些帮助之后秦铮就拿录音笔，把这些话放给阿奇罗听。

    里面大多数都是一些秦铮的哥哥，十分自责的话，全部都被秦铮给录了下来，所以秦铮把这些话放出来的时候，也让阿奇罗心里觉得有些不太舒服。

    “可是我也没有别的意思啊，你说这件事情要怎么办呢？”阿奇罗说道。

    阿奇罗是真的不希望自己哥哥出事，更何况最近这么长时间阿奇罗的哥哥也是碰到了不少危险，如果在街上有问题的话，那很有可能阿奇罗的哥哥就很困难了。

    所以说阿奇罗还是希望能够帮助得了自己的哥哥的。

    “我给你听这些也没有别的意思，我就是跟你说，你哥他本来就是一个很多想法的人，虽然说他不跟我们说，但是不代表他自己心里不会多想。”秦铮说。

    其实越是这样的人，心里世界就越复杂，很有可能他们在晚上半夜的时候，自己心里都会想各种各样的事情，以至于让自己休息也休息不好的。

    所以他们必须不能再让这样的人自责，要不然的话，秦铮的哥哥肯定会心里出现更大的问题。

    “我知道了，现在事情是我的问题，我下回会注意的，绝对不会再让我哥听到这些话了，不过最近这段时间可能还得麻烦你多照顾照顾我哥。”阿奇罗有些不好意思的说。

    秦铮立刻点头答应：“你放心吧，这本来就是我应该做的，你也不用想太多了，我们还是尽快想办法看看怎么样才能帮到你哥才是最重要的。”

