    “收回最后一件藏品，这不是让我们白来一趟吗？”

    “这是拿我们都当傻子耍吧，就是冲着永恒之心来的，现在告诉我们要收回！凭什么啊！”

    “这种没有信誉的老外，估计就是想打着永恒之心的名头，让人来收他这些破烂儿的！”

    听见这个决定，人们纷纷抱怨起来。

    他们表面上剑拔弩张，心中却是幸灾乐祸，战司宴那么有钱有势，最后还不是都一样得不到。

    沈华柳也泄了气，她好不容易给舅舅找到了最好的礼物，眼看着就要到手了，没想到最后竟然是这样的结局。

    “华柳，你别难过，我们还有很多时间准备。”温夏安慰沈华柳，心里不免可惜。

    但也没有任何办法，总不能拿把刀架在那个卢修斯的脖子上，让他交出永恒之心吧。

    沈华柳点点头，露出苦笑：“嗯嗯，现在只有这一个办法了。”

    “那我们赶快去逛逛周围的商场吧，看看有没有其他的礼物。”温夏说完就拉着沈华柳的手，带着老公和孩子离开。

    拍卖厅楼上，华丽的房间里，透明的落地窗将整个市中心收入眼底。

    金发碧眼的中年男人坐在沙发上，磨蹭的手里的精雕手杖，静静的看着监视器里的一切。

    “卢修斯先生，我已经按照您的吩咐，将事情转达给各位了。”

    卡戴珊彬彬有礼的走进房间，脸上带着些疑惑：“我不明白您的意思……”

    这种临时决定，实在让她有些猝不及防。

    卢修斯摊开手，垂着头扬起唇角。

    “没有办法，一位老朋友突然打来电话，要问我买这永恒之心，说钱已经打过来了。”

    卡戴珊依旧疑惑：“老朋友？”

    “嗯，把东西包好，她这两天就会来取。”

    ……

    离开了拍卖会，沈华柳说墨遇州正好下班。

    几个人这么久没见了，刚好趁这个机会聚一聚。

    战懿坐在车子后座，兴奋的询问身旁正在看电脑的战夜。

    “哥，你说我刚刚的演技怎么样，是不是特别的厉害！”

    他现在还沉浸在刚才的刺激当中：“要不是妈妈跑出来救我，爹地一定会生气的！”

    战夜面色凝重地敲击着键盘，根本就没有心思理他。

    “我再和你说话呢，怎么不理人啊。”

    战懿凑过去看他的电脑屏幕，可看见那长串代的码就头昏脑胀。

    不过还没等他移开目光，屏幕上迅速出现了一个系统，像是银行的转账记录。

    “哥！你不会又在黑爹地的账吧？这回想买什么，又想买新电脑？你都已经有十个了！”

    他清楚地记得，上次自己的好哥哥悄悄地黑了战司宴的银行账户，差点让爹地公司的财务部以为是碰见了顶级黑客，吓得直接报了警。

    整个公司都进入了战备状态，那场面可不是一般的壮观。

    “爹爹说了你这样做是违法的，不能看着我的亲兄弟走入歧途啊！”战懿夸张的张开小嘴儿，不停的疯狂语言输出。

    终于把战夜搞烦了，狠狠的瞪了他一眼：“你能不能闭嘴？”

    “我不能！你要是再这样我就告诉爹地！”战懿痛心疾首地捂着胸口，却突然发现户头根本就不是战司宴的名字。

    而是一串英文名。

    “卢修斯……这个名字怎么有点耳熟？”

    战懿一拍脑门儿，想起来今天的拍卖会，好像就是这个人组织的。

    听这个名字，就是个怪老头儿。

    “哥，你不会是黑了他的钱，要报复他吧！”

    “……”

    战夜修长的手指顿了顿，转而过成了拳头：“我只是在查他的账户流水，你能不能别在这儿乱猜？”

    “账户流水？你觉得拍卖会有问题？”

    听他这么说，战懿的表情严肃了不少，开始认真观察电脑上的数字。

    战夜点点头，用鼠标指着几条转账信息：“这几个都是之前拍卖的藏品，我记下来了，不会有错。”

    说着又指着另外一串数字：“不过这笔转账就非常奇怪。”

    “300万？”战懿扬扬眉毛。

    小脑瓜一转，马上明白了哥哥的意思：“如果排除之前那些藏品，那这个的转账就很有可能是……永恒之心？”

    “嗯。”战夜点头。

    “你是觉得，永恒之心很有可能被卖出去了？这应该是巧合吧……”

    “不知道，也许是巧合吧。”

    专业的话音刚落，战司宴和温夏就一起上了别。

    因为上次的教训，战夜条件反射式地关掉了电脑上的界面。

    战懿也马上开始打起哈哈，帮自己的哥哥打掩护：“妈咪，我们是不是要回家了？”

    “没有，华柳阿姨要请我们吃饭，你们三个小淘气包想吃什么呀？”温夏非常温柔地开口，完全没有发现两个孩子的不对劲。

    “妈咪我想吃甜品！”小爱本来已经昏昏欲睡，听见温夏的话，马上睁开乌亮的大眼睛。

    她根本没有发现哥哥们刚刚在干什么。

    “甜点当然可以啦，不过需要先吃完饭才可以吃哦。”

    很快，几个人一起到了约定的饭店。

    沈华柳和墨遇州先一步赶到，已经在饭店门口等他们。

    看见了现在活蹦乱跳的墨遇州，温夏不仅有些感慨。

    之前，看他被捆成木乃伊躺在病床上的时候，还真以为他挺不过来了。

    就见墨遇州拉着沈华柳的手，两个人打情骂俏的窃窃私语，相处的状态都和原来大不相同了。

    似乎变得更加亲密无间，成了密不可分的小情侣。

    “夏夏！快过来，我们在这儿呢。”沈华柳朝着温夏招招手，借故红着脸推开身边的墨遇州。

    “身体恢复的不错嘛，阿州，这次真是亏了你命大。”温夏轻轻拍了拍墨遇州的肩膀，感叹道。

    三个宝贝也非常礼貌的鞠躬，个个都是一副乖巧的样子。

    “墨叔叔好！”

    墨遇州笑嘻嘻的，脸上洋溢着兴奋，依然是之前那副吊儿郎当的样子：“二哥嫂子！我的好外甥外女儿，好久不见了，叔叔都想你们啦！”

    “这段时间多亏了你们和华柳的照顾，今天这顿饭我请了，你们都不要和我客气。”

