    三天时间转瞬即逝。

    这三天里，苏桓将全部精力都花费在了准备即将到来的培育大赛上。

    对于前一百都有的灾祸种幼宠奖励，苏桓堪称势在必得。

    当然，哪怕同为前一百，挑选幼宠的顺序也是按照排名来决定的。

    排名第一的自然能够第一顺位挑选驭宠。

    而一百只作为奖品的灾祸种，不仅有突变灾祸种、更有激变灾祸种、极变灾祸种。

    先挑选的优胜者，只要不是失心疯，自然都会率先挑选那些价值连城的极变灾祸种幼宠。

    初始形态的极变灾祸种实力比经过二次蜕变的突变灾祸种还要强。

    但幼生期的极变灾祸种，同样实力很弱。

    有被普通超冠大师收服的可能。

    而能够在大赛中获得前一百名次的培育师，其实不少都是超冠大师。

    尽管大赛限制三十岁以内的培育师参赛。

    但亚山半岛幅员辽阔，其中不乏天才，三十岁以内步入超冠大师行列的驭师尽管稀少，但也并非没有。

    近千个参赛势力总能凑出不少。

    不说别的，就是这次道场联盟的五十名参赛者中，就有一个疑似超冠大师的培育专家。

    当然，培育大赛比得是培育能力，本身的实力强弱倒是其次。

    三天后的上午。

    五十名参赛者和十名参赛委员会的随行人员在烈龙道场会和。

    随行人员有一正二副三位超冠大师级的领队，七位七冠大师组成，其中一人，还是苏桓的熟人，来自红魔道场的红魔星祁盖。

    这次参赛队伍的领队，烈龙道场的王冠大师陆季，率先召唤出自己的驭宠，风翼蛟虎，跨上风翼蛟虎的背脊。

    风翼蛟虎双翅一振便冲天而起。

    余者纷纷召唤驭宠跟随上去。

    三大赛事向来是亚山七雄轮流举办。

    这次大赛的举办方，是同为亚山半岛七雄之一，位于亚山半岛北部，靠近大地板块的光秘要塞城系。

    举办地点就在光秘要塞城系的首府，光秘要塞城。

    和响雷要塞城一南一北，相隔何止十万公里。

    一头头气息强大的驭宠顿时飞上天空。

    寻常，响雷要塞城的上空是禁止飞行类驭宠飞行的。

    不过这次由道场联盟带队参赛的队伍，却有特殊权限，能够直接从响雷要塞城中升空飞行。

    苏桓看着已经渐渐化作天边一个小点的风翼蛟虎，召唤出飞行速度最快的风雷降世龙追了上去。

    风雷降世龙在众多驭师召唤的驭宠中，算是先天种族最低的一个。

    但速度之快，比起超级噩梦种也不逊色分毫。

    当然，比起陆季的灾祸种风翼蛟虎自然远远不如。

    尽管风翼蛟虎只是突变灾祸种，但却是突变灾祸种风翼蛇虎的三次蜕变形态，比起老师那头烈焰赤红龙，也不会逊色太多。

    更别说，风翼蛟虎本就是以速度见长的种族。

    初始形态风翼蛇虎、一次蜕变形态风翼蟒虎、二次蜕变形态风翼蚺虎、三次蜕变形态也是最终形态，就是风翼蛟虎。

    不过，这头风翼蛟虎显然为了照顾这群大都是大师级的参赛者的速度，放缓了飞行速度，让众人的驭宠都能够跟上去。

    “从响雷要塞城到光秘城，几乎横跨整个亚山半岛，以目前的速度大概要三四个昼夜不停歇的时间，诸位可别掉队了。”陆季的声音远远传来，十分清晰的响彻在众人耳边。

    话音刚落，风翼蛟虎在空中微微一顿，双翼间飘飞出无数轻灵之风，周围空间都被轻灵的场域包裹，将数十头驭宠纷纷包裹。

    紧接着，众多驭宠速度大增。

    “这是风翼蛟虎的场域能力加持？”苏桓同样感受到风雷降世龙激增的速度，心底也有些惊奇。

    ……

    四天后的凌晨，一行数十人驾驭驭宠来到了光秘城外。

    “苏桓，这是你第一次来光秘要塞城吧？”和苏桓同样出自红魔道场的随行人员祁盖对苏桓笑着问道。

    “是，除了响雷要塞城我只去过雪国要塞城。”苏桓望着远处在黑夜中不断闪耀着各色光彩的雄伟城市。

    “光秘城和响雷要塞城、雪国要塞城可大为不同，趁着这次参赛，你可得好好游览一番，才算不虚此行。”祁盖年纪早已经超出参赛上限，为人颇为健谈，作为红魔道场的红魔星，长期负责对外事务，因此才被选为这次参赛的随行者。

    苏桓刚想回答，还没开口，便感受到一阵强烈的气息席卷而来。

    目光幽深的凝望着那座黑夜中的巨城。

    只见，在巨城闪耀的光彩中，一道道像夜枭一样的身影从城市中冲天而起，并迅速逼近自己等人组成的队伍。

    没多久，一只只气息强大的驭宠便拦在了众人身前。

    为首的几只驭宠竟然全都是灾祸种。

    为首的一人高声开口道：“是响雷要塞城的参赛队伍？”

    “没错，我是响雷要塞城道场联盟这次的领队，陆季！”

    那人没在开口，反而是旁边一名同样乘骑灾祸种驭宠的驭师率先走出来，对着陆季朗开口道：“陆老哥，好久不见。”

    “哦？是你查克斯啊！确实有好些年没见了。”陆季的声音也颇为讶异，没想到刚到光秘要塞城就遇见一位故人。

    “陆老哥，我这些同僚会接待你们响雷要塞城的参赛队伍，我们去聚一聚。”

    “走，你们光秘的美酒可是让我欲罢不能，丁成、雷路就交给你们了。”陆季对两名副领队吩咐一句，并将一些似乎是参赛邀请凭证之类的东西一股脑塞给两人。

    “今天不醉不归。”

    查克斯说罢便带着陆季先朝光秘要塞城飞去，留下苏桓等人面面相觑。

    这领队，好像有些不靠谱啊！

    “诸位既然是响雷要塞城的参赛队伍，就跟我去响雷要塞城的接待区吧。”刚刚开口的那名超冠大师查看过凭证后，当即让己方人员放下警惕，调转驭宠方向，带着苏桓一行朝着光秘城飞去。

    刚刚飞进这座位于亚山半岛背部，和翡翠大地区所在的大地板块交界的要塞城，就感受到了一种迥异于响雷要塞城或是雪国要塞城的氛围。

    哪怕再深夜时分。

    光秘要塞城中依然是灯火通明。

    随处可见乘骑驭宠行走在路上的行人。

    而这些人，大都气息不弱，看起来至少比雪国要塞城和响雷要塞城要强上一些。

    从高空俯瞰，光秘要塞城中有不少建筑都没有熄灯，其中尤其以训练道场为主。

    训练道场无不占地面积极广，远超普通建筑，一眼就能辨识。

    几乎绝大多数训练道场的灯火都是通明的，显然其中有人在训练。

    “光秘要塞城的驭师训练氛围，似乎很浓郁啊，驭师的实力普遍也要高于雪国和响雷。”苏桓心头感慨。

    没多久，光秘的人便带着苏桓一行人在接待区降落。

    这是一处占地极广的庄园式建筑群，其中各类设施齐备，环境也相当不错。

    只不过，庄园的位置较为偏僻，远离中央城区，显然是怕这些外来的实力强大的参赛者，不遵守规矩，对城市造成颇为。

