    两方的强者数量相差无几，甚至，夜笑一方还要略多。不过，夜笑一方因为夜笑的命令，所以，出手间多少有些顾虑。而那被异魔所控制的傀儡，则是肆无忌惮。再加上他们本身实力就不弱，更是有着异魔族的手段辅助，所以，一时间，数量较少的傀儡，竟是占据了优势。

    巫源得到了夜笑的暗示，因此，出手看起来虽然凌厉，可是，对夜笑却是并无太多影响。

    因此，夜笑一边应付着巫源，还能查探其他人的战况。

    随着时间的延续，夜笑也变得焦急起来，若是自己等人被这些傀儡拖在这里，那自然是不利。而且，若是时间长了，那异兽说不定也能发现其中的玄妙，直接控制这些傀儡自爆。所以，夜笑必须尽快行动。

    夜笑思忖片刻，随后，对在场众人传音说道：“我准备先尝试控制其中一人，来试探那异魔的反映。”

    得到回应后，夜笑查探片刻，随后身形一闪，将巫源抛到一边，身形便是向着离他较近的一个黑色身形射去。几乎在同一时刻，夜笑一方的强者，也是尽数有意的远离这里。

    万一发生什么异变，也能够有足够的时间来应对。

    在众人的有意引导之下，很快，夜笑与那名黑袍傀儡的周围，便是成为了一片真空地带。即便是离他们最近的交战者，距离他们也足有数十里之遥。

    这个距离，即便是这傀儡自爆，也有足够的时间可以闪避。

    看到时机成熟，夜笑不再留手，顷刻间，恐怖的力量便是破体而出，他身形一晃，庞大的灵体法身顷刻间显化而出。左手一挥，十余尊金色字符笼罩天地，将那黑袍傀儡笼罩其中。

    而后，夜笑双掌一拍，黑白两色的巨大光轮一旋，便是向着这尊傀儡飙射而去。

    这尊傀儡的实力并不算强，只是普通老祖。所以，夜笑全力出手之下，暴虐的力量直接压迫着他节节后退，几乎是转瞬间，那十余尊金色字符以及黑白两色光轮便是层层将其包裹。

    夜笑神色一喜，这傀儡被强大的力量束缚后，竟是并未多做反抗，而是有些呆滞的愣在了那里。

    若是实力弱小的修炼者，夜笑还可以轻易将其纳入真实之界。但是，夜笑的实力虽然强过这傀儡，可是，他毕竟也是老祖层次。在没有彻底将其禁锢之前，夜笑根本无法硬生生的将其摄入真实之界中。

    “真实之界……”

    然而，就在夜笑准备将其摄入的时候，他的话音未落，下一刻，便是神色猛然而变，他的身形也是化作流光直接爆射而走。

    “轰……”

    虽然每个人都在对战，可是，其实他们的注意力，几乎是尽皆落在夜笑的身上。

    就在所有人注视下，那尊本来已经被夜笑禁锢的傀儡，竟是猛然自爆身形……

    老祖级别的自爆，直接掀翻了周围百里的天地，夜笑虽然及时退却，可是依旧被余波扫中，体内力量一阵震荡之后，脸色煞白一片。

    不过，夜笑却是无暇顾及自己体内的伤势。他怔怔的看着眼前凌乱的天地，神色中充满灰败与苦涩——还是失败了么？难道，就只能眼睁睁的将这些巫族强者陨落在自己等人手中？

    “夜笑，你无需沮丧！你已经尽力了！”巫源的话语声，终于在夜笑脑海中响起。很显然，失去了最后的希望，他也无需再顾及那异魔是否发现自身并未受到控制的秘密。

    “这是我巫族的命运，也是我巫族必须承担的后果！夜笑，巫族，以后就靠你了……”

    说完，巫源身上的黑袍陡然间炸开，露出了有些苍白的本来面孔。

    “诸位退开！”

    他爆喝一声，随后，他身形陡然一闪，便是冲入到几尊黑袍傀儡之中。

    下一刻，他朝着夜笑看了一眼，苍白的脸庞上，露出一个略有些干涩的笑容。

    “不要！”

    “轰！”

    夜笑想到了巫源的决定，他不由自主向前扑去，然而，爆裂的余波却是直接将他的身形倒卷而回。

    待到他的视线再一次落在巫源之前所在的位置时，那里，已经是空无一片，不仅是巫源的身形消失不见，包括数名黑袍傀儡，同样是在巫源自爆的力量之中烟消云散……

    夜笑的嘴角，有一丝血迹缓缓滴落，他的一双眸子有些呆滞！

    心中的痛，无法掩饰！

    “啊……杀！”

    片刻后，夜笑陡然间爆喝一声，随后，他猛然间出手，最为恐怖的力量直接朝着一名距离较近的黑袍傀儡爆轰而去。

    这一次，再不是之前的试探，巫源的陨落，让夜笑几乎失去了理智。尝试已经失败，巫源也已经陨落，剩下的唯有杀戮。

    虽然夜笑身后的众强者对于眼前怪异的一幕有些愕然，不过，随后他们便是将疑惑压下，随着夜笑全力出手。

    双方的实力本就有些差距，而且这还是在敖雄与雪千天并未出手的情况下，此刻，所有人不再压制自身的力量，雪千天二人也是身形一掠，合两尊盘族先辈之力，几乎是十余息的时间，雪千天的琉璃宝塔便是轰然落下，直接将那虚王境傀儡罩住。

    同级别下，雪千天与夜笑一样，几乎是无敌存在。又有那琉璃宝塔相助，彻底炼化那尊虚王境强者几乎是轻而易举。

    而腾出手来的几尊虚王境强者，也加入到夜笑等人的杀戮之中，很快便是奠定了胜局。虽然，有几尊老祖级傀儡在异魔控制下自爆，可是在雪千天的全力防护下，众人虽然受到冲击，可是，却并没有受到什么致命的伤害。

    一场老祖级别的大战，总算是以一方的全灭落下帷幕。

    也下一方，战力没有受到波及的，除了几尊虚王境之外，也只有三四尊老祖。其他人，包括夜笑，虽然并未殒身，可是战力同样受到极大影响。至少，短时间内几乎是无力再战！

    大战的余波逐渐散去，而夜笑，却是静静的伫立在虚空中，失神的望着这片凌乱的天地……

