    华夏中海市。

    海岸线边，波浪声滔滔。

    钢铁长城施工地上，数不尽的塔吊拉起钢材，输送到施工前线，每一个片区都有着成千上万名工人在其中忙碌。这座长城几乎以肉眼可见的建造速度逐渐崛起。

    站在不远高台上，一眼望去，长城内部几乎都是数十吨重的巨型钢材，构成类似于鸟巢状的结构，这是一种融合建筑学、力学的完美结构。

    一旦建成，坚固无比！

    臣风身姿巍巍，缓缓伸出手，此时的海风已经逐渐变得有些暖和，没有之前那般寒冷刺骨。

    温室效应造成的全球气温上涨，已经愈发明显了。

    距离海兽灾难爆发倒计时，299天！

    天空中。

    航拍无人机缓缓升起，现场向全国直播钢铁长城施工进度。

    一望无际，真正的绵延万里！

    华夏近两万公里的海岸线上，以四十五个沿海城市为据点，同时双向开工！

    “这里是津海市，我代表工友们向全国人民问好，我们保证不会辜负国家的期望，一定将长城建立起来！”

    “大家好，这里是威岛市，我们威岛施工地二十四小时轮流施工，一刻不停，绝不让祖国失望！”

    “广海长城施工队，向大家问好！我们保证完成任务，请国家和人民放心！”

    华夏数亿国民，观看着这场直播。

    心潮澎湃，热血沸腾！

    事实证明，只有这个国家，在面对灾难时才会有万众一心的团结！

    “若华夏人团结一心，可开江拓海，敢叫日月换青天，区区海兽，何惧之有！”

    臣风不由喃喃自语。

    这，就是大国自信！

    ......

    厦海市，浪鼓镇。

    这里是东海第四军团，66团的驻扎地。

    团长李云，正端着新式突击步枪，左眼微眯，目露精芒瞄准了千米之外的靶子。

    ‘砰！’

    一声枪响。

    靶子应声倒下。

    “娘的，自从练了轩辕太极拳后，我这视力都比以前提升了五六倍，太牛B了！”

    李云收起枪，被自己这段时间来的变化都给吓到了，不由失声感叹。

    这轩辕太极拳不愧是古武，这才练了一个月不到，他都能清楚感受到自身的体质，几乎飞速变强！

    李云甚至觉得，只要人们坚持练下去，恐怕用不了多久，华夏人的肉体力量将达到跟米国队长那一个级别。

    全民超基因战士！

    想想都令人热血澎湃！

    “团长，不好了，出大事了！”

    突然，他身后一个副官快速冲过来，脸色煞白。

    “发生什么了？”

    李云顿时面色一改，沉声问道。

    厦海市临海，乃是钢铁长城四十五个建造基地之一。

    而他们66团的职责，就是不惜一切代价，保护长城！

    若是施工地出了事情，那他这团长也就不用干了，直接滚出军部！

    甚至有可能，脑袋都不一定保得住！

    军法无情，军令如山！

    ‘可千万别是长城施工地出了问题啊！’

    李云在心中许愿，冷汗已经冒了一身。

    “刚刚接到厦海刑侦队的消息，南口村出现命案，全村七百八十三口人，全部遇难！而且......刑侦队派去的调查员自进去后再也没有出来，恐怕已经遇难，市官府请求我们军部介入！”

    此时，副官的声音都有些颤抖了。

    整整七百八十三口人，一夜之间全部遇难。

    这可是，屠村啊！

    自华夏立国以来，这样的事情可是从未发生过！

    很显然，这已经远远超出刑侦队的能力范围了。

    李云听罢，虽说还好不是长城出了问题，但脸色却依然变得难看无比。

    七百多条人命，这可不是开玩笑的！

    那可都是一个个活生生的人啊！

    很显然，这绝不是普普通通的命案！

    能一夜之间悄无声息的杀死这么多人，除非是敌国军队或者雇佣兵入侵，或者其他......否则绝无可能！

    “通知一连，二连！立刻整装集结，准备出发！”

    李云大手一挥。

    “是！”

    副官敬礼，随即快速前去通知下属连队。

    66团驻扎营地内，很快响起一阵急促刺耳的防空警报声！

    三百名士兵全副武装，严阵以待！

    纷纷登车，六辆军绿色运输车发出轰鸣，朝营地之外急速驶去。

    ...

    此时，南口村外的乡道上。

    一辆辆执法车闪着红蓝灯，所有执法者都神色肃穆，紧紧盯着前面的出村路口。

    上百名身着黑色特战服的特种执法队，举着防爆盾牌，冲锋枪抬起缓缓向前挪步。

    每一个人都警惕无比。

    因为没有人知道，村里到底存在什么！

    雇佣军又或是，敌国军队？

    要知道在此之前，官府已经陆续派进去了十二名执法者探路。

    只听到一声惨叫后，便没了声息。

    容不得他们不小心。

    五分钟后。

    这上百名特种执法者已经进入了南口村。

    这个村庄占地不过百来亩，是个典型的沿海小渔村，村民们基本都是靠打渔为生。

    村庄小路的石板泛着青苔，周围除了村民的屋子外，再没任何东西。

    空气里除了一股海风吹来的咸腥味，还弥漫着一股极其浓烈的血腥气。

    “前面路口，二队看左，三队看右，都打起精神！”

    领头的总队长护目镜下的双眸锐利无比，朝后面打了几个手势。

    “是！”

    “是！”

    后面的特种队员都压低声音回复道。

    一行上百人微微躬身，呈战术阵型向村庄内部行进，黑通通的冲锋枪口，指向任何可能出现危险的地方。

    就在刚行进过路口，来到两栋房子的中间小路时。

    突然一声惊吼！

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    顿时枪响不断。

    “快开枪，开枪！”

    “顶不住了，快往后撤！逃！”

    “怪物，是怪物！”

    随着枪声和惨叫声落下，南口村再度恢复宁静。

    与之前不同的是，这一次村里的小路上又多出了上百具尸体，凌乱粉碎。

    仿佛被什么猛兽撕咬掉一般。

    村外剩余的官府执法队员，纷纷互相看了一眼，眼露恐惧。

    这他妈，一百多装备精良，训练有素的特战派进去，就这么没了？

    村里面到底有什么东西！

