    “朱琴……”

    白无伤陡然回过神来。

    原来不仅是小兔子救了自己，这个赤发少女同样功勋卓著，替自己争取了几秒宝贵的时间。

    “轰！”

    深红色的火焰化作一片火海，横跨于苍白天空，横跨于他的面前。

    那个身着霜白色上衣、绯红色战裙的美丽女子，傲然挺立在大炎雀的背上。

    她的体表有荧光闪烁，加上那喷涌的绚烂火焰，整个人高不可攀。

    仿佛一座人形火山，有万千热浪席卷，将恍惚状态恢复过来的电刃螳螂逼退数百米。

    “超·炎舞——”

    白无伤看不到她的面庞，只能看到垂荡腰际、在火焰中若隐若现的大波浪长发，而后听到这几个清脆有力的字词。

    随后，翼展八米的大炎雀，高亢啼叫，转眼间暴涨至十二米。

    那尾羽拖着的焰芒，更是达到恐怖的七米；

    圆锥状的喙，爆发璀璨强光，形似一颗镶嵌在火焰中的金色宝石，将华丽和威严凸显到极致。

    于是，黑影被彻底包围了，被层层叠叠的火海包裹，不留一丝死角。

    那一刻，整个战场噤若寒蝉，所有的杂音都被摒除耳外，鸦雀无声。

    不论是白无伤，还是戴沐河、陈辉、公孙云等人，眼帘中倒映的都是熊熊烈火。

    座下的宠兽，哪怕是同等级下的远古雷鸣种电刃螳螂，也心有余悸，至少拉开三百米的距离，不敢靠近。

    “这下，兴许能击杀吧？”

    有人在识海中发言，半期待半忐忑。

    白无伤没有回应，目不转睛看着。

    唯独隐匿在盔甲下的面庞，呈现不正常的虚白色，后背的衣物早就被冷汗打湿。

    他的心脏噗通噗通跳动，越跳越快；

    右手忍不住攥着拳头，关节处泛青，没有一丝血色；

    他在恐惧。

    那是一种难以言喻的惊悚感，心惊肉跳，裂胆寒心。

    刚才黑影出现在白无伤的面前，欺身至五十米距离内。

    他竟然……竟然看到了属性面板！

    初时白无伤只是一扫，来不及细观。

    便被突如其来的精神侵蚀，差点丧失自我。

    现今死里逃生，重新品味后，整个人的脑袋都是空白的，有种深深的无力感。

    这个黑影，远比他、亦或者众人的猜测，还要可怕数百倍。

    他哪里是什么超凡生物，哪里是什么人类的分魂，祂是太初邪灵啊！

    刚才的认知之眼中——

    【名称】：孽咒·暴食之王

    【种族】：太初邪灵·胎祖孽咒·本源残魂·分裂体·暴食序列之王

    【状态】：极限虚弱/极度重伤/无根之灵/非寄生模式…

    【特性】：不可视

    【技能】：不可视

    【美食细胞】：30000（顶级堕落生物，具备大量美食细胞）

    ……

    就着这个属性面板，白无伤想起了小时候看过的故事，想起了御主修炼之路上，三个虚无缥缈的传说。

    传说，超凡世界，起源于太初时代。

    而最古老的一批生物，被命名为太初仙灵。

    它们，是当今所有超凡物种的血脉源头。

    上至神话，下至幼生，无论演化成什么模样，血脉分裂、稀释、变异多少。

    在祖先这个问题上，都有共同的答案。

    第二个传说，人类之所以能够与超凡生物缔结契约，得益于“人祖”，得益于人族的初代先贤。

    具体缘由，无从解析；

    具体真伪，也有待商榷；

    但主流声音只有一个，那就是人祖有大功绩、大伟力，值得每一个人类后裔尊重。

    他是开拓者，是救世者，是天地之大能，是亿亿万人的祖先。

    他是时代的领航者，赋予人族执掌契约的能力，相当于至高神明。

    关于他的传说，太多太多，真真假假、假假真真，所以白无伤始终当做一个传奇故事去看待。

    但，第三个传说，就被眼前的黑影证实了。

    传言人族有死敌，不是兽人部落那种现实之敌，而是更加深邃古老、更加扑朔迷离的异族之敌。

    ——太初邪灵！

    从名称上看，似乎是太初仙灵的变种。

    这类生物，在人族的传说故事中，大体是作为“邪恶之神”、“诡异源头”、“恐怖之主”的存在，有着极多的负面标签。

    兽人虽然是名义上的敌对物种，但尚可契约，终究留有余地；

    太初邪灵不然，这是少有的，和奇迹生灵一样，独立于超凡生物以外的物种。

    每一头，基本对应的都是传奇之上，甚至是神话生物。

    对于白无伤来说，这真的是天方夜谭、无力探究、无法窥视、无从想象的强大敌人。

    就这么实打实地，出现在了自己的面前？

    这是有多倒霉，多不幸，多离奇古怪的事情？

    刹那间，白无伤从头顶凉到脚底，整个人都在发麻颤栗。

    脑海中不禁回忆起，当初年仅六岁的他，面对血色女婴的场景。

    一个是手无缚鸡之力的孩童，一个是刚刚走出新手村的魂侍级御主。

    这种无力和绝望，何其相似？并没有本质的区别！

    抿了抿嘴唇，白无伤有些涣散的眸光，骤然凝聚起来。

    一路摸滚打爬，好不容易成长到今天这个地步。

    他又怎会甘心，就这么不明不白的沦为对方的猎物，任凭宰割？

    白无伤不想死，不愿死。

    他还有很多事要做，还有很多地方想去，还有很多人想见。

    他想搏一个更辉煌的未来！

    “伙计们，你们还有什么底牌，能用的，抓紧用吧。”

    白无伤通过「他心通」，传递自己的意念：

    “朱琴燃烧血脉，换来的这至强一击，恐怕还是无法威胁黑影。”

    “因为他不是人，不是超凡生物，也不是普通的鬼怪幽灵……”

    “祂是太初邪灵……没错，传说中至邪至恶的存在……”

    如投石击水，不起浪花也泛涟漪。

    队友们纷纷一愣，大多没有反应过来。

    唯独戴沐河神色大变，忍不住喝问道：“什么？太初邪灵？此言当真？”

    白无伤早就想好措辞，瞬息之间便给予回复道：

    “刚才我被祂近身，拉扯进一片黑暗之中。”

    “然后看到了某些残缺的影像，也感受到了无法形容的邪恶感和压迫力。”

    “间接的，我冥冥之中确认了祂的身份，这是一种擅长灵魂、擅长精神力，擅长奴役生物的邪灵，名为——‘孽咒’！”

