    轻灵没应声，只闭上了眼睛。

    安红袖嘴角的笑意浓郁了几分，柔声道：“真好啊，轻灵，能再次见到你，真好啊。”

    眼看着安红袖在跟一条蛇对话，小药童站在不远处一脸懵逼。在站在小药童一旁的柏昀却是神色如常，一如既往的淡漠。

    “你一路找过来，一定很辛苦。我都知道的，你放心，今天有野鸡，到时候一定给你吃顿好的。”安红袖心下暖洋洋的，声音都温柔如江南初夏时的水，“对了，我当时并不是要抛弃你，我只是搬救兵去了，回来的时候，你就不见了，我问他们，他们都说不知道，也都说没看到你。”

    “我怎么都找不到你，第二天就又去了一趟，可还是找不到你。”安红袖语气里带着一抹落寞，见轻灵一直安安静静地，心下又欣慰了几分，笑道：“但好在，你又回来了。”

    -

    轻灵的回归，像是一朵带着温度的白云，轻飘飘地落下来，覆盖在安红袖心口上，让她整个人都暖了起来。

    于是，肉眼可见的，心情好起来。

    那种好，像是发着光一般，所到之处，肉眼可见。

    “诺，这个给你吃。”

    安红袖端着煮好的肉进了屋子，见轻灵正盘在锦榻的软垫子上睡觉，走过去拍了拍蛇头，温温柔柔地开口。

    轻灵这才睁开眼，就看见安红袖把肉和水一一放在了矮桌上。

    “边城不比别处，你跟着我在这里，怕是要辛苦，毕竟，这里缺衣少吃的，莫说是肉了，就连饭菜都供不应求。”

    安红袖说着，自顾自地叹了口气，而后又弯了眉眼看它，“不过你也不用太担心，我看了，这附近的山上因为没什么人打猎，山上有不少野鸡野兔，还有鱼啊什么的，等回头我做个地笼什么的，去山上采药的时候，看能不能抓到个野鸡什么的。”

    在安红袖印象里，蛇多半是吃肉的，若是指望轻灵跟绵羊似的突然改去吃草，感觉不太现实。

    她深吸一口气，自己给自己打气道：“总之呢，你跟着我，我会竭尽全力让你吃好，但，如果实在不行的话，只能请你辛苦辛苦。但是，不会太久的，我以后会补偿你的。”

    她自言自语的说了半天，轻灵不过是抬眸瞧了她一眼，然后便自顾自地吃起鸡肉来。

    安红袖盯着它看了一会儿，心下满足的不行。

    她前世里心心念念地想养个猫，却不成想猫还没养成，就先养了条蛇，不过，她养的蛇可是比别人养的猫啊狗啊鹦鹉啊什么的厉害多了。

    能从阳东州一路跨越八座州城来到平城找她的宠物，这天下，怕是没有第二个了。

    -

    “郡主……”

    “进来。”

    元素正翻看兵法书，闻言应了一声，很快侍女便将房门推开，端着一盅汤进来了。

    “好香啊……”元素笑着抬起头来，扫了一眼问：“这是什么？”

    侍女道：“这是和园那边送来的，说是石安大夫上山采药时抓到的野鸡，熬了鸡汤出来，特意送来给郡主尝尝。”

    “她有心了。”元素笑得眉眼弯弯，招手让侍女把汤放下。

    而后从书桌前站起身来，走到桌边坐下，打开汤盅盖子的时候，浓郁的香味儿扑面而来，元素闭着眼睛嗅了嗅，当即咧着嘴角笑了。

    “不愧是她的手艺。”

    她说着，拿起勺子，歪了一勺送到嘴边，吹了吹，这才送到嘴边。当香浓顺滑的鸡汤入口，元素只觉得味蕾得到了极致的享受，幸福的眯起了眼睛。

    “对了，殿下那里有吗？”沉浸于美味鸡汤的元素，直到喝了大半，才想起来问。

    “不知道。”侍女摇头，顿了顿，小声道：“不过，我听说，石安大夫每次采药抓回来的鱼啊鸡啊什么的，都是熬成汤，给那些伤员们喝的。”

    “不过，先前石安大夫从山上带回了一头猪，给军营的将士们做了红烧肉，大家吃的特别开心，后来，还有猪皮啊，猪血啊什么的，做了菜，大家接连吃了几顿好菜，都很感激她呢！”

    “嗯。”元素点了点头，看着白色的汤盅和白色的汤勺，笑意温柔。

    “她的确很好。”

    侍女笑起来，“大家都这么说呢，毕竟，石安大夫年纪也不大，也不懂武功，还能来边城给将士们帮忙，委实不易。”

    “的确。”元素浅笑了一声，一勺一勺把汤盅里的汤喝完了，又拿一旁的帕子擦了嘴角，这才道：“我去城楼一趟，如果殿下问起，你如实回禀就是。”

    “是，郡主。”

    从府衙出来，元素一路去了城楼。

    途经和园的时候，见和园的门大开着，便往里看了一眼，正好瞧见了忙忙碌碌的安红袖。

    她脚步微顿，站在原地看了一会儿，见安红袖忙的脚不离地，嘴角溢出一抹笑意，须臾才朝着城楼去了，却没想到会在城楼上看见秦钟南。

    “殿下？”

    元素诧异，微顿了一下方才上前，“殿下怎么没休息休息？”

    秦钟南看了她一眼，目光落在西天边。

    彼时，三月暖阳，正是草长莺飞的时候，原本荒凉的大漠已经有了星星点点的绿色。

    “想来看看。”

    元素略点了下头，顺着秦钟南的目光，看到了西边蔚蓝的天，雪白的云，以及那一望无际的荒漠。

    “殿下，你说，穆月国究竟什么样子？”

    “这我可不知道。”秦钟南浅笑了下，“如果你好奇，待我们打了胜仗，你可以过去瞧瞧。”

    “嗯。”元素浅浅笑了，眯起眼睛，视野逐渐变得狭窄起来，最终只剩下那一片湛蓝。

    “我以前觉得翻过了山脉，就是大海。后来发现，翻过这座山脉，看得到还是山脉，连绵不绝的山脉。”元素默了一会儿，吐了口浊气。

    “殿下，你说，荒漠的那边，又是什么呢？”

    秦钟南微怔，侧眸看向元素，见她神情里带着茫然，眉头微拧，视线再度落到了西天边。

    “是另一个国家。”

    元素怔住，侧眸看向秦钟南，便听他继续道：“在这片荒漠的另一边，是穆月国。但从这片荒漠往被，绕过连绵的山脉，便是大昭。”

    他说着，视线落在了西南方，道：“不过，如果从这里往西南走，会看到港口，会看到蓝海。”

    “从蓝海，你可以做坐船去到西方，看到与我们完全不同的文明。”

    元素诧异地张了张嘴，须臾，却是笑了……

    【作者有话说】

    轻灵：向吾这么厉害的，当然没有第二个，吾独一无二！

    安红袖：……enmmmmm……你说的对！

    轻灵：嗯……

    安红袖：……（轻·真傲娇·灵！）

