    “老陈来了？”

    太子爷倒是欢喜的很上前走到陈老面前，就用手勾住了陈老的脖子。

    “一边去，没大没小的！”

    陈老甩开了太子爷的手。

    “别这么生分嘛！”

    太子爷趁机揪了一把陈老的胡子。

    让陈老疼的眼皮直跳！“都什么时候了，你还胡闹！”

    陈老白了一眼太子爷。

    但还是挡住了自己的胡子，别被这混小子给扒光了。

    “里面请！”

    洛尘倒是对陈老没有恶意，所以也算是客气的了。

    坐下之后，陈老也没有先开口，而是先等洛尘这边泡好茶。

    喝了几杯之后，陈老才脸色严肃的开口道。

    “事情已经发生了！”

    “羽化圣地那边现在派我来处理！”

    陈老直接开门见山，挑明来意。

    “为什么派你来？”

    太子爷插嘴道。

    “是怕我们坏了，两军交战不斩来使的规矩？”

    太子爷打趣道。

    “陈老，你说今天我们要是把你留下了，你怕不怕？”

    太子爷开始吓唬陈老了。

    “你去我们那边那么多次，我都没有把你留下！”

    “那是你们没本事！”

    太子爷开口道。

    “你看，我那边几位前辈，可是对你不是很待见！”

    太子爷一指外面。

    外面火夫坐在门口槛上在通烟袋，此刻正把烟袋往脚上敲。

    “那老爷子，一口烟圈过来，你就没有了！”

    “而且你看看我老爹左手边那把弓，你扛得住一箭不？”

    太子爷嘿嘿一笑。

    “别打岔了，行不？”

    陈老已经无语了。

    “其实羽化圣地不希望和你们有太过正面的冲突！”

    “所以才会派我先来！”

    的确如果派其他人来，谈不谈得先不说，怕是很难走出去倒是真的。

    但是陈老不一样，毕竟他和洛尘这边，尤其是太子爷这边一直就有交情。

    “陈老，要不你干脆加入我们世俗算了！”

    “羽化圣地内啊，每几个好东西你是我唯一觉得不错的好东西！”

    太子爷还在打岔。

    “你说话咋就这么欠呢？”

    陈老吹了吹胡须。

    “那你不是好东西？”

    “我说错了不成？”

    太子爷反问。

    这下可把陈老给气的！“什么什么好东西？”

    “我就不是什么好东西！”

    “我根本就不是东西！”

    “你说的啊！”

    太子爷直接抢先开口了。

    “哈哈哈……”“鼎鼎大名羽化圣地陈老，竟然当众承认自己不是东西！”

    陈老本意是自己是个人，不是个东西。

    结果被太子爷给绕进去了。

    “一边去，一边去，看到你我血压都上来了！”

    陈老已经无语了。

    这小东西太难缠了。

    “你等会儿把我气死了”“放心，我管埋的！”

    太子爷再次插嘴。

    “你能不能让我先说一下正事？”

    陈老扶着额头直跳的青筋。

    “好，你说！”

    太子爷嘟着嘴一脸的不满。

    “羽化圣地那边呢，打算先礼后兵！”

    “我呢，就代表礼！”

    陈老叹息道。

    “羽化圣地为何怕与我冲突？”

    “因为理在你这边！”

    “而且，有些事情的真相被你握在手中的，羽化圣地也不想被整个仙界唾弃！”

    “冠云飞的确做的太过了！”

    陈老开口道。

    祸不及父母，这是其一！其二，冠云飞这边坑害的不是洛尘这边一方，而是仙界很多人。

    毕竟骗了那么多人进大凶之地，本身就已经算是过界了。

    还有就是，其实进入大凶之地，而且那个人残念跳出来了，其实羽化圣地那边很怕有人把真相公布出来。

    所以当时羽化天尊的一道意念才会抢先下手，抹黑帝华！但是，如果洛尘这边知道了真相，由洛尘说出去，那么很多人肯定是愿意相信洛尘而不是相信羽化圣地！“事情有这么严重吗？”

    “其实有些事情还是很严重的！”

    “青萍之风！”

    陈老严肃的开口道。

    这句青萍之风不是法术，而是一种形容，类似于地球的蝴蝶效应。

    青萍之风始于微末！但是产生的威力却是巨大的。

    洛尘其实也明白，一旦事情公布了，真相得以昭告天下了。

    那么对于羽化圣地其实会有些不利，因为那个时候谁都无法掌控事情的走向了。

    羽化圣地不是怕洛尘，而是怕仙界会团结起来造反！团结，是羽化圣地不愿意看到的。

    至于为何会造反？

    因为仙界的人和土著！也就是那个原始部落！这是一种骨子里的两个种族，两个绝不可融合的种族！他们怕的也是这个，毕竟这件事情谁都控制不了！而且一旦这样，到时候，其他圣地该怎么办？

    所以，才会有所顾忌！这也是所谓的先礼！“羽化圣地也没有那么傻，如果能够直接不费力解决这件事情，那么也不想劳师动众！”

    陈老叹息道。

    毕竟他们对于洛尘这边也有一个评估了。

    现在要动洛尘这边的话，显然不是一个所谓大日可以来解决了。

    必须得出动天命才能解决了！这也是一种成本。

    “所以羽化圣地打算如何礼？”

    “三个条件！”

    “一，你亲自辟谣两个谣言一个是坐实帝华的黑暗，一个是你没有射杀大日！”

    “二，和羽化圣地道歉，去羽化圣地待上三年！”

    “三，交出那把弓！”

    陈老开口道。

    这就是羽化圣地给出的条件。

    “这就是礼？”

    洛尘笑了。

    “因为所谓的兵就是兵临城下！”

    “羽化圣地的意思是，给你三天时间考虑，否则的话，他们肯定会派出天命，那么这将是一场大战了！”

    “而且不是一个人，应该是直接派大军来攻伐！”

    “毕竟他们也会考虑你这边的实力，其实已经超出了他们的预料了。”

    “如果是这样，怕是就不止一位天命了！”

    “横竖都是打算吃定我们了？”

    “对了，还有最重要的一个，交出那三个人！”

    “陈老，其实你不老实啊！”

    “你怎么还是这么坏呢？”

    “果然不是好东西！”

    太子爷实在忍不住插嘴了。

    “羽化圣地畏惧的不是我们吧，而是在葬仙星那边的那个人吧？”

    

