    第三百零七章 意外之人   

    陈浩的嘴上的一句话说完后，就没有再继续说下去了，不过宋婉清在听了之后，开口说道：“我明白你刚才所说的意思，因此，我前面也说了，只要你愿意答应帮忙，那么有什么条件你可以跟她或者和她的父亲谈。”

    

    “总之，这件事情是肯定不会让你白帮忙的。”

    

    “我的条件要是把他们家公司三分之二的股份，转到我的名下，那么你觉得她和她的父亲会答应下来吗？”

    陈浩面带微笑的看着宋婉清说道。

    

    宋婉清在听了陈浩的这话后，脸色稍微的变了一下，因为在她的心里，她完全没有想过，陈浩的心竟然这么大，一开口就要三分之二的股份。

    

    “是不是被我的狮子大开口给吓到了？”

    陈浩将宋婉清的表现给看在眼中，于是当下依然面带微笑的说道，对方会有这样的反应，也完全在他的意料中。

    

    “说实话，我确实是没有想到。”

    宋婉清也没有隐瞒，而是如实的说道。

    

    “既然她那么的想要我帮忙，那么你就将我的条件说给她听，看看她是否愿意。”

    陈浩接着说道：“其实，这个选择题也是很好做选择的，因为我这里，我只要三分之二的股份，但是要搞他们家的人，胃口可就不止如此了。”

    

    “那是想要将他们的家族，给完全的吞下。”

    

    “所以，答应我的条件，那么至少还能够留下三分之一，这样，日后的生活也完全没有什么问题，也依然可以过的很潇洒。”

    

    陈浩顿了一下，接着说道：“毕竟钱多了之后，也只是一个数字而已。”

    

    宋婉清的视线一直落在陈浩的身上，所以她看得出，对方刚才所说的这些话，都是认真的，而不是在跟她开玩笑。

    

    “好，你刚才说的，我现在打电话跟她说一下，看看她什么想法。”

    宋婉清说道，这一次的事情，已经到了最关键的时刻，已经不能再耽搁了，所以她也必须要马上问薛玲儿，马上知道答案。

    

    “要求，我已经告诉给你了，至于答不答应，那就是对方的事情了。”

    陈浩看着对方，非常坚定的说道：“无论对方说什么，我的这个条件都不会更改了。”

    

    “答应的话，你到时候直接打我电话，不答应的话，就不要打了。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接将车窗给关上，然后缓缓的开车驶入了地下室。

    

    宋婉清目送着车子一点点的消失在她的视线里，随后她就站在小区门口，给薛玲儿打了一个电话，在电话里，将陈浩刚才所说的条件，一字不漏的转达给了对方。

    

    “婉清，他这简直就是趁火打劫，实在是太过分了。”

    薛玲儿在听完了后，非常生气的说道。

    

    电话这边的宋婉清，在听了这话后，倒是没有第一时间多说什么，因为她早就已经料想到了，当闺蜜在听了她的话后，就会是这种反应。

    

    电话另一边的薛玲儿，在见到宋婉清没有说什么之后，开口说道：“婉清，他那边还能再谈一谈吗？

    比如这个代价再少一点？”

    

    “刚才，他在走之前，跟我留下了一句话，答应的话，就让我给他电话，言下之意就是，他这个条件是不会更改的，你不答应的话，我就不要给他电话了。”

    宋婉清如实的说道。

    

    “三分之二的股份啊，这真的是实在是太过分了。”

    薛玲儿很生气。

    

    “他说，三分之二的股份，虽然是狮子大开口，但至少给你们留下了三成，而这一次对你父亲公司下套的人，他不只是要公司，同时还要你父亲后面投入的那么多钱。”

    

    宋婉清说道：“相比较下手的人，他只要三分之二的股份，已经是仁慈的了。”

    

    电话那边的薛玲儿在听了这话后，第一时间沉默了下来，因为，她不得不承认的是，和那个对父亲公司下手的人比起来的话，陈浩确实是仁慈的那位。

    

    只是，一想到陈浩帮个忙，就能够赚走她爸公司的三分之二股份，她的心里就非常的不满，和有些无法接受。

    

    特别是一想到，原来那个男人，一开始根本就没有被她给放在眼中，并且还看不起他，而现在的话，局面则完全的反过来了，那个不被她放在眼中的男人，此时此刻仿若高高在上，让她有些高不可攀了。

    

    她要找他帮忙，还要恳求他，并且还要付出巨大的代价。

    

    这如此之大的反差，让她实在是有些没办法接受。

    

    宋婉清的话说完之后，见薛玲儿一时没有回话，她也不着急说什么，她也明白，她这个闺蜜的心里，有些难以接受，是需要好好的考虑一下。

    

    在过了一会儿后，薛玲儿开口了：“这件事情，我没有办法做主，我要跟我爸说一下，看看他到底什么想法。”

    

    “嗯，那你就先去跟伯父说一下，要是有答案了，第一时间打电话给我。”

    宋婉清说道。

    

    “好。”

    薛玲儿应了一声后，就没有再多说什么，挂断了这一次的通话。

    

    随后她就去找自己的父亲，说这件事情了。

    

    挂断电话后的宋婉清，没有继续站在小区的门口，也没有选择回家，而是转身进入了澜天别墅小区里。

    

    她进入小区后，没多久，就来到了一别墅的门口，按响了门铃，而这个别墅就是叶倾城的别墅。

    

    出来开门的是刚回别墅没多久的陈浩，当他看到站在门口的宋婉清之后，脸上的表情有些错愕，显然没有想到，对方会出现在门口。

    

    “不是让你有了消息，直接给我打电话吗，你怎么还亲自来这里了？

    难不成你要强迫我答应你，去帮助你的闺蜜？”

    陈浩看着对方，说道。

    

    这一刻的他，自然而然的认为，宋婉清出现在这里，是为了继续劝说他的，很显然，薛玲儿那边并没有答应他刚才的条件。

    

    对此，陈浩也没有感到任何的意外，那个女人，想要的是他白白帮忙她家，甚至只要一点点的好处。

    

    “你误会了，我现在出现在门口，不是来找你的。”

    宋婉清看着陈浩说道。

    

    陈浩在听了这话后，有些意外看了她一眼：“你来这里不是找我的？

    那你是来干嘛的？”

    

    “我是来找倾城的。”

    宋婉清开口说道。

    

    “你认识她？”

    闻言，陈浩有些意外的看着她，完全没有想到，她竟然会认识叶倾城。

    

    “怎么，不可以吗？”

    宋婉清反问了一句。

    

    “可以，当然可以了。”

    陈浩回了一句，随后说道：“进来吧。”

    

    说完后，他没有再多说什么，转身走了，而宋婉清见此，同样也没有再多说什么，直接走了进去，反手将门给关上了。

    

    进入大厅后，宋婉清直接在沙发上坐了下来，而这个时候，叶倾城也从楼上走了下来。

    

    

