    “妈妈，我可以进来吗？”门外响起了蕊蕊软糯的声音。

    乔希希把电脑放到床上，起身去开门。

    打开房门，就看到蕊蕊正拿着一个棕色的小熊玩偶，笑眯眯地递给她，“妈妈，这是我最喜欢的小熊，等我去了夏令营，就让它陪着你好吗？”

    乔希希有些惊讶，“蕊蕊，这不是你睡觉都要抱着的小熊吗？”

    “是呀，现在让它陪妈妈睡觉啦！”蕊蕊说着，把玩偶塞到她手里，欢快地说道，“妈妈，你收下吧，现在我要去找爸爸了！”

    “蕊蕊……”乔希希抬眸，正想叫住她，结果她已经蹦蹦跳跳地跑走了。

    乔希希垂眸，看着手里的小熊，心里顿时觉得特别温暖。

    她笑了笑，转身去给蕊蕊收拾夏令营要带的东西了。

    这次学校组织的夏令营，要去国外进行，一走可能十天半个月都不会回来，她要把东西准备齐了，免得蕊蕊在国外生活的不习惯。

    乔希希收拾着蕊蕊的行李，随后带到了楼下。

    佣人将东西都搬到了车上。

    没过多久，秦亦寒就抱着蕊蕊下楼了。

    蕊蕊抱着秦亦寒的胳膊，见到乔希希站在下面，高兴地喊了一声，“妈妈！”

    乔希希抬眸看向她，目光温柔地笑了笑，又忍不住看了一眼秦亦寒，很快便移开了视线。

    秦亦寒淡淡地睨了她一眼，脸上看不出喜怒。

    蕊蕊见了，转头看着他，一脸严肃地道，“爸爸，你要记得我的话，要好好对妈妈，不准欺负她哦！”

    秦亦寒闻言，微微蹙眉，声音低沉地道，“我什么时候欺负过她了？”

    乔希希欺负他还差不多！

    给他带来这么多折磨，还跟没事人一样，整天在他面前晃荡！

    俩人走下楼梯，秦亦寒将蕊蕊放下来，她直接就跑去找乔希希了。

    “妈妈！我已经跟爸爸说好了，我不在的时候，要他来照顾你。”蕊蕊跑到乔希希身旁，握着她的手，抬起头甜甜的说道。

    乔希希怔了一下，抬眸看到秦亦寒紧绷的脸庞，讪讪地笑了笑，“蕊蕊，车子已经在外面了，我带你出去吧。”

    “好呀。”蕊蕊点了点头，牵着她往外走。

    乔希希将她送上车，在门口目送她离开，心情莫名有些惆怅起来。

    蕊蕊这一离开。

    秦亦寒又不需要她照顾他的起居。

    那她现在在秦家就完全没事干了。

    在这继续待着，也没机会去调查秦大少的事情……

    想了想，乔希希决定去找他说休假的事情！

    她转身往客厅走去。

    见秦亦寒正坐在沙发上喝咖啡，听到她的动静，他连头都没抬一下。

    乔希希慢步走了过去，站在他身旁，面带微笑地道，“秦先生，蕊蕊已经上车了。”

    “嗯。”秦亦寒淡淡地应了一声。

    见她没动，知道她还有别的话要说，于是抬眸，眼神冷漠地看着她。

    乔希希见他盯着自己，斟酌了一下话语，笑着道，“是这样的，秦先生，蕊蕊去夏令营要半个月的时间，这些天我在秦家也没什么事做，能不能顺便休个假？”

    “你要休半个月的假去做什么？”秦亦寒微微拧眉，看着她问道。

    蕊蕊前脚刚走，乔希希后脚就迫不及待要离开。

    她想做什么？

    乔希希闻言，用提前想好的借口解释道，“我想去医院照顾团子，他最近快要化疗了，他妈妈又在外市出差，不能马上回来，所以我想过去陪他。”

    她说完，见秦亦寒没有反应，略微紧张起来。

    他不会不同意吧？

    秦亦寒盯着她，唇角勾起一抹别有深意的弧度，冷笑道，“你倒是很在乎团子，一有机会就想着去陪他。”

    乔希希讪讪地笑了笑，尴尬地道，“毕竟团子妈妈是我最好的朋友，我答应了帮她照顾团子，我这个做干妈的，肯定要上心一点。”

    秦亦寒看了她半响，冷淡地垂眸，拿过茶几上的报纸翻了一下，冷声道，“既然你要休假，那就休吧，我看你也决定好了。”

    “谢谢秦先生，我会在蕊蕊夏令营结束之前回来的。”

    乔希希低头道谢，转身往楼梯口走去。

    走在楼梯上，她忍不住回头看了一眼秦亦寒的身影。

    怎么感觉他刚才那番话怪怪的。

    她的说辞应该没什么漏洞，一切都合乎情理。

    他应该没有怀疑上团子的身份吧？

    乔希希咬了咬唇，见秦亦寒站起来，急忙转身朝楼上走去。

    她收拾好东西，便带着行李下楼。

    乔希希见到秦亦寒还在客厅。

    她想了想，走到他身旁，轻声道，“秦先生，我走了。”

    “……”秦亦寒头也没抬一下，十分的冷漠。

    乔希希摸了摸鼻子，转身离开了秦家。

    等她出去，秦亦寒抬眸朝门口的方向看去，看着她纤瘦的身影渐行渐远，眸色沉得厉害。

    心里像是被什么堵住了一样。

    很闷，很难受。

    ……

    乔希希来到医院，去到了团子的病房。

    团子见她提着箱子和包包，感到奇怪地问道，“妈妈……你怎么带了……这么多东西？”

    “蕊蕊去参加夏令营了，这段时间不需要我照顾，我就休假了。”

    乔希希坐到他的床边，摸了摸他的脑袋，柔声道，“现在我可以天天都过来看你，给你做好吃的了，团子，你开心吗？”

    团子愣了愣，下意识地问道，“那……秦叔叔……怎么办？”

    妈妈走了，蕊蕊也走了。

    秦叔叔不就一个人了吗？

    为什么妈妈不去陪他……

    他们不想在一起了吗？

    乔希希听了他的话，有些意外地怔住了，随后说道，“秦叔叔家里还有很多佣人，那些人可以照顾他。”

    团子闻言，却顿时诧异。

    “妈妈……你和秦叔叔……是不是闹矛盾了？”

    昨天蕊蕊还跟他说，最近妈妈和秦叔叔……又变得很奇怪了。

    他担心是吵架了！

    “没有，我和他怎么会闹矛盾呢？”

    乔希希轻轻笑了笑，看着他担忧的表情，不禁柔声道，“团子，你不要多想，我就是因为想照顾你，所以才休假的，你最近不是快要化疗了吗？我想陪着你。”

    她和秦亦寒……

    其实连矛盾都没有。

    只是他不想搭理自己罢了。

    团子听了乔希希的话，沉默片刻，最后乖乖地点了点头，声音软糯地道，“妈妈……陪我……开心。”

    乔希希摸了摸他的脑袋，拿起一旁的苹果，低头边削皮边笑道，“团子，你开心我就最开心了。”

    团子抿了抿唇，看着她，脸上也露出了浅浅的笑意。

    妈妈没和秦叔叔吵架就好。

    他还想让秦叔叔做爸爸呢！

    乔希希在医院陪着团子吃完午饭，趁他午休的时候，出去想给他再买点水果，回来的半路上手机却响了。

    “铃铃铃――”

    这个时候谁会给她打电话？

    乔希希拎着两袋水果，掏出手机看了眼屏幕，瞳孔顿时微微一缩……

