    一周以后，卢克和罗杰斯离开里海训练营，坐上前往纽约的轿车。

    至于那些受训的新兵们，他们是预备役。

    要是血清注射成功，每个人都有机会成为超级士兵。

    “我怎么也没想到，兜兜转转，还是回到了布鲁克林！”

    罗杰斯感慨道。

    他坐在卢克的旁边，视线穿过车窗，看着向后倒退的熟悉建筑物。

    “所以还是上校说得对，好运总会眷顾傻瓜。”

    卢克开玩笑道。

    当罗杰斯得知自己被选中，成为超级士兵的试验者后，迫不及待找他来分享，结果在营房里看到了菲利普斯上校。

    后者用一脸嫌弃的眼神，瞥了罗杰斯一眼，说出了上面那句话。

    “这不是好运！一切都要感谢你和厄斯金博士！没有你们的帮助，我不可能走到这一步。”

    罗杰斯认真地说道。

    他听菲利普斯上校说，是卢克主动向厄斯金博士推荐了自己。

    虽然罗杰斯不善于表达情绪，但他把这份感激埋在心底。

    “如果你是个女人，我或许会接受这番谢意。”

    卢克做出一副嫌弃的表情，打趣道：“看到那个街区，那条巷子，还有后面的停车场没有，这些地方都是你以前的‘战场’！”

    罗杰斯低下脑袋，尴尬一笑。

    由于爱管闲事的毛病老是改不掉，他挨过很多顿揍。

    卢克口中的“战场”，其实就是以前被殴打过的场所。

    “你为什么不逃跑？”

    坐在前面开车的卡特出声道。

    她是这一次的随行人员，负责把卢克和罗杰斯安全带到目的地。

    “要是跑了一次，以后就会一直跑下去！如果站起来反击，总有一天会有机会打倒对方的！”

    罗杰斯说着内心的感受，诚恳的语气让卡特有些动容。

    厄斯金博士选中对方，并非毫无理由，至少这份勇气就值得赞扬。

    “在某个领域被人看轻，这样的体验我也时常会有。”

    卡特似是被勾起心绪，难得多说了几句话。

    平日在里海训练营，这位女军官像是一座冰山，让人不敢靠近。

    即便出了名的情场达人霍华德-斯塔克，也屡次遭遇滑铁卢，至今连吃饭的邀约都没送出去。

    “卡特小姐，我不明白你为什么要参军，你是位漂亮的女士……”

    罗杰斯瞥了一眼卡特，开始情商感人的直男发言——要知道对方最讨厌的就是别人说她长得漂亮，不适合做特工这一行。

    卡特的性格刚强，向来不认为自己的能力，会输给任何男性。

    眼看罗杰斯即将惹怒他未来的女友，卢克连忙打圆场，出声问道：“还有多久才到？”

    “快了。”

    卡特冷冷地瞥了罗杰斯一眼，哼了一声，不再说话。

    后者一脸无辜，根本不知道自己哪里说错了。

    “罗杰斯，你和女人搭讪的水平，是我见过最糟糕的！”

    卢克摇着头，压低声音道。

    接下来的车程，轿车里一直保持着安静。

    大概二十分钟左右，他们抵达了目的地。

    三人走下轿车，推开古董店的大门。

    没错，这就是战略科学军团的秘密基地。

    卡特跟一个老妇人交换接头暗号，便引领着卢克和罗杰斯进到里间。

    “真是老套的设计。”

    卢克看着堆满书籍的架子，向着两边打开，不由生出吐槽的欲望。

    进入到基地内部，每道门都有全副武装的大兵把守。

    时不时，一些身穿白大褂的研究人员，捧着资料走过。

    第一次见识这种阵仗的罗杰斯，有点紧张。

    他看向并肩而行的卢克。

    对方面色平静，从容淡定。

    “不愧是卢克！”

    罗杰斯心想道。

    其实，卢克的真实情绪，远没有外表上那么平静。

    从布鲁克林，一步步走到战略科学军团的秘密基地，即将接受血清注射。

    这并不是一件容易的事情。

    “为了外挂，我也是拼了。”

    三人下到底层，看到正中间摆在两台金属仪器，厄斯金博士和霍华德-斯塔克正在交谈着什么。

    菲利普斯上校和出席的参议员，待在二楼的控制室里。

    所有人都满心期待，想要见证一场奇迹！

    “开始吧。”

    厄斯金博士冲着两人说道。

    卢克和罗杰斯对视一眼，摘下船形帽，脱去外套。

    两人的体格，对比明显。

    前者称得上强壮有力，线条分明，后者却瘦得像干柴一样。

    看得周围的研究人员都有些摇头叹息，很怀疑罗杰斯是否能撑过血清注射。

    “没事，你能行的！”

    卢克按住罗杰斯的肩膀，像是给他注入勇气一样。

    要是没有美国队长，他就真的要去出道当偶像，推销国家债券了！

    看到罗杰斯点头应允，卢克调转视线，摆在他面前的，是两边插满复杂导线和电缆的金属仪器。

    负责运转机器的，则是留着两撇小胡子的霍华德-斯塔克。

    对方正在操作台前，忙活注射血清的准备工作。

    这个打着爱国旗号，结交军方上层人士的天才科学家，也是这项计划的参与者之一。

    咔嚓！

    一道亮光！

    来自军方宣传部门的工作人员，拍下了卢克和罗杰斯站在一起的照片。

    这是值得纪念的历史时刻！

    “要开始了！”

    厄斯金清理掉闲杂人等，只留下霍华德-斯塔克和其他的研究人员。

    “你们两个都会成功的！”

    博士认真地说道。

    他本来只打算选择一个人，造就一个超级士兵。

    可是卢克的出众表现，以及诚恳的态度，让厄斯金原先的想法动摇了。

    于是，他和菲利普斯上校各退一步。

    决定让两人都注射血清，成为超级士兵。

    用后者的话来说，就是“至少能成功一个”。

    “最开始是一系列的微创注射，把血清注入肌肉群。这一步完成后，会引发细胞的剧烈变化……”

    厄斯金博士耐心讲解着过程，随即两个摆在一起的金属仪器，外壳缓缓合拢。

    卢克陷入一片黑暗，看不到外界丁点儿的光线，只能听到厄斯金博士跟霍华德-斯塔克说话的声音。

    冰冷的针头刺进皮肤，血清被稳定推入体内，与无数细胞融为一体。

    “貌似没什么感觉……”

    卢克之前还有些担心，注射超级士兵血清的过程，会极为痛苦。

    至少在他的记忆里，罗杰斯喊得声嘶力竭，差点就直接挂掉。

    “启动仪器吧！”

    卢克听到厄斯金博士的声音。

    接入电缆的金属仪器，导入滋滋作响的强电流。

    一阵白光爆出！

    “法克！”

    卢克瞬间感受到一股撕裂的疼痛，像是把肌肉纤维拉扯成无数条。

    整个人如同四分五裂！

    不止是肉体，精神上的刺激，也是一样难以忍受。

    不过，足以让人发疯的强烈痛苦，竟然只维持了短短一瞬。

    然后就像被吸收了一样，消失不见！

    【100%】

    视网膜上，浮现出清晰地数据。

    停滞许久的进度条，终于载入完全。

    【检测到玩家身份】

    【正在发放礼包】

    【发放成功】

    【请查收】

    一行行信息流淌而出。

    紧接着，朦胧的白光微微亮起。

    庞大的数据流，如同瀑布般刷新而下，形成一个人物面板——

    宿主：卢克（卢克-卡维尔）

    载入模板：无

    能力：无

    声望：无

    任务列表：暂未开启

    “……”

    卢克一脸懵逼。

    敢情辛苦这么久，就得到一个三无面板？

    “算了，开个礼包再说！”

    卢克熟门熟路，点开意识空间。

    开启！

    念头微动，金闪闪的光芒爆发出来。

    众多的人物形象，涌入脑海。

    “金色超人……”

    “白银超人……”

    “机械超人……”

    “量子超人……”

    “超霸……”

    “至尊小超人……”

    “……”

    各种形态的超人模板，展现在卢克的眼前。

    【检测到超人模板，是否载入？】

    “是！”

    【是否覆盖皮肤？】

    “呃……否！”

    【载入成功】

    卢克再次打开人物面板——

    宿主：卢克（卢克-卡维尔）

    载入模板：超人（LV1）

    能力：恒星能量（被动），生物力场（被动）

    声望：无

    任务列表：暂未开启

    随后，一行行代表身体数据的具体信息，如潮水般挤进大脑。

