    并没有什么富贵还乡，也没有什么荣归故里，王超只是静悄悄的回到了位于江城市郊区的家。

    他掏出钥匙开门，发现王梅并不在家。

    他不在的这几个月里，家里被简单休憩了一番，那堵每逢雨天都会渗水的墙壁被重新粉刷一新，客厅里的破沙发也换成了一张低档次的新沙发。

    虽然七月末的时候范小凡往王梅的银行卡里直接打了一百万，但看得出，王梅很节省，依然保持着最低档次的消费习惯。

    所以房间里唯一的那件奢侈品就显得有些刺眼。

    沙发正对的墙上，挂着一台超大尺寸的挂壁式液晶电视机，牌子货，新款式，保守估计也在万元以上。

    王超坐在沙发上，找到遥控器对着电视机一按。

    华视五台体育频道的图标就映入他眼中。

    这是上一次关机之前锁定的频道。

    这时候正在直播的是一场国内足球联赛，王超并没有兴趣，他只是在一愣之后，蓦然明白了这件唯一奢侈品的来由。

    大概……便宜老妈想要在电视上看到自己比赛的样子？

    所以连买沙发都只买最便宜的布艺沙发的王梅，舍得花了五位数的价格买了一台很高档的电视，选了很大的尺寸，只为了能把自己看得更清楚些？

    王超心里有些不是滋味，或许因为他并不是这具身体的原主人，所以当他离开这个家后，他其实真的很少想起王梅。

    他在黑桃q打球，赢下每一场比赛的时候，也真的没想过，其实电视屏幕那头正在看自己打球的人之中，还有自己的母亲。

    他目光瞥见沙发上随意扔着一本书，拿起来一看，却是一本10月份的《乒乓世界》杂志。

    在现在这个网络和智能手机的时代，杂志几乎已经被淘汰了，所以《乒乓世界》的销量很差，即便它是华国乒协官方出品的刊物。

    但不可否认，对于王梅这个对乒乓球行业状况一无所知的普通人而言，《乒乓世界》确实是她了解这个行业的最佳途径。

    王超本来是想等王梅下班回家的，这时候却有些忍不住，摸出手机打了过去。

    “你已经回来了？”王梅很惊喜：“你等着，我马上回来。”

    王超奇道：“你不是在上班吗？”

    王梅不答，直接挂了电话，不到二十分钟，就从门口风风火火的闯了进来。

    王超凝目看去。

    几个月不见，便宜老妈好像比记忆中气色好了不少，虽然眉眼间还带着疲惫之色，但情绪是愉悦的，皮肤似乎也比以前有光泽，头发更不像以前那样始终乱糟糟的。

    王梅却有些惊疑不定，上来抓住王超的胳膊，急道：“这才11月份，你怎么就回来了？你该不会是犯了错误，被开除了吧？”

    王超啼笑皆非。

    但也是因为这个小小的误会，他感觉最初那种隐隐的隔阂似乎不知不觉消解了。

    王梅果然还是他第一天穿越过来就认识的那个王梅。

    更是他记忆中那个很不擅长表达感情却很喜欢找茬的王梅。

    母子俩简单交流了几句，王超才知道，原来王梅已经不再起早贪黑的卖菜了，帮人打零工的事情也不做了，她毕竟手头有了启动资金，所以现在在街道不远处开了个小卖部，自己做起了老板。

    很神奇的是，小卖部就在托尼老师理发店的隔壁。

    王超不得不用审视的眼光看王梅，并合理猜测是不是有某些自己不知道的事情已经发生了。

    他记得，当初王梅安排自己去托尼老师那儿做学徒，托尼老师就对自己表现得格外亲切。

    当初只以为托尼老师是个好人，但现在回头想想，也未必就不是因为某些不足为外人道也的奇怪原因。

    “臭小子，你看什么看？”王梅咬牙，表情凶狠，目光四顾，仿佛又要去找鸡毛掸子：“刚好二柱子他们店隔壁有店面出兑，还多亏他帮我联系，谈价格的时候省了不少钱……你这什么表情？你是不是皮痒了？”

    王超微笑着，表示自己信了。

    无论有没有猫腻，他都不打算多问，也不打算做任何干预。

    他觉得王梅很伟大，也很辛苦，值得有更好的生活。

    何况便宜老妈才35岁，真的还很年轻，就冲老妈17岁就能被小混混勾搭，就看得出老妈是颇有姿色的，即便这些年风霜之色略重，但只要好好打扮打扮，再花几年时间保养保养，包管不比任何人差。

    至于什么是更好的生活？

    王超并不觉得自己有资格帮王梅定义。

    所以他唯一能做的就是尊重王梅的选择。

    正如他想辍学去打球时，王梅也并没有坚定的阻拦他。

    对于一具穿越而来四十岁的灵魂而言，王超觉得这样互相尊重且留有余地的相处方式，才是最适合他和王梅的。

    “剩下的钱我都给你存着，到时候娶老婆。”王梅道。

    王超无语，拿出自己的手机来，打开网银，为王梅展示自己的余额，范小凡打给他的那一百万额外奖金迄今为止还一分钱没动过呢。

    王梅有点发怔。

    他当初收到那一百万时，就感觉到自己这个儿子要上天，但总觉得还有些虚，所以这几个月始终像是在做梦。

    但现在，她很真切的感受到，儿子真的上天了。

    王超趁热打铁，告诉她，自己在帝都还有一套房。

    王梅倒是没有怀疑他在说谎，只是表现出更加明显的震惊，等到震惊的情绪渐渐平复，眼睛就红了。

    但她和王超的相处，向来干净利落，从不婆婆妈妈，所以她用力吸了下鼻子，把可能会流出来的眼泪强行逼了回去，极为豪气的一拍桌子：“走，今天晚上不做饭，咱们出去吃……你请客。”

    晚饭在一家小饭馆解决的，四菜一汤总共花了一百五十块，值得一提的是，托尼老师“刚好”晚上有空，于是过来作陪。

    王超自当看不见，该吃吃，该喝喝，等吃饱喝足回了家，他看得出王梅似乎在等他询问什么，但他偏偏不问，径直去了自己房间。

    接下来的日子，王超难得的放松下来。

    他并没有迫切的去找地方训练，而是像个普通高中生正在过寒假一般，天天睡觉睡到自然醒，然后看电视，玩游戏，上网，或是出门闲逛，或是去小卖部帮王梅照顾生意。

    而当王梅不无骄傲的对熟人们介绍自己的儿子时，王超也尽量扮演好一个“别人家的孩子”的角色，因为他知道，过去那些年，因为自己不争气，王梅大概是别人家的孩子刺激得挺惨。

    便宜老妈急需扬眉吐气，装比打脸，虽然有些狗血，但她是真的憋了很多口气哇！

    所以王超开始各种凡尔赛，帮助老妈与街坊邻居们勾心斗角、唇枪舌剑，却又保持着表面和气，斗而不破。

    “我也没做什么嘛，只是稍微打出了一点成绩而已，嗯，明年大概会去国家队吧。”

    “运动员嘛，主要是为国争光，挣钱都是次要的，一个赛季，也就一两百万吧……哦，对了，我在帝都有套房，我大师伯送给我的，您看，钥匙在这儿。”

    “哎，辛苦是辛苦，但是想想高中这三年的辛苦，我还是宁愿打球呢。”

    “您说的对，咱们这些练体育的，文化课成绩确实堪忧啊……不过听我师傅说，像我这种在国际大赛中得了金牌的，等以后要退役的时候，国家会帮我安排的，大概会去帝都大学或是水木大学拿个本科毕业或是硕士毕业的文凭吧。”

    “嗯，国家队的年轻选手原则上是不允许谈恋爱的，想一想确实有点遗憾呢……不过我听说等我们过了实力爆发增长期之后，教练们会帮我们组织外联，外联对象应该是国家跳水队或是艺术体操队的妹子吧，矮是矮了点，但听说身材都挺好的，到时候我凑合找一个吧。”

    总而言之，整个11月份，王梅与王超母子联手大杀四方，扬眉吐气，所有大妈大婶极其孩子全都拜倒脚下。

    到最后，王超到底还是变成了整条街上最靓的仔，哦不，应该是整条街上最有出息的孩子。

    12月份，王超安静下来，因为国际乒联世界巡回赛年终总决赛终于到来了。

    这是年底最后的盛宴，吸引了世界乒坛所有的目光。

    在这样的万众瞩目下，国际乒联预先发布了今年年终总决赛邀请选手的新规则。

    可以说，这是一项**裸针对华乒的规则。

    在往年总决赛规则的基础上，国际乒联增设了一个限制条件：每个协会最多只能有四名选手参加比赛。

    总决赛的选人规则其实与T2有些相似，都是按照排名来的。

    不同之处在于，T2根据的是世界排名。年终总决赛根据的则是今年一整年选手参加所有站比赛的最终总积分排名。

    简单点说，世界排名不但考虑巡回赛积分，还要考虑三大赛积分，但年终总决赛不考虑三大赛积分。

    但因为往年在世界巡回赛上拿到最多金牌的始终是华乒，而拿到三大赛金牌的也始终是华乒，所以这两个名单高度重合。

    今年略有些不同，因为孙天龙去年十月丢失了世乒赛金牌，今年七月丢失了世界杯金牌，所以，今年夺得世界杯金牌的汉斯.拜耳在积分上明显吃亏。

    他世界排名高达第三位，而在年终总决赛的积分排名上却只排在第七位。

    虽然都在前十六名，也都有资格参加总决赛，但第三名属于种子选手，会跟第一、二、四名分到不同的半区，避免过早碰面，而第七名就没这个特权了，全看抽签的运气，万一第一轮遇到孙天龙，那一轮游也是有可能的。

    所以归根结底来看，这个规则之下，最吃亏的依然是华乒。

    毕竟，排在两个榜单积分前16的，都是七位华乒选手。

    往年有多少去多少，这次却必须七选四。

    王超坐在江城市的家中，想到此刻帝都国家队训练基地中诸位大佬肯定又是一番复杂无比的勾心斗角，最后互相扯皮、妥协、迁就，就觉得好笑。

    按照华乒一直以来“人治大于法治”的风格，最后出战的四个人，还真不一定就是积分最高的四个人。

    全看蔡国栋总教练如何平衡各方情绪了。

    国际乒联也不急，宣布了新规则之后就开始静等各协会内部协调。

    实际上其他协会没啥好协调的，就连欧洲最强的德意志国，也只有三名选手受到邀请，唯一需要内部竞争的只有华乒。

    三天后，国际乒联公布了所有受邀选手的名单。

    这其实意味着华乒用了三天时间从七个人中选出了四个人。

    参赛选手分别是：

    华国选手四名，孙天龙，罗九，林笠，白峰。

    五大主力中，萧飞落选，这是因为前几个月秦门曾经主动为罗九让出孔雀之国公开赛参赛名额，这个人情，朱门是要还的。

    但罗九现在状态火热无比，是有夺冠实力的，而孙天龙破釜沉舟最后一年的事情大家心里也清楚，所以朱泽石与***一致认为上萧飞不如上罗九，萧飞就只能受委屈了。

    这正是华乒“人治管理”下的特征。

    德国参赛选手三名，拜耳，沃尔夫，西斯菲尔德，这正是德国最近这几年来十分稳定的三驾马车，三人的年龄是等差数列，实力也是等差数列，可谓一茬不如一茬。

    港区直板选手，翁春庭，这位与华乒选手白峰并称为当前世界乒坛华式直板的两根独苗。

    巴西选手虎克，几乎屠龙封神的超级强者，无需多说。

    白俄罗斯选手奥楚蔑洛夫，这位同样是白俄罗斯的独苗，四十多岁了还是后继无人。

    瑞典选手k.米歇尔，此人今年31岁，与孙天龙同年，状态保持得相当不错，上次T2也受到了邀请，只是自矜身份，不肯前往，最终派遣了自己的后辈暴躁小哥莫拉德前往。

    泡菜国选手，朱世贤，李正直，这两位都是T2上的熟人，一个世界第一削球手，一个世界第一樱直单桧，名头相当唬人。

    英格兰选手，皮克，在最后一站的阿曼公开赛上完成超进化，一跃而为世界乒坛超一流选手。

    樱花国15岁天才小将张本狂。

    湾岛18岁超新星林梓君。

    十六人名单至此出炉。

    这其中，林梓君的入选其实非常惊险。

    他虽然实力出众，但出道太迟，且只参加了一站比赛，所以今年的年度积分总排名其实在第二十位，远未进前十六，其实是没资格来打总决赛的。

    但因为国际乒联今年的新规则，导致三名华国选手没能参赛，于是往后顺延三个指标，排到了第十九位。

    这时候依然没轮到林梓君。

    但这时候樱花国选手水鸟鹰宣布自己不参加总决赛，直接让出了名额。

    林梓君这才成功坐上了末班车。

    要问水鸟鹰为什么不参加总决赛，原因也很简单，他不想碰到孙天龙。

    或者更宽泛点说，他不想碰到任何一个有可能打他11：0的华国选手。

    因为他与华乒有宿怨，他这张臭嘴当年先得罪王文栋，再得罪孙天龙，其后他其实还骂过罗九，骂过白峰，他早就被华乒教练组下达了追杀令，任何华乒选手，只要遇到水鸟鹰，只要有能力虐他，请狠狠的虐，不需要保持风度。

    只不过当初的罗九和白峰还没能力打他11：0，所以他不在乎。

    今年的亚洲杯上，水鸟鹰遇到罗九，发现罗九神功大成，被吓出了一声冷汗，只是他运气好，当时的罗九完全沉浸在神功大成的喜悦中，压根没想到要追杀水鸟鹰，所以那场球水鸟鹰虽然惨败，却没被剃头。

    但那之后，他就把罗九也加入了自己必须避开的名单之中。

    总决赛既有罗九，又有孙天龙，水鸟鹰当然是一万个不参加了。

    这些典故，王梅是完全不了解的，她为了理解儿子的事业，这几个月来努力自学，努力钻研，所得终究有限，直到今天跟儿子一起看球，儿子对照名单一个个选手给她介绍，一段段典故讲出来，让她眼界大开，又是感叹又是欢喜，只觉得儿子是真的长大了，也是真的彻底融入了乒乓行业之中，且混得相当好。

    她生下王超之后的十八年来一直觉得愧对王超，但现在，她觉得此生无憾了。

    只是对于水鸟鹰，她依然觉得奇葩：“既然孙天龙都无敌了七年，那这个人岂非一直打不了总决赛吗？”

    王超也觉得好笑：“对啊，他就真的一直不打总决赛。”

    说到这儿，王超心里其实也有些好奇，水鸟鹰表面看起来无所谓，甚至各种大放厥词，但不知他偶尔午夜梦回的时候，会不会略有一丝后悔，毕竟这张臭嘴，真是给他招惹了多少无妄之灾啊。

