

　　    醒过来的时候，已经过了上课的时间了，穆广急了，匆匆洗了把脸，赶紧去了教室，在教授不满的眼光下，逃也是去座位上坐了下来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    教授继续授课，穆广振奋起精神来认真听起讲来。
　　
　　    过了一会儿，忽然教室里响起了手机的铃声，教授恼向省组织部推荐你到中央党校来学习，省委领导就顺水推舟，借此机会把你调离海川，从而方便展开对你的调查。关莲的事情在这个时间点暴露了出来，我想有关部门一定已经查过了关莲的身份了，这等于给了他们一个调查你的突破口。”
　　
　　    虽然钱总并没有说他的消息是确切无误的，可是穆广可以感觉到，大体上可能就是这么一个情形了。想一想也是，金达是郭奎的爱将，他怎么可能因为一位退休了的副部长的几句话，轻易就答应说会换掉一个经济大市的市长呢？金达又不是干得太过差劲。自己真是幼稚啊，竟然会相信这种不靠谱的做法。
　　
　　    穆广脸色变得煞白了，他心里知道如果关莲一直不被找到，很多事情他刻意抵赖到关莲身上，现在关莲已经被证实死亡，而自己又跟关莲的死亡根本脱离不了关系，相关部门一定会以此为理由，收审自己，到那个时候自己交不交代犯过的罪行，恐怕也由不得自己的。穆广是知道被专政的厉害的，他原本有一个同事，是一个彪形大汉，长得壮实，又当过几年兵，一向给外人的印象是硬汉，可就这样一个硬汉被相关部门控制起来之后，没过夜就交代了全部的犯罪事实。自己可没有信心能够对抗的了这种专政的力量啊。
　　
　　    想到这里，穆广看了看钱总，说：“老钱啊，你让我逃，这个时候你让我往哪里逃啊？”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“我也不知道啊，反正你不能再留在中央党校了。也许这个时候东海省的人正从东海省赶过来，准备抓你归案呢。”
　　
　　    可是这个时候穆广却感觉天下虽大，却并无自己一丝一毫的存身之地，他能逃到哪里去呢？到哪里去才能逃脱的了被追捕的命运呢？在这片土地上，坐飞机、坐火车，住宿，都是要提供身份证的，走到哪里他都无法遮掩自己的身份。
　　
　　    穆广有些绝望了，他心中一点主意都没有了，看着钱总，带着哭音说：“老钱啊，你让我怎么办啊？”
　　
　　    钱总看了看可怜兮兮的穆广，心说你这个时候知道害怕了？当初你怎么可以那么狠心的将一个如花似玉的没人给杀了呢？
　　
　　    不过又不能将穆广就这样子的放在北京不管，要不然的话自己也不会千里迢迢赶到北京来，救穆广实际上就等于是救自己，钱总就没好气的说：“好了，你先别慌张了，我也不知道现在应该怎么办，不过北京这边是不能呆了，我先用车载你离开北京再说。”
　　
　　    此刻穆广也没别的办法，就说：“那还等什么，赶紧往外走啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

