    虞诗薇就坐在燕秋词的身边，看见燕秋词意动的神情，心中‘咯噔’一声，暗道不好！

    没想到过了这么久，燕秋词竟还对虞玦这个贱人念念不忘。如果燕秋词真的一时冲动，当众求娶了虞玦，那么她之前所有的谋划不都是白费了吗……

    思及此处，虞诗薇下意识的看向金绮华。

    她可是答应过自己，对世子妃的位置并没有想法，并且只要两个人结盟，今天晚上必定能顺利的解决虞玦！

    金绮华并没有看她，而是看向的男眷的方向……

    虞诗薇下意识的顺着金绮华的目光看过去，正好对上一双阴冷的眼，是贺兰枭！

    却见贺兰枭与金绮华交换了一个眼神后，贺兰枭身边的使臣乌恒得了贺兰枭的吩咐，上前一步，道：“太后娘娘，微臣想替我们家三王子，求娶这位姑娘！”

    此言一出，众人再度安静了下来。

    这些年北境兵戈不断，其中最为令人头疼便是兵强马壮、骁勇善战的北蛮。大燕开国几十年，内乱不断，百废待兴，此番北蛮主动求和，正是大多数人想要的，但亦有一部分人，因为这些年北蛮在边境杀烧抢掠之宿仇，十分反对。

    其中主和派，便是以庞家以及入京不久的恒安王为首！

    虽然恒安王金博文与庞太师是死对头，但在对北蛮的态度上出奇的一致。只要北境干戈平息，那么身为王爷的燕宸曦，便没有名正言顺的理由，继续留在北境，掌握大燕最精锐的军队。

    站在利益的角度，祁王燕宸曦手握重兵，不能再让他一家独大了。

    京中这些只会玩弄权势的贵人们主和，在北境守了这么些年，抛头颅洒热血的武将们定不会答应。前些年，因为朝中局势混乱，兵力虚弱，边境不知有多少百姓惨死在北蛮的铁蹄之下，不知多少人家破人亡、颠沛流离。

    现在大燕的军队变得强大了起来，他们害怕了，所以前来求和，天底下哪里有那么容易的事！

    在主战派与主和派两厢争执不下中，景安帝摇摆不定，谁也不知道他究竟怎么想的。

    只是没想到，身为北蛮使者的贺兰枭，竟再度在今日的国宴上，提及此事。

    那些武将们心中咯噔一声，武将最上首的位置，一直未曾说话的孟老将军，闻言看了四周一眼，祁王不在，难怪贺兰枭这小子那么嚣张了。

    金绮华眼尾的目光淡淡的扫过那些神情各异的武将们，眼中闪过了一丝讥诮之意……

    今日是琉璃夫人的忌日，此时燕宸曦在栖鸾宫，断然是不会出现在盛典之上的。

    等燕宸曦知道了这事，虞玦送到北蛮和亲的事已经定了下来。就算燕宸曦有天大的本事，断然也不能冒天下大不讳，置边关百姓和将士们的生死不顾，破坏两国合约！

    思及此处，金绮华的眼中闪过了一丝隐秘的快意。

    呵，既然你如此在意她，为了她如此羞辱如我，那么我便将她送到你视之为宿敌的北蛮。届时，她成为北蛮的三王子妃，而他只能守在与北蛮两两相望的青城，为了这个国家，他与她只能相思相望不相亲……

    纵使权倾朝野如他，又能怎么办呢？

    一想到她最爱最恨的两个人离别之苦、诛心之痛的样子，她的心里有一种诡异的痛快。

    她得不到的东西，谁都别想得到！

    虞玦就坐在金绮华旁边，看见金绮华嘴角隐秘的笑容，再看那主动站出来的贺兰枭，心中咯噔一声，莫名生出一种不好的预感……

    每年这个时候，景安帝的心情都不好。平常这个时候景安帝都是在承影宫，只是今日情况特殊，设宴接待北蛮的使臣。

    北蛮此次出使大燕，是带着氏族的诚意的。出使的使臣是北蛮王最疼爱的三王子，除此之外，还带了大量的奇珍异宝，将姿态放的极低。

    本是为了两国议和不动干戈，所以为北蛮接风洗尘之事自然是十分隆重，景安帝当然要亲自出场。

    只是这宫宴上，景安帝一直心不在焉的，一时间竟也没反应过来。

    景安帝没说话，太后开口道：“三王子此意，是想与我们大燕联姻？”

    贺兰枭站了起来，含笑的说道：“四小姐容貌倾城，使我一见倾心，若太后肯成人之美，我北蛮愿以陇右为界三座城池为聘，来以示对大燕求和的决心！”

    话音落下，却见原本不满的武将，面上也不由流露出震惊之色。

    这北蛮此次求和的诚意，也未免……太足了吧！奇珍异宝不算，竟以城池为聘……

    这下景安帝反应过来，问道：“三王子此言当真？”

    “当然，能与大燕交好，签订合约平息干戈，亦是我北境之愿。”

    不止是北蛮，而是整个北境！

    北境那些小国家不成气候，皆以北蛮马首是瞻，若是得了北蛮如此许诺，对于大燕而言，有百里而无一害……

    只是，偏偏怎么是这个小丫头？

    景安帝一时间犯起了难，就在踌躇之际，太后笑道：“三王子年少有为，又愿以城池为聘换取两国交好，传出去可是一段英雄美人的佳话。三王子所求，哀家应允了……”

    “多谢太后！”使臣乌恒跪地谢恩。

    “母后……”景安帝一脸诧异的看着太后。

    景安帝没想到，一向不插手政务的太后，今日在两国国宴之上竟有此行径！待反应过来，太后已经开了金口，而北蛮的使臣已经谢恩，此事算是已经定了下来，竟也不知如何开口。

    而坐在太后身边的虞玦，彻底呆住了。她看着贺兰枭那志在必得的神情，指尖一寸寸的发凉，脑中却是一片空白。

    谁能想到，国宴之上，太后竟与北蛮使臣谈笑之间将她以和亲的身份，送到北蛮！事关两国交好，北蛮又将姿态放的极低，以三座城池为聘，是求娶，而并非和亲，若她说出‘不愿’二字，岂不是成了破坏两国联盟的罪臣！

    她无法开口，就连虞长昭，也无措的看着四周，不知道说什么……

    恰在此时，忽然听到一个低沉冰冷的声音从入口的长廊处传来，这声音在寂静不可闻的御花园中，如同惊雷炸响，众人神色瞬间都变了！

    “呵，三座城池，好大的手笔啊，只不过……”

    “三王子，你做得了这个主吗？”

    略带嘲讽的声音，让贺兰枭的神情微变……

