    冲着山洞口的杨凯大喝了一声之后，韩宇脚下不停，他狂奔的速度又增加了少许。

    看样子，这韩宇明显就是想要杨凯去吸引那些蛮人的注意力，好方便他们几个逃之夭夭。

    “厚报？我去你玛德的厚报，这明显是想拿自己当挡箭牌啊！”向来心善，连扶老太太过马路这种事情都做过好几次的杨凯，此刻终于忍不住骂出了声音。

    “逃！”这个念头在第一时间，已经出现在杨凯的脑海之中，他二话不说，连存放在山洞之中的剑猪尸首与自己的旅行袋都已经顾不得了，整个人自山洞之外激射而去，向着离此不远处的那片丛林狂奔而去。

    这片丛林，有着赤炎蟒活动其中，韩宇刘猛几人，不敢逃入这密林之内，但他们不敢，杨凯却敢。

    毕竟，就在不久之前，杨凯才刚刚自这片丛林之中钻出来，盘踞在其中的那赤炎蟒虽然强的令人绝望，但是只要小心点的话，他逃入其中，也并非没有生机。

    在那丛林之中，杨凯可是还猎杀过一头剑猪的，除了赤炎蟒之外，密林里面还是有着一些其他生灵存在，凭借瞒天术将自己气息改变成其他生灵的模样，真要说起来的话，杨凯在这丛林之中的生存几率，比起其他的秘武者来，绝对要高出许多。

    “￥##￥%&……”就在杨凯逃往丛林之中的时候，为首那名蛮人脚下一顿，他稍停了一下，口中叽里呱啦，不知道说的些什么鸟语，冲着自己的那些同伴交代了一些什么。

    在这名蛮人的话声落下之后，十几名蛮人之中，分出了三人，向着杨凯逃亡的方向追了过去，而其余众多蛮人，继续向已经趁此机会狂奔到了几百米之外的韩宇等人紧追过去。

    俗话说，死道友不死贫道，不得不说，韩宇冲着杨凯的那几声大喝，效果还是不错的话，不管被他拉下水的杨凯是死是活，他终究为韩宇等人拖延了一些时间，让他们多逃出了一段距离，不是吗？

    莽牛淬体法，本就不以速度见长，修成四副图的杨凯，论起秘武境界来，不过炼肉初期而已，论起奔跑的速度来，不说能与韩宇相比，就算是那几人之中实力最弱的女秘武者蓉蓉，都比杨凯速度要快出不少。

    而那些蛮人狂奔的速度，比起韩宇几人来都还要快上一些，就凭杨凯这点速度，根本就无法与他们相比。

    值得庆幸的是，杨凯藏身的那个山洞，与丛林之间的距离本就只有一两百米而已，在那三名蛮人冲着他追击过去的时候，他早已经奔出了五六十米的距离。

    在这样一种情况之下，杨凯终于在这几名蛮人追上自己之前，成功窜入了丛林之中。

    丛林的边缘地带，树木还不算很粗壮，那一片一片的丛生灌木，还不算很密集，可就算如此，在这丛林之中几个翻滚之后，杨凯的气息，却依旧已经消失的无影无踪。

    三名蛮人，紧跟在杨凯的身后，踏入这丛林之中。

    丛林之内，光线灰暗，视线不明，以往的时候，这些蛮人在丛林之中捕猎，凭借的都是灵敏的嗅觉与对气息的敏感。

    而如今，这三名蛮人却是一脸的茫然，他们根本就不明白，明明已经被他们锁定了气息的杨凯，为何会突然之间，消失的无影无踪呢？

    要知道，杨凯他们这些人与蛮人之间，气息上面可是有着很大差距的，任何一个蛮人，都能够清晰的分辨出这两者之间的巨大差别。

    以往的时候，那些狡猾的新人类，也曾经派出一些体型和他们一样巨大的家伙，故意装扮成他们蛮人的样子，想要混入他们的部落之中，只可惜，相貌这东西可以伪装，但是气息这种与生俱来的东西，却根本就改变不了。

    凭借着对气息特别敏感的这个种族天赋，凡是想要混入蛮人部落的新人类，最后都死的非常凄惨，在那些新人类成功出现在这方世界之中，还从没有听说过，有哪位新人类成功混入过蛮人部落之中。

    可是如今，就在几名蛮人前面一点点窜入丛林之中的杨凯，其气息却已经是真真切切消失不见。

    在几名蛮人的感应之中，这附近一块地域，除了巨树与一些灌木之外，并不存在其他任何生灵的气息。

    相视一望，几名蛮人叽里咕噜了一阵之后，他们分散开来，向着前方缓缓搜索过去。

    “噗嗤……”一声。

    一名蛮人经过一丛灌木的时候，自灌木丛中，一缕刀芒横扫而过，将这蛮人一条腿齐膝斩断。

    “啊……”一声凄厉的惨叫，这名蛮人立足不稳，身不由己向地面倾倒，而他还尚未真正倒在地上，灌木丛之中，一道身影爆射而出，紧接着寒芒一闪，这名蛮人已经身首分离，当场死的不能再死。

    如果十几名蛮人一起追击自己的话，那么杨凯窜入丛林之后，肯定会二话不说，有多远逃多远。

    仅仅只是三名蛮人紧跟在身后，追入这丛林之中，杨凯却觉得，自己并非不能一战。

    凭借着瞒天术的神妙，在窜入这丛林之中以后，杨凯便潜伏在这附近，三名蛮人分开搜索，这正合他的心意，突然出手，他这也算是战果不菲，将一名蛮人成功斩于刀下。

    自己同伴身死，另外那两名蛮人，早已经在第一时间察觉此事，他们嗷嗷怪叫之中，冲着杨凯激射而来。

    面对这两名蛮人，杨凯并未继续逃窜，他拿起自己的战刀，已经毫不犹豫的迎了上去。

    两名蛮人，其中之一，手中持着的是一根白森森好似某种生灵大腿骨的东西作为兵器，而另外一人，手中拿的却是一根顶端捆着不规则的铁疙瘩的木棒，这根和锤子有几分相似的武器持在这名蛮人的手中，被他舞的虎虎生威，声势冲天。

    “来得好，九刃狂风斩！”一声轻喝，杨凯手中战刀一挥，他一刀斩出，竟幻化出三道刀影，向着已经近在咫尺的这两名蛮人迎了过去。

    这种刀影，并非虚幻，全部都是实打实的存在，之所以一刀斩出，会出现三道刀影，那完全是因为杨凯斩出的这一刀，速度快到了一个极致的真实体现。

    