    第四天。

    训练场中的七面墙不见了,只有霍楚一个人站在中间等着五大军校主力队成员。

    “今天不爬墙了？”廖如宁下意识问道，他以为他们至少要爬个五天。

    “看样子有新的训练计划了。”应成河叹气，这还是他们机甲师和指挥头一回和单兵一样训练。

    霍楚站在中间一动不动,整个人像磐石一样，并不理会周围到了的军校生,等陆陆续续所有人到齐之后，他才抬手打开光脑。

    “单兵机甲对抗赛，三人一队,两队pk，一共五组,剩下一组第一局轮空,第二局在两组赢的队伍中抽签pk。”

    他这么一说,各军校的单兵顿时兴奋,以为要团队合作，光明正大和其他军校打一场。每次从赛场上出来后,他们心中或多或少都积攒了对其他军校的怒意，偏偏训练期间不能私下动手,憋到后面都熄火了。

    没想到这次居然能团体对抗，众单兵面上不显，心下已经摩拳擦掌了。

    “这是各团队名单。”霍楚将光幕放大数倍,好让所有人看清楚。

    待看完后，所有人：“？？？”

    名单上面的团队并不是按照军校分的,更绝的是,连单兵类型都是乱分的，有一个队居然三个人都是轻型单兵。

    “教官，这个名单是不是分错了？”昆莉·伊莱举手问道。

    “没有，这就是今天你们团队的名单,其他机甲师和指挥去对面训练。”霍楚指着训练场另一边道。

    “今天？明天你们的名单可能还会变。”金珂走向对面前，对达摩克利斯军校三位单兵道。

    指挥和机甲师都走了，这边训练场只剩下十五名单兵。

    “按照名单分队站好。”霍楚不知道从哪拿出来一个抽签箱，“派一个过来抽。”

    众人互相看了看，只能依言开始分队。

    卫三和霍子安、吉尔·伍德是一个队，一个中型，两个重型单兵。山宫波刃那队全员轻型单兵，和司徒嘉、以及平通院新替补轻型单兵一起，最完美的队形是宗政越人、肖·伊莱、廖如宁这队，还有姬初雨、霍宣山、山宫勇男那队。剩下的习乌通、霍剑、昆莉·伊莱则是一中，两重型单兵。

    各军校的单兵混在一起，先是抽签便开始争议，有队伍的人都不想上去抽，有些队伍都想上去抽。

    “给你们一分钟，再不上来抽，直接算自动认输。”霍楚抱着抽签箱道。

    他话音刚落，各队立马选好了人，上前去抽签。

    卫三那队是吉尔·伍德去抽的，抽中习乌通那队。

    “宗政越人、肖·伊莱、廖如宁轮空。”霍楚看完他们抽的签道。

    这队是肖·伊莱上去抽的。

    卫三看着握着签的肖·伊莱，很怀疑前面几场高学林的立场，如果之前赛前抽签给肖·伊莱，岂不是次次能抽中好东西？

    她却不知道往届传统习惯都是队伍中最有话语权的人过去抽签，像这届达摩克利斯军校轮流抽签，还是头一回。

    “拿到1号标签的队伍上前对战，其他人退后。”霍楚道。

    是姬初雨那队和山宫波刃那队，完美队形对上全员轻型机甲单兵。

    这次是机甲对抗，所有人上去之后，在教官说开始的那瞬间，立刻进入机甲内。

    因为有山宫波刃的加入，围观所有人都看的异常认真，想要知道从雨林赛场出来后，他的实力会有什么变化。

    山宫波刃对姬初雨。

    作为中型机甲单兵，姬初雨的速度不可谓不快，然而山宫波刃是轻型单兵，且现在用的已经是3s机甲。

    这次有看头了。

    “他速度在提升。”宗政越人低声道。

    卫三闻言，看向场中的山宫波刃，突然打开光脑对周围的人道：“下注吗？”

    围观众人：“……”

    “你觉得谁会赢？”肖·伊莱想下注，犹犹豫豫问卫三。

    “我压姬初雨赢。”卫三道。

    在肖·伊莱几人下注后，周围皆选了自己认为可能胜的人。

    全员轻型机甲单兵会更吃亏，在姬初雨身为单兵前三的情况下，最后赔率居然还是山宫波刃略胜一筹。

    显然不少人对山宫波刃的实力有所期待，也无可厚非，毕竟活生生的例子在这。卫三不也是后面起来的，实力有多强，有目共睹。

    “姬初雨必赢！”卫三笃定道。

    “山宫波刃实力不差，我赌他赢。”宗政越人站在旁边道。

    “姬初雨赢。”

    “山宫波刃赢。”

    两个人谁也不让谁，最后围观的人开始分成两波对喊。

    姬初雨看着带头喊他名字的卫三：“……”

    霍宣山抽空对外围的卫三喊：“我呢？”

    “没你，我们只押他们两个。”卫三十分无情道，真的一点友谊都不剩。

    对战中，山宫波刃确实和以往相比，实力大大提升，不再是那个需要和妹妹联手才能对付3s级的人。且他挥鞭角度相当刁钻狠辣，是长期压抑突然爆发的征兆。姬初雨作为大赛初始便被所有军校的单兵视为强敌的人，各种招式早被拿出来研究过，现在被山宫波刃压着打。

    他速度快，山宫波刃的速度更快，还有体型上的优势，两人一旦距离稍微拉开点，姬初雨立刻被山宫波刃的鞭子抽中。

    眼看着接下来姬初雨必输无疑。

    “早知道押山宫波刃了。”肖·伊莱蹲在下面道，不过很快他又高兴了，站起来对卫三道，“恭喜你以后又多了一个对手。”

    卫三无动于衷，反问：“你真认为姬初雨会输？”

    肖·伊莱愣住，扭头看着场内，半天嘁了一声：“别虚张声势，肯定是山宫波刃赢。”

    姬初雨都被打的毫无还手之力了。

    卫三不再说话，安静看着场内的两人对抗。

    过了一会，宗政越人忽然道：“山宫波刃要输了。”

    肖·伊莱：“？”怎么回事？刚才宗政越人押的明明是山宫波刃赢。

    他瞪大眼睛，盯着场中这两人看，果不其然，看出一点门道来。

    表面上姬初雨节节败退，但实则他在保留实力。反观山宫波刃，不知道什么原因，出手太快，收势不够好，积累的问题越发多。

    现在姬初雨隐隐有反击回来的迹象。

    别的人或许不清楚，卫三却再清楚不过了。山宫波刃作为一个超3s级，不掩藏自己的实力确实很强，但或许是之前要彻底瞒住所有人，所以山宫波刃一直在压着实力训练，现在突然爆发，反倒有些生涩。姬初雨从一开始便察觉到这细微的差别，所以一直示弱，没有让自己成为他的磨刀石。

    而现在，机会来了！

    在山宫波刃又一鞭子朝他甩来时，姬初雨一个侧身，伸手直接抓住他的鞭子，用力一扯，两人距离瞬时拉近，挥刀猛然砍在山宫波刃肩膀上。

    围观众人顿时嚯一声，这可是实打实的伤害，刀面都砍进去一大半了，山宫波刃机甲绝对受创严重，尤其是那边手臂活动情况，大大受阻。

    进步了。

    宗政越人望着场中的姬初雨，比起以前的骄傲自狂，他学会了收敛。

    “啧。”卫三站累了，也蹲了下来。

    旁边蹲回来的肖·伊莱扭头见到她，顿时往另一边悄悄挪走，虽然最开始他们一起喊着姬初雨赢，但是他！还是很讨厌卫三！

    “你干嘛？”另一边蹲着的廖如宁转头盯着快要撞上自己的肖·伊莱。

    肖·伊莱：“……”糟了，两边都是讨厌的达摩克利斯军校的人。

    ‘砰——’

    机甲砸在地上的巨响吸引了所有人的注意。

    是山宫波刃倒下了，他跌出比赛圈，输了。

    姬初雨的机甲也没有好到哪里去，到处是鞭痕，防护甲上不少裂痕，但他还在圈内。

    卫三视线往地上的机甲移去，这是初期，等山宫波刃习惯，后面绝对会更强。

    “他输了，姬初雨赢了。”肖·伊莱在旁边掰着手指算，“雨林赛场我们都输给了山宫波刃，所以姬初雨能赢我们。卫三又赢了姬初雨……”

    要死，卫三这么厉害？岂不是能打塞缪尔好几个？

    肖·伊莱不由偷偷盯着卫三看。

    一队只剩下两个人，对方三人皆有战斗力，毫不意外这场比赛是哪支队伍能赢。

    从机甲舱内出来的山宫波刃，第一眼不是看着姬初雨，而是看向卫三。从山宫扬灵那边得知卫三是超3s级后，他们兄妹一直对标的便是卫三，没想到这次不隐藏实力，反而被姬初雨打败。

    丢脸，这是山宫波刃唯一的想法。

    随后他低头紧握自己的机甲，还不够，这架机甲还不够他完全发挥实力。

    “没关系，仆信说了，我们太长时间没有用3s级机甲训练，面对姬初雨这种，出现这种情况正常。”山宫勇男站在他旁边安慰道。

    “卫三机甲也没有用多久。”山宫波刃低声道。

    “她和我们不一样，你忘了，她会构建设计机甲。”山宫勇男无奈道，“机甲师和单兵对机甲接受了解程度不同。”

    这样的卫三简直是无敌的存在。

    众人需要花多年才可能和机甲达到最佳契合，偏偏卫三却能超越时间，凭借机甲师对机甲的了解，迅速掌握机甲。

    “我知道。”山宫波刃眼睛微眯，还有时间训练，作为组织内第一批超3s级单兵，他绝不会输给卫三。

    霍楚走过来宣布赢的队伍，立刻让第二组上来。

    这组有卫三，按理说，应该是碾压式胜利，但是在对手队伍全攻她时，她两个队友不配合。

    霍子安在沙漠赛场和卫三结仇，到现在还被分配到一个队，压根不想搭理卫三，至于吉尔·伍德不知道为什么，对卫三也不喜欢。

    “等等。”卫三对着习乌通三人道，“我先和队友说几句话，再来打行不行？”

    习乌通、霍剑都不是话多的人，唯一善良一点的昆莉·伊莱好声好气道：“不行，卫同学我们正在比赛呢。”

    卫三：“……”曾几何时，这个‘呢’是她用来阴阳怪气别人的！

    “我们是一队，你们不过来帮忙？”卫三躲过霍剑的攻击，趁机问两位队友。

    “无所谓输赢。”霍子安冷冷一笑，“我只想看你倒霉。”

    “……”你妈的！

    卫三看着围过来的三人，已经压根不动弹的两个队友，干脆喊了一声：“那我这场认输，你们放我过去收拾队友。”

    “不信。”习乌通毫不动摇。

    “教官作证。”卫三指着场外的霍楚道。

    对面三人犹豫，最终点头同意，放卫三过去。

