    林美珊匆匆一句话说完，没等徐子枫开口，她就把电话挂了，徐子枫愣了下。

    “枫哥，什么事啊？”骚猪问道。

    “呃，辅导员让我们立即马上赶回学校电竞社，而且还说，这是校长亲自下的命令。”徐子枫说道。

    “这么急？是不是有什么事？”

    “不知道。”

    “哦，那咱们还是回去看看吧。”

    “嗯。”

    三人坐上回学校的的士，车上，徐子枫很想打给林美珊问问究竟生了什么事，不过想了想，他又没打。

    因为他猜测应该跟英雄联盟有关，要不然为什么非得让他十二点之前赶回电竞社？

    “对了枫哥，咱们以高校联赛为起点，那除了我们俩个以外，另外的队员去哪找啊？还有，战队也应该有个名字吧？”骚猪不关心学校生什么事，他只关心战队。

    “这些都不急，至于队员，慢慢找吧，毕竟以后打职业，队员的实力当然是越强越好...”

    徐子枫顿了下，便看着骚猪笑道：“你说我们战队叫枫云战队怎么样？是我们哥俩一起决定组建的，那就应该用你我的名字命名，虽然土腥味浓了一点，但，很有意义啊。”

    “枫云？”骚猪喃喃道。

    “嗯。”

    “要不还是叫风云雄霸天下战队吧。”

    “去你妹的，哪有这么长的战队名？”

    “呃，没有吗？”

    “当然没有。”

    “那我们可以当职业圈的一朵奇葩啊，只要我们火了，说不定还能带动一番新的潮流呢，以后床前明月光战队之类的就冒出来了。”

    “滚...”

    看着俩人在车内为了战队名嚷嚷起来，陈美熙一脸微笑，她没有插嘴，而是安静的抱着徐子枫的胳膊。

    三人还没回到学校，林美珊又打电话来催，而且这次的语气比上次更急了几分。

    “徐子枫，你到学校了没？”

    “没呢。”

    “你度快一点。”

    “辅导员姐姐，我们坐车，不是坐飞机，遇到红灯也需要停一下的，要不要像催命一样？还有，到底生什么事了？”徐子枫这次逮到机会，当然要问个明白。

    “到学校在跟你说。”

    “不行，你不说我就让司机大叔开慢一点，然后我肚子饿，又想念昆明的杂酱面条...”徐子枫微笑着威胁道。

    “你这小混蛋，连老师都敢威胁？几天不见，你翅膀硬了啊？”林美珊瞬间有点暴跳如雷。

    徐子枫没回她的话，而是冲着司机说道：“大叔，我们不急着赶回学校，不需要开这么快。”

    “徐子枫。”林美珊恶狠狠的喊了一声，喊完后，她忽然沉默了两秒，似乎在平复自己焦躁的情绪，等平复好以后，她才心平气和的说道：“徐子枫，你别闹了，现在学校真的很需要你，快回来。”

    “究竟什么事？”

    林美珊越是这样，徐子枫就越好奇，因为他除了英雄联盟稍微优秀一点以外，其他方面马马虎虎。

    而林美珊之前在电话里告诉他，立即马上赶回学校电竞社，单凭这点，就不难猜测学校为什么需要他。

    他猜测肯定是其他学校电竞社又来昆大耀武扬威了。

    “行，我长话短说，今天早上，农业大学电竞社大张旗鼓带人到咱们学校，扬言要挑战咱们昆大的最强战队，到了现在，一共打了九场单人soLo，咱们昆大输的一败涂地，无一例外。那些人不止来挑战那么简单，还现场直播，他们用摄像机连接着昆明所有大学的校内论坛，如今连输了九场，学校已经快颜面扫地了，所以校长亲自下令，你必须赶回来。”林美珊终于肯把原因说出来了。

    听完后，徐子枫撇撇嘴问道：“咱们学校不是有电竞社，邢卓行，板砖脸，还有学生会和李梦婷她们班的高手在吗？”

    “哎，他们...早上基本已经全部输了。”林美珊惆怅的叹了口气，又道：“你不知道，农业大学电竞社的社长，她的实力真的很恐怖，所有人都被她玩弄于鼓掌之间，而且，你绝对想不到，她是一个女生。”

    “......”

    如果林美珊不说，徐子枫绝对想不到对方竟然是一个女生，偌大的昆明学院，竟被一个女生血虐了？

    他想想都觉得可笑。

    但，同时他心里又暗自惊诧，邢卓行和板砖脸的实力虽然不如他，可是也不容小觑啊，竟被女生血虐？

    另外，女神殿战队那五位女生，实力也非同寻常啊，

    他隐隐有些期待了。

    不过，他没忙着开口答应，而是准备跟林美珊谈一谈条件，只听他说道：“辅导员姐姐，连他们都输了，恐怕我去了也不行啊，我看我还是去吃杂酱面算了，免得到时候当众出丑不说，还要被人家嘲笑。”

    顿了下，他又嗤笑道：“再说了，整个昆大都不欢迎我，经常在论坛上帖子让我滚出昆明学院，这所谓的昆大荣誉，跟我也没太大的关系啊，我去操那份心干嘛？”

    “徐子枫。”

    林美珊气呼呼的叫了一声，接着说道：“现在是校长亲自下令，你是不是想让我被骂啊？”

    徐子枫没说话。

    于是，林美珊继续说道：“我知道，大家骂你，挤兑你，你心里觉得不舒服，你觉得委屈，但，现在涉及到咱们学校的颜面问题，你能不能像个男人一样，肚量大一点？况且，我认识的徐子枫，也不是一个小肚鸡肠的人。”

    “哈哈，你说错了，我还真的是小肚鸡肠的人，哎，怪就怪我隐藏的太深了，竟然连你都被我骗了。”徐子枫笑的很开心，同时，他们现在在学校门口下了车后，便拉着行李径直往学校走去，只不过，他没告诉林美珊他们已经来到学校了。

    “徐子枫，你别耍小性子行吗？现在上场的第十个人又输了，如果学校一直输下去，肯定会成为整个昆明大学界的笑柄，到时候我们昆大还有脸去参加高校联赛吗？”林美珊的语气终于还是软了下来。

    徐子枫只是想跟林美珊谈条件，他并不是真的不想帮学校，因为他现在正在赶往电竞社，只不过，他的条件还没说出口，见林美珊软了下来，他便笑着提出了条件：“要我帮忙也行，答应我两个条件呗。”

    “你说。”林美珊一副妥协的语气，殊不知，她此时正站在电竞社门口咬着牙。

    “第一，以后我和骚猪请假必须给我们批，因为我们想经常回家看望我爷爷奶奶，他们年纪大了，腿脚不方便。”

    “可以。”

    “第二，我之前曾出手帮过李梦婷一次，帮km俱乐部渡过难关，你不许因为这件事迁怒于我，更不准事后报复。”

    这次，林美珊没有爽快答应，因为她根本不知道徐子枫之前帮过李梦婷，于是只听她问道：“你什么时候帮km俱乐部渡过难关了，我怎么不知道这件事？”

    “她跟你说对不起哪天。”

    “你让她跟我说的？”

    “对。”

    林美珊又一次沉默，只不过这次沉默的时间有点长，而徐子枫三人已经来到了社团大楼门口。

    又过了半响，林美珊才轻轻的吐了口气说道：“谢谢。”

    之前李梦婷突然打电话跟她说“对不起”，她当时还以为李梦婷又有什么阴谋诡计，结果，她没想到是徐子枫在背后帮她。

    “谢我干啥啊，其实我不想让你知道这件事的，不过我怕之后不小心被你知道我帮过李梦婷，以你的性格，恐怕会报复我，所有我趁着这个机会就说出来了呗。”徐子枫笑道。

    “没问题，你帮她的同时，也帮助了我，她那几声对不起，我听了以后心情愉悦了很多，好了，你的两个条件我都答应了，你现在是不是应该赶紧赶回学校？”

    “别急啊，等我吃碗杂酱面，挂了哈，拜拜。”

    “你这混蛋......”

    “嘟嘟嘟......”林美珊刚要飙，徐子枫忽然把电话挂断了，当她气呼呼的想要再打过去的时候，电梯门忽然“叮”的一声打开了。