    她扒了他衣服？

    这脑洞，开得有点大吧。

    凌冉立马辩解，“没人扒你衣服，你想多了吧！”

    霍云霆不顾她的解释，捏住她的下巴，一本正经地开口问道。

    “你是不是很想要，但又不好意思开口，所以就趁我睡着的时候对我……”

    “你有病啊！”凌冉实在听不下去，怒声打断他的话。

    这分明就是胡扯！

    她能对他有那种想法？

    明明是他昨晚被冻醒，自己爬进她被窝的。

    扰了她的美梦，这笔账，她还没找他算呢。

    他倒好，贼喊捉贼，恶人先告状！

    脸皮真够厚的！

    霍云霆自顾自地继续说道。

    “这种事，没什么不好意思承认的。既然老婆这么想，做老公的，肯定得尽力满足……”

    凌冉的额头上降下几道黑线，无情吐槽，“我看你病得不轻。”

    好想打人。

    ……

    饭桌上。

    萍姐一直盯着霍云霆看。

    过了好一会儿，她终于忍不住问。

    “先生，您这眼睛没事儿吧，怎么撞得这样厉害……要不要敷一敷？”

    霍云霆顶着一只乌青的眼，满脸幽怨地看向桌对面的凌冉。

    “霍太太，是不是应该说点什么。”

    凌冉若无其事地剥鸡蛋，闻言，她抬眸，轻轻浅浅的一笑。

    “霍先生这么大个人了，还这般粗心大意么？下次可真得注意了。”

    霍云霆冷哼了声，“这跟粗心大意有关系？谁干的，心里没点数，非要我点明白么。”

    他的话，意有所指。

    萍姐就算再笨，也能从二人这你来我往的言语中听出点什么猫腻。

    想到自己莫名挨了一拳头，霍云霆就甚觉憋屈。

    凌冉冲着他微笑，“管不好自己的腿，这岂不就是活该么。”

    正好，一颗鸡蛋剥好了。

    当着他的面，她又拿起一个鸡蛋，突然用力一磕。

    砰！

    鸡蛋破裂，蛋壳瞬间出现裂痕，在她手里碎成渣渣。

    这动作带着几分刻意，霍云霆端着咖啡的手微微一抖。

    他被警告了？

    凌冉将剥好的鸡蛋滚到他面前，“敷敷吧，霍先生。夫妻一场，不必客气。”

    她面上带着友善的微笑，眼神却清冷疏离。

    霍云霆拿起那颗白煮蛋，强笑着回了句，“难得霍太太如此贴心，我可真是感动至极。”

    两人在餐桌上针尖对麦芒，萍姐看得一脸懵。

    这感情，到底是好，还是不好啊？

    先生眼睛上的伤，真是太太弄的？

    临去公司前，霍云霆一边热敷眼睛，一边提醒凌冉，“今天唐琬会带着心宝过来，晚上早点回来，一起在家吃个饭。”

    “嗯，我知道了。”

    对于心宝的到来，凌冉还是很期待的。

    她还特意去商场给小丫头准备礼物。

    宋清陪着她逛了一圈，她还是拿不定主意买什么。

    她对心宝的喜好一无所知。

    或许，问问霍云霆，他会知道？

    “那丫头什么都喜欢，主要看是谁送的。你看着挑吧。”霍云霆的回答，听起来就很敷衍。

    凌冉毫不客气地怼道，“你是根本不了解她，才这么说的吧。”

    找他帮忙就是个错误。

    “谁说我不了解，我好歹也算是看着她长大的。”

    凌冉漫不经心地应着，路过一家店面，立马停下脚步，“她喜欢编程吗？要不，我送她一个编程机器狗？”

    “她今年刚上大班，幼儿园还没毕业，你送她那种东西？随便买个娃娃，她会喜欢的，不是所有小女孩都跟你一样，幼儿园就开始学这么复杂的东西。给她一个正常点的礼物不好么。”

    “机器狗怎么不正常了？”凌冉立马反问，语气中有种打抱不平的意味。

    霍云霆刚想反驳几句，只能听到“嘟嘟”的提示音。

    凌冉又一次挂断了他的电话……

    晚上。

    唐琬带着女儿心宝来到了清潭别墅。

    “漂亮婶婶，这是心宝送你的礼物哦~”

    “谢谢你，心宝。”凌冉微笑着迎接母女二人，一看到心宝，脸上满是笑容。

    霍云霆站在凌冉旁边，故意问，“就只有一份礼物么。”

    心宝双手掐腰，一本正经地责备。

    “霍叔叔，你一个大男人，怎么可以问我一个小孩子要礼物啊，我的零花钱就一点点呢。”

    霍云霆：……

    真是白疼了。

    心宝是个孩子，注意力很容易分散。

    “哇！好可爱的狗狗！漂亮婶婶，这是你们家养的宠物狗吗？我可不可以跟他玩呀？”

    “当然可以。”

    Vivi虽然怕生，却很喜欢小朋友。

    他主动将爪子搭在心宝的公主小皮鞋上，以示友好。

    心宝被逗得“咯咯”直笑，“呀！你真可爱~”

    相比于心宝，唐琬比较拘束。

    她一个劲儿地对两人说抱歉，要不是心宝吵着闹着要过来，她也不会打电话给霍云霆。

    霍云霆并不介意，“安然喜欢热闹。”

    说话间，他看向凌冉，对着她笑了笑。

    凌冉看着心宝，眼神中流露出温柔的光芒。

    霍云霆出去接了个电话，客厅里，两个女人坐在沙发上，有一句没一句地聊着。

    唐琬性子内敛，但还是鼓足勇气，主动和凌冉说话。

    “安然，你很喜欢孩子吧？”

    “嗯，喜欢。”凌冉正在看心宝和vivi玩耍的样子，想都不想，就这么回答了。

    “那你和霍总……你们打算什么时候要孩子？”

    这个问题，凌冉并非第一次听到。

    她转头看着唐琬，面上是礼貌性的微笑，“唐小姐，要吃水果吗？”

    她没有回答这个问题，回避的方式非常僵硬。

    唐琬不无尴尬地笑了笑，暗自懊悔。

    惨了。

    她还真是不会聊天。

    怎么会问这么私人的问题啊。

    人家夫妻俩什么时候要孩子，关她什么事。

    心宝踩着小皮鞋，来到凌冉跟前，突然就改了称呼。

    “然然姐姐，心宝今晚可以住在这里吗？”

    小丫头拉着她的袖子，一脸真诚，两只眼睛里闪烁着期待的光芒。

    “可以的。”她似乎没理由拒绝这么可爱的小朋友。

    等到心宝走开后，唐琬立马冲着凌冉解释。

    “霍太太，小孩子的话，您别当真，她就是三分钟热度。”

    凌冉淡淡一笑，“唐小姐，你不必跟我这么客气，直接叫我‘安然’就好。”

    唐琬对着这张脸，不自觉就会拘谨起来。

    她正襟危坐，两只手攥着衣角，强笑着点了点头，“好的，安然。”

    这么近距离地看，楚安然跟凌冉长得真像啊。

    这么多年，霍云霆还对那个女人念念不忘呢。

    只是……这对安然来说，未免有点不公。

    晚饭过后，心宝和vivi在院子里玩耍，三个大人则坐在一边闲聊，看着非常和谐。

    “然然姐姐，我送你的礼物，你喜欢吗？”

    “你叫她什么？”霍云霆眉头一皱。

    姐姐？

    这不是乱了辈分么。

    哪知，心宝根本不搭理他，自顾自跟凌冉说话。

    “那条裙子是我选的呢，艾莎公主的小裙子，可漂亮了，然然姐姐就跟艾莎公主一样漂亮，我好想看你穿，妈咪妈咪，你也换上公主裙好不好？我们就可以一起参加舞会啦……”

    唐琬十分抗拒，“我也要？”

    她都这么大个人了，还穿公主裙？

    想到女儿给自己买的裙子，她欲哭无泪。

    最终，磨不过心宝的苦苦央求，凌冉和唐琬只得妥协。

    二楼空房间。

    唐琬一脸抱歉。

    “安然，心宝就是这样，想一出是一出的。”

    凌冉已经脱下了衣服，“没关系，我觉得那孩子性格挺好的。热情开朗，像朵太阳花似的，积极向上。”

    “安然……”唐琬有些欲言又止。

    凌冉已经穿上那件蓝色的公主裙，眸色清冷疏离，“有话不妨直说。从进门开始，你就憋了很多话吧。”

    唐琬两只手紧攥着，十分忐忑。

    “其实，关于霍云霆，有些事，我觉得有必要提醒你。”

