    而此时，凤九才刚进百川城，她一路往西市内街的天丹楼走去，然，刚进西市，未到内街的她就闻到空气中弥漫着的一丝淡淡的血腥味。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    怎么会有血腥味？而且还是弥漫在这空气之中？她心下疑惑着，有些担心，于是加快了脚步往前走去，一路走着，一边听着大街上的百姓在议论着。

    “死了不少人，这天丹楼怎么总会招惹到这些人？”

    “肯定死不少，打得那么激烈，双方的实力又都那么厉害，你们看这天丹楼才开张多久？就经常弄出这些事情来，依我看，今天这事也不会是最后一次生，后面肯定还会有，日子长着呢！大伙看着吧！”

    “所以说，人怕出名猪怕肥，这风头太盛就容易招惹灾祸，不是成了别人的眼中钉，就是与旁人结仇，这天丹楼就是这样，有的人就是见不得别人好，你不惹他们，他们还偏惹你呢！”

    听着这话，她心头一沉。

    死了很多人？是她天丹楼的人吗？她早该知道敢与黑市对上的人一定强大，没想到，这一来就弄出这么大动静，而且还偏偏是她不在的时候。

    华灯初上的街上，她无心观看，快步的往前掠去，直到来到天丹楼的大门前，看到紧闭的大门，以及那一地还没来得及清理的血迹。

    “主子！”两名凤卫出现在大门外，看到她回来，欣喜又激动：“主子，你可回来了，古漠受伤了，伤得很重！”

    闻言，她唇角微抿，快步走上前推门而入，直奔后院。

    “主子！”

    “主子！”

    “主子！”

    一个个受了伤的凤卫见到她归来，纷纷现身行礼。

    后院的冷华等人正心焦着，忽听一声声的声音传来，不由一喜，快步往外走出一看：“主子！你可回来了！”

    “古漠怎样？”凤九看着出来的冷华几人问着。

    “剧毒，一刀刺入胸口，范霖也不敢拔刀，说恐伤及心脉血流不止而死。”冷华连忙将情况说了一下。

    “其他人怎么样？”她再问着，快步走进里面，意外的见到她哥也在这里：“哥，你什么时候来的？”

    “除了死了两名凤卫，其他人虽也受伤，但没古漠伤得重。”冷华说着。

    关习凛见是她，便点了下头：“我也是刚到不久，一到就见有人对冷华他们动手。”

    “主子，五毒门的人来的是一名仙圣强者以及一些飞仙强者和元婴巅峰，也幸好有关大哥出手帮忙。”

    闻言，凤九点了点头：“我先看下古漠的情况，其他的回头再说。”她来到床边看了那脸色苍白，却依旧清醒着的古漠，问：“意识可还清醒？”

    “主、主子……”古漠的声音虚弱，气息弱得仿佛要断一般。

    “行了，先别说话。”她一手搭上他的手脉，检查一下他的情况。

    一旁的范霖道：“我们担心他撑不到主子回来，用灵力为他护住心脉。”要不是这样，古漠早就撑不住了。