    “小茜，你的脚没事了啊？”李理也惊讶，扶着她看了看，“不疼了吗？”

    女孩尴尬的站在原地，“呃……嗯，本来是崴了一下，刚、刚才蹦蹦跳跳的，就……就好像崴回来了。”

    “原来脚又崴好了呀！我真是幸运！”朱姝虚惊一场的拍胸口，“要是害你伤势更严重，李理非跟我拼命不可！”

    “哪有那么夸张……”李理不好意思的抓抓后脑勺，说道，“没事就好，都坐下吃饭吧，坐吧……”

    苏蔓先是有些发怔，后来坐下，给自己满上一杯酒，一口干了！

    李理吓一跳，脱口道：“你又发什么疯！喝酒这么喝，醉了怎么办！”

    “我乐意！”苏蔓砰地放下空杯子，又倒一杯，“你少管我！”

    李理闹不清她怎么了，嘀咕一句：“我才懒得管你。”

    严清文神情淡淡看着他们，末了，目光落在吃东西的朱姝身上，笑着问：“我记得有一届电影节，评选最佳女主角还是影后什么的……你好像也去了？”

    朱姝微愣，笑着摆手，“没有没有，是新人奖，我也没得，只是入选而已。”

    “能入选也很厉害啦。”李理十分捧场的夸道。

    正聊着，入口方向传来齐整整的脚步声。

    吃饭喝酒的人们全都停下，扭头望去。

    是楚怀锦带着宋教授过来了。

    这位让上级不惜出动八支特情小组的国宝级科研人才，此刻靠坐在轮椅上，被楚怀锦慢慢推进来。

    坐轮椅的不一定是瘸子，有可能是身体过于衰老，或者过于虚弱。

    白幼薇觉得宋教授两者都有。

    他头发全白，皮肤苍老，看上去只怕有七八十岁，此刻无力的坐在轮椅上，整个人透出人到暮年的沧桑感。

    “他怎么了？”白幼薇小声问沈墨。

    沈墨低声跟她解释：“宋教授有一个儿子，也是SCo里的科研成员，在撤离的路上遇到游戏，变成了玩偶……”

    他稍稍停顿，声音压得更低：“宋教授原本没有这么老，是为了救他的儿子，使用了道具，那个道具能够用自己的身体活力，去救治别人身上的伤，但是很可惜……尽管用了道具，他的儿子还是没能从游戏里出来。”

    中年丧子，这样巨大的打击之下，人变成什么样都不奇怪。

    白幼薇了然的点了点头。

    宋教授和楚怀锦来到宴会中央。

    楚怀锦给他倒了半杯酒。

    宋教授举起酒杯，说：“这一杯，我敬大家，谢谢大家大驾光临。”

    他的声音听上去，要比他的容貌看上去年轻许多。

    宋教授喝完自己杯子里的酒。

    宾客们沉默看着他，等待下文。

    “这次把大家请过来，是有事相商。”宋教授说道。

    四周空气更静了。

    所有人心里都清楚，这次宴请招待，肯定不是简单的吃饭喝酒。

    “在座的诸位，都曾数次在游戏中死里逃生，对游戏的了解比普通人深刻，经验也更丰富，其中不乏进过迷宫的高手。”

    宋教授环视一圈，语气沉着而平静。

    “想必你们中的一些人也知道，组织为了21号躲猫猫的游戏大伤脑筋，目前为止，这个游戏的通关人数是0，攻略几乎等于没有。

    就在昨天，进入21号游戏的队员全军覆没，24号游戏也发生了位移！如果我们再不采取行动，七天后，恐怕城区将会难逃一难！”

    