    蒋青回来后也把看见柳家马车翻车的事如实说给媳妇和于婉娘听。

    莫茹听完嗤笑一声：“他对别人倒是下得了手！”

    说完又叮嘱于婉娘：“婉娘你可别心软，别忘记他之前还想骗婚呢？”

    “不打听不知道哦，孟家那可不是简单人家，上有婆婆，下有继子不说了，连着岳家也不是省油的灯，府里家外一大堆人，想想就头疼。”

    于婉娘坐在边上竹笼边烘尿布，头也没抬的应了一声。

    蒋青倒是挺欣赏孟誉，也想和人家结交的，不过听到自己媳妇说孟誉的坏话。

    原本他想替孟誉说几句好话，现在却绝口不提了。

    兄弟再好，那也没媳妇重要，特别是现在茹娘还在坐月子，更不能得罪媳妇。

    莫茹见于婉娘没有反驳自己，心里就高兴了，转头就沉着脸警告自己的男人：“蒋青，你可别老和他鬼混，这回是去吃素斋，谁知道下回是不是去喝花酒了。”

    “我可不是那种人！”蒋青没料到自己还会被波及，恨不得冲她发誓：“我绝对不会去那种地方，茹娘你怎么能这样想我呢？”

    于婉娘原本心里有点堵，现在听到蒋青这话，也都忍不住笑了起来。

    不过听到他们夫妻你来我往的耍花腔，心里就忍不住有些羡慕，自己怎么就没茹娘的好运气呢？

    得遇良人，儿女双全，才能让她活的越来越开朗爽利。

    于婉娘原本还以为孟誉算是为她们出气了，肯定会来露个脸。

    不过没料到，下午的时候，是孟老太太登门了。

    …

    孟老太太他们来的那个时候，莫茹她们恰好是听到下人来回话，说是蒋三少爷又和邻居家的小少爷们打架了。

    最后蒋三也不负他大哥二哥小时候战无不胜的英勇传说，把小伙伴给打趴下了。

    莫茹原本是精神的恨不得能起来溜几圈的，但是听到回话后，整个人就像是离了水的鱼，有气无力的躺在那诉苦：“我这是做了什么孽啊，正月还没出头就给我来这一出…”

    蒋青同僚家今儿娶亲，他就把大点的两个儿子带去了，趁着这个时候多走动一下混个脸熟也好。

    因此蒋三头上少了两个人管着，就像是脱了缰绳的野马，没一会就闯祸了。

    别看现在蒋大和蒋二懂事了，小时候也是调皮的人厌狗嫌的，更是打便胡同里年纪差不多的小伙伴。

    就算不是从无败迹，不过莫茹也是去别人家赔礼道歉的时候更多。

    可能是因为于婉娘只有一个女儿的缘故，就特别喜欢活泼好动的蒋三，打断她的抱怨，很是护短：“孩子小时候就是要调皮才聪明，再说小三把人打了，总比被别人揍好。”

    说完就起身，准备去给人赔礼道歉，顺便把小三儿接回来。

    等她带着拎着点心的吴妈妈来到大门口，就恰好看到一辆黑漆齐头平顶的马车停在他们大门口。

    于婉娘第一个反应就是客人大概是来看莫茹的，但是马车上先下来的是一袭雨过天青色锦袍孟誉，看着就俊朗稳重。

    他冲于婉娘一笑，又去扶自家娘下了马车，

    后面也有一辆马车停下，孟三带着几个小厮拎着礼盒过来。

    于婉娘原本准备掉头就走，但是看见那披着披风的太太看着自己，她也就停下了脚步。

    要不是之前女儿已经和她说过，孟誉的娘保养的特别好，看着就像是和孟誉是同辈人，她也不敢相信那太太会是孟誉的亲娘。

    于婉娘迎着他们母子去里面客厅，孟老太太就脱了厚毛披风，里面是一身葡萄紫綉事事如意妆花褙子，梳着倭堕髻，打扮的甚是端庄。

    看着就有富贵人家当家太太的气势。

    不过等她开口，语气温和，眼神温柔，就极容易令人生出亲切感。

    “婉娘，我们冒昧来访，还请你见谅。”孟老太太看着她的眼神带着歉意：“我是真的没料到亲家母会这么冲动…”

    孟老太太也很无奈啊，她是一点也不想来见于婉娘的，但是就连她也没料到柳老太太这么大的年纪还这么鲁莽。

    再听到柳家大爷马车出事了，自己儿子的性子她也清楚，深怕下回就轮到柳家二爷也出事了。

    要是再来一次，怕是柳家是傻子也知道这事是有人搞鬼了。

    反正她是绝对不会相信什么报应的。

    要是闹到不可收拾的份上，亲家变仇家，那让自己的大孙子怎么办？

    孟老太太立马就遣人把孟誉喊回来，母子俩关起门来私下说了一阵，孟老太太就让人收拾好礼物，亲自上门来给儿子提亲了。

    反正她都已经同意儿子娶于婉娘了，那自己再给她几分脸面也不是给别人，也免得她心里埋怨自己，以后不好相处。

    而且她看于氏肤白貌美，身段窈窕婀娜，最难得是面对自己落落大方，没有想象中的小家子气。

    因此想通了的孟老太太就特别和气的出现在于婉娘面前，关切的问了她的伤口，再拿出孟誉生辰八字的帖子，亲自上门提亲。

    她是不知道，于婉娘都打算和孟誉分开了，是不把她当成未来的婆婆看待，而是把她当成客人招待，自然是不会羞涩，不至于忐忑不安。

    “啊？”于婉娘也没料到孟老太太是亲自来提亲的，她不敢置信的瞄了眼目不转睛的孟誉，真想揍他一顿，自己明明已经拒绝了，他是听不懂人话吗？

    孟老太太看着于婉娘满脸错愕的瞪着自己的儿子，偏偏自己的儿子还冲人家笑的那个温柔多情。

    妈啊，哪怕是亲娘，孟老太太都忍不住吐槽自己的儿子难不成是贱皮子，就好这一口？

    于婉娘回过神就一口拒绝：“多谢老太太好意，不过婉娘不想再嫁。”

    孟老太太看着她的样子，就知道她不是欲拒还迎的。

    她很想叹气来着，自己这算不算是自己搬起石头砸了自己的脚？

    孟誉觉得自家娘不给力：“婉娘，我知道自己先前有事瞒着你是我的不是，不过我以后绝不会再隐瞒你了。”

    “还有我已经把她们都打发走了，我保证以后不会再有别人…”

    于婉娘心里有点动摇，却还是打断他的话：“孟掌柜的，你就当我是一朝被蛇咬十年怕井绳好了，咱们不合适，你自能找如花美眷。”

    孟老太太看着自己儿子碰壁，心情很复杂。

    到底是亲生的，哪怕他再让自己操心着急，但心里还是觉得自己儿子是挺出息的，就算是娶个四品五品官员家的嫡女也能娶得。

    没料到现在却被于婉娘毫不犹豫的拒绝。

    不过想到他先前做出的事情，又觉得解气，自己拿他没办法，他也拿人家没办法。

    真的是卤水点豆腐，一物降一物。

    “婉娘…”孟誉一脸委屈的看着她。

    孟老太太打断儿子的话，看着于婉娘正色道：“婉娘，孤儿寡母的是能相依为命，不过我看昭昭也是个聪慧懂事的好孩子，她也是到谈婚论嫁的年纪了，你要是嫁给我儿子，以后孟家也是昭昭的娘家。”

    “我也会把昭昭当成我自己的亲孙女看待，不管是看账管家，还是交际应酬，我都会倾囊以授！”

    又很诚恳的道：“或许之前我对你有不满意，但是要是你有缘当我的儿媳妇，我肯定不会是个难相处的婆婆。”

    她语气一转：“不过，男怕入错行，女怕嫁错郎，这是你的终身大事，你多想想好吗？”

    打蛇打七寸。

    女儿无疑是于婉娘最惦记的人。

    哪怕现在莫茹口头说过蒋二和昭昭的婚事，但要是万一两人不成，那自己和昭昭现在寄人篱下，确实对女儿的婚事有影响。

    再说于婉娘也确实明白，婆婆要是好，那才是当儿媳妇的福气。

    孟誉见她不再拒绝，也暗暗松了口气。

    孟老太太又拉着于婉娘说起京城嫁娶相看的闲话，还不忘顺便替自己儿子说几句好话。

    孟家母子坐了小半个时辰才离开。

    等于婉娘送走他们回来，就看见女儿已经在客厅里等自己了。

    慕昭昭毕竟还是小姑娘，不合适出现在之前的场合，却也是担心娘会受委屈，这才悄悄的来到多宝阁后偷听，见自家娘一脸思量的样子，就上前挽着她坐下，给她奉上热茶，才问：“娘，你是不是因为他家里有通房才不答应？”

    于婉娘故作淡然的否决：“不是。”

    当然不能在女儿面前承认，这要是承认了，显得她有多在乎孟誉才吃醋一样。

    慕昭昭哪怕上辈子嫁了两次，但是也没觉得嫁人有什么好的。

    现在看娘的神色好像也没多惦记着孟誉一般，就顺势道：“娘要是不想嫁，那就别嫁，我就不信他还敢强娶！”

    于婉娘笑不出来了，她总不能说自己还是有点想嫁人的吧？

    “不过我看孟叔的娘倒不是胡搅蛮缠的，要是娘嫁给孟叔，也不用担心老太太会比我祖母难缠。”

    慕昭昭说完，窥着自家娘的脸色，也弄不明白她现在心里是怎么想的，只能先表态：“不管娘嫁不嫁人，昭昭都会陪着娘的。”

    “要是娘不想嫁人，昭昭以后就招婿上门好了，咱们就能一直在一起了。”

