    “秩序四神在上！快看啊那是什么？”

    “灵魂！那是熔岩之子战士们的灵魂！竟然真的有灵魂？诸神在上啊！熔岩之神竟然真的在接引了祂子民的灵魂！”

    “真的是灵魂吗？但那些白色的灵魂之光是不是太小了？明明我们肉体都这么强大的！”

    “你管这些干嘛？快看吧！接下来或许是我们一辈子都无法见证的神迹！”

    “......”

    那灵魂之光不止康桥能够看见，就连四周的超凡种族都能看见。

    当康桥的神躯降下神火，那神火包裹恐龙人的尸体，然后竟迅速像是旋涡的火一般将恐龙人的尸体化为了无形。

    而在这无形之中，竟然聚集又或者说点燃了那真正属于灵魂的光。

    看到这样一幕，不光秩序四族目瞪口呆，就连才入伙的黑水子民都有些哗然与茫然。

    “我们都想错了，我们或许都错了！想要回归神明的怀抱必然要有神明的亲自接引！”

    一名蛇人祭祀喃喃自语，并且显得无比激动。

    那样子就好似发现了信仰中新的未开辟的沃土一般。

    然而此时无论这些人如何想，正在进行的依然在进行。

    于那渴望与震撼的万千目光中，当那一簇簇灵魂之火靠近康桥的神躯之时。

    所有种族的子民都看见了。

    当康桥伸出那火焰的手去触碰那数以千道的光点后，那一个个光点尽然接连好似膨胀一般轰然一响，然后竟然变成了一个直径约十米的大火球。

    这些大火球悬浮在天上，它们燃烧的熊熊火焰一个串联一个，就好似烛火一般不断蔓延的展开。

    那一刻，近海的区域温度陡然升高。

    看着那膨胀的火焰，此刻五族全部都看呆了。

    就连康桥身旁的其它几个巨兽也都一脸懵逼的看着康桥。

    这熔炎的家伙又在搞什么？这些火团是什么东西？

    还有那火团中突然出现的熔岩之子形象又是什么玩意儿？

    巨兽就像发现了新大陆一般，它们呆愣它们愕然，全部都静静的看着。

    灵魂什么的，这些家伙可从未见过，更甚至都没有这个概念。

    但此时，看着那漫天漂浮的火球，有那么一刻，这些巨兽全部都有些恍然。

    虽然还未对灵魂有清晰的认知，但这一刻它们几乎都明白了灵魂领域的这一模糊概念。

    “没错，长者大人说的没错，熔岩的子民死后灵魂真的存在，而且只要受到父神的眷顾必然可以升入父神的神国！”

    “快看啊！那团神火中显化的影子像不像库奇吗？”

    “对，就是库奇，还有，你看那边，那是不是岩泽......”

    “......”

    恐龙人们欢呼了起来，而且一个个看着天空已经饱含泪水。

    那是激动的泪水，那是明白自己的死去的同伴能够进入神国的喜悦，那是它们对同族最衷心的祝愿，也是对自家父神伟岸最虔诚的祈愿。

    此时，站在族人最前方的巴顿早已呆滞。

    看着天空悬浮的数千火球，看着火球中那一道道熟悉又或陌生的身影，他原本平静的心情已经如同海涛一般汹涌。

    不知不觉中，巴顿的眼里也饱含泪水。

    只是那泪水并未滑落，依然坚定的在眼眶打转。

    “原来这一切都是真的，只可惜没能找到的族人尸体还有太多太多，是我对不起它们啊！”

    巴顿有些为自己的心中那少许的不虔诚感到愧疚。

    它对自己的信仰愧疚，但愧疚最多的还是对自己那些逝去但没能找回尸体的同族。

    天空之上数千的火光照亮了大半个海岸线，也让四周温度升高了不知道多少。

    但说到底，这温度也就寻常火焰的温度罢了，还不至于让五族的子民退避。

    更何况，此刻这五族现在可正好奇接下来的神迹变化呢，又怎么愿意离开？

    不过就是稍微远离一些，然后继续围观罢了。

    此刻，康桥当然也在注视这些火球变化。

    只是接下来的变化也还算挺神奇的。

    因为在这些火球稳定下来后，那些在火焰中显化的身影竟然全部开始痛苦起来。

    严重者表情扭曲，身体也不断扭曲，而轻者大概就是整个身影不断颤动，面目痛苦但还未失态。

    火球中火焰的升腾还在继续，不过就在这个过程中，突然间，伴随其中第一个火球突然爆开，然后这反应就好似形成了连锁反应。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    “......”

    犹如烟花一般，一簇又一簇火球爆炸并飘零，它们绽放出了最后的美丽然后便彻底消失。

    陆续中，就这般彻底化为虚无的火球虽然不多，但也有近三百个。

    而且后续还有，只是速度已经放缓了下来!

    看到火球中那些痛苦的灵魂，看着一个接一个爆开的火球。

    恐龙人们早已瞪大眼睛，甚至不可置信。

    而其它四族显然也有些目瞪口呆。

    “我就知道，想要进入神明的神国哪可能是那么容易的？虽然熔岩之神亲自接引了祂的这些子民，但毫无意外的是，祂的这些子民必须接受最后来来自灵魂，来自信仰的考验！”

    “神是仁慈的，但也是威严的！神明不可亵渎！”

    一名鲨鱼人祭祀目光灼灼的开口。

    它的言语被周围的族人听到，自然也很快被所有人接受。

    “果然，那些彻底逝去的灵魂必定是不虔诚的灵魂啊！呵呵，真是可悲的家伙竟然连自己的父神都无法虔诚信仰，看来我们自称大陆最勇武最虔诚的熔岩之子也就那样嘛。”

    站在恐龙人一侧的蛇人族一名年轻蛇人祭祀语气充满讽刺的看向了一侧的恐龙人祭祀。

    恐龙人祭祀闻言脸色铁青的转头狠狠地看向蛇人祭祀。

    “我族对父神的虔诚绝对毋庸置疑！那些失去机会的彷徨灵魂不过是因为忍受不了父神那神火炙烤的考验罢了！尼克祭祀还请你管好自己的嘴巴！”

    蛇人祭祀不屑，但也不继续出言激怒对方，毕竟现在可是熔岩之神接引子民灵魂的神圣时刻，要是这会儿引发混乱，蛇人祭祀长也救不了它。

    看到蛇人祭祀虽然不言语但很不屑的眼神，年轻的恐龙人祭祀当即暗恨。

    它转头看向了身旁的其它几名祭祀，这些祭祀脸色显然也不怎么好。

    不过，这对视中这几名祭祀却突然不约而同有了接下来整顿族人信仰的想法。

