    第185章虚弱

    她回去之后就找了云芸。

    叶璃想要为了中秋节给云芸和莫南谦创造机会。

    原本她都已经放弃了莫南谦和云芸了，可是莫南谦一次次向她示好，给予了她很多帮助，叶璃不知道回报他，只能用自己所能圆他一个梦。

    韩卓言离开多时，可是莫南谦和云芸的关系一点进展都没有，作为中间的红娘，叶璃深感惭愧，同时也对莫南谦的不争气感到恼火。

    莫南谦最大的情敌都不在了，他居然一点都不懂得把握机会。

    于是她偷偷去买了两张中秋节那天的电影票，打算约莫南谦和云芸去看。

    这次叶璃学乖了，绝不让莫南谦主动去约，让他做准得坏事。

    她要亲自上场，把那根红线牵上。

    叶璃买好了电影票，只差笑出猪声。

    实在为自己的妙计感到佩服。

    这世上大概再也没有人会为了莫南谦的终生幸福这样操心了。

    希望日后莫首富不要忘记请她吃大猪蹄子呀！

    叶璃匆匆回了大队，也刚巧碰见在村口的云芸，她面上一喜，连忙过去说：“云芸，你刚放学吗？”

    云芸点着头，叶璃立刻道：“莫哥让我把电影票给你，他邀请你一起看电影，你去吗？”

    云芸迟疑地接过叶璃递过来的电影票，“是什么电影？”

    “勿忘我！挺好看的。”

    “那行吧，我去。”

    叶璃没想到云芸会答应得这么快，很开心。

    叶璃早就把云芸的行程摸清楚了，于是说：“那我让莫哥去街口等你，到时候他载你去看电影，大概傍晚就能回来，你看可以吗？”

    太晚了也不好，容易被人说闲话。

    “好的。”

    云芸应得很快，接下去就好办了。

    叶璃立刻去莫家。

    叶璃到了莫家，莫南谦并没有在家，莫小蓝正在堂屋写作业

    莫小蓝见叶璃来，立马放下笔，去抓了好多花生和糖果出来给叶璃吃。

    叶璃将在县里买的糕点分了一些给莫小蓝，莫小蓝惊喜坏了。

    叶璃问道：“你哥在家不？”

    “不在呀，一早就出去了。”

    “那你把这张电影票给你哥，就说是云芸姐姐邀请他一起看的。”

    莫小蓝一脸迷惑，“为啥是云芸姐姐？”

    “哎呀，反正你就这么说吧！”

    莫小蓝想了想，“那叶璃姐姐你会去吗？”

    “我去干啥？”

    “你不去，我就不送。”

    叶璃：“……”

    这倒霉孩子到底在想啥？

    “我去啊，我当然去。”叶璃随便敷衍了两句。

    莫小蓝：“叶璃姐姐，你可不能骗我哟！”

    叶璃尴了个尬，骗小孩子好像不好啊！

    要不看电影那天她出去躲躲？

    叶璃艰难地点了一下头。

    现在的小孩儿都精着呢。

    哎……

    莫小蓝老老实实收下了电影票，“我会转交给哥哥的。”

    “你跟他说，明天中午在公社街口等。”

    “那你呢？”

    “我也在那儿呀！”叶璃脸不红气喘骗小孩儿。

    莫小蓝点头。

    “你告诉你哥，要是他不去，去了也不老老实实等人，他就死定了。”

    莫小蓝继续点头。

    叶璃骗完小孩儿就走了。

    一路上她心里都美美的，只要撮合莫南谦和云芸，她就可以回家了！！

    她哼着小曲蹦蹦跳跳走在羊肠小路上，迎面碰到了鼻青脸肿的程青松，叶璃吓了一跳，“青松哥，你咋了？”

    程青松疼得龇牙咧嘴，“我跟云海打架了。”

    “为啥？”

    “他偷拿我家的粪，已经不是一次两次了，今天实在忍不了就跟他打了一架。”

    叶璃：“……”这就过分了！

    程青松悄声对她说：“还有件事藏在我心里很久了，一直想对你说。”

    叶璃心头一跳，惊恐道：“你……你该不会想……想跟我表白吧？”

    程青松气结，“当然不是！我有对象了！”

    叶璃当即松了一口气，“谁让你搞得神神秘秘的，吓我一跳。”

    程青松也很无语，“叶璃，我说你平日里挺聪明的一姑娘，怎么在有些事上脑子那么不灵光啊？”

    叶璃不服气，“比如？”

    “当初带你去山里活埋的人不是阿谦。”

    叶璃表情逐渐裂开，“你说什么？”

    “其实是阿谦救了你，真正活埋你的人是云海，他趁你昏迷就给你拖到了山里，后来是阿谦担心出人命，及时把他赶跑了，才救下了你的小命，只是云海一直暗地里拜托阿谦别说出去，担心被你报复。”

    叶璃的眉头一点一点拧紧，“你不会……骗我吧？”

    程青松立刻说：“我发誓，要是我骗你就不得好死。”

    叶璃看程青松那认真发誓的表情一点也不像骗人的，心里一时乱糟糟的，“知道了。”

    他说再也不会骗她，结果还是把她骗得好惨！

    叶璃失魂落魄回了家，想起之前种种，心中百感交集。

    如果不是因为有系统任务在身，以她的个性可能早就把莫南谦整死了。

    她只能说幸好幸好吧！

    如今时过境迁，当初的愤怒情绪早就平息得彻底，加之大队长平日里对她挺关照的，她也没了报复人的心情。

    只是……

    她在心里骂了莫南谦一句：傻男人！

    怎么会那么傻呢？

    叶璃现在的思绪很乱，一乱就乱了一整天，满脑子都是那个男人的影子，一想到莫南谦心里就闷疼般的难受，以至于都避着他。

    她想着要是能帮他追到云芸，也算是弥补了她之前的错误。

    中秋节那天来临，叶璃是没闲着的，早早就出门出摊去了，谁也料不到，白天还天气晴朗，到了傍晚居然下起了雨，叶璃是在下雨前回来的，叶二弟准备了不少吃的在等她。

    莫小蓝也早早跑来，一看叶璃回来没看见哥哥，便道：“叶璃姐姐，我哥哥怎么还没回来啊？”

    “还没回来？”叶璃蹙眉，她买的是下午两点的电影票啊，按理说应该早就看完了，“再等一下吧，可能和云芸在公社吃东西呢！”

    “可是云芸姐姐已经回来了。”

    “啊？”

    莫小蓝：“我看见上次那个韩老师骑着自行车送她回来的。”

    叶小弟道：“我也看见了。”

    叶璃仿佛被雷劈了一下，整个人僵在原地。

    外面雨势越来越大，叶璃撑着伞去云家。

    刚和韩老师约会结束的云芸正沉浸在甜蜜当中，突然看到叶璃来找自己，她立刻收敛了表情，明显有些心虚。

    叶璃收了伞，来到云芸房间，“你没和莫哥去看电影？”

    “嗯，我看见韩老师回来了，我就去和他一起了。”云芸对着镜子梳着乌黑的头发，不敢看叶璃的眼睛。

    她承认因为看到韩老师突然回来，她太开心了，所以就将莫南谦忘在了脑后，也是看到叶璃突然找来才想起来。

    叶璃觉得此刻的云芸有些陌生，“可……莫哥在等你啊！”

    “对不起，我以为南谦哥哥看我没去会自己回家的。”云芸抱歉道。

    “你……”

    云芸：“叶璃，我知道你一心想撮合我和南谦哥哥，可是我的心已经给了韩老师，再也容不下别人了。”

    叶璃表情缓缓裂开，与此同时，大脑中响起了警报声，吵得叶璃的耳朵直疼。

    她想起了系统那冰冷又机械的声音，【如果任务失败，现在的你，灵魂将随着现实世界的肉体一起死去】

    她要死了是吗？

    第一次真正意义上面对死亡的到来，叶璃心脏的跳动几乎到了临界点，呼吸通道好像被什么堵住。

    怎么办？

    叶璃整个人呆呆的，手脚冰冷。

    她什么话都没说，不顾云家父母的挽留，撑着伞离开了。

    脑中的警报声随着叶璃离开云家而渐渐停止。

    叶璃有了片刻喘息的机会，她在心里这样安慰自己，人生还那么漫长，总有办法让女主和男配在一起的。

    对，还是有机会的。

    八月十五的月亮看不着了，只有磅礴的雨势浇灌在山林间。

    雨水打湿了叶璃的衣服，鞋子踩在泥泞的山路上，沉重难行，她依然固执地走在已经越发漆黑的山路上。

    她想亲自去接那个傻瓜回来。

    如果她不去，她真是担心他会等到天明。

    前方有人推着自行车走来，整个人都在雨水中，叶璃透过雨幕看见了莫南谦，莫南谦停住了脚步，在瓢泼的大雨中看她。

    叶璃连忙撑着伞过去给他遮雨，将自己置于雨幕中，在凄厉的雨声中她哽咽地道歉，“对不起，但请你相信，这不是恶作剧，我……我……”

    她话还没说完，回过神的青年又将她的伞移了回去，为她挡住那磅礴的雨。

    叶璃的眼泪混着雨水无声淌下，“对不起啊！”

    “我知道，你不用道歉。”莫南谦的声音沉沉的，几乎被雨声掩盖，“怎么下这么大雨还出来呢？”

    叶璃很懊悔，“因为担心你，你等不到人干嘛不早点走？”

    “你跟小蓝说的啊，我要是不好好等人就死定了。”

    叶璃：“……”！！！

    果然……

    她现在真是恨不得咬断自己当时的舌头。

    莫南谦无声笑开，“走，先躲雨去。”

    他单手推着自行车，一边撑着伞，示意她到旁边的树下躲躲雨。

    大树下的雨水只有零星一些，莫南谦沉默地为她撑着伞，自己一半的身体还在伞之外，叶璃此刻烦闷难受极了，背着他什么也不说，眼眶红彤彤的，眼泪顺着面颊不住往下淌落。

    好像无论怎么努力，都是不行啊……

    她回到现实世界的希望越来越渺茫了。

    而莫南谦或许又要踏上书里的命运，成为男女主爱情的踏脚石。

    到头来，她什么都阻止不了，也改变不了。

    可笑的是，她连系统给的目标任务都完成不了，却还想着去改变别人的命运。

    真是愚蠢啊！

    莫南谦见小姑娘情绪持续低落，抿着唇细细想了一番，他决定和她说清楚，“其实我早就想跟你说了，我对云芸并没有男女之情，当年云叔救了我，收留我几天，还安排莫家收养我，我一直感激云家，也将云芸当成妹妹一样爱护，我现在其实有喜欢的人了，但绝对不是云芸……”

    莫南谦说有喜欢的人时，耳尖也跟着红起来。

    叶璃现在还才十六岁，他不确定现在跟她吐露心声会不会被她接受。

    他想等她长大一些再说。

    可偏偏她总是有意撮合他和云芸，这让他必须要把事情说开才行。

    叶璃缓缓抬起头，看着莫南谦，外面的雨势渐渐变小，可冷意渐渐浓重，脑中再次响起的警报声持续扯疼着她的神经，她又疼又烦躁，却要拼命控制着自己暴走的冲动，

    她开始冷得颤颤，皮肤起了战栗，声音也冷冷淡淡地说：“你对我说这些，是为了不让我再去打扰云芸吗？”

    “不……不是……”莫南谦急切否认，“我是真的心有所属了，那个人不是云芸。”

    叶璃捂着疼痛欲裂的头，“那是谁？为什么你之前都不告诉我？”

    “因为之前我并不大能确定自己的心意，她年纪也不大，我担心说出来会给她造成困扰。”莫南谦看着叶璃，认认真真说道，“最主要的是，她并不喜欢我。”

    叶璃靠在树上，眼皮子越发沉重，此刻的她仿佛被人一下子抽干了所有的气力，虚弱得不堪一击，苦笑道：“那个人究竟是谁已经不重要了……”

    反正她要完了。

    云芸不喜欢莫南谦，莫南谦又不喜欢云芸，而该死的系统要她去让两个互相不喜欢的人在一起，纯心是玩她！

    叶璃抱着头，她想对天对地怒吼，可到了嘴边，全成了苦涩，“游戏到此结束了……”

    她没有说一声“再见”就走了。

    因为叶璃知道，代表着她生命线的左手臂五瓣花已经凝成了血珠子在侵蚀她的身体，自己完了，已经没有再见了。

    莫南谦察觉到叶璃的不对劲，去拉她的手，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    他刚问完，叶璃就已经晕倒在了他的怀里，莫南谦大惊失色，慌忙打横抱起她去找赤脚医生。

    叶璃没想到淋了一场雨就倒下了，所谓病来如山倒，叶璃就开始发高烧，冷热交替，痛苦不堪。

    她一个人虚弱地躺在床上，心想要是能这样死去就好了，说不定就能回到自己的世界，再也不用去做那样傻瓜的事情。

    真的是太可笑了。

    她费劲心力去牵线搭桥，到头来不过是一场笑话。

    ?  ?昨天更新的一章被屏蔽了，我尽量修改了申请放出来哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

