    

    黑暗的能量不再被阳光所束缚，肆无忌惮的漫出裂谷的出口，向着四周侵袭而去。

    其中大部分的黑暗都朝着上空的洛槐而去。

    他立马屈膝从方块上跳下，融合之血化作一双大翼，让他可以在这低空飞得更远些。

    好在黑暗能量在离开裂谷范围之后速度慢了一些，也许是因为阴影之眼看不见他了吧。

    身体翻滚落到地上，洛槐回头瞄了一眼，发现黑暗不再追击他，而是盘旋在那里，也不退去。

    “溜了。”她转身就跑，没有因为好奇心而停下，也就电影里才会有憨批因为好奇心而把生命置于不顾。

    对面不动了，这种好机会不跑才怪呢。

    只要跑到大佬家就不用怕了，大不了事后把这次的收获分一点给大佬当做赔礼。

    “话说这草芯清热解暑，炎魔大佬吃了会怎样？会不会和敌敌畏一样？”跑着跑着，脑子里突然起飞。

    在身后，盘旋的黑暗能量最后缩成了一条“蛇”，一颗草芯顺着这“蛇”一直被送到了最顶端。

    于是，黑暗大蛇便有了一只眼睛。

    这颗草芯中明显被灌注了很强的能量，绽放出极强的光芒，颜色也不再是淡蓝色，而是神秘的深紫色，洛槐逃跑的身影瞬间被这道光芒再次锁定。

    有了目标，黑暗大蛇原本缓慢的动作一下子迅捷了起来。

    它的身子拉得很长，黑夜中到处都是的黑暗能量构筑着它的身躯，不仅越来越长，还越来越宽大。

    大蛇的速度比起之前的触手有过之无不及，忙乱中刚吞下一块面包，正全力冲刺的洛槐无意间回一下头，竟然看见黑暗大蛇已经张开了漆黑的深渊巨口像他吞噬而来。

    洛槐整个人的身高加起来也没它那张开超过九十度的大嘴一半大小。

    “躲不掉！”攻击范围太大了，这已经不是闪避可以解决的问题了。

    那索性就面对吧，洛槐脚下忽然转过身，看向大蛇嘴中让人窒息的黑暗，他下意识深吸了一口气憋在肺里。

    大蛇将洛槐一口吞进了嘴里。

    哗！

    仿佛真的有碰撞水面的声音，但实际什么声音都没有，黑暗中，一切的感官都被剥夺。

    而随着感官被剥夺，随之而来的是一种精神上的静谧，起初这份静谧还让人感觉喧闹的世界安静了，有一种轻松的感觉。

    但是慢慢的这份静谧就开始不善了起来，某种恐惧似乎正在从内心深处被引出……未知，向光生物最害怕的东西之一。

    面对未知，所有人只会有两种感触，一种是恐惧，一种是为了掩饰恐惧的疯狂。

    哪怕洛槐可以做到三秒恢复冷静也无济于事，黑暗引出内心的那份不安只需要一秒，哪怕三秒之后被清除，下一秒，那份不安立马就会卷土重来。

    常人在这份恐惧之下要不了多久就会精神疲倦，随后意识开始沉睡，失去反击的能力。

    然而洛槐却陷入了一个很尴尬的境地。

    那份不安还没来得及消磨他的精神就被压下去了，就好像看恐怖片，心都提起来了，提到一半又压下去了，然后又提起来，又压下去……大惊没有，小惊不断。

    如此往复，事儿是没啥事儿，就是折磨人，久了还觉得有点恶心。

    好在这份恶心终究没有影响到思考，洛槐现在还有机会思量对策。

    照例开始脑中自语。

    “原本还以为这能量会直接把我给腐蚀了，结果居然是个折磨王。”

    试着动动身子，马上洛槐就发现这黑暗不止是剥夺了五官的感官，连带着他的四肢和全身上下也都感觉不到了。

    “我现在不会就剩下个头了吧。”开个风趣的小玩笑。

    那就没办法了，触觉也一同消失，现在根本没法确定手脚的位置，逃跑的事情只能暂时耽搁了。

    也不知道大蛇正在往那里走，没准已经回到裂谷里了。

    “这死又死不掉，好无聊啊，这群家伙就不能下手利落点吗？早点复活我也好早点报复呀。”

    然而什么都没有发生，洛槐只好在心里默记时间。

    突然，又是灵光一闪，“对了，我可以感知身体里的能量呀，赶紧试试……”

    可是事与愿违，除了脑子以外的其他身体里的魔力全都被屏蔽了。

    而脑子里存着的魔力……不能乱用，毕竟他的魔力就是血，乱调用脑子很容易休克的。

    就在洛槐无计可施时。

    “咔！”

    命运之眼终于不再划水啦！紫黑色的竖瞳还是那么霸气侧漏。

    “是黑暗，周围如此浓郁的黑暗浸润了命运之眼。”洛槐第一时间猜测到。

    但不过原因怎样，洛槐现在都在逐渐恢复感知，首先对身体的感觉，而后是最基本的触感。

    像听觉这些因为本来就没啥声音，所有也不知道恢复没有。

    反正洛槐现在是能看见了，透过黑暗大蛇漆黑的能量躯体还可以看见外面。

    “咦？没有回到裂谷里面？”洛槐只是观察了片刻就发现大蛇不仅没有回去，还往其他更远的地方前进了。

    目的也很明确，猎食。

    不时有躲藏在石头里，或者潜伏在地里的怪物被揪出来，一口吞下。

    猎物们被暂时储藏在长长的躯体中，以一种很慢的速度被传输向尾部——也就是裂谷谷底。

    “看来本身阴影之眼就会在夜间觅食，只是我刚好撞枪口上了。”

    混在一大堆奇形怪状的怪物中，洛槐却没心思捞上一笔，恢复了感觉之后他还是动不了。

    然而这一切其实都是他的锅，他抠了阴影之眼大半子孙的草芯，导致现在它们养分缺失，本来只需要一段时间内捕食一次，现在却需要马上补充。

    但是呐……阴影之眼毕竟不是什么智慧生物，它们不会去思考为什么新落脚的裂谷那么的平滑，也不会去想外面发生了什么这种复杂的问题。

    所以，它们也不会意识到，在这种时候，一团巨大的能量聚合体在荒野上游荡意味着什么。

    轰！

    海的方向，一道擎天气刃忽然从海中升起，向着这边极速袭来。        

