    徐忠年等人这才知道，王安绕了这么大一个圈子，原来只是为了帮徐渭说话。

    “徐渭，进来一起吃饭。”

    徐忠年神情复杂，默然半晌，忽然开口道。

    “爹，我看还是算了……”徐渭看了一眼徐娇等人，欲言又止，依旧没有选择抬腿。

    他其实有他的苦衷。

    自从徐家主母死后，他和他娘被接回来的这段时间，三天两头，私下里总免不了被各种刁难。

    不用说，这一切背后的始作俑者，便是徐娇这几个姐妹。

    所以，为了能让母亲过得轻松一些，徐渭一般会选择忍气吞声，不去主动招惹对方。

    他从小经历过各种磨难，对他来说，不过是不准一起吃饭而已，并不是多么难以接受。

    只是，有人可不愿就这么算了。

    “叫你进来，你就进来，这是本宫的命令！”

    王安直接否决了他的意见，回头看着徐娇，面无表情道：“有人不是想要通融吗？想来，应该不会拒绝吧？”

    徐娇面色异常难看，呆愣了片刻，起身面向徐渭，勉强挤出一丝笑容：

    “殿下……殿下说的是，请……请弟弟进来一起吃饭。”

    “这……那就多谢大姐。”

    这个时候，已经不容徐渭选择。

    他神色复杂对徐娇拱了拱手，随后走到王安面前，郑重行了一礼，声音带着一丝颤音：“多谢殿下。”

    这个外表沉闷，内心桀骜的男子，因为王安这次的出头，才算真正对其心悦诚服。

    他内心暗暗发誓，从此一生，将死心塌地追随王安。

    “不用感谢本宫，你为本宫办事，这是你应有的待遇，本宫都想好了，若是你不进来，这顿饭，不吃也罢。”

    王安这话，明显是说给徐家其他人听的，徐忠年老脸一僵，紧接着又堆起笑容：

    “殿下说哪的话，我们是一家人，哪能不坐在一起吃饭……殿下快请，徐渭，你也快进来。”

    有王安撑腰，又有徐忠年的保证，徐家几姐妹，哪还敢有半点意见，只能尴尬地让到一边。

    王安看都没看她们一眼，双手负后，对徐渭淡淡一笑：“我们进去。”

    待两人进入大门，郑淳忽然松开手，将熊孩子放下，随后和彩月一起跟进去。

    这就是王安的态度。

    你不为难我，我也就不为难你，你若不给我面子，那我只能让你重新找找面子。

    那熊孩子也是吓得不轻，落地之后，一头扎进徐娇的怀抱，整个人瑟瑟发抖。

    到了这时，徐娇哪还不知道，王安刚才，是故意挑衅孩子踢他，以便拿捏自己。

    这个纨绔太子，果然如传说中一般可恶，连孩子都不放过……她一边安抚熊孩子，还不忘回头恨恨看向大厅里面。

    憋屈！

    敢怒不敢言！

    这一刻，她总算体会到，徐渭平时被她们针对时的感受，也算是报应一场。

    …………

    这一顿饭，吃的比较沉闷。

    尽管徐忠年一再想要活跃气氛，但经历了刚才的冲突，每个人的心情都提不起来。

    特别是徐家一群姐妹，更是一言不发，哪怕吃着珍馐美味，也是味同嚼蜡。

    王安勉强和徐忠年对付了几杯，放下筷子，开门见山道：

    “徐大人，本宫这是第一次受你邀请，就打开天窗说亮话，你请本宫过来，是不是为了人口失踪的案子？”

    “呃……”

    徐渭没想到王安这么直接，怔了怔，随后放下杯子，长叹口气：“不瞒殿下，老臣正有此意。”

    “那可能要让徐大人失望了，本宫这里，应该没有任何你想要的线索。”

    因为对方是徐渭的父亲，所以王安一点也不隐瞒。

    “这怎么可能？”

    徐忠年明显有些失望，难以置信道：“恕老臣直言，范铮不是说，殿下是最早接触过此案，并且，还亲自救过人吗？怎么会没有一点线索？”

    顿了顿，他皱眉继续道：“按照云山伯之女温玉蓉所说，那晚她别拐子追捕的时候，正好殿下也在场，难道，殿下事后就没有追查？”

    “不是本宫不愿意，而是没法追查。”

    王安笑着摇摇头：“那晚月淡星稀，视线不佳，本宫和那伙歹徒之间，隔了十丈远，根本就看不清他们的样子。

    “再说，本宫当时在栖湖船上，等上了岸，他们早就跑没影了，又能去哪里追查？”

    说到这，他想起一件事，问道：“对了，难道温玉蓉没有向你们提供歹徒的样貌？”

    徐忠年轻拍一下桌面，喟叹道：“那伙匪徒精着呢，听温玉蓉讲，他们脸上似乎用木炭涂黑过，加之小姑娘当时被吓坏了，所以并没有记住他们的容貌。”

    王安想了想：“除此之外，徐大人就没从其他方面打开思路？”

    “如何没有？”徐忠年喝了一杯闷酒，“老臣原本指望着，能从那些城狐社鼠的嘴里，搜集一点线索，可结果……”

    他摇了摇头，并没有说下去，但，想来结果也不太理想。

    徐渭忽然插了一句嘴：“最近那些人，要么忙着拉人手，抢地盘，要么忙着出海挣大钱，谁还理会这些人贩子的事。”

    王安喝了一口酒，好奇道：“你说的这些地下势力，抢地盘本宫还能理解，出海挣大钱又是怎么回事？”

    徐渭坐直身体：“殿下，你之前不是让我去调查那个海鲨帮嘛，他们做的买卖里，其中有一项，就是带人出海寻宝。”

    “出海寻宝？”

    “没错，凡是有兴趣参加的，海鲨帮都会向他们展示一些海外的奇珍异宝，讲述出海的种种好处，并且提供一份契约。”

    因为有过调查，徐渭讲起来时也很清晰：“契约有点像雇佣关系，愿意出海的人，将自己暂时卖给海鲨帮做工，而海鲨帮则负责他们的训练和饮食，并将人统一带出海。

    “契约上言明，寻宝的路途上，出海者一旦有所收获，双方五五分账，只要能赚够定额，出海者便可要求解除契约，海鲨帮将不再阻拦……”

    这不就是卖猪仔吗……王安听完之后，暗暗皱眉，心中总觉得哪里不太对劲……

