    在“意池”之中的修炼持续了数载，归无咎才意识到这段履历，是他在下界修道途中的一道重大转折，亦是一件大幸事。

    在归无咎原本的计划中，完成搜罗五行杂玉这一任务之后，自己便脱离了束缚，大可在容州乃至四州地界游历。凭借元玉精斛“假丹”之术以战养战，夺取金丹，与各派修士交手的过程中锤炼自身的神通领悟、斗法经验。

    “天人立地根”的契机，亦由此而始。

    归无咎最初并不愿意接受独孤信陵的投靠，原因便在此处。当时在他心中，孑然一身独自在，奋起一剑行荒海，才是他二三十年后所要选择的道路！

    有那么一位功行精深的“仆从”，万事有了倚仗，心意便不纯粹，实在非他所愿。

    这条道途最先出现偏移，是在玉岚秘境“生死门”中遭遇裴鸿平之时。归无咎当机立断，借助“镜珠”之力成就魔门至高功法。

    这道抉择固然是他挑战轩辕怀，冲击“九宗真传第一”的正确抉择，收益不可谓不大；但阴差阳错之下，归无咎在下界的预定轨迹却不得不受到冲击。

    无它，原本归无咎借助“假丹”之术迎敌下界金丹四重境修士，虽神通精微胜过其等一筹，但所受限制绝不在小。可谓带着镣铐跳舞，并不敢言一定必胜。

    若是一不小心遇到以寡敌众的局面，更是对他心、体、技、精、气、神的全面考验。

    但是魔道功法一步登天，成就金丹极限，和下界金丹修士交手的价值却因此大为削弱。因你早知必操胜券，又岂能受到绝境搏杀下的锻炼之功。

    除非像遭遇星月门围剿那次经历，以众击寡不说，更结下“四相归一”法阵临敌，归无咎才感受到了一定的压力。

    但那等机缘巧合，并非轻易可以获得。

    至于更进一步，正面挑战元婴真人，那是想也不要想的。道途之上，每一个大境界之间的差距俱是一大飞跃。相比较而言，由灵形到金丹几乎算是唯一有越阶作战理论可能的阶段。

    至此之后，一步一登天，殆非夸饰。

    金丹境界到元婴境界，尤为重大分野。由淬凡四关至金丹境界，乃是练气驻形从无到有，最终趋于圆满；而破丹成婴，却是凝练一点性灵脱此凡躯，超脱不坏的开始。二者之间判若云泥，不可同日而语。

    是以归无咎早早成就魔丹，反而使自身道门功法的磨砺落入一甚为尴尬的境地。

    直到潜入夕山岛之时，归无咎计划之所以一直未变，只是苦于找不到更优的门径罢了。

    稍稍遗憾之余，归无咎亦不得不自勉：百载结成金丹，才是根本要事。如期完成，便算成功。其余至于琐碎时间将神通法门、斗战经验推演到那一步，依自家缘法便可，不必过于勉强。

    毕竟尚有全珠以为倚仗，“实证”一关多多少少也会受益。

    所幸机缘垂青，有“意池”取代了盲目的比武论剑，使归无咎未曾留下遗憾。

    “意池”之中每一道法诀竹简，俱是一位前辈毕身道途之所系。其中最近的一位，距今也有二万三千余载；以功行而论，无一人在元婴三重境之下。

    要知晓“意池”中所载，并非空泛的神通领悟，而是扎扎实实地记载了每一位前辈的道途经历，法诀辩证，斗战心得，总而言之是一切“经验”的集合。

    通常而言，神通法诀尽可传得，但修士之道途履历、心证变化，本为绝密。即便亲若衣钵弟子，也绝没有笔之于书，传之后世的道理。因为这意味着一旦为敌手获悉，极易从中窥破自己道法心性之破绽。

    若一人倒也罢了。“意池”中这些修炼空蕴念剑的前辈共八百人，均如此做，原因为何倒是难以索考。

    但对归无咎而言，悉数消化，相当于获得了八百位前辈修士“实证”经验之集大成，收获不可谓不丰厚。天之厚赐，不过如许。

    不过话虽如此，若是归无咎自己并未在金丹之前成就真实的剑道神通，这些前辈实证经验依旧如镜花水月，难以为归无咎所用。这其中元玉精斛假丹法诀之功，依旧并未被取代。

    这数十载时间，终究并未成为归无咎的遗憾。

    完全消化领悟一人之所得，大约需要将近一个月的时间。大致算来，完成此事的时间恰好将金丹境之前之余暇完全填补，仿佛天作之合。

    精研“空蕴念剑”的同时，归无咎自身功行也在坚定不移的进步。

    意池中修炼的第十六年，归无咎遇到了破境灵形三重境的关口。

    第四十五年，归无咎终于触摸到了“丹前”圆满的关隘。

    这两道关隘，归无咎依次使用门中秘法，历时六年，九年得以渡过。

    这意味着归无咎真正站在了结丹的边缘，此时是他在意池中修行的第五十四年，也是他离开越衡山门，依托“五行杂玉”修行的第九十四年。

    每日在“意池”之中抽出一个时辰，证悟剑法经验，对归无咎来说还别有一道妙用。

    初履荒海修行时，归无咎闭关十月，便遭到了退志一关，不得不以远游化解。之后潜居修行时，得独孤信陵服饰在旁，才稍稍养足锋锐。

    而此时培育一道尚未诞生的“神通雏形”，赫然成为归无咎志趣之所在、调和性情之利器。一意修行数十载，却始终维持住了孜孜不倦、恬然自得的心态。

    还有数年时间，此时“意池”中八百道空蕴念剑著录，归无咎只余三四十种便将览尽；《通灵显化真形图》灵形境一千五百种术法也已经完成了一千四百九十七种。

    灵形境至金丹境的这第一步，功德圆满，已成定局。

    秘地之内，归无咎静心修持不辍；同时在这数十年的时间内，荒海的形势也发生了天翻地覆的变化。

    余玄宗与星月门之争，暂时已经不是荒海的主题。

    五十四年来，星月门借助元鼍飞屿、星散飞宫的骚扰战，只进行了两次。并且由于进攻路线的改变，规模也略为减小，对余玄宗一方的影响远远小于预期。数十年前预料的星散飞宫之法变动荒海格局的场面，并未发生。

    变局来源于北容州内部。

    严格来说，归无咎居然是这场变局的始作俑者。

    当初发现了夕山岛后山的奥秘之后，归无咎一直苦心筹谋，能否利用信息的不对等的机会，充分调动破灭盟一方的势力，实现自己利益的最大化。

    可惜和星月门的意外碰撞，归无咎匆忙赶往南容州星月门大本营，却将事先之布置通通打乱。

    好在潜入南容州之后，归无咎并未忽略此事，最终还是通过来往符书将这份“馈赠”交给了奚轻衡。

    在归无咎进入意池之后的第十年，余玄宗一方的巡守修士和破灭盟如约前来交接之人“意外”碰撞，撞破“锁阴冰蚕”之秘后，就此掀开了荒海中的一场剧变！

    如果说余玄宗和破灭门、玉京门等派原先是亦敌亦友的关系，那么遭此一变，两方剑拔弩张，几乎到了全面开战的边缘。

    起初，归无咎借助疑兵之计，凭借“鱼龙兜”将数座大岛上的五行杂玉矿脉尽数取走。余玄宗虽然严密封锁消息，但内部其实已经异常紧张。所怀疑的无非到底是星月门一方，还是同为北容州的几家大派做了这大案。

    现在那“锁阴冰蚕”暴露在光天化日之下，余玄宗登时以为抓到了真正凶手。

    自宗主舒永延以下，十余名三重境长老自容州各地回返山门，一致决议将他派势力从荒海之中彻底驱逐。

    自那时起，所谓破浪锥第七层、中曲岛诸派驻留“庄园”，一并成为遗迹。同时余玄宗展开了清理各星岛中各派潜伏修士的计划，将近数百年来破灭盟等几家在荒海上的渗透彻底肃清。

    各家金丹修士在荒海之上连翻争斗，死伤枕籍。

    荒海乃是余玄宗主场。在此处破灭盟等几派落了下风，不约而同地要在容州大陆找补回来。几派联手，截杀容州山门之外的余玄宗的金丹修士，为数不少。

    一来一回几番较量，几派俱是伤了元气。

    不过几派元婴真人之间似乎尚有最后的底线和默契，未曾亲自下场，大打出手。不但如此，历年品珍会所得分成，余玄宗依旧送归各派门上。这也算是数派间最后的合作内容了。

    归无咎原本并未想到过能达到这样显著的效果。

    只因如“锁阴冰蚕”这样的险僻异物几乎不该有人知晓；况且其中暗藏最后一重机关，并非轻易可用。归无咎甚至怀疑这是余玄宗刻意泄露消息，设计的一道陷阱。

    毕竟和凝作为秦甘庭弟子的后人，是较有可能听闻“锁阴冰蚕”之名的人。但从现在余玄宗和破灭盟等几大派争斗的架势，似乎又所料有误。

    又过了数年。

    此时已经是归无咎下山的第九十九年。他终于将“意池”中八百人实证道途全部掌握，灵形境一千五百法术也尽数了然于心。在将最后一术彻底成就之时，归无咎暗暗有几分期待，本拟《通灵显化真形图》在灵形境臻至圆满，或许有什么意外收获。

    但最后结果却让他有几分失望，灵形境圆满，他一身气机，元光，法诀，一切如常，没有丝毫不同。

    看来所谓“三千神通演妙法”，所比拼的确然是金丹境中三千法的多少。至于灵形境界圆满掌握一千五百法，对于上智之才并非难事。

    正在他准备出关之际，纳物戒中传来一道奇妙感觉。取出一观，原来是一长一短两道铜签，突然轻轻颤动。

    Ps：原本的大纲，是归无咎拿到移动杂玉之后，在下界乱杀几十年。就像本章侧面介绍的那样。但是最终决定砍掉了，一次闭关，之后尽快进入主题。