    

    “你胡说八道什么呢！”

    吴梦拧了一把江夏腰间的软肉，没见严总那脸一下就黑了吗？

    这严总和小侄女之间的互动明明就很萌，他不是严家亲生的，想要监守自盗也正常。

    就自家男朋友看不懂，还误导曼殊。

    万一以后小姑娘真以为严湛这么对她，是把她当女儿养，严湛非得气死不可。

    吴梦虽然大大咧咧，但大多女孩子在感情方面天生心细。

    这两人以后如果不结婚，她把江夏吃了！

    “我哪有胡说？”江夏被拧得倒吸一口凉气。

    这女人狠起来，就是谋杀亲夫。

    严湛黑着脸，按了桌上的呼叫铃。

    很快服务生就出现了。

    “再上一份白灼虾。”

    “那个，我们其实已经吃好了。”吴梦和江夏同时不好意思起来。

    这顿饭是严湛请客，价钱肯定不便宜。

    满桌子的菜，已经够吃了，怎么能再点一盘来浪费呢？

    “这虾很新鲜，吃虾也不会长胖，再多吃一点呗。”这话是曼殊说的。

    她看出了江夏和吴梦不好意思。

    虾再次送上来的时候，她率先夹了一只。

    曼殊也用湿纸巾擦了手，然后笨拙地剥了一只虾，放到严湛碗里。

    “三叔，你尝尝。”

    严湛盯着碗里那只被剥得并不怎么好看的虾，淡定吃了下去。

    在曼殊亮晶晶的目光下，夸了两个字：“不错。”

    他虽然没什么表情，嘴角却上扬着。

    小姑娘投桃报李亲手剥的，怎么会不好吃？

    严湛山珍海味吃得，粗茶淡饭也无所谓，所以，在他嘴里没有什么好不好吃，只有填饱肚子。

    可能对于工作机器来说，这就是一个必要的程序。

    曼殊却兴致勃勃，连着给剥了几只。

    从开始的不熟练，到越剥越顺手。

    她剥的，严湛都给吃了。

    江夏是真酸了。

    怎么觉得自己连个大叔都不如？

    虽然这大叔就比他大两三岁。

    “瞅你那点儿出席，你别盯着人家严总的盘子看。”吴梦给江夏碗里也丢了一只虾。

    她爱吃，剥虾比江夏厉害多了。

    先前不就是矫情一下，想让男朋友照顾吗？

    这会儿剥虾那叫一个熟练。

    于是，江夏美滋滋吃掉了碗里的虾。

    一顿饭，大家吃得都很愉悦。

    因为有严湛在，今天又是公差，另一桌采购团队的人也没敢喝酒。

    大家吃完饭，回自己的房间歇息了大概半个小时，就到了进场看货的时间。

    标场内，摊子很多，大家都只划分一小块儿地方。

    此时场内人还不算多，进去的时候，有人守在门口。

    只有会员才能参与竞拍，也只有会员才能把人带进去。

    普通人是不能参与公盘的。

    曼殊拿出自己新鲜出炉的会员证，严湛那边是万毅在处理。

    其实，严湛那张脸就是招牌，即便不拿会员证，人家也认识他。

    陆陆续续就有人排队等着入场了。

    一连串人，一般大公司采买都带着团队，小公司，或者个人采购比较少。

    当然，也不乏长辈带着自家晚辈来凑热闹的。

    即便已经开盘一天半，大家的热情仍旧不减。

