        夜晚，帝都繁华而喧嚣，霓虹闪烁，高楼林立拔地而起。

    当归和路星泽分别后，就赶回了家。

    本该无家可归的他，在纪由乃和宫司屿的“收留”后，有了温暖舒适的住处，还有了一帮奇人异士情同手足的好友。

    对此，当归心怀无限感恩。

    门口，随着密码锁“咔哒”一声打开，防盗门打开。

    当归微微淡笑的步入玄关，一板一眼的弯腰换鞋，然后将自己的布鞋端端正正的放在角落。

    走入客厅时，他却发现除了那些人偶佣人，其他人都不知道去了哪儿，总之，客厅除了一口巨大的黑色棺材，一个人也没见到。

    狐疑的环顾四周，当归取下了斜挂在身上的军绿色布包，放在了沙发上，正巧见到了正拿着鸡毛掸子在那掸灰的骷髅骨架阿骨。

    “阿骨，他们都不在家吗？”

    “主人和先生带着萝莉出门了，白先生也出门了，只有云云和尘尘在家，唔……”阿骨僵硬的转动了下颈椎，缓缓的抬起手骨，指向走廊深处，“他们回房间休息了……”

    一听阿骨说“主人”，当归眼眸一亮，“由乃回来了？”

    “是的。”

    当归见阿骨在那勤奋的打扫卫生，连自己的一根肋骨掉地上也浑然未觉，本想开口说要不要他帮忙一起打扫，可话还没出口，他蓦然间听到身侧不远处的那口黑色棺材之中，发出了沉闷的敲击声。

    “棺材里是什么？”

    当归三两步走到了棺材边，绕了一圈，若有所思的琢磨着，问阿骨道。

    纪由乃回来的时候，阿骨并不在客厅，谁知道他躲哪个房间睡觉去了，所以他不知道棺材里的是谁，更不知道这棺材是怎么来的。

    僵硬机械性的摇了摇它那略显惊悚的骷髅头，慢吞吞的道了句：“不知道……”然后，继续干自己手头的事儿了。

    棺材中传出的沉闷敲击声持续不断，并且愈来愈激烈。

    隐约之间，当归还能听见棺材中传出的呼救声。

    耳朵贴近棺材板，他竟发现，是个女人。

    她好像在喊“救命”？

    虽已还俗，可一日为道，终生向善，听到有人被困在棺材中求救，当归没有不出手相救的道理。

    若是袖手旁观，视若无睹，那便是罪过。

    虽然当归心底也疑惑为什么一具棺材会出现在由乃的家中，还直接丢在了客厅内，没人去理会，但最终……

    当归还是费力的撬开了被棺材钉封死的棺材板。

    当棺材板缓缓挪开，当归凑近往里一看，微微有些惊异。

    是个女人。

    是个……很漂亮五官深邃混血的女人。

    她穿着一件性感撩人的蕾丝睡衣，大波浪的卷发妩媚而风情万种，只是此时此刻，她那惊恐的眼神中流露出的只有害怕和绝望。

    她的手脚都被死死的捆住，已经勒出了深深的红印，看起来受到了非人的对待，看上去我见犹怜，很让人同情心软。

    可是，入眼就见一个衣着暴露的女人躺在棺材中。

    素来禁欲不知情为何物，连情窍都未开的当归，第一反应不是帮人松绑，心怀同情和怜悯，还有丝丝惊艳，而是直接老实巴交的背过身去，双手作揖，面红耳赤的碎碎念道——

    “非礼勿视非礼勿视，我什么都没看见，没看见……”

    从小在道观长大的当归，压根儿就没接触过女人，除了他印象不深的母亲，第一个最为亲密的女性友人就是纪由乃。

    平日里，就算多看一眼纪由乃，当归就是脸红害羞。

    别说此时此刻，见到棺材里躺着这么个看起来香艳无比的女人了。

    而脸红心跳，茫然失措的当归，浑然未觉在身后的走廊口阴暗处，一个有着让女人神魂颠倒容貌的“绝世妖孽”正看戏似的注视着他，一点都没有想惊动他的打算。

    在棺材盖打开的一瞬，温妤是喜出望外的。

    可是，在适应了刺眼的光线后，在发现自己所在的地方从鬼气阴森遍布纸人的“灵堂”换成了纪由乃和宫司屿的家……

    有一瞬间，她心里的恐惧被无限放大了。

    但是很快，温妤发现，眼前扎着道士发髻，看起来清秀俊逸的少年，很面生，她从未见过。

    而这个模样像是道士的少年，好像也不认识她。

    等了半会儿，也没见宫司屿和纪由乃的出现。

    下一秒，温妤的眼底浮现出了一丝窃喜，暗暗松了口气。

    同时，仿佛看到了可以逃离这里的机会似的，她销魂妩媚的眼神蓦然间染上一抹能够迷幻人心的媚然蛊惑，勾魂荡漾，又楚楚可怜道：

    “求求你……你可以救救我吗？”

    闻言，当归一个激灵，头脑顶的一根呆毛竖起，不断默念清心咒的同时，僵硬的转过身，闭眼不看棺材中的女人，结结巴巴道：“女施主怎会被……”欲言又止，想到自己已经被逐出师门，还俗，不再是道士，随即改口又道，“这位小姐怎会被困于棺材中？又是谁如此对你？不瞒小姐，您所在之初是我好友家中，不知何故你会在此，我断然不能轻易放你，除非，你告知我原由经过，我才能考虑是否要救你。”

    当归一板一眼的说着，全程不看温妤一眼。

    他觉得，眼前的女人长得太过艳俗，眼神太媚，如同妖精，不像是什么正经人。

    温妤一听眼前的少年竟是纪由乃和宫司屿的朋友，本想撒谎欺瞒的念头顿时打消，眸中妖媚销魂的神色更盛，如同能吸走任何男人的心魂似的，她不经意间催动了千机媚术的口诀，心想着，只要眼前的少年一睁眼，她就能将他玩弄于手掌间，到时候，别说放人，她想让他做什么，他就会做什么了。

    于是，温妤变着法子在那让当归睁眼看她。

    “小哥哥……你就算不放我，但是能不能给我口水喝？我好渴……求求你了……”

    要喝水？

    当归微微一怔，背对着棺材的他，觉得喝口水没什么。

    于是乎，就给棺材里的女人去倒了一杯温水。

    “我手被捆着，你喂我喝好不好？”

    “……”还要喂？