    “贺大姐那个新来的小伙子还在法医室吗？”

    “那可不，新来的不过这一关怎么行。”

    “那我打赌他十分钟之内肯定跑出来。”

    “我赌十五分钟。”

    “好，那我就赌他不会出来。”

    贺大姐对龚正非常的有信心，自己都不知道为什么会如此自信。

    时间一分一秒的过去了，龚正已经站在门口足足十五分钟，可对于他来说就好像过了一年那么久。

    哒哒哒！哒哒哒！

    门外传来了高跟鞋的声音，听上去非常的清脆。

    听着声音距离自己越来越近，龚正心想贺大姐啊贺大姐你可算是回来了。

    吱！

    房门被推开，探进来一个梳着马尾辫的脑袋，在房间转动一圈。

    “啊.......”

    片刻后一声惊呼传遍了整个楼道。

    贺大姐和同事们听到喊声全部跑出来。

    “你这个人有毛病吗？站在门后面干什么？吓死我了。”女孩子脸色苍白拍打着胸脯子质问道。

    龚正没有被她吓一跳，反倒是被她的那声惊呼吓得魂都快丢了。

    “小韩，小韩，怎么了？”

    “贺姐这人谁啊？站在门后面一动不动，吓死我了，呼呼呼。”

    “好啦，好啦，赶快去办公室缓一缓，这是城北刑警二中队的警员过来帮我忙的，你说你尸体都不害怕你害怕他干什么。”贺大姐开着玩笑帮龚正缓解了这份尴尬。

    小韩送给他一个白眼，小声嘀咕一句：“还从来没有见过这样的刑警，真的是。”说完甩动下头发走出去。

    贺大姐示意其他几位还在看戏的同事忙自己事情去，随后带着龚正回到房间。

    “我们法医鉴定大队好不容易来这么一个大美女，要是因为你给吓跑了小心我们大队的单身男青年把你吃了。”贺大姐脸上的笑容总是能够让龚正忘记身处的环境，心想，跟你做同事应该非常幸福吧。

    龚正一脸无辜的用手挠挠头：“贺大姐我......”

    “过来帮我给她翻个身子我要检查后背。”贺大姐已经全副武装的站在尸体旁边。

    龚正不停的咽着口水，看着距离自己不足三米远的尸体他内心很是抗拒。

    贺大姐注意到了他的表情，放下手里的工具转身来到了龚正面前，很是柔情的对他说道：“小龚同志我知道你现在内心一定很纠结是不是？”

    龚正用力的点点头：“贺大姐你说就算是看尸体咱能不能一步一步的来，上来就给我弄一个这么惨的......”

    “哈哈哈，这还叫惨？实话告诉你吧，如果今天你要是不能帮我把受害者的所有情况搞清楚，那么晚上你也要留在这里，想想晚上好还是现在好？”贺大姐用着讲鬼故事的口气对他说道。

    听到晚上这两个字龚正瞬间浑身一颤。

    “别这么看着我，你师父对于凶杀案一直保持的都是不破案不停止态度。”

    “看来我今天横竖躲不过去了呗？”

    “嗯哼。”

    “行，来吧。”龚正咬牙跺脚，心一横，贺大姐都这么说了我还墨迹啥。

    赶快弄好，赶快离开，越犹豫待得时间越长。

    贺大姐看到他如此态度很是满意，把橡胶手套和口罩递给了龚正，两个人一前一后来到硬板床前。

    “帮我撑住她的后背，我需要对伤口拍照。”

    龚正用力的闭着眼睛，尽可能的用两根手指去支撑着死者，心里不停嘀咕着“我是警察，我是为了帮你找凶手，我是警察，我是警察”，生怕自己一闲下来脑子就胡思乱想。

    伤口拍照后贺大姐一边对他讲解尸体的情况一边开始仔细的寻找线索。

    “贺大姐......这个地方是不是有点不太一样？”龚正无意间看到了尸体的右脚，发现只有四根脚趾。

    “少一根脚趾，哎呀，我今天上午怎么没有看到呢？不错啊小龚同志，不错。”贺大姐对他连连称赞道。其实她早就已经看到了龚正能看到的所有现象，只不过用这样的方式来给他信心。

    龚正听完贺大姐的夸奖有些害羞的傻笑两声。

    也许就是因为贺大姐的夸奖，也许是跟贺大姐的聊天，让龚正开始对眼前的尸体不在有那么强烈的抵触。他比刚刚要更靠近尸体，希望可以在上面发现更多线索。

    时间一分一秒的过去了，不知不觉中就已经来到了晚上八点多，贺大姐跟龚正一左一右拽着白单子盖在了尸体上面，摘掉手套和口罩：“好啦，我们目前能找到的所有线索都在这里，你拿回去复命吧。”贺大姐说着把本子递给了龚正。

    “是，贺大姐。”

    “回去路上慢点。”

    “哎，好的。”跑出去没几步又折返回来，“贺大姐麻烦帮我给今天的那位警花说一句抱歉，我绝对不是有意要吓她。”

    “知道啦，赶快回去吧。”

    龚正这才放心的离开，带着折腾了好几个小时的线索回到派出所，站在陆涛办公室门外深吸一口气，喊了一声：“报告。”

    “进来。”

    推开门，走进办公室。

    “师父这是贺大姐从尸体上面所找到的线索。”

    陆涛抬头扫了一眼龚正：“你帮忙一起弄得？”有意无意的问了一句。

    “没，我就是出了点力气。”

    “呵，明天早上六点钟你去东站接一个人，他可能是死者的丈夫，接到人之后带到法医大队那边确认一下，记住啊不该说的不要说。”

    “是！”

    陆涛示意龚正先坐下来休息一下，左右拿着本子翻看右手从自己身后的柜子里掏出一桶泡面，看都没看就扔给了龚正：“先垫一垫吧。”随口说了一句。

    龚正摸了摸不断在咕咕叫的肚子，咂咂嘴，站起来舔着脸问道：“师父有火腿没？”

    “我看你长得像火腿，爱吃不吃，不吃还给我。”

    “别别别，我吃，我吃。”

    陆涛合上本子，从烟盒里抽出一根烟叼在嘴上。侧头看着窗外好一阵才转身拿打火机点燃香烟。

    稀溜溜，稀溜溜，龚正坐在对面狼吞虎咽一般的吃着泡面。

    “出去吃去。”陆涛没好气的呵斥道。

    龚正吓一跳，赶忙端着泡面跑出去，得，等会儿我又得挨训，不管了先填饱肚子再说。

