    “怎么回事？！你们竟然连人家的来历都不查清楚就贸然将筹码交给人家？”

    兹曼格党掌控的地下赌场的老板此刻脸色铁青，几乎是咬碎了自己的大金牙一般的将眼前的几人骂的那是狗血淋头。

    那几人低垂着脑袋，忍受挨骂的同时心中也不自觉地腹诽这不是老板自己的主意吗？

    明明人家过来的时候你就像是遇到了肥羊一样的一脸嘚瑟，现在人家赚翻了反倒是怪到我们头上了，我们冤不冤啊？！

    我们只是个跑腿的做决定的又不是我们，再说了如果不是老板你看到支票上的印章来源于某个大贵族，你想要攀人家, 你会这么愉快地拿着一百万筹码这么轻松的给别人？

    当然，这种话他们也只敢在心里说说，要说想要说出口，他们也是不敢的。

    大老板满脸晦气的又将这些人骂了一顿之后就把人轰出去了。

    他在房间里来回踱步，一时之间也不知道改出什么对策。

    “现在不是追究这些的时候，按人家这个赢法，要不了多久那些贵族们可就坐不住了。”

    “该死的，荷官到底在干什么？吃了狗屎了？”

    钱哗啦啦的往对方的口袋里流，这种前所未闻的流法就算是他这个赌场老板也没有见识过。

    荷官如果已经听从了他的吩咐的话，不说能让他亏多少，至少可以把被人家走的本收回来才对。

    不对劲，实在是太不对劲了。

    “难不成是那些有着奇特力量的人？”

    要不然真就没法解释了，难不成只是人家运气好？运气好到一百万在短短半个小时之内翻了一倍？

    反正他是不信人家只是好运。

    “不行，按这个赢法别说是我了，估计到最后数额可能要到一个非常可怕的数值，到那个时候就连老大都可能要被波及到。”

    那些贵族老爷现在表面看着和和气气的，但他是最清楚的，这些人表面一套背地一刀的阴险劲儿。

    如果不好好处理这件事……

    赌场老板独自在办公司里不知道做了什么，等到他再次出来的时候，周围已经跟了两个彪形大汉，径直朝着被人群团团围住的方向走去。

    布莱德穷困无聊的将筹码再次推到‘十三’的位置之后，不出预料的在荷官略有酱紫的脸色之下，开出了‘六’‘六’‘一’三个骰子。

    “艹为什么又是！荷官你们是一伙的吧？！”

    有人骂了起来，还有人似乎是想要去揪布莱德和荷官的衣领子。

    “退钱！玛德你们出老千！”

    布莱德一脸的无辜，不过软顶兜帽将他的脸遮的严严实实的，倒也没出什么太大的问题。

    虽然赔率不高，但基数放在那里, 大抵还是赚的。

    “不过……”

    真没意思。

    魔药是一点都没有消化的迹象，果然这样是不行的吗。

    布莱德打了一个哈欠，然后拿着那些筹码，就准备跳下凳子换个地方继续玩。

    “站住！把老子的钱给老子交出来！”

    周围的人群里有几只手朝着布莱德手中的筹码伸过来，不过在下一刻就被另外一只手挡了回去。

    胡赛一脸醉醺醺的样子，他皱着眉，看着那几个小混混忽然扬了扬手中的酒瓶。

    “把这几个手脚不干净的给老子扔出去！狗屎的，自己倒霉还在这怪别人？”

    胡赛一出来，周围那些本来还有几个毛手毛脚的家伙顿时就不感动了。

    周围有不少人认识胡赛，这位兹曼格党不知道算是三把手还是四把手的人物，手上多少还是有些能让他们忌惮的实力的。

    当然，其中也不乏不怕事的家伙，在看到胡赛这个兹曼格党的高层竟然和这个小孩混在一起，就忍不住了。

    “我就说荷官是怎么回事呢，难道这就是你们赌场的规矩？纵容手下的人出老千？！”

    荷官简直要哭出来了，他是出老千了没错啊，但他都是想要甩出, 哦，只要不是十三就行了啊。

    但是，但是, 每一次都他喵的是十三，而且每一个骰子还那么整齐划一的他能怎么破？！

    他也很无奈啊！

    没有理会荷官嘤嘤嘤的内心哭喊，胡赛‘啧’了一声，看了一眼一旁安静的布莱德，醉醺醺的样子看上去没有多少说服力，“你觉得我们是出了老千？”

    “这不是明摆的？！”

    有人喊道。

    谁家骰子这么整齐划一的？不出老千都对不起那几个骰子好吧？

    “那你自己甩一个试试不就知道了？”

    “甩就甩，我就不信了！”

    其中有人就冲到了荷官旁抢走了他手上的道具，在确定没有出千的装置，应该只是荷官的手法之后，他直接往盅里一投，往下一盖。

    “我就不信了……”

    一鼓作气，开盖……

    顿时，那人就傻眼了。

    三个骰子分别是‘六’，‘六’，‘一’，好似嘲讽一般的对着周围看着它们的人。

    “所以只是你们单纯的运气不好罢了。”

    胡赛嗤之以鼻，随后抓起布莱德的衣领子就往前走去，周围的人顿时让开。

    “喂！”

    布莱德挣扎了一下，却有些悲剧的发现自己竟然脚够不到地上。

    这什么人设啊他之前是疯了吧搞这些？

    “有人找你。”胡赛的目光直视前方。

    布莱德也安静了下来，“兹曼格党的？”

    “嗯。”

    这算是，终于找上门来了吗？

    “有人想找你玩个游戏，就算用我的这个身份也没有拦住。”

    “他们也该怀疑我是不是非凡者的事情了。”

    布莱德嘲讽一般的想到，“不过，如果我就这么一走了之，把钱全部带走的话他们会不会气死？”

    “他们只会不给你兑换，或者再给你兑换之后找个没人的角落杀人埋尸，你太废话了。”

    “……道理是这个道理。”

    一时之间布莱德也不知道该怎么跟这个耿直的怪物好好聊下去。

    虽然说印加太阳门，光之钥的污染具有活化死物的能力，但这些稻草人在取代了他人的命运之后是不是也会同时获取到那些人的一切？

    比如说智商……

    哦，不对，那个叫什么胡赛的好像没有毒舌这种属性的吧？

    所以印加太阳门里边成天只知道赞美太阳的怪物现在解锁了全新的属性？

    你们赞美太阳的歌声呢？嗯？

