    魔女被羽尘唬得一愣一愣的，好半天才反应过来

    “求我做事你那么大声做什么？真没礼貌。”

    羽尘：“我大声不代表我没有礼貌，谢谢。”

    羽尘一边说，一边对长孙无垢挥了挥手：“我和她有要紧事要谈。你先出去。”

    长孙无垢也被羽尘刚才的大嗓门给吓到了，唯唯诺诺得答应道：“哦。”

    说着，她低头跑出了门口。

    羽尘心里也是松了口气，总算是赶来得及时，让这姑娘脱离了魔女的魔掌。

    要不然，一但入了魔道，再想把她拉回来，基本是不可能了。

    毕竟天下间能像自己能在魔与人之间任意切换的，几乎没有。

    羽尘将白鹤剑扔给魔女修理，其实也就是想转移她的注意力。

    不过，白鹤剑也确实需要修复一下，否则羽尘无剑可用。

    魔女见诡计失败，心中生气，白嫩赤足一脚踢，把白鹤剑踢到床下。

    “自己找人修去，老娘没空。”

    羽尘上前捡起白鹤剑：“这好歹也是你制的剑，你这么对它。”

    魔女哼了一声：“我制的兵器多了去。这不过是一款天阶兵刃，失败的劣质品而已，不必再劳心修复了，扔了它再选一把更好的吧。”

    羽尘也真是佩服魔女的心黑手狠。

    自己做的兵刃也能随便丢弃。

    要是知道天阶兵刃基本上已经算是灵物，有生命了。

    丢弃它等于丢弃一条生命。

    要羽尘丢弃白鹤剑肯定是做不到的。

    不说它原本是师傅佩剑，有纪念价值。

    单说这段时间彼此相处，一人一剑已经有了很深的感情。

    而且一路上它替自己诛仙斩魔，立下了汗马功劳，经受住了原本不应该由它来承受的压力。

    虽然用它对付天仙级别以上的高等生命体，确实是非常吃力，但羽尘是个念旧的人，就算白鹤剑真的到了要退休的地步，自己也不可能丢弃它的。

    羽尘温柔得搂着魔女的细腰，打算使用美男计说服她。

    “深雪，白鹤剑毕竟是出自你手，也等于是你的孩子呀。看在它是我们俩共同的亲人份上，你帮它修复一下吧。”

    魔女横了他一眼：“打住，你是打算使用美男计对吧。你省省吧。老娘不吃一套。”

    羽尘愣了愣：“你不吃一套？那你坐我身上干什么？”

    原来在羽尘搂住她腰的同时，魔女就顺势坐到了他的双腿了。侧着身子，细腰被羽尘搂着，她的一条手臂，却勾住了羽尘的脖子。

    房间里就他们两个，魔女感觉无比的惬意。

    魔女撅着嘴说道：“哼，坐归坐，但我就是不中你的美男计。”

    说着，整个身子贴到他的怀里，还将羽尘的手放在自己的大白腿上。

    羽尘心想，不中计还来占便宜，你真是没脸没皮了。

    想要推开她，却被魔女搂得紧紧的。

    但魔女很快感觉到了什么，本就红红的脸有些发烫。

    同时心中有些甜甜的。

    她抬手在羽尘的脸上拧了一把，撅嘴娇嗔道：“你小子还敢假正经，真是不老实了，果真是渣男。”

    羽尘咳嗽了一声：“不要在意这些细节了，你到底帮不帮我修？”

    魔女：“哼，看在你对我还有点情义的份上，我试试看吧。不过你以前老是欺负我，我今天得讨些回来。”

    羽尘：“哦，你打算怎么讨？”

    魔女站起身来，直立在床上，抬起长水润的长腿，将一只赤生生白如凝脂的玉足凑过来。

    “按照我们魔界的礼节，臣服之人必须得亲吻我的脚背，你非常幸运做我第一个臣子，来亲吧。”

    魔女的小脚纤秀晶莹完美，白如凝脂，脚趾珠圆玉润，就像用一块无瑕的美玉精心雕刻出来的，散发着无比妖娆的气息。

    羽尘低头看了一眼这白嫩脚丫，愣了一下：“我什么时候说要臣服了。”

    魔女一对丹凤眼挣得老大：“呀，你不臣服我一次，我怎么讨回以前的债呀。”

    羽尘：“呵呵，真是的。我和你开玩笑你还当真了。连魔界契约都用上了。”

    羽尘看着魔女脚背上用魔气化成的符文，知道魔女是借着开玩笑玩真的。

    真亲下去，估计就要和魔女订魔界契约了。

    这女人真是不防她一下都不行。

    魔女见又被羽尘识破了，恨恨得踢了他一脚：“你这人真无趣。”

    羽尘：“好啊，你做坏事被我识破，还敢踢我。造反了不成。”

    说罢，羽尘将魔女摁倒在床上，挠她的脚心，挠她的咯吱窝，各种挠痒。

    魔女被挠得咯咯直笑：“哈哈哈，你别挠了，我怕痒。真的别挠了，哈哈哈哈，我现在好歹是罗天真魔境界，你个死渣男，给我点面子行不行呀。”

    魔女一边笑，一边反击，伸手掐他。

    两个人在床上嬉闹着，你掐我一下，我挠你一次。

    万幸总算是没真的打起来。

    嬉闹了好一会，魔女突然闷哼一声，伸手捂住胸口，拼命喘息。

    就像是哮喘病一样。

    羽尘见她这般，吓了一跳。立刻停下手来，将她扶起来：“你怎么了？”

    魔女皱着眉头，摇了摇头：“没事，把白鹤剑给我。我来替你翻新。”

    羽尘愣住了。

    刚才还非常抗拒的魔女，现在突然变得那么好说话。

    还真是女人的情绪就像天气一样，阴晴不定。

    羽尘也是迫不及待要得修复白鹤剑，没想太多，就将白鹤剑递给了她。

    魔女带着羽尘一起来到山城内的铸剑庐，准备在这里修复白鹤剑。

    魔女一旦开始做正事，表情就开始变得严肃，不再玩闹了。

    她淡淡问羽尘道：“这白鹤剑是我小时候初次试手炼出来的失败品，没想到最后会落到你的手中。现在，我的炼器水准不可同日而语，这次翻新白鹤剑，我可以替它升级。你想将它铸造成什么样子。”

    羽尘被这么一问，一时间也不知道该如何回答。

    他取出了百宝袋将好多材料倒了出来。

    钵金、一大堆五色补天石、四象灵玉以及从黑齿国王宫里收集到的稀有金属材料。

    最后，他还从乾坤袋中，把那神珍铁制作而成的王座取了出来。

    魔女差点看懵了。

    这小子是真能搜刮呀，虚界走了一趟，他竟然搜刮了那么多的稀世珍宝。

    魔女的目光最后落在了那堆五色补天石上

    “那么多的五色补天石是怎么回事。我记得你只有一块呀，而且好像已经用掉了，给龙牙棋兵当核心了。”

    羽尘笑着露出一口大白牙：“这你就甭问了。”