    “射！给我射！”

    嗡嗡！

    箭雨茫茫，坞墙下，数百壮汉，身穿皮甲，手持长弓，双臂正在用力的拉着弯弓射箭。

    “该死！快躲避”

    坞墙上，王权顿时对着身边的私兵大声的吼着。

    “赵无极，我们王家庄和你们古言村无冤无仇，为何你们要来攻打我们，我们少爷虽然之前多有得罪，但是也没有必要这样吧？不如现在退去，我们王家庄，也既往不咎”

    王权随即对着坞堡外大声的吼道。

    “无冤无仇，你说的可就轻巧，你们自己做的事情，你们自己明白，我告诉你若要人不知除非己莫为，”

    赵无极脸色更加阴冷，真的让他们好欺骗的，越想到这里，赵无极的心就更加的冷。

    差一点，差一点，他们所有人的希望都不在了，如果没有苏先生，厉鬼袭村，他们的小公子，绝对没有任何的生还可能。

    那么到时候，百年之后，他们该如何去下面，见他们的将军。

    没有脸啊。

    所以此刻，赵无极等人，对于王家庄的恨，那是一汪江海，都熄灭不掉的。

    想让他们退走，简直可笑，这一天，他已经等了两个月了，为了将王家庄连根拔起，他等了两个月，为的就是能够将王家庄一举灭掉。

    两个月的时间，他一边不断训练自己的兵，同时也不断的收集王家庄的力量。

    当然还有就是和云龙武馆合作，从对方手里获取更多的兵甲和粮食，云龙武馆作为古曲县的一方势力，尤其是县尉关系很好，甚至可以说县尉也都是云龙武馆的人。

    自然在兵甲方面，要比他好弄一点，之前他们费了很大的劲，也不过筹集到了上百把长弓，结果云龙武馆那里，轻轻松松就给他们送来三百把长弓，而且另外还有三万多支箭矢。

    另外还有几百把的补刀，以及一些皮甲，甚至是十几具的铁甲。

    这也多亏是苏先生的提醒，如果不是他的提醒，他们还真的没有想到这一头。

    同时他也暗暗的禀然，想不到云龙武馆竟然还有这样的能力，心中对于苏先生提出的，收服云龙武馆，也有了一些的异动。

    如果能够收复云龙武馆，对于他们今后建立一支大军，那就有更大的帮助了。

    的确他们确实可以练兵，有镇北将军的练兵之法，想要练出一直精兵来，不说多么的容易，但是比起一般势力来说，还有比较有优势的。

    然而大军，并不是光有人就可以了，士兵的装备，这也是一个问题，他们也不是朝廷的人，官府不可能给他们兵器铠甲。

    而让他们自己去筹集，之前他们花费了三倍的价格，也不过筹集了那么一点点的武器。

    这还是只是他们人少，一旦将来他们手下有几千上万的人，这些装备该怎么办，真的去买，就算是有钱都买不到的。

    本身这些兵器铠甲，那都是违禁品，私下中交易，就很少。虽然现在大乾的威严越来越弱，已经监管不起来了。

    但是谁都知道乱世来临了，对于这些装备，更加的看重，自然想要购买也十分的困难。

    没有渠道，有钱也都买不到的。

    这也是为何他们之前花费了三倍的价格，也买到那么一点点，还都是那些江湖帮派挤出来的。

    但是云龙武馆，却能够轻轻松松给他们带来这么多的装备，显然云龙武馆是有这个渠道的。

    如果能够收复，对于他们来说，是一个极好的助力。

    不过赵无极也清楚，想要收服云龙武馆，不是那么容易，首先他们需要一个强大的实力，能够让云龙武馆完全信服才可以。

    现在他们的力量还不够强大，至少云龙武馆那位老爷子也是先天高手，而且还是老牌的先天高手。

    就算是赵无极自己也不敢肯定自己就能够完全压服的住对方。

    不过这也只是在赵无极脑海中一闪而过，收复云龙武馆的事情，以后再说，现在最重要的是攻入王家堡里面，将王家拿下来。

    “赵超，跟着我冲！”

    眼看王家堡那坞墙的私兵，被他们用弓箭压住了，顿时感觉到时机已到，于是立即率先，手持方天画戟，就冲了上去。

    “哈哈！好的，大哥，我就等这一刻了”

    赵超的实力虽然还未到先天，却已经半只脚踩进去了，跟他一样穿着铁甲，充当攻城的先锋，还是可以的。

    王家庄的实力，他们早就打听到了，并不是很强，毕竟这王家，在古曲县，也只是排在二流而已。

    如果是一流的那几大家族，赵无极还会再次考虑一番，但是王家庄却只是二流，家中没有一个先天的高手。

    虽然也有私兵，不过却只有两百多，再加上几百的佃户，对付一些山贼土匪，也许还能够靠着高高的坞墙，抵抗一番。

    但是他麾下三百亲卫，还有五百的弓箭兵，可不是那些山贼土匪能够相比的。

    随着赵无极的一声大吼，顿时赵超以及身后的三百亲卫，也纷纷都仅仅跟随者赵无极，朝着坞墙冲了上去。

    王家堡的坞墙，说实在，现在都不如古言村那么高大。

    五米多高，对于赵无极来说，根本不算什么，只见他根本不用云梯，直接对地狠狠一踏，顿时整个身子，就如同大雁横飞一般，飞了起来。

    一下子就蹬上了坞堡的墙头。

    “该死，给我挡住他！”

    一看到赵无极登上来，王权也慌了，连忙带着人，朝着赵无极冲杀过来，他是王家庄的私兵统领，也是王家庄的二号人物，自然不能退缩。

    他清楚，之前，他们家主算计古言村的事情，想不到古言村不但没有任何的损伤，反而他们的计划还被泄露了。

    原本看到赵无极他们从古曲县回来，他们也是慌了，得知赵无极带着三百人击退十万的流贼，王家的高层，都很恐慌。

    不过后来赵无极并没有任何的动静，这让王家的高层以为他们的算计，并没有被古言村的人知道。

    于是渐渐的也松懈下来。

    结果却没有想到，今天赵无极会突然带着人来突袭他们王家庄，这也让他们想要去搬救兵，都十分的困难。

    “哈哈！来得好！”

    手中的方天画戟一挑，就直接斩杀了一个敌人，赵无极眼中血色更重，他本身就是军中将领出身，沙场的武功才是更加厉害的。

    如今手中有着苏先生给他打造的兵器，让他感觉如虎添翼，此刻这些王家庄的私兵，冲上来，他毫不在意，一丈多长的方天画戟，在他手中，如同死神的兵器。

    每一挥动，就能够带走几条生命。

    “啊.....”

    惨叫声不断的响起，

    