    罗凡不是圣人，更不会无私奉献，相反他做的很多事情都带有比较强的目的性。

    比如这次鱼人岛的事。

    罗凡会这么火急火燎的赶过来，一方面是因为鱼人岛本身是白胡子海贼团的势力范围，另一方面自然就是为了终极任务了。

    罗凡的三个终极任务，获得海陆空最强生物称号他已经完成了，而gm军想要推翻世界zf本身就是一个很漫长的过程，不是一天两天就能搞定的。

    现在有可能完成的就是掌控三大古代兵器了。

    按罗凡之前的想法，他来鱼人岛，帮鱼人岛解决危机后，借着凯多和BIG MOM的名头，危言耸听吓唬尼普顿一番。

    让尼普顿以为鱼人岛已经没有保护白星的能力了，然后在顺利成章的提出由他来保护白星，这也算是把海王掌控在手里了。

    可让罗凡没想到的是，经此一役，尼普顿居然主动提出让白星多跟他交流。

    这不是瞌睡送枕头？

    想到这儿，罗凡连表面上的矜持都懒得维持了，立马点头答应了下来。

    在罗凡点头答应的瞬间，终极任务掌控三大古代兵器海王的那一栏亮了起来。

    罗凡见状心里大为舒畅，海王到手了，冥王是他一句话的事，剩下的就是天王了。

    只可惜不管是原著还是现在，罗凡都没有听说过任何有关天王的线索。

    其实前世有不少海米推测天王在世界zf手里，他们觉得的天王的催动可能跟天龙人有关，否则世界政府怎么可能会豢养这么大一群就知道惹事的废物？

    也有人猜测，天王可能跟海王一样是特殊的生命体，而这个生命体就是伊姆大人，因此五老星才会对他这么尊敬。

    甚至有人说，天王其实就在拉夫德鲁......

    总之是众说纷纭。

    对于这些说法，罗凡比较认可的是天王很有可能跟天龙人有关。

    毕竟天龙人拥有的特权太大了，如今仅仅是因为800年前他们祖先创立世界的功绩就给予他们这么大的特权，那也太过荒唐了。

    所以罗凡后续打算在天龙人身上展开行动寻找天王的线索。

    而与此同时，匆匆离开鱼人岛的凯多和BIG MOM并没有回到各自的地盘，而是命令各自的船员将船停在新世界后，两个船长一起去到了船舱里。

    两人的动作引起了他们船员们的注意。

    凯多还好，BIG MOM可是不知道结果多少次婚的人。

    这一刻不止一个人在想，不会是两个海贼团的船长要联姻了吧？

    “玲玲，你之前说有内鬼到底是怎么回事？”凯多追问道。

    “哼！这还用问？就是字面意思，你的海贼团中，混进去了间谍，这个间谍把把这次的行动泄露出去了！”

    “这绝对不可能！”凯多立马语气严肃的说道。

    “呵！怎么就不可能了？那凯多你说说，为什么我们到鱼人岛的时候，那个响雷果实能力者就像早早知道我们要来一样，等在了哪里？

    白胡子海贼团的人又为什么能那么快的抵达鱼人岛？”

    凯多被BIG MOM问的哑口无言，但他还是不想怀疑自己的部下，转而向BIG MOM说道：“玲玲，按你的说法，这种事不止是我的人，你的孩子们应该也可以做到吧？”

    “确实！我的孩子们也可以做到，但是时间对不上。

    凯多你仔细想想，如果从我一出发这个情报就传到了白胡子海贼团的耳中，那么在鱼人岛等待我们的就不是一个艾尼路了，而是艾尼路加上白胡子海贼团的援军。

    而事实上，先到达那里的只有艾尼路。

    就这，我估计还是因为艾尼路当时在佣兵团，佣兵团正好位于鱼人岛上方的香波地群岛，这才能迅速赶到。

    剩下的白胡子海贼团的那伙人，绝对在接到消息以后立马赶过来的，这才会落在后面。”

    “那也有可能是他们故布疑阵，就是想让我们以为间谍是在我的海贼团里。”

    话说到这份上了，凯多还在维护他的部下，BIG MOM有些生气了，她一拍桌子呕吼道：“这个老娘当然也想过了！不过很快我就推翻了这一结论。”

    “为什么？”凯多追问道。

    “理由很简单，他们是白胡子海贼团，如果是别的海贼团甚至是海军做出这种故布疑阵的事情我都觉得很正常。

    但是白胡子海贼团不会，这一船人跟白胡子一样都是死脑筋，只要是受他们庇护的领地，一旦得到消息他们绝对会立马出发，不会让这个地方受到任何损失。

    这一点，从这么多年白胡子海贼团的行事风格就能看出来，你可以自己去查，我就不在这方面多费口舌了。

    我继续说结论，白胡子海贼团的人不会看着他们所庇护的岛屿受到损失，不管是人还是领地。

    而刚才，死在我们两个海贼团手里的鱼人估计有好几万了，对建筑物和岛屿的破坏就更不用说了，所以你还坚持你自己的想法吗？”

    听到这儿，凯多叹了口气，没有在多说什么。

    他认同了BIG MOM的观点。

    “那接下来你想怎么办？”凯多朝BIG MOM问道。

    “那当然是找出那个叛徒，杀一儆百！”BIG MOM语气淡漠的回答道。

    凯多犹豫了一下，点了点头。

    “这次的行动的具体计划你那边有多少人知道？”BIG MOM继续问道。

    “高级干部里烬，奎因，飞六胞，剩下的就是一些普通干部。”凯多想了想回答道。

    “那就从这些人入手好了。”

    “烬和奎因绝对没问题，不用怀疑他们。”凯多连忙说道。

    “我知道！如果连这两个人都信不过的话，你的海贼团就没有可信的人了。”

    “那你要从谁开始查起？”

    “就从飞六胞好了！抛去跟布琳一起去香波地群岛的那个，还剩下5个，你让你下面的人安排一下，让他们一个个进来见我们。

    等人进来以后，我们两个联手给他们施压，然后由我来问问题。”

    都到这份上了，凯多也不好在拒绝，点头同意了BIG MOM的安排。

    之后，凯多把奎因叫了进来，让他安排后面的事。

