    第559章 开喷

    气功！

    在那个时代群众们普遍接受的功夫，那个时代全国上上下下都对练习气功都有着着迷般的追求。

    虽然说建国后不行搞封建迷信，可是国术气功什么的还是有很多人追求的。

    从小他妈妈就告诉过他东方灵血觉醒的时候动静会很大，同时也会对身体做出一定修改，所以为了显得自己的变化不那么玄幻。

    东方月初就想到了修炼气功有成的这个说法。

    反正就他一个人修炼出来了气功，是不是真的又有谁能来鉴定呢？

    好吧，虽然东方月初修炼气功有成很让人吃惊, 可是在这个饭都吃不饱的时代也确实不好有人去追究。

    虽然大家都很好奇东方月初是怎么修炼成功的，可是还没等他们问出什么来，刘海中这暴躁老哥就最先憋不住了。

    “哼，现在重要的是气功吗？现在重要的是东方月初搞特殊，大家都在开全院大会你人呢？

    还让大家等你，你知道我们大家浪费了多少时间吗？”

    听到刘海中的话，原本还面带笑容的东方月初脸色瞬间就阴沉了下来。

    转身, 在那么一瞬间东方月初的脸色又换成了笑脸。

    “哎呀呀, 二大爷你这可就误会人了, 要知道我可是早就来了的，其他人背对着我可能没看到，可是你们这仨大爷可是面对着我的。

    怎么，我这么大个人躺在那上面你们都没看到，我严重怀疑你们眼睛是不是出问题了。”

    “要知道无论是钳工还是锻工好像都需要眼力的，既然眼睛不好了，那就早点退位！”

    东方月初阴阳怪气的说着，然后又将目标转移到易中海身上。

    “还有真是好一个一大爷，自己想做好人就让人家二大爷当恶人，别以为我不知道你是个什么心思，我恶心！”

    东方月初已经察觉到了院子里面的变化，也知道这些人估计就要对自己下手了。

    所以与其等着他们来对自己下黑手，还不如率先主动出击呢！

    反正这个世界也只有他一个修士！

    听到东方月初那好似吃了火药一般的神色，和叭叭叭的嘴，院子里所有的人都惊呆了。

    他们是真的想不到院子里最先反抗这几个大爷的人居然是东方月初这小孩子。

    “月初，你说什么呢？还不快点给一大爷他们道歉！”

    娄晓娥生怕东方月初被易中海他们针对连忙将东方月初护在身后道。

    “好了娥婶, 你们就是被忽悠久了，这院子里面的大爷其实什么都不是，现在都什么时代了居然还搞封建大家长的派头，真当自己是土皇帝了！

    我也听你们说了，居然是发生了偷盗事件那么就直接报警吧，在院子里面审核，这些大爷总是会有偏心眼的。”

    东方月初挣脱了娄晓娥的束缚。

    也不管院子里面人是个什么神色转身看向许大茂。

    “你虽然不是什么好人，但是看在院子里面你除了和傻柱不对付外也没欺负过什么人的份上，我就告诉你一件事。”

    “在院子里面关于傻柱的你就别给他们机会在院子里面解决，因为有易中海在吃亏的永远都是你。”

    “还有！”对着许大茂说了句话后东方月初再次转身看向易中海。

    “易中海你想找我麻烦就直接来，别想着给自己找替死鬼，刘海中虽然傻，但是也不是你想坑就坑的！”

    “哦……对了，再告诉你们一件事！”

    东方月初好似又想到了什么似的看着易中海和刘海中道：

    “你们所说的全院大会其实是指成年人开的会议，我还只是一个小孩，来不来其实真不是什么好借口。

    要是不提也罢，你看看，这么一提了，是不是显得你们很没有见识，甚至是连大院手册都没看，这样的话，我严重怀疑你们是不是真的有资格当这个大院大爷了！”

    东方月初冲着易中海他们冷笑了一声, 然后拉着娄晓娥就向着后院而去。

    他已经不打算参与这什么全院大会了，而娄晓娥这家伙在这里又绝对会影响许大茂发挥。

    所以东方月初也就直接给带了。

    哼，嘶，哼，嘶！

    易中海和刘海中被东方月初怎么怼，气的那叫一个一佛出世二佛升天。

    可是他们能拿东方月初做什么？

    抓起来打一顿？

    那不就成了虐待烈士遗孤了吗？

    可要是困起来批斗？

    总该是要有个理由不是吗？

    那他们用什么理由？

    人家东方月初早就来了，只是他们没有发现罢了，而且要是真的追究起来的话，还是他们这些当大爷的没有研究清楚大院守则。

    人家来都是给你们面子了！

    至于以不尊老爱幼来给东方月初扣帽子？

    呵！

    不是东方月初吹这就是给他们十个胆子他们都不干。

    因为严肃点来说，他们这个年纪还算不上老，而东方月初却是真的幼。

    只要易中海还想保持他老好人的人设，那么他就不能去找东方月初的麻烦。

    甚至在明面上易中海还要给东方月初解释，列如什么东方月初还小，只是太警惕了什么的。

    而且东方月初也是算紧了他不但不能怪他，甚至还需要压这刘海中不能来找他麻烦。

    因为要是刘海中真的来找东方月初麻烦了的话，那无论是不是真的，易中海怂恿刘海中来找烈士遗孤麻烦的这件事他就要真正坐实了！

    喘着粗气，易中海很快就平复好了心绪。

    然后也不出东方月初所料，他不知道用了什么方法稳住了即将爆发的刘海中，然后笑盈盈的开始给东方月初解释，让邻居们别怪罪东方月初什么的云云。

    不过只要是明眼人都能看得出来易中海的真面目，但是因为易中海的面子原因大家也都没说些什么，而是笑着答应了易中海不去怪东方月初。

    但是真正的情况是个什么样子，这些人们都十分的清楚！

    最后，许大茂以报警做威胁让易中海和傻柱不得不承认了偷鸡贼的身份。

    甚至为了快点解决这件事，易中海直接自己掏腰包拍了一张大团结拍在了许大茂手里。

    在场大会就怎么不清不楚的结束了，不过从易中海关门的那个声音来看就知道，今晚的四合院估计会有很多人睡不着！

    (本章完)

