    司徒御天脸庞微笑道，心中窃喜，虽然他吃瘪了，不过接下来就和他没有关系。

    “萧风，我倒要看看你如何应对天妖宫？”

    司徒御天心中暗道。

    他将混乱之城所有的锅全部引到萧风的身上，就是要利用天妖宫的实力对付萧风。

    天妖宫可是龙鳞大陆的超级势力，实力比血云帝国强上数十倍。

    萧风脸色有些凝重，虽然他的实力不错，可是毕竟还没有达到掌天境层次。

    这时候对上天妖宫，麻烦也就开始了。

    “哼，司徒御天这家伙，真是好高深的心机啊！”

    他心中暗道。

    “主人，来人的修为很强，应该是玄天境强者！”

    曲妃嫣俏脸正色，传音道。

    萧风点点头，看到天空出现两道身影落下。

    “一来就是两名玄天境强者，还真是厉害啊！”

    他心中感叹道。

    不愧是天妖宫，派出的武者都是这么的厉害。

    “大哥，等会打起来，你自己悄悄的离开！”

    萧风暗自传音道。

    一旦大战，他根本保护不了陈云海，所以只能让对方先离开。

    “不行，你有危险我怎么能逃！”

    “我也有掌天境的修为，可以帮帮你！”

    陈云海摇头道。

    萧风眼神一动，他不想让陈云海掺和进来，因为对方可是天妖宫。

    “大哥放心，我有办法安全的离开！”

    “你快点离开血云帝国，如果没有落脚的地方，可以去阴煞宗找柳青鸾，就说你是我大哥，她会帮你的！”

    萧风迅速传音道，随后吩咐金翅大鹏鸟带他们离开。

    轰隆隆！

    他故意释放出灵力爆炸开，目的就是掩护小金使用能力。

    “嗡！”

    几人身影一动，迅速的消失了。

    “嗯？哪里走！”

    天妖宫的两人脸色一变，连忙追了过去。

    血云帝国外，萧风让陈云海赶紧离开，而他则往相反的方向。

    十分钟后

    “嘭！”

    身后传来一道强烈的光芒，曲妃嫣掌力催动直接拍击过去。

    随着一声爆炸，金翅大鹏鸟迅速的降落。

    “主人，我的能力使用之后，半个月后才能再次使用！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风点头，笑道：“没事，咱们虽然打不过，不过想要我们死可不容易！”

    虽然有两名玄天境强者，不过这不代表他们没有活路。

    “臭小子，逃命的速度还挺快的！”

    天妖宫两人，一前一后的将萧风包围，脸庞冷笑道。

    “哈哈，两位的速度也挺快嘛！”

    萧风笑道，手中出现一座宝钟，正是混元钟。

    “臭小子，马上把宝物交出来！”

    一人看到萧风手里的混元钟，立刻道。

    萧风笑道：“两位，我要是交出来，你们一定要放了我们啊！”

    天妖宫出动两名玄天境强者，可不会这么简单的追寻宝物，他可不傻。

    混乱之城出了这么大的事情，以司徒御天的心机肯定会栽赃到他身上。

    所以就算他现在想要辩解，对方也不会相信，。

    因为混元钟在他身上，这就是最好的“证据”。

    “哼，在我们面前没有讨价还价的余地！”

    “不交就是死！！

    那人喝道，庞大的威能瞬间弥漫开，玄天境层次的恐怖实力散发。

    “好好好！我交！”

    萧风连忙道，随后手上光芒一闪，飞向天空。

    “走！”

    萧风立刻传音道。

    “嘭！”

    不过这里早就被封禁起来，他们根本走不了。

    “不愧是玄天境强者，我都没有任何感应！”

    萧风心中暗道，这下就是真正的危险了。

    “臭小子，你敢骗我们！”

    那人拿到手一看，发现根本不是，顿时怒道。

    “轰！”

    强烈的灵力瞬间冲击而来。

    “一起动手！”

    萧风迅速道，双掌强悍的灵力爆发，悍然的冲击过去。

    “嘭！”

    力量猛然爆炸，萧风倒飞出去。

    “唰！”

    这时，另一名强者也出手了，一道硕大的掌影猛然拍下，威能强大无比。

    “阴阳之力，镇定乾坤！”

    萧风立刻催动混元钟，化作防护罩护住他们。

    “轰！”

    只听一声巨响，掌影狠狠地拍击在防护罩上，打得混元钟震动，不过好在还是挡住了。

    “实力太强了，凭我们现在的力量根本挡不住！”

    萧风脸色非常凝重，他知道无论他有什么样的底牌，对玄天境强者是没有什么作用。

    天妖宫的两人实力太强大，他的底牌根本起不了作用。

    “咦？试试那个东西！”

    萧风忽然想到，他最近得到的宝贝。

    于是传音道：“小金，妃嫣，你们先挡住，我来想办法！”

    说着将九阳玄星塔取出来，让小金使用。

    金翅大鹏鸟和他是血脉相连，又是平等契约，所以能够使用他的至宝。

    混元钟让曲妃嫣控制，小金使用九阳玄星塔攻击。

    一防御一攻击，两件宝物可以相互配合。

    而萧风开始修炼苍穹印，那是他之前得到的宝物。

    他已经修炼一段时间了，不过还没有全部的掌握，只是参悟出一些。

    苍穹印是一件强大的宝物，他能够影响武者的灵魂和意识。

    如果说普通的宝物是针对武者的肉身，那么这件苍穹印就是针对武者灵魂，可是非常厉害的。

    但苍穹印的能力还不止这些。

    “嗡嗡嗡~！”

    萧风双手灵力激发，正在修炼苍穹印，散发出一股强烈的波动。

    “苍穹印，虚幻之力降临！”

    萧风催动所有的灵力，释放出苍穹印的全部力量。

    “轰！”

    顿时恐怖的力量降临，弥漫着淡金色之力将天妖宫的两人笼罩住。

    “嘭嘭嘭！”

    两人现在正在攻击，忽然神色惊变，脑海剧烈的刺痛。

    “好机会，动用绝招！”

    萧风立刻传音道。

    “轰轰！”

    曲妃嫣和金翅大鹏鸟同时施展力量轰击过去，将天妖宫的两人震退开。

    “快走！”

    萧风喝道，让曲妃嫣使用死亡之眼冲破一个裂缝，金翅大鹏鸟化作一道流光迅速的消失。

    “可恶的小子，居然让他跑了！”

    两名玄天境强者清醒过来，一人满脸怒气道。

    “放心！”

    “得罪天妖宫，他是跑不了多远的！”

    另一个人脸庞露出冰冷之色，眼神杀意弥漫。

    “咻！”

    万里云层之上，金翅大鹏鸟带着萧风两人极速的飞行着。

    “太好了，终于摆脱天妖宫那两个讨厌的家伙了！”

    曲妃嫣拍着胸口，紧张的神情稍微放松一些。

