

    管家紧紧盯着孟拂，认真看着她的表情。

    然而孟拂已经扣上了墨镜，遮挡了眸底的光，不再回江管家，直接转身往车那边走去。

    管家依旧站在原地，盯着孟拂的背影，眸光闪烁。

    不去艺术班，莫非……莫非她还真能去一中平行班？

    但管家又很快否定，两年前那么好的机会，她都没有继续读书，眼下她在娱乐圈也算是有些名气了，按照这艺术加成，她就算最后高考成绩不好也能上T大，她怎么可能会放弃艺术生的身份？

    管家脑海里零零碎碎的闪过很多，但最终也只能看着孟拂的背影，久久回不过神。

    他转身往回走，正好碰到出门的于贞玲。

    “夫人，孟小姐她……”江管家张了张嘴。

    于贞玲诧异的看着他，“她怎么了？”

    “没什么。”他想要跟于贞玲说说孟拂的事，但话到嘴边，他又不知道要说什么，继续沉默了。

    于贞玲看着江管家，也没继续追问下去，要是江歆然或者江鑫宸的事儿，她肯定会追问下去，但孟拂，就算了吧。

    **

    这边，孟拂到了路口的车边。

    赵繁已经下来了，帮她开了后座的车门，若有所思的朝江家大门口抬了下下巴，“刚刚是那个江管家？”

    因为上次在画展的事儿，赵繁记得江管家，对他印象也不太好。

    孟拂上车，又一副没什么坐相的坐在车上，懒洋洋的模样，“嗯”了一声。

    “啧，他竟然还把你送这么远，没看出来。”赵繁对江家的事情不太清楚，随着孟拂身后上车。

    孟拂拿出了手机，自己打开微信，搜索了一个账号。

    直接发过去一句话。

    这边，江泉的助理江永已经开车回到了江氏，前台正热情的同他打招呼。

    兜里的手机响了一声，江永以为是工作，连忙拿出来一看，微信上跳出来一句话——

    【江助理，我爸他最近没事吧？】

    姓名：孟拂。

    看到这句话，江永的第一反应是，他什么时候加了孟小姐？？

    当然，江永这时候没时间想这些了，孟拂这句话中规中矩，可江永隔着屏幕都能感觉到对方是怎么一板一眼问他的。

    他连忙回了一句——【小姐，一切都好，您放心。】

    孟拂捏着手机，不紧不慢的打过去一句话——

    【有事记得跟我打电话。】

    就算隔着手机，江永打字的态度也是恭恭敬敬的，他女儿是孟拂死忠粉，连带着江永也对孟拂格外的恭敬。

    听孟拂这么说，他也回的很恭敬——

    【我知道了，小姐。】

    回是这样回的，但江永没打算跟孟拂说，他知道孟拂是娱乐圈的人，T城这个圈子她几乎没有融入过，就算跟她说了江家的事也没用，还徒惹她担心。

    顿了顿，江永小心翼翼的又加了句——

    【小姐，我什么时候加过你吗？】

    江永一边按着电梯的按键，一边觉得奇怪，难道他记忆出了差错，他以前什么时候加过孟拂？

    不然对方什么怎么突然出现在他的微信列表上？

    车上，孟拂捏着手机，面不改色的打了一句话：【江助理以后晚上就不要熬夜了，对记性不好。】

    前面是苏承在开车，他开车一向很稳，速度一直控在一个速度上，不紧不慢的。

    “承哥，我们是去去哪？”赵繁看着这大路，不由问苏承。

    孟拂低头，指尖一直漫不经心的碰着手机，似乎在跟谁说话，赵繁就没打扰她，同苏承聊天。

    “到了就知道了。”苏承打了方向盘，后视镜里，能看到他漆黑平静的眸子。

    这神秘兮兮的，赵繁也摸不着头脑，就没再问了。

    一段时间后，这路程越来越熟悉，赵繁不由转向孟拂：“这不是去你出租屋的路？我们现在是要回去？”

    两分钟后，车直接越过孟拂所在的小区，继续往前开。

    这边除了住宅区，就是学校。

    赵繁这时候终于想到一个可能，她顿了下，然后手指指着车窗外，几乎能听到自己僵硬的声音：“不要告诉我，我们这是要去一中？”

    她话音刚落，“刺啦”一声，车停下。

    赵繁缓缓抬头，正好能看到古朴的一中大门上气势磅礴的“T城一中”四个大字。

    早就在校门口等着的苏地看到车开过来，就贴过来，拉开后座车门，见赵繁僵硬在后座上没下来，他挑了下眉：“繁姐？”

    赵繁抹了一下脸，然后同手同脚的下车。

    外面风一吹，她整个人清醒了一点，这才将目光转向孟拂，想起来孟拂昨天才说要上学的事，心里生起了一个可怕的想法——

    这祖宗，她不会是想来一中吧？

    孟拂从另一边下车，她压着帽沿，抬头看一中的招牌，看了有一会儿，才往里面走。

    **

    今天星期六，一中的人并不多。

    行政楼，一中校长古校长很早就等在了办公室，他村头，一张古板的脸，他端着茶杯，在办公室窗户边等着。

    外面终于出现了敲门声。

    古校长放下茶杯，看向门口：“请进。”

    苏地推开了门，让苏承跟孟拂先进去。

    古校长目光转向苏承，“苏先生，请坐。”

    他让办公室的助教给苏承几人倒了茶，然后目光放到孟拂身上，笑，“这就是马上要加入我们一中的孟同学吧。”

    孟拂礼貌的同这位古校长打招呼。

    看样子，孟拂是真要进一中了，跟在孟拂身后的赵繁抹了一把脸，行，果然，承哥不愧是承哥，偌大的一中，他也能找到门路进去。

    “就在高一12班……”古校长让助教把12班的资料给苏承看。

    孟拂前面听得很认真，听到后面，她终于抬了下手，“对不起，打扰一下。”

    顿时，整个办公室的人目光都转向孟拂。

    孟拂摸了摸鼻子，礼貌的说着，“那个，我不读高一。”

    不读高一？

    苏地惊讶的看向孟拂，不读高一那读什么，他知道孟拂当出中考完之后，就没再进过校园一步了，所以昨晚沟通的时候，是说的一中高一年级。

    孟拂身边，赵繁不由抬头看向孟拂，这种感觉又来了——

    这祖宗不会又有什么骚操作吧？

    “那你要读哪个年级？”古校长看着孟拂，沉声道：“初三？”

    “是高三。”孟拂手支着桌子，摇头。

    她身边的赵繁：“……”

    连跳两级，不愧是你，孟祖宗。

    苏地：“……”

    他也是万万没想到，原本觉得孟拂要来一中就够惊悚的了。

    古校长还以为孟拂要读初三，听到她这句话，脸色就沉下来。

    昨天晚上，古校长就收到了陈家的一份资料。

    说是会有一个学生中途转入一中。

    孟拂的履历上明明白白，辍学两年，这两年混迹在娱乐圈，听说是要一个学历，所以来上学。

    两年没进过校园，让她来一中读高一，古校长都是做了让步，谁知道她现在言之凿凿说要去高三。

    古校长目光转向苏承，苏承依旧老神在在的坐在椅子上，他坐姿端正，垂眸喝茶，让人看不出他的表情。

    “孟同学，我们能让你进高一，是因为你两年前成绩确实还可以，”古校长深吸了一口气，同孟拂解释，“你要知道我们一中不是普通学校，无论是周考还是月考，试题都是A+级别的难度，你进高一都有些勉强，连跳两级，到高三你连题目都看不懂。”

    古校长淡淡说着，但已经能听出来他有些生气了。

    高中跳级的，古校长还真没见过，一般小学跳级多，高中知识复杂，每一年要学什么，学校都有规划，一中每一个年级学的都不仅仅是课本上的知识，还有很多延伸。

    听孟拂随口就说要跳级，古校长是真的认为她不是诚心想要来学习的。

    赵繁还是第一次见古校长这样的知识分子，听着古校长微怒的语气，她背上又开始冒冷汗了，然后看向苏承。

    苏承这时候终于放下茶杯，他指尖敲着桌子，半晌后，看着孟拂道：“古校长的担心你听到了？”

    孟拂颔首，睁着眼睛乱说话：“我知道您的意思，古校长，但是当年是因为高一高二就自学完了，所以才休学两年，一中高三的课程我完全能跟得上的，您不用担心。”

    孟拂这两年干了什么，没有人比赵繁还清楚。

    她这两年不是接奇怪的通告综艺，就是参加那种选秀节目，不然也不会积累了这么多黑粉，哪里有认真学习过高一高二的内容？

    听孟拂这么说，赵繁都想带她直接出门了，让她可别这么胡说八道下去，一中校长也是她能骗的吗？

    可孟拂她是管不了的，赵繁只求救的看向苏承，却见苏承并没有阻止孟拂。

    古校长是一个多么沉稳的人，这会儿听着孟拂的话，也被气笑了，“高一高二的课程你完全自学完了？还能跟得上一中的进度？”

    孟拂完全不知道自谦两个字怎么写，她颔首：“没错。”

    “好，”古校长点点头，他在书桌上找了一圈，拿出来一本IMO的竞赛书，随手翻到一页，递给孟拂，“这是今年他们IMO竞赛的辅导书。”

    古校长指着其中一题，“给你二十分钟，你做出来我看看。”

    数学竞赛一般都是从高一开始培训，高二去参加，涵盖的题目很广，一中对这些竞赛向来十分看重，这些辅导书也是极其有难度。

    别说孟拂，就算是高二火箭班的学生，也不一定能做得出来。

    赵繁听到古校长拿出了竞赛题，就知道对方是认真的了，不由拿手捂住了脸，不忍心再看孟拂。

    孟拂却十分淡定，她接过来书，看了一眼，是一道证明题，礼貌的开口：“能给我一张纸跟笔吗？”

    她真的还打算去写，古校长没出声，示意助教去给孟拂拿纸与笔。

    孟拂拿到纸跟笔之后，再次看了一眼题目，一中的竞赛辅导书还是有些水准的，出题人涵盖的部分很广，其中需要用到微分方程。

    不愧是百年老一中了，孟拂写下一个“证”字，心里感叹。

    她一边想着，一边直接刷刷在纸上写了起来。

    从看到题目，到她落下笔迹的时间，不到一分钟，这道证明题很长，还有一个椭圆图，一般人这个时间连题目都没看完吧？

    她身边，苏地跟赵繁都在看着她写证明。

    赵繁都有点替孟拂尴尬了，却见她竟然顺溜的写了下去。

    这两人连椭圆的公式是什么都忘记了，哪里还能记得其他，自然看不懂孟拂写得是什么。

    还有一堆公式跟特殊符号。

    赵繁沉默了一下，低声开口：“还、还挺像那么回事？”

    苏地若有所思的，没有回答赵繁。

    另一边，古校长跟苏承有一搭没一搭的聊着，多是苏承询问古校长这个学校的环境问题。

    十分钟后。

    孟拂落下最后一个字，看向正在同苏承说话的古校长，把笔随手放在桌子上：“古校长，我写完证明了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333不会真有人觉得拂哥要从高一开始吧？不会吧哈哈

    还有一章，月票给拂哥！入股不亏！！

    ps：【然后大部分礼物名额已经出来了

    扣阅xx看评论置顶，我发一下袖袖的名额：1-3（全周边）：秋月193184865、万里欣尧、、天天都早起

    第4-10（杯+本子）:言辞yanci、用了狗妹这个名字、慕轻烟、纸鹤y、Moon满月、是小玖啊、沐瑾

    第11-20（本）：临洛、城南的星星、花府云闲之、Elant、是沐漓Ya、爱战哥的啵啵、拂承夕淮姒容曦欢薇宿、想变成球的小伍、糖小曦x、A暖阳A

    5个长评：

    马克杯：博九qr 、苏安哇

    笔记本：Moon满月、苏叶琴001阿秦

    抱枕：渺渺江上渔

    以上20号前找花府管理哦】