        耒耜山。

    赵月如也被拉上了车。

    “哇，你还有这样的好地方呢，林珠！”

    赵月如眨巴着眼，又惊又喜，“这个传送阵，真的能用，能跨界？”

    周舒点头，“当然，刚才我们就试了啊，直接传到了紫魔星。”

    “那我也要试试。”

    赵月如忙不迭的道，“用这个的话，我们很快就能回去了吧？”

    林珠笑着摇头，“哪有那么容易啊，月姐姐，现在问题很多，消耗太大，还不知道能不能承受长时间使用的强度，等回了仙舒城，我再想办法好好改进。”

    “嗯嗯，你太厉害了，真是天才中的天才。”

    赵月如拉着她手，不住的夸赞，说得林珠脸红到低下了头。

    闲聊几句后，赵月如看着周舒，“怎么一副心事重重的样子，遇到麻烦了？”

    “也许是吧。”

    周舒把情况说了一遍，缓声道，“现在来看，魁隗界的确很危险。”

    “是很麻烦啊。”

    赵月如思虑了好一会，“魔使好像是杀不死的吧？我听说他们能不断复生的，这里离魔界也不算远。”

    周舒想了想道，“用全力趁其不备的话，应该能一击杀掉，不让他有机会复生，但这样也阻止不了魔神出来，如果杀他引得魔神发怒，那来这里的魔族只会更多，而且里面肯定还有魔使，到时怎么杀都杀不完，我们也只能一直跟他们耗下去，解决不了魁隗界的问题，所以杀不是好办法，最好还是想法让断天听我的。”

    林珠不觉道，“他现在就听你的了。”

    周舒摇头，“他只是答应帮我做件事，不是听我的，他现在背负着魔尊的命令，在没做好事情或者得到魔渊巨龙的材料钱，肯定不会离开，只会一直包围魁隗界。”

    赵月如沉吟道，“魔族好像都不太聪明的样子……”

    周舒点头，“但他们对于任务还是很执着的，魔尊说什么，他们都会执行到底，这方面比修行者可能还好点，如果执行包围魁隗界的人是修行者，就有很多办法了，比如心道、誘或什么手段都用得上，但一个执着的魔使，我也头疼啊。”

    林珠想了想，“前辈不能当魔使么，一点可能都没有？”

    “要是能做，我早就做了。”

    周舒叹口气，“如果我成了魔使，那就简单了，我可以让断天听我的，不听话直接杀了也没关系，再拖着魔尊那边，和苍绝也能虚与委蛇，可以有很多时间让魁隗界来准备，甚至改变局势，但问题我一个修行者，最多就是让魔神看不出来身份，真要放开神魂寄托魔神之力，就算我愿意舍弃这个魂影，也瞒不过去魔神。”

    “那想办法让魔神讨厌他？”

    赵月如突然道，“比如让魔神觉得断天背叛了自己，那你杀他的时候，魔神就算出来了，也不会怪你。”

    林珠眼睛一亮，拍手道，“月姐姐这个想法不错呢！”

    周舒也是一滞，带出一丝笑意，“月如说得不错，值得往这方面考虑。”

    赵月如喜道，“考虑什么，就说断天要抢你的斧头，所以你杀了他。”

    “这个理由太简单了啊，印记就代表魔神本身，魔神绝不会相信把魔魂都一切都奉献给了自己的魔使会罔顾印记，”周舒摇头，“其实背叛不太可能，几乎没有魔使背叛魔神，但让魔神讨厌断天这点却可以用，如果魔神觉得断天实在不堪造就，可能会主动放弃他。”

    赵月如又道，“那也不难，我专找断天打，打几十次，每次都把魔神逼出来，但又不杀死他，魔神肯定就厌烦他了，一个魔使，却连大罗金仙的修行者都打不过，就是废物，没有价值了。”

    周舒似有所思，此法的确很可行，“你一个人去？”

    赵月如很认真的点头，“当然了，你要去了，被魔神认出来你的力量怎么办，这个风险可不能冒，你也不能幻化魔族待在那里，不然魔神会怪你怎么不帮忙了。”

    周舒思虑几息，摇头道，“你一个人对付不了，断天现在不算强，但他身边还有许多其他魔族，还有紫魔星，再说你用完踏海剑后就会衰弱，到时没人帮你很麻烦。”

    “小女子也去就好了啊，前辈。”

    林珠上前请战，“小女子就在边上，月姐姐一打完我就把她带走，肯定没问题。”

    赵月如连忙点头，“对对，我们两个可以偷袭啊，到处传来传去，魔族都发现不了，就这样定了！”

    周舒仍在考虑，“可这太危险了。”

    赵月如有点不高兴了，凝眉道，“周舒，你也太小看我们了！再说修行者哪有怕危险的，这怕那怕，还想不想成圣了？你不在的时候，我们可都是经历了无数危险的，九死一生！是不是，林珠？”

    “嗯。”

    林珠回答的很小声，却很坚定，“我们能行的，前辈。”

    周舒看着两人，缓缓点头，“好吧，那先试一次，能行那就继续。”

    “交给我们吧！”

    赵月如用力点头，眼中战意满满。

    叮叮叮——

    三声铃响。

    周舒滞了下，“姜家这么快又有事？”

    林珠摇头，“不对，这是有人在外面找我，小女子去看看。”

    “都去吧。”

    几人一起走了出去。

    没看到人，正疑惑间，一个年轻的身影慢慢浮现出来。

    正是山海经，和之前的淡定无谓比，他现在的表情有些阴沉，面孔都扭曲了，看起来很生气。

    “真是一群蠢货！”

    “你胡说什么啊？”

    看着年轻人，赵月如立刻就不高兴了，“我们这次没得罪你吧？在里面待着你也不舒服？前辈！”

    周舒想到了什么，神色微凝，“前辈是在说姜家吧？”

    “不是他们还是谁？”

    年轻人点点头，脸色越发阴沉，“想不到姜家出了这么一群蠢货，成事不足，败事有余！”

    周舒顿了下，他们在里面待了也不过几刻钟，外面就发生了让山海经都愤怒的事情，很奇怪啊，百思不得其解的道，“前辈，姜家到底出了什么事？”

    年轻人长叹口气，“周舒，我现在有件事情要拜托你，事后我会报答你。”

    见他说得格外郑重，周舒也不能轻慢，“前辈说就是了，能做到的，晚辈会尽力。”

    年轻人缓缓道，“把姜家那个最蠢的姜黍，给我抓起来。”