    第188章 外挂开的太明显，过份了啊！

    “先人发，后人至，谋长截短，百战百胜。”

    小天仿佛入了魔一般，一直重复的这几句话。

    并且随着他入魔一样的自言自语，小天的意能也在迅速的提升。

    “哎呀，这开挂开的有些太明显了吧，是不是太过分了？”

    帝乾坤看着凭空变强的小天，有些忍不住的吐槽道。

    而就在他吐槽的这一段时间，小天的意能也突破了一个限制。

    他突然从卡盒之中抽出了一张升级卡，卡片上写了四个字，战神刑天。

    小天直接将卡片放入到了召唤器之中，随后刑天铠甲立刻升级为战神刑天。

    坐在对面的帝乾坤，看着小天变强的全过程，那一次忍不住的吐槽道。

    “你这。。你这咋不直接把战神天烈剑弄出来呢？”

    升级完战神刑天的小天，无论是在力量还是速度方面，都有了极大的提升。

    并且因为铠甲的升级，武器方面也有了更多的选项。

    “火刑掌，火刑天烈剑！”

    两个武器瞬间归位，随后小天持剑上前，当头朝着帝乾坤的脑袋砍下。

    帝乾坤见到这一幕，立刻挥舞手中的绝影旋风刀。

    二者的武器互相碰撞在一起，爆发出了一股强烈的能量，将餐馆的玻璃全部震碎。

    这毁天灭地的一幕，让一旁的小刚看的目瞪口呆。

    “我去，这究竟是发生了什么事情？小天的铠甲为什么变得这么厉害？难不成小天就是传说中的主角？每当危难的时候就会有外挂加身？”

    就在一旁小刚说出了秘密的时候，帝乾坤也一刀将小天逼退。

    “没想到啊没想到，我原本已经猜到你会开挂。但实属没有想到，竟然开挂开的这么明显。

    不过就算现在的你升级到了战神刑天，你也不会是我的对手。

    你我二人的信念不同，所以就造成了意能的差距。

    作为一个前辈我很欣赏你，但不得不说你挡了我的路，我就只能将你解决掉了。”

    帝乾坤从卡盒中抽出一张绝招卡，卡片融入到了召唤器之中。

    “绝影旋风斩！”

    一股强烈的能量，从帝乾坤手中的武器中爆发而出。

    而对面的小天看到这一幕，没有丝毫的畏惧，同样抽出了自己的绝招卡。

    经过短暂的蓄力，二人几乎同时出招。当他们的绝招互相碰撞在一起时，直接爆发出了肉眼可见的能量波。

    即便是身穿铠甲的小刚，也被直接撞得飞了出去。

    也幸好，因为刚才的战斗，餐厅之中的客人都已经跑光。

    所以这样的攻击，虽然将周围的建筑全部摧毁，但却没有几个人受到重伤。

    能量扩散消失之后，场上唯一站着的依旧是帝乾坤。

    而升级了战神刑天的小天，也在刚才剧烈的碰撞中，保持清醒和战力，只不过此时的他，半跪在帝乾坤的面前。

    “不错，应接了我一记绝招竟然还能醒着，虽然不排除有外挂的嫌疑，但你的实力算是不错的。”

    帝乾坤夸赞一句，正准备离开的时候。小天强行支撑着自己的身体站了起来。

    “我求你，千万不要将碎片交给路法！无论是付出怎样的代价，我都可以答应你。”

    听到小天的恳求，帝乾坤突然想起了曾经的自己。那时的他面对潘震的阻止，也同样的无能为力。

    那时的蕾娜，也会在面对潘震的时候，和他站在同一战线，哪怕蕾娜被吓得不敢出声。

    但现在一切都成了往事，帝乾坤听到小天的恳求，转身看向小天。

    “以后不要再求别人了！你自己的命运应该把握在你自己的手中。永远不要将自己的命运交给他人。

    我期待有一天你能正面的击败路法，从路法的手中，将碎片抢回来。”

    帝乾坤说完之后，便头也不回的离开了。

    见到帝乾坤离开，小天心中的那口气，再也支撑不住了。

    铠甲解体之后，小天倒在了地上。而小刚也同时解除了铠甲，立刻跑到了小天的身边。

    一天后，帝乾坤再一次来到了路法的密室。

    “我还以为你不会来了呢，没想到你还是来了。”

    帝乾坤看着面前，依旧还是件衣服的路法。

    “我知道，一套铠甲或许对于你而言，没有什么太大的用处。

    但是我想另外一样东西，或许你会感兴趣。”

    “哦？什么东西，说来听听。”

    路法也似乎来了兴趣。

    “庚伮金刚杵的碎片！”

    帝乾坤拿出了那一块儿，已经被他当做项链的碎片，在路法的眼前晃了一下。

    “什么！庚伮金刚杵的碎片！”

    路法眼睛死死的盯着面前的碎片，恨不得立刻就从帝乾坤的手中，将碎片抢过来。

    但帝乾坤在下一刻将碎片收了回去，随后饶有兴趣的看向路法。

    “我知道，庚伮金刚杵依旧还在你的手中。但很可惜，因为少了这块碎片，庚伮金刚杵的力量根本无法为完全发挥出来。

    所以我特地为你将这块碎片，从茫茫人海之中找回来。

    而你所付出的，就是一直被你藏起来的修罗铠甲！”

    路法手持阿瑞斯军团的召集令，眼睛死死的看着面前的帝乾坤。

    仿佛下一刻，他就会召集所有的幽冥魔围攻帝乾坤，将碎片从帝乾坤哪里抢过来。

    但握在手中的召集令，终究还是没有被使用。

    路法害怕帝乾坤因为走投无路，而摧毁碎片。

    毕竟以现在地球的科技，如果没有了庚伮金刚杵启动自己的飞船。

    那路法，即便是将宇宙能晶收集足够，也已经没有了任何意义。

    帝乾坤看着面前犹豫的路法，再一次催促道。

    “你还在犹豫什么，这样的交易很划算。对于我而言，这块碎片没有任何的作用。

    而对于现在的你，修罗铠甲留着也同样没有什么太大的作用。

    我们互相交换一下手中没有用的东西，这样一来，双方不仅没有亏本，反而还赚了很多，何乐而不为呢？”

    路法听着帝乾坤充满引诱的话，思考了许久之后，还是答应了帝乾坤的条件。

    “好，我可以将修罗铠甲给你。但是你不准用修罗铠甲对付我和我的战士，也不准阻挠我抢夺地球能晶，离开地球。”

    (本章完)

