    无忧被太监领着往外走，她一路在喃喃自语，盘算着刚才和端端约定的后续‘计划’。

    “兴和伯的胆子真大，居然敢和百官对峙，国朝那么多年，当真是独一份啊！”

    “可不是，那么多重臣，兴和伯一人挡着，那气魄，想着就觉得热血沸腾啊！”

    两个太监说着从边上走过，无忧歪着脑袋看着他们远去，却不肯走了。

    “小姐，咱们出宫吧？”

    太监很有耐心的劝着。

    无忧皱着小眉头，突然欢喜的道：“爹回来了！爹回来了！我要去找他！快带我去！”

    太监苦着脸道：“小姐，那边可不能随便去呢。”

    宫中的太监按照自己的职务，都有着相应的活动范围，越界的话，少不得要被盘问。一旦发现是乱跑，惩罚就随之而来。

    无忧却不耐烦了，她经常进宫，和端端多次出来‘探险’，对宫中怕是比方醒还熟悉，所以就噘着嘴，自己往乾清宫方向跑去。

    几个太监面面相觑，其中一个说道：“是她要去，咱们陪着吧。”

    于是几个太监跟在后面小跑着，一路就跑到了乾清宫。

    无忧几次被拦，可那些人都认识她，最后都含笑放行。

    她站在乾清宫大殿的外面，看着一个背影熟悉的男子正在和台阶上的群臣们对峙。

    “……鼓动士子闹事，打砸抢，一把火差点烧掉了济南城。”

    “收买军中将领，联络马匪截杀方某……这是什么？”

    方醒讥诮道：“手段百出，可都是阴谋诡计，可见心思之龌龊，这是什么气？浩然正气？”

    “方醒，你血口喷人！”

    群臣中有人指着方醒厉喝道。

    张辅冷眼看着这些人，只觉得自己一直以来的思路怕是出了问题。

    朱勇却忍不得了，喝道：“特么的！朗朗乾坤，济南城中突然多了百多马匪，这谁干的？马匪发疯了？不要脸！”

    文官们大部分侧身看着武勋们，气氛紧张。

    这是要文武决裂吗？

    张辅哈哈一笑，然后俾睨的道：“今日你等要只手江山吗？那张某不自量力，来，让张某看看你等的手段！”

    轰！

    张辅居然表态了，文武两边顿时一阵轰然。

    这位军方前第一人一直在蛰伏着，以至于大家都忘记了他曾经的峥嵘。今日他站出来，一下就让文官那边气势一滞。

    朱勇挽起袖子，说道：“动手吧！”

    军方的两位头面人物都表态了，顿时武勋们开始了喝骂，其间不乏什么‘艹尼玛’之类的污言秽语。

    文官们冷笑着，有人在呵斥，有人在后退……

    方醒就像是个仲裁站在下面，左边的武勋们气势逼人，右边的文臣看似柔弱，可他们这是想让武勋们动手，在给武勋们挖坑。

    方醒负手而立，并未干涉。

    此时他觉得武勋们和文臣打一架未尝不是好事，至少可以让朱瞻基得到最牢靠的盟友。

    张辅眼神冷厉，他不准备继续忍耐下去。

    朱勇目露凶光，冲着文官们狞笑着。

    俞佳站在殿中，冷冷的看着这一幕，并不准备出去劝阻…...

    打吧！

    打出阵营，看看谁站在陛下的一边！

    “爹！爹爹爹……”

    清脆的欢呼声从侧面传来，方醒不敢相信的缓缓侧身。

    无忧就站在日华门的廊柱下，欢喜的冲方醒招手。

    “爹！”

    无忧猛地跳下台阶，身体一个踉跄。

    “跑慢些！”

    方醒下意识的伸手。

    无忧还没等站稳就跑了过来，那笑脸融化了方醒心中的愤怒和戾气。

    他微笑着，缓缓蹲下来，双手前伸。

    他笑的是如此的温柔，以至于脸上和嘴角的口子都有些裂开了，鲜血在缓缓溢出，他都丝毫不觉。

    可哪怕他现在几乎是面目全非，还分开了那么久，无忧依旧一眼就认出了他，欢呼着，雀跃着扑进了他的怀里。

    清脆的笑声让台阶上的剑拔弩张一下就松弛了，文武百官都在看着这一幕。

    没人会去指责无忧乱闯宫禁。

    夏元吉含笑道：“兴和伯宠爱女儿，果真不假。”

    张辅也笑道：“无忧可爱，张某看着不禁有些期待啊！”

    吴氏怀孕，大家都知道，而且还道贺了几次。

    父女相逢，仿佛连空气中都多了些温和。

    方醒抱着无忧，起身欢喜的道：“无忧可是进宫来找端端吗？”

    无忧的身体往后仰去，她皱眉看着方醒的脸，说道：“爹，你受伤了。”

    她伸出手，小心翼翼的触碰了一下方醒脸上的口子，心疼的道：“爹，疼吗？”

    方醒不禁大笑起来，说道：“不疼，走，咱们回家！”

    群臣缓缓走下来，方醒已经抱着无忧大步往宫外走，脚步轻快。

    准备叫方醒去见朱瞻基的俞佳见状就摇摇头，知道此刻方醒只想回家团聚，就回去给朱瞻基复命。

    “爹，弟弟都长大了，还爱哭，不好玩。”

    “那肯定是你逗他了？”

    “没……没有呢爹，我只是……只是不小心，把弟弟摔了一下。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒抱着无忧出了承天门，刚把无忧抱在马背上，就听到前方有人厉喝道：“紧急军情，让路！”

    他把无忧抱下来，然后小刀把战马牵到边上，这才有功夫去看前方。

    就在吏部的外面，十多名军士正架着两个全身灰蒙蒙，看不出模样的男子狂奔过来。

    他往后再退了几步，有些疑惑。

    大明如今四海升平，哪里来的紧急军情？

    那两人的脚都是软的，身上全是尘土，张开嘴在喘息。

    这是一路换马狂奔到的京城。

    没换人？

    方醒对秦嬷嬷说道：“你带无忧先回去，我还得进宫一趟。”

    “爹！”

    无忧返身抱住方醒的脖颈，摇头道：“爹，我要和你一起。”

    这话让方醒窝心不已，他低声道：“爹有公事，稍后……晚饭前就回家了。”

    把揉眼哭泣的无忧递给秦嬷嬷，方醒的身上瞬间就多了煞气。

    在大明内部改革的关键时刻，一切外敌的威胁都是不可饶恕的。

    “爹，记得早些回家。”

    方醒点点头，目送着家丁们护送着无忧一路出去。

    那两人被架了进去，方醒跟在后面，群臣看这架势都不走了。

    再次回到乾清宫，朱瞻基已经闻讯出来了。

    那两人被架在大殿中间，御医已经来了，正在诊脉，然后叫人喂了药。

    这肯定是提神的药，会有些副作用，不过此时却顾不得了。

    两人喝了水，其中一人说道：“陛下，臣东厂档头赵春，刚从撒马尔罕回来。”

    “撒马尔罕！”

    朱瞻基的眼神一冷，问道：“那边如何了？也思牙必然是不能成事，篾儿干野心勃勃……没有谁愿意俯首称臣。”

    赵春的脸比方醒的还惨，就像是生了恶疮般的可怕，让人恶心。

    “陛下，也思牙的劝说让篾儿干坚定了和大明对抗的决心……”

    赵春停了一下，喘息着，稍后接着说道：“仆固和乌恩的使者到了撒马尔罕，篾儿干厚待他们……”

    朱瞻基冷笑道：“这是要收编他们，算是多一批老兵，而且还是和大明作战过的老兵，篾儿干的手法并不新鲜。”

    赵春说道：“篾儿干已经派出使者前往哈烈诸王子处，而且撒马尔罕正在大兴土木，各处的小部族和游民都在向撒马尔罕聚拢，篾儿干的实力不断在增强……”

    短短的几句话，看似简单，却是用人命换回来的情报。

    朱瞻基问道：“篾儿干有多少兵力？可有向大明进攻的打算？”

    赵春舔舔干裂的嘴唇，说道：“陛下，臣等在撒马尔罕只看到一部分，后来四处打探，得知篾儿干大致有……两三万的人马。不过撒马尔罕现在的壮丁不少。”

    朱瞻基点点头，说道：“加上乌恩和仆固的人马，最多不会超过四万，他不敢穷兵黩武，所以这是上限，剩下就要看那些王子是否愿意臣服于他，至于进攻大明，诸卿以为如何？”