    茅山明无时无刻的在完成庙祝的工作，努力的忽悠着眼前这群乡绅。

    “各位，后面僵尸来了，我们快递去山神庙，只要进入庙里。有山神大人在，这僵尸就不敢进来去了，我们都安全了！”

    原本已经走过小径的有接近八百人了。

    那西洋僵尸也是袭击了队伍的后方，大多都是乡绅的家丁们。

    只有个别的倒霉乡绅，才被西洋僵尸抓住，吸光血夜！

    阿豪听到九叔的话，立刻朝着那群慌乱的家丁和乡绅们大喊。

    “各位，那僵尸有我师父对付，大家都别惊慌，跟着我，一起到山神庙就安全了！”

    其实，阿豪也不知道山神庙到底安全不安全。

    但他见识过林穆的强大，认为还是能够保护好他们的。

    “噗噗！”这西洋僵尸见到血食跑了，立刻扬动他的双手，像蝙蝠一样飞离地面，想要袭击阿豪他们。

    “啪！”但九叔也不是站在那烤鸡翅的，虽然左脚骨骼碎了大部分。

    但右脚还完好无损。

    直接单脚跳起，朝着西洋僵尸扑去。

    手中握着刚从地面拿起来的山神天书，当做板砖朝着它的脑袋砸去。

    这山神天书的厚度和长度都非常像板砖，握着也是非常的顺手。

    虽说这西洋僵尸吸食人血后恢复了一半的实力。

    但九叔可是五品地师，一身实力深不可测。

    但最重要的是，他手中的山神板砖用得非常的顺溜。

    哪怕不用神通，单凭本身的实力。

    让这西洋僵尸一条腿，单脚站立，手握板砖，都能把它打的毫无还手之力，只能拼命的抵挡，后退。

    让它无法追上阿豪他们，吸食不到人血，就无法打得过九叔了。

    在九叔的高频攻击下，这西洋僵尸早晚会被打死，镇压。

    敢把山神令当做搬砖使用，除了林穆之外。

    这世界上又多了一名叫林九的茅山道师。

    “哇！”这西洋僵尸被九叔打得有些懵了，直接暴退离去。

    并且不断的扬起他那能够当成蝙蝠翅膀的披风，想要飞上空中。

    “哪里跑！”九叔见状，怎么可以让着西洋僵尸飞走了。

    不过，他的心中也产生了一个巨大的疑惑。

    飞行可是飞僵才具备的能力，这西洋僵尸怎么也不可能达到那个程度。

    但为什么会飞呢？

    可惜，金鸡独立的九叔，哪怕是反应在怎么快，也追不过两条腿，两只翅膀的西洋僵尸。

    最后，他看着借助悬崖，飞向山神庙的西洋僵尸，再次扔出了手中的山神板砖。

    “啪！”山神天书再一次的砸中了西洋僵尸的后背，迅速的跌落地面。

    不过，当九叔想再次追杀过去时。

    空中传来的低频震动，让他停下了脚步。

    一群蝙蝠，张开了锋利的獠牙，迅速的冲向九叔，嘶哑。

    被这蝙蝠一阻，西洋僵尸侥幸的从暴怒的九叔手中逃离。

    朝着山神庙跑去。

    那里有这上千号人血可以吸食。

    唐姆斯不敢回头，只想抓住前面的那几个慌张逃跑的村民。

    只要吸食足够的人血，就一定能够强大起来。

    那道师也不足为惧了。

    “啊，僵尸来了，九叔被杀死了！”落在最后面的仆人们，并不知道九叔有没有被僵尸杀死。

    现在，僵尸就在身后了，不跑就得死了。

    但还是会用呼喊，造谣，引起慌乱，看谁倒霉被僵尸抓住。

    不得不说，智力跟身份没什么关联。

    在生死关头，谁跑得快，就能活下去。

    那西洋僵尸被九叔打得半死，但速度还是比常人快一些，很快就追上了最后一个。

    不过，这些都是比较精壮的家丁，三两下就挣脱了西洋僵尸发紫的双手。

    山神庙虽说非常宽敞，但也容纳不下上千人。

    毕竟有一大半已经被旱魃出现时给摧毁了。

    等后面的人赶到山神庙前面时，那西洋僵尸已经抓住了一个肥胖，跑不动的乡绅了。

    “救我，给100个大洋！”那乡绅被西洋僵尸单脚踩在地上。

    此时，在山神庙的前面，有很多人都站在前厅，非常恐惧的看着那暴虐的西洋僵尸，根本不敢上前去救援。

    都只想不断的往后面挤去。

    或许在他们的心中，挤进山神庙就安全了。

    阿豪虽然很想冲过去救那乡绅，但被人群困住前厅，动弹不得。

    林穆冷眼看着这里的一切。

    他的山神庙被这群人挤得水泄不通。

    但奇怪的是。

    属性面板上的信力并没有增长多少，让他很窝火。

    原本是想提升信力，然后用信力兑换道行，突破到飞疆，在强势灭杀这不中不西的西洋僵尸。

    之前九叔向他询问过，信力对僵尸的具体作用。

    并且还借走了山神天书。

    以为又会遇到一只信力僵尸呢？

    可是，在林穆的灵识感知之下。

    根本没有发现眼前这西洋僵尸的身上蕴含着一丝的众生信力。

    反而在它的身上，弥漫着一股诡异的气息。

    跟那晚在白玉楼，想要侵蚀他的那道气息非常的相识。

    这让林穆不得不把这西洋僵尸，跟后卿联系起来。

    所以，哪怕那肥胖的乡绅被抓住了。

    他也无动于衷，可不想影响到升级大计。

    至于在这里没有见到九叔，林穆猜想应该很有可能被蝙蝠给挡住了。

    不过，他看着眼前的挂名孙女任婷婷，倒是意外了几分。

    “爷爷，婷婷给您上香了，希望能够保佑您的孙女平安！”

    此时，所有人都对那袭击他们的僵尸心生恐惧。

    在山神大殿里，只有任婷婷。

    望着林穆那威武的山神神像，恭敬的举起了一柱香！

    茅山明见状，立刻拿出了火折子，把神像前面的两个蜡烛点燃了。

    林穆就坐在神像的头顶上，看着此时的任婷婷少了曾经的稚嫩和任性。

    身上多了一股历经风雨之后的沧桑。

    如果单用眼睛看，眼前的任婷婷依旧很靓丽，只是眼神中多了几分忧愁。

    人见可怜。

    记得在山神庙请神当天。

    林穆见到这孙女还是由仆人抬着来到山神庙的，那时候还向他祈福永远拥有青春。

    希望能够找到如意郎君。

    如今，她只是想要平安而已。

    只有历经风雨。

    才明白平安二字值千金。

