    现在的夏倾月可不是当初的那个弃女，跟着叶辰不仅成立了自己的公司，更是住在了这么大的游龙山庄。

    几十万对于她来说，就好像是普通人的几十块一样。

    “爸妈，你们也不能有事就来找姐姐，怎么不去找爷爷呢？”

    夏倾城有些看不下去了。

    姐姐落魄的时候，他们的态度可没有这么好。

    现在姐姐发展的好了，一遇到事情就跑过来。

    “倾城你怎么能这么说呢，你们是我的女儿，不管是好事还是坏事，我当然是第一个先想到你们啊！”

    夏俊杰开口说道。

    只是这话说的语气明显是底气不足。

    “是吗？”

    夏倾城笑了起来，正准备再说什么，却被夏倾月打断。

    “倾城，这件事我来解决！”

    听到这话，夏倾城才噘着嘴不再说什么。

    一旁的叶辰倒是成了局外人，完全插不上话。

    “对了，叶辰最近的工作什么样？”夏俊杰这才把目光落在叶辰的身上，不管怎么说动倾月的钱，还是要给叶辰打声招呼。

    毕竟，他们两个现在才是一家人。

    “哦，工作很顺利！”叶辰道。

    “是顺利，顺利的都不知道哪是家了！”夏倾城幽幽的来了这么一句。

    夏俊杰和张岚皆是一怔，这才感觉到四周的气氛有些不太对。

    正当他们准备询问的时候，外面传来了门铃声。

    通过摄像头可以看到外面。

    十几个身强力壮的大汉，手里正拎着一桶桶的油漆，对着摄像头叫嚣。

    “夏俊杰我知道你在里面，赶快还钱，如果不还的话，那我就用油漆给你刷刷外墙，到时候再发到网上，让所有人都知道知道你是个什么样的人，夏家的人不过是一群欠债不还的老赖而已。”

    “如果你要是在不开门，等我下次抓住你，可就不仅仅是还钱了！”

    为首的男人，更是扬了扬手里的红色油漆。

    他叫做谢子昂，专门在赌场放高利贷，这些年来倒也赚了不少钱，对付欠债不还的人，有的是办法。

    有人怕被打，有人怕被家里人亲戚知道。

    显然夏俊杰这两种都属于。

    夏俊杰夫妇在看到这群人的时候，脸色刷的一下就变得惨白。

    更多的则是畏惧。

    “他.....他们怎么追到这里来了？倾月，你可要帮帮我们啊！”

    夏倾月也没想到对方能追到游龙山庄来。

    叶辰却是走过去，打开了控制大门的开关。

    “让他们进来吧！”

    夏倾月只是看了叶辰一眼，并未说话，显然还是在气头上。

    叶辰更是无奈至极，心情同样烦躁，解释也解释不清楚，偏偏这两档子事还都被发现了，有一种有口难辩的感觉。

    对于，这些上门前来讨债的更是烦躁。

    他现在只想赶快拿钱把这件事处理了，然后再想想其他办法，看看能不能和自己的老婆解释清楚。

    要实在不行的话，只能实话实说了。

    大门打开，十几个汉子直接涌了进来。

    一个个在山庄里的院子看来看去，脸上除了震惊就是惊讶。

    “夏俊杰，赶快还钱，不然老子把你的手指头一个个的都给剁下来，反正你写的有拮据，就算是你报警我们也有理！”

    谢子昂进来之后，第一时间就盯上了夏俊杰。

    身后的十几个壮汉，纷纷向着夏俊杰走了过去。

    夏俊杰慌了，几乎是本能，躲到了叶辰的身后：“这是我女婿和女儿，我欠你们的钱，他们会还的。”

    谢子昂这才把目光落在叶辰的身上。

    不过很快就被他身后夏倾月、夏倾城还有苏沐沐三女吸引，眼中显露出惊喜，甚至还有着不少的贪欲。

    这几个女人，不管是哪一个都是实打实的美女啊。

    若是能得到一个，他这辈子都心满意足了。

    “爸，你一共欠了他们多少钱？”

    叶辰问道。

    张岚抢先说道：“一共四十八万！”

    叶辰点点头，目光看向为首的男人：“把你的银行卡账号给我，四十八万我现在就给你打过去！”

    “呦呵，竟然这么痛快，不过也难怪能住在这里的，都是有钱人！”

    谢子昂毫不客气的坐在了叶辰对面的沙发上，随意的拿起一瓶酒给自己倒了一杯，嘴角挂着笑容。

    叶辰看着谢子昂的动作，非常不舒服。

    他倒不是有什么洁癖，而是对方太把自己当一回事了。

    “有没有钱和你们没关系，赶快把银行卡号拿出来，我爸妈欠你们的钱，还给你们就是了，然后拿到钱赶快给我离开！”

    夏倾月冷声说道。

    这算是她第一次这么不客气的和陌生人说话。

    谢子昂脸上的笑容更深了，喝了一口酒，缓缓道：“这位美丽的女士，你不用这么着急，你爸妈欠我的的确是四十八万，不过这过了这么长时间了，是不是要多给点利息才是？”

    “利息？”

    夏俊杰慌忙道：“你们借钱的时候可说的没有什么利息，只需要我按时还上就行了。”

    “哎，这话可不能这么说，你要是不跑的话，或许我也不找你要了，不过你这跑来跑去的，让我带着兄弟们在金陵转了好几圈，这人工、油费、精神损失是不是都是钱，当然还有我买油漆的！”

    谢子昂淡淡的说道。

    “你......你们这是讹诈！”

    夏俊杰怒声道。

    当初说好的免费借给他玩玩，现在竟然开始要利息了。

    “夏俊杰，今天我是给你女婿女儿面子，才好声好量的跟你说话，不然就冲你东躲西藏，我肯定会先废了你一条腿！”

    谢子昂冷笑起来。

    果然，夏俊杰有些害怕了，不敢再说什么。

    夏倾月没好气的说道：“一共也没欠你们几天，给你们一个整数五十万，其他的两万就当做是人工和油费了，怎么样？”

    “两万？”

    谢子昂一口把杯里的酒喝完，表情却是有着不屑：“美女，你当是打发叫花子呢？区区两万我还没有放在眼里。”

    “那你要多少？”叶辰表情不悦，开口问道。

    “一口价，三百万！”

    谢子昂伸出三个手指。

