    这些人的功法很诡异，其中竟然蕴藏着寒毒。

    那个一掌逼退吴白的白衣人，用那双死鱼眼盯着他，满脸阴险的笑容。

    吴白微微皱眉，淡漠道：“一会抓一个，解剖看看，你们到底是什么玩意？”

    “据说武帝吴白修为逆天，智慧超群。可今日一见，真是闻名不如见面，看来名不副实，真让人失望。”

    “中了我的寒毒，你会慢慢变得四肢僵硬，最后只能沦为鱼肉，任我们宰割。”

    对方阴森森的说道。

    雷木木大惊，担忧道：“吴白哥哥，你怎么样？”

    吴白朝着她微微一笑。

    随即，低头看向自己的掌心，寒毒已经蔓延到了手臂。

    吴白苦笑，道：“真没想到，我会栽在你们这些小丑手里。我都沦为鱼肉了，你们也该告诉我，你们到底是什么人了吧？”

    “就让你做个明白鬼，我们来自高贵的雪族。”

    雪族？

    吴白剑眉微扬，该死的重生村，破坏封印，导致地球上奇奇怪怪的种族越来越多。

    “为什么对我出手？我可曾得罪过你们？”

    一个血族人阴冷的狞笑道：“吴白，我现在给你个活命的机会，你想要吗？”

    吴白认真地点头，道：“当然，蝼蚁尚且贪生，好死不如赖活着。如果有活命的机会，谁愿意去死？”

    “很好！你虽然比传闻中弱得多，但却很识时务。”

    对方那双死鱼眼死死地盯着吴白，道：“传闻你会炼制能让人突破的丹药，若是你愿意为我雪族效力，我可以考虑留你性命。”

    吴白眼神微微收缩。

    他早料到破阶丹的事会给他带来麻烦，没想到来得这么快。

    “你们是怎么知道我会炼丹的？”

    一个血族人阴冷的笑道：“这个你就别管了，活命的机会就在眼前，是个人都知道该怎么选择？”

    “吴白，如果你愿意为我雪族所用，等雪族占领这个世界之时，我不但给你自由，还会给你无尽的财富。”

    吴白眼神逐渐冰冷，淡漠道：“我明白了，是谭宗林告诉你们的吧？”

    雷震和雷木木大吃一惊。

    血族人却是脸色阴冷，瞪着一双死鱼眼，看不出什么情绪。

    吴白笑了起来，道：“既然想要我为你们所用，那不妨拿出点诚意来。”

    “现在我为鱼肉，你们为刀俎，我任你们宰割，你们还有什么不敢说的吗？”

    “哈哈哈……”

    突然间，一阵大笑声响起。

    只见一道身影从不远处的丘陵后面掠出，朝着这边急速而来。

    “吴白，你果然聪明，老夫很想知道，你怎么猜到的？”

    雷震和雷木木震惊过后，满脸愤怒。

    没想到真的是谭宗林。

    吴白看着疾速掠来，停在十几米开外的谭宗林，眼神冰冷，道：“因为你身上有奴性，天生一副奴才样。”

    谭宗林老脸阴沉，眼神阴翳。

    吴白嘲讽道：“很难猜吗？在西风市，清楚我们行踪的只有你。而且，你对破阶丹的渴望傻子都能看得出来。”

    “开始我也只是怀疑，并不确定。直到这些得了白内障的玩意说出炼丹的事，我才确定了自己的想法。”

    “谭宗林，我真替其他三位不值，竟然跟你这种上赶着给人当狗的贱骨头齐名。”

    谭宗林老脸阴沉得都快滴出水来了。

    “吴白，现在由不得你嚣张。你除了答应我们的条件，乖乖给我们做狗，无路可走。”

    吴白笑了，眼神嘲讽地盯着谭宗林，道：“你错了！我跟你不一样，我吴白什么都敢干，就是不敢给人当狗。”

    “谭宗林，在那个地下山洞里，你没趁我突破的时候杀了我，将会是你这辈子最后悔的事。”

    “我猜如果不是我懂得炼丹，你早就出手了吧。”

    “自作聪明。”谭宗林满脸杀机，一指青鸾，怒道：“如果不是他，我早就对你出手了。”

    当时，吴白突破的时候，他数次想要出手。

    虽然雷木木挡在吴白身前，但他并未将雷木木放在眼里。

    真正让他忌惮的是青鸾，虽然当时跟木头似的坐在祭台边缘，但始终有一股若有若无的气息笼罩着他。

    这股气息，让谭宗林感受到了威胁，不敢轻举妄动。

    吴白有些诧异，扭头看向青鸾。

    可青鸾还是那副样子，一脸忧郁，眼神没有焦距，也不知道在想什么？对眼前的事视若无睹。

    谭宗林冷笑道：“其实，我也没想真的杀你，留着你比杀了你更有用。”

    吴白讥讽道：“这么说我还得感谢你手下留情了？”

    “作为谢礼，我会斩下你的狗头。”

    谭宗林不屑地大笑起来。

    “吴白，任由你修为逆天，中了雪族的寒毒，你也只不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多欢。”

    吴白微扬，好奇道：“你是怎么跟这些得了白内障的东西搅和在一起的？”

    谭宗林得意地大笑起来，道：“他们的封印是我破开的。”

    “你跟重生村是什么关系？”

    “聪明。”谭宗林得意道：“我们是合作伙伴。”

    吴白点了点头，道：“好了，该问的都问了，其余的我也不想知道。”

    说着，缓缓抬起手，嘲讽道：“给你们表演个魔术，不知道你们这些白内障能不能看得清楚。”

    只见吴白胳膊上的寒毒竟然在迅速消散，很快恢复了正常肤色。

    他缓缓抬起手，一根细如牛毛的冰针悬浮在掌心……这就是寒毒。

    吴白拳头一握，冰针直接化作气流。

    谭宗林脸色骤变。

    雪族人那死鱼眼也在剧烈收缩。

    雷木木脸上露出笑容，开心道：“我就知道吴白哥哥最厉害，他装作受制，是为了套谭宗林的话。”

    雷震也重重地松了口气。

    吴白看向谭宗林，冷笑道：“白痴老狗，谢谢你说了这么多。”

    谭宗林老脸铁青，怒道：“吴白，就算你无惧寒毒又如何？我们这么多人，任你修为再高，也无法扭转局势。”

    吴白眼神变得冰冷，眉宇间杀机毕露，手里黑尺剑气吞吐，冷笑道：“猎杀时刻开始。”

