    第914章

    从到达落凤城的第一天起，李行哉便知道这里不好混。周围群狼环伺，关键是中间那块肉也算不得肥肉。

    李行哉出息不起来还好，但凡他混出头来，必然会有人向他动手。

    时至今日，李行哉总算站稳脚跟。北面诸侯拜戎族所赐，如今是溃不成军，也难以对李行哉构成威胁。但江南李星势大，一直是李行哉的心腹之患。

    如今，两家终于碰上了。敌我双方，实力相差悬殊，为了扛过这场劫难，李行哉将能想的法子都想了。满打满算手上的兵力，也不足够应战。

    甚至，李行哉都差人向程大雷递了话，派人送去两封信。一封是楚云生说书，都是官面文章，冠冕堂皇正义凛然的话。一封是李行哉所书，开头便大骂了程大雷一通，让他赶紧把和珅收回去，免得祸害江南。

    两封信归根结底一个意思，向程大雷借兵，相助东海。

    如今，程大雷的回信已经到了。以程大雷的鸡贼，自然不可能千里迢迢，做这种吃力不讨好的事情。

    话说得极其漂亮，可归根究底就是两个字：不借。

    对此，李行哉除了气愤外，也别无他法。推己及人，若将自己置换到程大雷的位置上，程大雷也未必会借兵给自己。

    想起眼前的僵局，李行哉的心情无论如何也愉快不起来。

    宋游渠这次下江南，也不单单是挑拨和珅与李星的关系，他还有其他事情要做。其中一项，便是勘察江南地理水文，寻找可乘之机。

    将诸事汇报完毕，宋游渠便告辞离开。在战时，人人都身兼数职，谁也是一刻不得闲。

    之后，李行哉走出茶室，来到一座小屋前。推门而入，却被里面的景象吓了一跳。

    只见楚云生坐在书堆中，在纸上写写画画，形容枯槁，披头散发，就连李行哉走进来都没有察觉。

    楚云生擅长谋算，是楚云生身边最大的智囊。这次对付江南兵，李行哉最大的希望便寄托在他身上。

    但奈何两家实力相差太大，楚云生能做的事情其实并不多。他将自己关在屋中，整日思索，便是推演破敌之法。

    一次次推算，一次次推倒重来，想要在绝境中寻到一线生机谈何容易。

    几日未见，他已是这般模样，满头乌发里面已经夹杂着根根银丝。

    李行哉心中有几分心酸，开口唤道：“楚先生，楚先生……”

    连唤数声，对方才抬起头来，眼神有些呆滞，良久才回过神来。

    李行哉叹口气：“楚先生不要如此，也该歇歇了，事情不急在这一时一刻。”

    “东海危矣，无论如何也要替陛下守住这番基业。”

    李行哉摇摇头：“身体要紧，你若有个损伤，谁再替朕分忧。”

    说着，差人进来，将楚云生抬出去，令他这几日好好歇息，养好身体不迟。

    可楚云生天生是用心的人，即便躺在床上，有人伺候着，心力也是一颗不得闲。

    看楚云生这般模样，李行哉心情也有些沉重。平白却又有几分豪气：东海一地，人人皆用心用力，何愁江南不破。

    心里琢磨着事体，信步来到王孙立山处。

    李行哉与程大雷不同，自幼便有风流之名。如今身边已有了玉雀与王孙立山，但在形势如此紧急的状况下，他也闲着，断断续续又收了几房女人。

    毕竟是吃过见过的主儿，拿得起也放得下，身边如此多女人，没几个能真正走进他心里。偏偏身边人都对他死心塌地，这不得不说，各人造化不同，福分不同。

    王孙立山也是一世颠簸，在李行哉处才算安稳下来。见他紧缩眉头，愁绪满怀，便也知他心中不快。

    忙将他迎在桌前，挥手让伺候的丫鬟出去，亲自与他倒了杯茶，挨着他身边坐了。

    “还是没有法子？”王孙立山轻声问，她并非没有见识，也知眼前的形势危急，只是不想给李行哉增添压力，许多话没有问过。

    李行哉将手搁在她腿上，叹口气道：“若能有轻松的法子，也不至于如此了。”

    王孙立山攥紧他的手掌，道：“若真撑不下去，我们便退到岛上，遗世独立，管他天翻地覆，王朝更替。”

    李行哉摇摇头笑了，笑中有一抹残忍：“我是李氏的子孙，这天下是我李氏的天下，我可以死，可以败，但我不会离开这里。”

    王孙立山倒是吓了一跳，心中更加忐忑，道：“我也是怕你肩上担子太重，累坏了自己的身体，你若想死在这里，我便陪着你一起。”

    李行哉心头一暖，连日来的疲惫也散了几分。他想了想，忽然笑道：“我怕什么，这世间什么苦我没吃过，什么人我没遇见过，今日区区一个李星，难道就能吓怂了我。且要看看，未来的天下究竟会落在谁人之手，又没有我的一份儿。”

    他是经过大磨难的主儿，便是亡家灭国的事情，也遭遇过一次。

    能走到今日，当真没有半分侥幸，完全是一步一个坎，撞得头破血流闯过来的。

    因有大磨难，所以才有大心境。

    这次重兵压境，李行哉如所有人一样忧虑，但他心里毕竟没有半分畏惧。

    与王孙立山一番长叹，李行哉一颗心更加坚定。王孙立山本想留他在这里过夜，奈何诸事缠身，李行哉也不敢放纵。

    独守空房，空留一声叹息。

    李行哉依旧照往常一样做事，整顿军防，盯着敌军的一举一动，寻找可乘之机。

    这一日，宋游渠急匆匆过来，脸上带着喜色。

    “陛下，造化，造化……”

    李行哉皱起眉头，道：“出什么事了？”

    “天大的好消息，我们抓到了江南的人。”

    “这算什么好消息，我们抓到的俘虏还少么，也没什么有用的东西。”

    “陛下，这次不同，对方身兼重要任务，是要去北地联络北地诸侯。”

    李行哉心中一惊：敌人想到这一步了嘛，那事情就更加不妙。

    “陛下，敌军一动，我们就有了可趁之机。”