    第183章 前往中州

    雷洛在云岚宗之上呆了大概一周。

    在这一个星期里，云韵师徒二人也完成了自身的转变。

    尤其是云韵，在那天之后她身上也多了一番熟透了的气息。

    这一个星期里，雷洛可以说是过上了没羞没臊的幸福生活。

    毕竟软玉在怀，还是两块璞玉，的确让人有些流连忘返。

    这几天你云韵经过深思熟虑后，也决定让纳兰嫣然跟着雷洛一同前往中州。

    毕竟身为斗皇强者的她, 可不是一只井底观天的青蛙。

    对于加玛帝国之外的世界，她也有一些了解。

    因此，她也知道，跟着雷洛前往中州才是对于纳兰嫣然最好的成长历练。

    甚至于云岚宗也会迎来除了开创者以外最强的一个任宗主。

    反正现在的云韵还年轻，也不至于说论到退休的地步。

    所以让纳兰嫣然出门历练一下也是一个很好的选择。

    哪怕云韵本身也很不舍。

    但是云岚宗是她的根，守护云岚宗同样也是她的使命。

    即便她的师尊突破斗宗已经出关。

    但云韵依然不能离开。

    所以她只能让纳兰嫣然跟着雷洛前往中州。

    至于她, 便顺其自然好了。

    这便是因为使命和责任的原因。

    云韵的这些反应都搞得雷洛想直接把云岚宗给灭了。

    然后带着她们师徒二人远走高飞。

    不过如果他真的这么做了，那估计云韵和纳兰嫣然得恨他一辈子。

    所以她也只能尊重云韵的想法，带着纳兰嫣然前往中州。

    在这几天里，云韵也是出奇的霸道。

    直接将雷洛独自一人霸占。

    没日没夜的战斗中，简直让人醉生梦死。

    在云岚宗呆了一段时间，雷洛也带上纳兰嫣然离开了。

    这丫头在离开之时，也是假装坚强。

    要不是雷洛紧紧的牵着她的手，估计都要哭鼻子了。

    回到米特尔家族，将一些收尾的事安排详细后，雷洛也就带着，小医仙，青鳞，还有纳兰嫣然萧玉等人出发了。

    首先，雷洛是找到了地魔老鬼。

    将魔炎谷也进行了一些收尾安排。

    这支实力当雷洛在中州稳定下来后，他肯定是要将其带过去的。

    毕竟，独自前往中州，独木难支，还是有一群手下可以帮忙办事比较方便。

    从西北地域前往中州，路线依然只有这几条。

    无疑, 拥有空间虫洞的天涯城将会是最优的路线。

    但就在雷洛众人即将启程之时。

    一道让所有人都意外的身影出现在了他们前方。

    而这个人不是别人, 正是美杜莎女王！

    因为雷洛的原因，所以众女对于美杜莎女王也见过几面。

    在她们眼里，这是一个极度危险的女人。

    不仅仅是因为她强大的实力，更因为这些年耳宣目染之下那美杜莎女王的赫赫威名！

    “你怎么来了？”

    雷洛笑着问道。

    而前方坐在巨石之上，摇晃着两节修长雪白美腿的美杜莎女王，却是眉头一挑。

    “怎么了？不欢迎吗？”

    闻言雷洛轻笑一声，“怎么会？只是有一些意外罢了。”

    “本王当初说过你的命是我的，所以你要前往危机重重的中州，本王自然要跟着你。”

    看着一如既往倔强的美杜莎女王，雷洛闪身来到了巨石之上。

    随后，当着几女的面直接将其拦腰抱起走了下去。

    而一向以来十分强势的美杜莎女王，此刻竟然将脑袋埋在了她的胸膛。

    一副小女人的模样。

    这一幕别说是雷洛，就连小医仙等人都是有些惊为天人。

    毕竟这可是美杜莎女王啊！

    她是蛇人族的王！

    什么时候又有什么人见过她如此模样？

    但美杜莎女王出奇的乖巧，甚至没有反抗。

    只是在俏脸之上带上了一抹红晕，当雷洛来到小医仙等人跟前之时，她才恢复了原先的高冷气质。

    “放我下来，不然……”

    闻言雷洛低头看了一眼美杜莎女王，随后腾出手一巴掌拍在了她的身后圆润之上。

    空气在这一刻似乎都安静下去了。

    此刻的美杜莎女王满脸羞红，甚至恨不得找一道地缝钻下去。

    而小医仙等人也自顾自的转过身子，装作什么都没有看到的样子。

    接下来，美杜莎女王一口玉齿直接咬在了雷洛的脖颈之上。

    留下一排整齐的牙印后, 她才恶狠狠的瞪了雷洛一眼。

    不过让雷洛有些惊讶的是，美杜莎女王的境界竟然已经达到了四星斗宗！

    可以看见，这段时间她也没有闲着。

    身为七彩吞天蟒的她，她的实力天赋一样十分强大。

    就这样，雷洛带着美杜莎女王青鳞小医仙，以及纳兰嫣然还有萧玉五女踏上了前往天涯城的旅途。

    因为有着五位绝色佳人相伴，所以这一路走来，可以说是相当的有意思。

    至于其中的乐趣，懂得自然会懂。

    大概花费了一个月半的时间，众人所乘坐的飞行器横跨大半个西北地域，终于看到了天涯城的轮廓。

    天涯城也不愧是方圆几百公里内唯一一座拥有空间虫洞的大城市。

    光是其巨大的轮廓，就不是雷洛所见过的任何一座城市所能媲美的。

    哪怕是黑角域的一些大势力的城池依然无法与其相提并论。

    因为空间虫洞意味着庞大无比的利润，而想要守住着巨大的利润也就自然需要强大无比的实力。

    从表面上来看，这天涯城的实力或许不是最强。

    但是在他们身后，一定会有一方中州的大型势力在撑腰。

    要不然空间虫洞每年所产生的巨大利润早就引起了其它势力的眼红将其分而食之了。

    因此，在西北地域，这天涯城才能稳坐钓鱼台守住这座空间虫洞。

    而在大城与大城之间这些飞行驿站都是有联系的。

    当雷洛他们抵达天涯城后，这座飞行魔兽所搭建的飞行客栈也就被收回。

    而雷洛等人也开始准备进入天涯城。

    早在出发之前，雷洛就前往了炼药师工会考核了六品炼药师的等级。

    而作为炼药师的特权，雷洛也不可能不去使用。

    要不然如果真的要带着众女在这里排队，说不定还会引起一些不必要的麻烦。

    而雷洛就这样带着五女大摇大摆的向天涯城的城门口走去。

    “呵呵，这群人还真是好大的胆子呢！竟然敢在天崖城这里公然不遵守秩序，待会儿可有好戏看了。

    啧啧那几个娘们儿长的还真是标志呢。

    尤其是那个带着王冠的女人，真是想让人上去蹂躏一番。”

    “你不想活了？你没看到那个年轻人胸前的标志吗？那是六品炼药师！”

    哗！

    这一下，天涯城门口的顿悟瞬间陷入了一片死寂。

    刚才对美杜莎女王等人进行口头调戏的人纷纷低下脑袋，将身子隐藏在了人群之中。

    毕竟无论这些人的实力如何，光是雷洛六品炼药师的身份就足以让他们全部闭嘴。

    而作为蛇人族女王的美杜莎，又怎么可能忍受这些人的污言秽语？

    只见一道道凶悍的灵力稳稳落在了刚才开口的那些人身上。

    一瞬间，数不清的惨叫便在人群之中响起。

    而这一幕，动静自然也引来了天涯城守卫军的注意力。

    但是当军队来到雷洛跟前，看到他胸前的炼药师徽章时。

    为首的那名军官瞬间便闭上了嘴。

    “见过各位大人，大人是尊贵的六品炼药师，那么自然无需排队，还请大人跟小的走这边。”

    说着，他身后的部队连忙分开，恭敬的将雷洛众人迎了上去。

    这便是身份特权最好用的地方。

    无疑可以省去很多烦心的琐事。

    而雷洛也十分喜欢这种感觉。

    毕竟成天有一堆苍蝇在你耳朵旁边叽叽喳喳的是个人也受不了。

    刚才开口的那些人无疑是活不了了。

    在一名斗宗强者的凶悍出手下，这些不过斗灵斗王境界的佣兵又如何能得以幸存？

    毕竟强者的威严是不可挑衅的。

    而护送雷洛等人进入天涯城的那支军队也是哆哆嗦嗦的。

    哪怕不知道雷洛等人的真实实力。

    但就从刚才美杜莎那一瘦轻松废掉数名斗王强者，甚至其中还有一名斗皇强者的手段来看。

    这群人不是他能招惹的！

    将雷洛一行五人送入城内后，这名军官也恭敬地和众人辞别。

    毕竟，强者无论走到哪里都能受到应有的尊重。

    而当雷洛等人走在天涯城之中，自然也吸引到了无数人的目光。

    没办法，无论是美杜莎女王还是青鳞等人都是不可多得的角色女子。

    因此，走在大街上，自然会吸引来无数目光。

    但城内的这些人就要老实的多了。

    有着雷洛六品炼药师的强大身份加持，他们甚至都不敢投入太多侵略性的目光。

    这是这些生存在天涯城之中的人的一种求生本能。

    在这里，他们见过太多血案的发生。

    因此，也明白该如何才能保护好自己。

    不该看的不看不该说的东西不要去说。

    要不然在不经意间就可能会为自己招来杀身之祸。

    这是这些在天涯成中生存多年的人的智慧。

    所以一路上，雷洛众人也并没有碰到像城外的那种情况。

    当然，因为时间线的错乱，雷洛等人也没有碰到那天涯城大小姐的骄横行为。

    所以一切都比较顺利，在雷洛炼药师以及其庞大财力的支撑下，她也直接向天涯城方面购买了几艘横渡虫洞的空间小船。

    有了这些东西，横渡空间虫洞也就变得容易了许多。

    并且雷洛他们也没有碰到原著中的空间虫洞暴乱事件。

    因此，他们可以说是十分平稳的抵达了下一个目的地。

    这个目的地也是中州的林城。

    而这个林城说起来还和雷洛他们有一些关系。

    这方势力是林修崖背后的家族所掌控。

    同样，这里也存在一座大型的空间虫洞。

    算起来，林修崖的家族在中州也不能算弱。

    毕竟，能够掌握一方空间虫洞，哪怕是因为背靠四方阁的原因，依然不能小觑。

    抵达林城之后，众人先是找了一家客栈休息了几天。

    随后，雷洛便在思考下一站应该前往哪里？

    毕竟现在的他可没有一点方向性。

    来到中州，也不过是为了寻找增强实力的机缘。

    而在中州，前半段能够大幅度提升众人实力的，无疑就是天山血池！

    那个地方无论是对于雷洛还是萧玉而言，帮助都是十分巨大的。

    因为它有着脱胎换骨，甚至改善天赋的功能。

    那么，这对于萧玉而且帮助故意更加巨大。

    因为五人中实力最弱的便是萧玉。

    同样，她的天赋也是最低的。

    如果能进入天山血池之中进行修炼，那么对于她的身体还有修为来说都是一次巨大的提升。

    天山血池对于小医仙她们或许并没有太大的作用。

    但是对于雷洛而言，依然帮助不小。

    甚至他有把握能够通过天山雪池将自己真的实力提高到巅峰斗皇。

    这样一来他距离斗宗境界也就更加的近。

    有了异火以及天妖傀，还有众人的帮助，哪怕是和风雷阁这些顶级势力交手他们也能做到从容不迫。

    毕竟斗尊境界，即便再强大，但如果面对众人的纠缠和五朵异火组成的火莲呢？

    而五朵异火自然是雷洛可以炼制化生火的原因。

    在化生火的帮助下，完全可以和异火进行暂时的融合，形成异火火莲来进行战斗。

    哪怕如今雷洛的实力还没有达到斗宗，但想要抵挡五朵一火融合所爆发的威力。

    即便是风尊者，雷尊者，这样的强者也得付出一些代价。

    所以这也正是雷洛赶前往中州的真正原因。

    只要不是太过变态的强者出手，他们众人的安全还是完全不用担心的。

    既然想到了，那么雷洛便决定开干。

    直接带着众女向天目山的方向赶去。

    并且，根据在城中所得到的消息，天目山雪池也在两个月之后即将会开放。

    作为四方阁的盛会，这些消息也并不是什么秘密。

    无数强者都在向天目山方向靠拢，要借此争取一份机缘。

    但说实话，这几乎是不可能的事。

    如果不是实力异常强大，想要在天目山血潭之中争取一个名额，可以说是异常的困难。

    但有雷洛在，哪怕是萧玉的实力不够，她也得拥有一份名额！

    (本章完)

