    许无舟也不说话，只是随手取了一颗，一指直接弹入他的口中。

    刹那！

    宣伟只觉得一股灵气直接融入到他的四肢百骸，无需炼化，就这样融入到他正经中。

    他的境界处于先天十境瓶颈，第十一条正经尽管冲开了一大截，但要彻底冲开步入先天十一境还需要一段时间，需要耗费不少资源。

    可这颗丹药的药力却直接融入到他正经中，宛如是开渠一样，瞬息之间就把正经开出一大截。

    宣伟的瓶颈这一刻直接冲破。他的气势徒然暴涨，第十一条正经直接打通，灵气在正经中滚滚流淌。

    他就这样，凭借着一颗丹药直接晋级。

    宣伟整个人都呆了，心中翻起了惊涛巨浪。

    这是什么丹药？蕴灵丹？

    但怎么可能有百分之百契合自身的蕴灵丹！蕴灵丹虽然灵气精纯，但也要炼化才能吸收啊。

    可这颗蕴灵丹，居然直接灵气融入体内，无需炼化吸收，其中的灵气好像就是出自自身一样。

    宣伟的震撼还未彻底的平息，体内的变化让他再次心悸。

    因为他感觉到这颗丹药居然能滋养神魂，他有种神清气爽之感，整个人神魂如同被泡着温泉一样。

    宣伟吞着唾沫，只觉得口干舌燥。武者修行，最难的是什么？神魂难以壮大！

    特别是神海境之下的武者，要想壮大神魂更是难于上天。可这一刻丹药却能解决这个问题，可想丹药之珍贵。

    宣伟沉浸在丹药的药力中，又发现这颗丹药的效果不仅仅是如此。

    它还有调节阴阳和谐五行之效果，虽然效果不强烈，但也能让身体舒缓。

    当然，蕴灵丹的效果自然不会欠缺。当那股彻底融入他体内的药力消耗殆尽后，又有一股药力缓缓渗透出来。

    这股药力就和蕴灵丹一样，需要炼化才能吸收。可比起普通的蕴灵丹，这股药力灵气也精纯的多，炼化起来十分轻松，而且药力浑厚，源源不断而出。

    感受着这颗丹药带来的变化，宣伟尽管努力的平息情绪。可内心依旧无法压制震撼。

    滋养神魂！

    直接  提升实力！

    调节阴阳！

    蕴含浑厚药力灵气。

    哪里是蕴灵丹，这是神丹啊。

    这就是许无舟的医师水平吗？这简直逆天啊！

    天下年轻一辈，以医痴炼丹最为恐怖。可是医痴有这种化腐朽为神奇的能力吗？

    没有！绝对没有！

    宣伟虽然未曾见过医痴，但他却敢直接下结论。

    想到刚刚许无舟炼药的经过，宣伟苦笑了一声，自己当真是井底之蛙。之前还以为许无舟必定失败，可天才的世界不是他能理解的。

    这个人虽然无耻卑鄙了一些，但是其妖孽却当真是惊世骇俗。

    “这颗丹药价值几何？”许无舟问着宣伟。

    “不知！但是一颗丹药换百颗蕴灵丹，这天下有的是人愿意换。”宣伟说道。

    许无舟尽管知道这颗丹药会价值不菲，但也未曾想到一颗能换百颗。

    这一万颗丹药，他只是融入了一百万滴黑碗液体。单说黑碗液体价值只有一百万两。

    但蕴灵丹的价值，直接翻了百倍。

    许无舟无法估算出价值，是因为他对自己拥有的资源没有清晰的认知。

    不说黑碗液体，单说他炼制的丹药，以阴阳医诀炼制而成，本就拥有调节阴阳的效果，就单凭这，一颗换五颗蕴灵丹就没问题。

    何况，黑碗液体这种至宝融入其中。许无舟是因为黑碗液体用的太多已经麻木了。可是他却不知道，灵气彻底融入武者是一种怎么样的体验。

    比如宣伟，修行到瓶颈，难以开拓正经。但借着黑碗液体，瞬息就能突破瓶颈，这足以让人疯狂。

    直接助人突破瓶颈的丹药，被称之为神丹也不为过。

    这也是宣伟说一颗价值百颗蕴灵丹还会被疯抢的原因。

    “这些丹药，足以偿还你那些兵器和你的药材价值了吧？”许无舟问着宣伟。

    宣伟点点头，价值一百万颗以上的蕴灵丹，那些武器和兵器根本不值这个价。

    “没有武者愿意用蕴灵丹换普通兵器，那些兵器虽然数量很多，但能换几万颗蕴灵丹就不错了。”宣伟说道。

    许无舟  摆摆手道：“其他的就当做送给道宗弟子的福利吧。几颗丹药而已。”

    “……”宣伟嘴角抽搐，他很想对许无舟吼道：玛德，几颗丹药还而已？你口气能不这么大吗？能不装逼吗？

    可是想到许无舟刚刚炼丹的过程，宣伟就如同霜打的茄子，他忍了！

    这是一位大佬，大佬装逼不叫装逼，叫做实事求是！

    “你真的确定都送给道宗？”宣伟再问许无舟，价值百万颗蕴灵丹啊，就凭这，道宗弟子资源翻倍就不是梦。

    “道宗弟子不是很多在瓶颈嘛，给他们用，道宗弟子很快有一批突破瓶颈的。道宗实力也能涨上一截。”许无舟道。

    宣伟看着许无舟神情复杂。

    或许道宗传人选他，当真是一个最正确的选择，道宗弟子或许真的能因他而崛起。

    “还有……这丹药别说是我炼制的。就说是先圣所留，我取来一用。”许无舟又道。

    “我明白！”宣伟点头，如此恐怖的炼药技术传出去，对许无舟来说不见得是什么好事。

    “你不留痕迹的传出去，就说这样的丹药先圣留了很多。入我道宗者，都有机会得到。”许无舟又对宣伟吩咐道。

    宣伟为天下武者苦笑。

    之前许无舟就传言，道宗有浩瀚底蕴，入道宗可得底蕴培养。现在又传出先圣所留他会拿出来给道宗弟子。

    这两种诱惑足以让天下武者疯狂了。

    当然，许无舟无私的拿出先圣所留给道宗弟子，这传到道宗，他的声望又要腾腾的暴涨了。

    宣伟认为自己以后还是得抱紧许无舟的大腿。他感觉用不了多久，许无舟在道宗说话比起莫道仙还管用。

    “对了！上次我和你说的事情怎么样了？”

    “承包制的事筹备的差不多了，就等你给弟子下令了。至于招收弟子，这得宗主峰主下令。而宣城自贸区，也要等承包制完成才能开始实施，我现在也只能做准备。”宣伟道。

    “那就开始着手第一件事吧。”

    宣伟点头，他也有些激动，这是一件大事，是开创先河啊。要是成成功，道宗定然迎来磅礴发展。

    ………

