 问专家吧！林海实在想不出办法，手掌一伸，将手机握在手中，找到了雷神的微信。

小糊涂仙：雷神，在不在？

叮咚！雷神很快回复了。

雷神：仙友，何事？

小糊涂仙：请教你个问题，如果身陷一处遍布阴雷的地方，想要退出去就会遭到雷霆的猛烈攻击，如何脱身？

雷神：仙友说的，是冥界的星耀海吧？

林海瞳孔骤然一缩，雷神怎么知道？

小糊涂仙：你知道星耀海？

雷神：哈哈哈哈，仙友说笑了，我乃司雷之神，岂会不知星耀海？

小糊涂仙：那可否赐教，如何脱身？

雷神：仙友，你问这干什么啊，说的好像你就在冥界，还被困在了星耀海一样。

我他么就是在冥界，陷入了星耀海！当然，这话林海不能对雷神说，只能编了个理由。

小糊涂仙：仙友有所不知，我身处秘境之中，有一高人幻化出了星耀海，我正不知如何破解呢。

雷神：那可就难了，除非你在其中领悟阴雷之道，并达到大圆满之境，能够完美控制阴雷，否则根本出不来。

阴雷之道大圆满？

林海眉头一皱，阴雷之道自己倒是在凝聚紫雷阴龙臂时，便已经领悟。

但是，想要到大圆满之境，谈何容易？

小糊涂仙：没有其他办法吗？

雷神：办法倒是还有，那就是你同时领悟神雷之道和阴雷之道，并将二者完全融合，在体内周天循环。

雷神：这样一来，阴阳相融，在你体内达到完美平衡，除非雷霆强大，打破这平衡之力，否则再也无法伤你。

雷神：不过可惜，阴阳双雷同时领悟，已经是极难之事，更别说阴阳相融，三界除了我雷神，尚无一人做到。

林海看到这番话，却是眼前一亮，露出激动的光芒。

同时领悟阴阳双雷？

哈哈，哥哥现在就已经做到了啊！只是，阴阳相融如何实现，林海却是摸不到头绪。

小糊涂仙：雷神兄，假设已经领悟阴阳双雷，如何使之相融？

雷神：这就需要控雷神技雷神决了，不过三界之中，只有我精通此法，且不能外传。

雷神：所以仙友，你此刻的处境，几乎无解。

“哈哈，谁说无解！”

林海内心顿时激动起来。

阴阳双雷，雷神决，这两个条件，自己都具备啊！可是，雷神决中并无促使阴阳双雷融合的法门啊？

林海将雷神决在脑海中过了一遍，眉头不由皱了起来。

小糊涂仙：雷神兄，假如我习得了雷神决，如何运用雷神决，使阴阳双雷相融？

雷神：雷神决乃雷道之总决，有了雷神决为基础，便可修行任何雷法之道。

雷神决是总决？

林海顿时眉头一挑，这么说来，还需要详细的雷法？

小糊涂仙：雷神兄，那详细的雷法，可否发小弟一份？

雷神：你要那作甚，没有雷神决为基础，雷法没有任何用处啊。

小糊涂仙：嘿嘿嘿，没事研究研究，多谢雷神兄了！叮咚！你向雷神发送了一顶绿色毛线帽子。

小糊涂仙：雷神兄，小小礼物，不成敬意，还请笑纳。

雷神：哈哈哈，仙友你太客气了，怎么还送礼物啊？

雷神：也罢，我就发你阴阳双雷相融之法，不过这雷法对你无用，你有点吃亏啊。

雷神：我雷神向来不占人便宜，再送你一套牛逼的雷法吧。

叮咚！雷神向你发送了雷之双融术，请在乾坤袋中查看。

雷神向你发送了雷之领域术，请在乾坤袋中查看。

雷神：这两套雷之术法，皆是博大精深，威力无穷，可惜不能传你雷神决，你只能作为研究之用。

“哈哈哈哈哈哈！”

林很看着雷神发来的信息，都快笑疯了。

只能作为研究之用？

那你可就错了！孙悟空早就把雷神决给自己偷来了，现在哥们缺的就是雷法！小糊涂仙：雷神兄，反正我没有雷神决，也学不来雷法，不如多发一些，让我研究研究呗？

林海两眼放光，兴奋的发送着信息。

雷神：这可不行，雷法乃是无价之宝，即便你不懂雷神决，也不能过多外泄。

雷神：若不是看仙友送我的这顶绿帽子，我连这两个都不会送你的。

噗！林海差点笑喷了，尼玛，这理由，牛逼！小糊涂仙：好吧，多谢雷神兄了，我去研究研究，回聊啊！林海也知道过犹不及，先把这两个雷法研究透了，以后有机会再找雷神要其他的。

打开乾坤袋，林海看到两本秘籍，出现在了格子当中。

“一个个学吧。”

手指按在雷之双融术上，说明信息浮现出来。

雷之双融术：极品雷法，可将阴阳双雷融为一体，阴阳交替，生生不息，需雷神决催动。

林海又看了看雷之领域术。

雷之领域术：极品雷法，可以自身为中心，形成雷之领域，对领域范围内的敌人，进行持续雷霆攻击和麻痹效果，并提升雷法攻击强度，需雷神决催动。

“都是极品雷法，不错！”

林海大喜，先学了再说。

提取！林海先将雷之双融术提取了出来，选择了学习。

叮咚！你学会了雷之双融术。

顿时间，林海脑海一阵清明，雷神决自动运转，两条手臂中的阴阳双雷，开始自动运行，竟然开始朝着彼此融合。

“哈哈哈，太好了！”

林海大喜，只感到这属性相克的两种雷霆，融汇到了一起，非但没有相互排斥，反而快速的融为了一体。

眨眼间的功夫，便你中有我，我中有你，不分彼此了！叮咚！这个时候，林海的脑海中，传来了信息提示声。

阴阳双雷融合完毕。

轰！下一刻，林海的脑海中，雷霆划过，似乎劈开了一片新的领域。

不知不觉间，林海全身雷光绽放，形成一层紫色的光芒，明亮耀眼。

叮咚！你领悟了大雷霆术。

大雷霆术：三千大道之一，修炼到极致可化身雷霆，降下雷之裁决，毁天灭地。

叮咚！你的道行增加了10万年。

叮咚！你的雷系道法威力得到了极大提升。

叮咚！你领悟了雷系神通雷之裁决，当前等级1级。

雷之裁决：降下雷霆之力，对敌人进行致命一击。

叮咚！你的肉身被阴阳双雷淬炼，进化为雷霆圣体。

叮咚！雷霆圣体：三界八大圣体之一，修炼到极致，可化作雷光，穿梭空间。

叮咚！你的星辰圣体与雷霆圣体完美融合，可自由转换。

“哈哈哈哈，雷神，我爱死你了！”

听到脑海中传来的这一连串的信息提示，林海两眼冒光，直接被这突如其来的幸福，给砸晕了。

 