    【力量觉醒·魔：觉醒暗系超凡力量，陷入狂暴状态，并解锁魔形态技能暗影爆发，李信模板融合进度越高获取力量越强。】

    【暗影爆发：李信英雄模板魔形态大招，释放魔道力量，短暂延迟后以自身中心对范围内敌人造成伤害并击飞于空，力量值越高，伤害越强，击飞效果越明显，冷却时间：30分钟。】

    【狂暴状态：力量、防御获取50%增幅，并增加30%移动、攻击速度，攻击附带10%吸血效果。】

    这一刻，洛无尘化身为了魔，神态桀骜，双眸变得猩红，带着凶暴至极的杀意。

    身上那恐怖滔天的魔气鼓震，散发着让人如坠地狱深渊的恐怖气场。

    就连身前扑杀而来的天妖狐皇，都被其身上突然剧变的气场给震慑到了。

    身形动作，骤然停滞，并向后退了两步，目光警惕的死盯着瞬间魔化了的洛无尘。

    “你…你的身上怎会同时掌有两种截然相反的属性力量？！”

    “你究竟是修的魔身，还是神体？！”

    天狐妖皇目光惊愕，眼前的一幕让它感到极其的不可思议。

    放眼诸天万界中，拥有可同时共融光、暗力量的生灵，不在少数。

    水、火共存于一体的生灵，天妖狐皇也曾见过。

    可，它却从未见过，人族中存有同时具备有这种力量的特殊体质者。

    同时掌有两种截然相反的属性力量，也就罢了。

    关键是，洛无尘先前身上释放出的光明神力，以及此刻所汹涌燃起的黑暗魔气。

    其中，蕴含的强烈力量气息波动，皆都让它感到极为忌惮。

    人类，什么时候开始起，诞生有了如此可怕的体质？

    它想不通，也想不明白。

    只是与洛无尘保持着一定距离，满面的惊异与谨慎。

    这个夏国人，实在是太邪性了，让它在这一刻，都无法判定对方手上，是否捏着什么可怕底牌手段，不敢以身试险。

    “你们，一起上，去试试他的深浅！”

    天狐妖皇朝着周边的那些五级、六级异族生灵喝道。

    然而，已远退开，让出这片战场的这些异族生灵，也皆都被洛无尘身上散发的魔气凶威给深深震慑到了，根本不敢冲上前来。

    甚至有的一些，身躯都在瑟瑟发抖，不由自主的向后不停倒退。

    “连你，也怕了吗！”

    洛无尘朝着天狐妖皇咧嘴一笑，给人一种残暴凶厉之感。

    此刻的他，明显能感觉到，他的体魄和力量，在魔形态下，发生了质变，变得更为狂暴强大了。

    同时，他也遭受着这股魔气力量的吞噬影响，让他产生了一股强烈的嗜杀感。

    那双猩红的双眸，看到眼前的一切活物生灵，都有一种想要将对方撕为碎片的欲.望冲动。

    好在这种魔化力量，并没有彻底吞没他的意志，让他还能保持着清醒。

    他为驱除眼前的黑暗，守卫身后的家园，堕入了黑暗，成为了黑暗的一部分，却依旧保留着最初的光！

    “有什么手段，尽管施展出来，本皇尽数接着便是了！”

    天妖狐皇面色一沉，眸光森冷的盯着洛无尘道。

    它堂堂狐族之皇，诸天万界最强的七级生灵之一，又岂能畏惧一人类！

    “皇又如何，就算是神，也杀你给看！”

    洛无尘放声大笑，其声如世间最凶残之魔般。

    这一刻，他不仅化身为了魔，更是疯魔。

    在那癫狂大笑声中，身形就消失在了原地，犹如一尊入了魔的杀神，浑身焚烧恐怖魔焰，怒杀向天妖狐皇。

    如有一味绝境,非历十方生死！

    此刻，他与天妖狐皇，不死不休！

    不战到最后一刻，他绝不会倒下，更不会转身向后！

    “他眼中燃起的，是至死方休的疯魔执念……”

    天妖狐皇都被洛无尘这一刻的癫狂给惊到了。

    究竟是怎样的执念，才会让眼前这个人类，从一位光明行者，化身为了存有如此固执执念的魔！

    这一刻，它的内心，甚至都出现了短暂的动摇。

    是否，要暂时避其锋芒。

    等到洛无尘身上这股鼎盛的疯魔气势，开始出现衰退迹象后再与之硬战？

    洛无尘身上此刻所散溢出的魔气，含带有的疯魔执念，实在是太盛了。

    就连生来就自负狂傲的天妖狐皇，都产生了想要暂时避战的念头。

    可，这个念头却是一逝而过。

    它身为皇的骄傲，决不允许它的内心产生动摇，出现任何的怯战之意！

    亦如，眼前这个人类口中所放出的豪言般。

    哪怕面对的是一尊神，也杀给你看！

    在这短暂的刹那间，天妖狐皇的心里旅程进行了巨大变化。

    此刻，再望向洛无尘的眸光，也变得疯魔起来。

    没有了任何避战的忌惮之色，有的只是一往无前的杀伐与果决！

    它与洛无尘身上的杀意，都攀升到了巅峰！

    “杀！”

    “杀！”

    杀声，从天狐妖皇和洛无尘的口中，同时暴吼而出。

    天妖狐皇在杀吼声中，身上凶威气焰轰然暴涨，翻涌开来。

    它的身形，在这一瞬，也同时暴掠向洛无尘，发起了不畏惧一切的冲锋。

    冲锋途中，它又一声巨吼，扬起那可怕的天狐魔爪，凶狠抓向洛无尘。

    这一击，击出，连虚空都仿佛被那恐怖的爪芒给吞噬了般，遁入一片无尽的黑暗中。

    洛无尘则是在杀声中，挥动了手中的神魔战剑。

    在魔道力量的释放下，他不仅陷入到了狂暴状态，战力得到了大幅度提升。

    手中神魔战剑，也随着体内魔之力量的注入，从一柄玄光圣剑，化为了一柄绝世魔剑。

    二技能，残暴撕裂开启！

    【残暴撕裂：李信英雄模板魔形态二技能，每一次的普通攻击都得到强化，附带撕裂力量，并对目标造成50%的减速效果持续2秒，力量值越高，威力越强，冷却时间：5分钟】

    李信英雄模板，无论是在神形态下，还是在魔形态下。

    拥有的攻击技能，具有的威力，皆都与自身的力量值息息相关。

    力量点数越高，所能爆发出的伤害，越恐怖。

    当下，随着残暴撕裂技能的开启。

    神魔战剑上震荡而出犹如实质般的魔气剑芒，携带着欲要撕裂一切的气势，撕裂虚空，怒斩向天妖狐皇挥来的天狐魔爪。

