
　　“天不椓兮斯文，寄命脉兮哲人。烂咸阳兮焰虐，不可燬兮六经。苟日月兮可晦，何天地兮长存……”

　　庭院中的花草都在伴随着经文的诵读呼吸，似乎能够明悟其中意思。

　　李安坐在院子里，背对着门口，一边喝着茶，一边手中翻着一本古籍。

　　虽已经“化凡”，没有施展任何的道与法，可是其气质却依然超凡脱俗，被常人见到绝对会认为这是一位大师，天人合一了都。

　　可是很快这幅景象就被破坏了。

　　去踏马的古经，我不看了。

　　李安放下茶盏，用力就将他手中这本罕见的孤本手记给扔了出去。

　　而被扔出去的经书，落到了一株杂草前，被风一吹，经书翻看有光华浮现，道音鸣唱。

　　那株杂草，似乎有所感应，随着那种道音，有空灵的感觉自其上散发出来，在进行一种道的呼吸。

　　“……”李安。

　　踏马连这株草，都比我有悟性不成？

　　呵呵！

　　不存在的，这必是一株未来可能成为妖帝的杂草…不，是仙草。

　　就在这时，庭院外停下了一辆车，从车上走下来了个很是沉稳的年轻人。

　　这位年轻人走进了庭院，就见到了背对着他的李安。

　　看着李安一身绝代出尘的气质，正在细心研读经书，立马心中就生出了佩服之情。

　　不愧是李安大师。

　　虽然不知道为什么大师要将经书倒着看，可是肯定是有他的深意（大病）吧！

　　“所来何事？”

　　李安没有转头回望，依旧是背对着年轻人。

　　只是放下手中的古经书，手指在书籍上的边缘一抹其上沾染的泥土就消失。

　　“李大师，我老婆要生了，请大师过去。”

　　年轻人看到了背影后，就朝着李安大声叫道。

　　终于要出生了！

　　李安心中有点激动，在环游了世界后，他就找到叶姓夫妇，只是略微施展了点术法，就被他们认做是一位有大能力的大师。

　　在李安的有意下，指点了叶姓夫妇几次，帮助他们化险为夷后，就和他们的关系很快就拉近。

　　“好。”

　　李安点点头，维持着自己高人的形象。

　　上了叶父的车后，就朝着医院赶去。

　　……

　　“哇哇哇！”

　　孩童的哭声在医护室里响起。

　　没有霞光万道，没有紫气东来三千里，未来的天帝叶凡就这样平平凡凡地出生在这个世界上。

　　李安站在医护室外的走廊，不由啧了一声。

　　不愧是圣体，这哭声都这么有劲。

　　“你生的是个男孩，白白胖胖！”

　　医护室里传来了护士和年轻的母亲交谈声音，叶母声音虚弱艰难地询问，但言语中却难掩欣喜和慈爱。

　　在医护室外，握紧了拳头紧张等待着的年轻男子也是松了口气，眼中有激动之情。

　　李安和儒雅随和的男子在医护人员的通知下后，就走进去看护。

　　“李大师！”

　　在看到两人走了进来后，叶母却是没有去看叶父，而是惊喜地看着李安。

　　在两年前，他们夫妇与这位李大师在泰山脚下相遇，被这位李大师指点他们两人近日会有好事出现。

　　原本他们是不信的，都以为是个骗子，一个糊弄人的神棍，没有放在心上。

　　但是很快就灵验，他们的房子拆迁，得了一大笔补偿款。

　　自此有了来往，经历过几件事后，对这位李大师更是深信不疑，认为真的遇见了一位高人。

　　李安对着叶母矜持地点点头，然后就看向了她身边躺着那一个婴儿。

　　小婴儿睁着乌溜溜的大眼睛，看向了李安。

　　“李大师，请你为我的儿子取个名字。”

　　身旁的叶父对着李安恭敬的说道，将孩子的取名权交给了李安。

　　他们曾经听李安提前过名字中蕴含着一些因果，对此深信不疑，因此才约定让李安给他们的孩子取名。

　　“这孩子未来必有大出息，不过命中多坎坷。”

　　李安抱起了床上的婴儿，看着瞪着眼睛看向的小男孩，仿佛很不情愿地样子，笑着说道。

　　听到李安的话，叶父和叶母的心都不由得揪了起来。

　　“就叫做叶凡吧，好养活。”

　　咳，就不作死取名叫叶狗蛋了。

　　不然以狠人大帝的兄控性格，说不定真的会从禁区中杀过来，和自己拼命不可。

　　“叶凡！”

　　叶父的眼睛一亮，不由得称赞着好名字。

　　大师不愧是大师，这个名字一听虽然不咋滴，可是细细琢磨却是很不错。

　　“叶凡，我的小叶子。”

　　叶母听后也没有反对，同意了这个名字。

　　就等孩子的姓名确定了后，李安的脑海中再次传来了一道声音。

　　【参与并见证遮天世界大事件：天帝叶凡的出生，获得奖励荒古圣体。】

　　圣体？！

　　李安愣住，原本他就知道见证叶凡的出生，肯定会获得不菲的奖励，但是却万万没有想到给他的奖励居然是荒古圣体，和叶凡同样的体质。

　　圣体是人族中最强的那几种体质之一，可与太古万族中的古皇亲子比肩，而大成时更加恐怖，号称可与大帝叫板。

　　在太古时代，那个太古万族称雄的年代，人族无大帝，接连出了九尊大成圣体，这是让这种体质成为了一种传说。

　　正是依靠着这种强大的体质，前期叶凡才能够一路开挂越级杀敌。

　　但可惜的是到了荒古时代后，这种体质就变得不适应修行了，就算是花费大代价培养，也最多只能抵达道宫秘境。

　　如果不是白衣神王姜太虚为叶凡接续了圣体的断路，可能连叶凡都难以突破到四极秘境，或许就没有了未来镇压一切敌的叶天帝。

　　不只是修行艰难，而且圣体有诅咒，自古以来这种体质都没有成道的，就算那个接连出现九尊大成圣体的年代，也没有一尊圣体成为大帝。

　　可是现在李安获得了圣体，而他却是早已经成帝。

　　那么这算不算是圣体成帝？

　　大成圣体，可叫板古之大帝。而圣体，一旦成帝就是天帝。

　　所以说我现在不就是天帝了吗？

　　李安想到，自己是不是给卡了BUG，圣体光是大成就是千难万难了，别人修了半辈子才艰难大成，想要成帝必须踏碎天道才行，而到了自己这直接就圣体成帝了。

　　古往今来，历代圣体除了自己手里这个未来的叶遮天外，都只能止步于大成，无人能够成帝。

　　圣体成帝的难度可想而知，就算是叶凡未来逆天成帝也是相当困难才突破这一桎梏。

　　连作为一抹多的女帝都不曾看好叶凡能够打破圣体这一桎梏，提前为叶凡准备好了能够让人吞服就能够成帝的合道花，让他炼化合道花成帝，只是没有想到叶凡居然依靠自己成帝了。

　　“我为天帝，当镇压一切敌！”

　　哈哈哈，圣体成帝，没想到我李道青也有今日。

　　李安的脸上笑容癫狂，老子还隐藏个屁的实力，还怕个锤子生命禁区中的至尊出世，现在来一个斩一个，来两个杀一双。

　　圣体成帝，就是这么叼！23sK.com

　　可是很快他脸上癫狂的笑容，就止住了。

　　一股暖流激射在他的身上。

　　【参与见证遮天世界大事件：叶天帝第一次尿床，获得奖励荒天帝同款兽奶。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第七章 圣体成帝免费阅读。https://xs.23sk.com 