    青云山，西北半山腰。

    丛林里。

    唰！

    薛冠在飞速的狂奔，身上带着血迹，胸膛的衣服破开，可以看见有一道血口子。

    白森森的肋骨清晰可见，鲜血横流，触目惊心。

    唰唰唰！

    而在薛冠身后，几道黑影在追击。

    “该死的！”

    薛冠咬着牙，惊怒不已。

    他没有料到，大罗天的人居然追到了这里，而且埋伏他，杀的他一个措手不及。

    若非反应快，恐怕已经人头落地了。

    “冠军候，你想逃到哪里去呢？”一道阴恻恻的笑声在薛冠的耳畔响起。

    嗞嘤。

    下一秒，一道寒光掠过。

    薛冠避之不及，手臂见血，伤势再加一分。

    此刻，出手的人也浮现出真面目，是一个冷酷的女人，长得非常阴翳，黑色作战服，速度快、出手狠、招式诡异。

    她是大罗天两大护法之一：左护法幽冥。

    薛冠胸膛的伤，便是幽冥偷袭的。

    “幽冥，你欺人太甚！”

    “哎呀呀，冠军候别生气，奴家只是想和我聊聊，你一味的逃跑，奴家只能废了你的四肢，让你逃不掉。”

    幽冥声音妩媚。

    妩媚中夹杂着冷冽和毒辣，一双眸子阴狠的盯着薛冠；她在树上跳跃，身体能够在空中诡异的扭曲来借力，所以一跳非常远。

    薛冠若是全盛时期，并不惧，有信心对付幽冥；但此刻重伤，根本不是对手。

    更何况，除了幽冥，后面还有三个大罗天的S级战士。

    每一个，都是大高手。

    “冠军候，听我的话，停下来吧。我的刀刃上有毒，已经入侵你的血液，流转四肢百骸、五脏六腑；你越是剧烈运动，毒素发作的越快。”

    “贱人！”

    薛冠哪里不知道中了毒，他身体的状态越发的糟糕；要不是他身体强横，怕早就支撑不住了。

    “我乃大夏冠军候，南疆统帅，麾下三十万大军。你敢杀我，大夏不会饶了你。”

    “幽冥，不但你要死，大罗天也必将覆灭！”

    “噗！”

    说话间，薛冠的一条腿被飞刀洞穿。

    他痛叫一声，栽倒。

    与此同时，三位S级战士将他围住；而树上的幽冥也跳下来，轻蔑的看着他。

    “这就是南疆纵横无敌的冠军候吗，也不过如此嘛，真是让我太失望了。”

    “你！”

    薛冠羞怒。

    他低吼道：“若非你偷袭我，凭你也配和我交手？让大罗天的天主来还差不多。”

    “呵呵，你还没资格让我家天主出手。”

    “那我可以吗。”

    忽然，一道冷漠的话语荡漾。

    幽冥悚然一惊。

    回头，发现一位白衣男人站在他身后三丈地，距离他只有十米的距离。

    这个距离，是斩杀线。

    对于高手来说，三丈内，就能决定生死了。

    幽冥震动，她一向感知敏锐，居然没有发现有人靠近；三位S级战士居然也没注意到。

    此人，不简单！

    来人当然是叶凡。

    在山顶湖泊那边，感受到浓烈杀气，叶凡交代红玫瑰看守大家，而他寻着杀气过来看看。

    薛冠看到叶凡出现，像是抓到了救命稻草，大笑道：“叶兄，你来的太及时了，交给你了。”

    叶凡没有理会，打量着幽冥。

    “大罗天，国际上第一佣兵组织，势力覆盖诸多国家；天主更是世界天榜排名第四的高手。”

    “不错！”

    幽冥傲然。

    虽然有些忌惮，但并不畏惧。

    正如叶凡所说，大罗天太强了，国际第一佣兵组织，无数人马，遍及世界各地。

    谁敢动大罗天的人？

    再说，她可是大罗天的左护法，在天榜也有排名，谁能动她？！

    叶凡目光又落在薛冠身上，脸色诧异古怪。

    “没想到你是大夏南疆的统帅，冠军候。年少封侯，这可不得了。我也听说冠军候的字眼，但没多想，没料到会是你。”

    “叶兄，过奖了，你还是先解决他们吧。”

    叶凡点点头，虽然对薛冠不感冒，但不可能眼睁睁的看着大夏冠军候被杀。

    他是大夏人，而且在国际上，天尊殿也帮助大夏解决了很多麻烦，是友好关系。

    幽冥见叶凡要插手，眼中闪过一丝狠辣，当即喝道：“杀了他！”

    三位S级战士刀起刀落。

    而幽冥死死盯着叶凡，她嘴角泛起冰冷的弧度，得意的说：“我的直觉告诉我你很强，但那又如何，想从大罗天手中救人，痴人说梦。”

    叶凡不慌不忙，云淡风云的问道：“为什么要杀薛冠？他可是大夏侯爷，位高权重。大罗天虽然是国际第一佣兵组织，但终究只是个组织，得罪大夏国，唯有死路一条。这一点，你们难道不知吗？”

    幽冥满脸不屑，轻蔑的说：“你把大夏太神话了，我大罗天游走于国际，大夏能把我们怎么样。难道，大夏的战兵要前往世界诸国开战吗？”

    “你知道天尊殿不？”

    “什么意思！”幽冥脸色一沉，“我当然知道，谁不知道天尊殿啊，这是全球第一势力。”

    “并非黑天是杀手界第一，大罗天是佣兵界第一。天尊殿，是真正的、没有领域划分的第一。”

    “天尊殿的尊主，乃是天榜第一！”

    叶凡再问：“那你知道，天尊殿和大夏的关系吗？”

    幽冥眉头暗皱，冷哼道：“天尊殿和大夏一直交好，但那又如何。难道为了一个冠军候，天尊殿和我们大罗天开战不成？天尊殿虽然全球第一，但大罗天也不是软柿子。”

    说了这么多，幽冥居然没有听到后面的动静。

    她不敢回头，担心叶凡出手，一直死死的盯着，喊道：“你们在干什么呢，杀了吗？”

    “杀了。”

    “那就好……嗯？！”幽冥一激灵，这声音不对劲啊。

    骤然，她迅速暴退十几米，拉开距离，才看到三位S级战士早已倒在血泊之中。

    死于非命。

    而薛冠活得好好的，还一脸戏谑的看着她。

    “这！你怎么斩杀他们的？”

    幽冥满脸震惊，逼视着薛冠。

    而薛冠却是指了指叶凡，说道；“我可没能力杀他们，是叶兄出手的。”

    “他？不可能，我一直盯着他，他根本没出手！”

    “你看不出来，只能说明你太菜了。实话告诉你，叶兄乃是天榜第五，前段时间打败黑天的鬼面。”

    什么！

    幽冥脸色大变。

    传言，鬼面白衣胜雪。

    这男子也是一袭白衣，难道真的是鬼面？

    逃！

    此刻，幽冥脑海中只有这一个念头。

    她绝非鬼面的对手。

    能够悄无声息斩杀三位S级战士，哪怕是天榜第四的大罗天主也做不到啊。

    鬼面到底是怎么出手的！

    什么时候出手的！

    幽冥冷汗如雨，极度恐慌；而更让她恐惧的是，叶凡不知道何时，和她并驾齐驱，歪着头看着她。

    “这就是你的速度吗？”

    “轰！”

    幽冥大脑空白，失神的这么一瞬间，撞在大树上，头破血流，倒在地上。

    叶凡笑了。

    薛冠从后面蹒跚的走来，嘲讽道：“大罗天左护法撞树被擒，传出去，大罗天的脸都要丢尽了。”

    “闭嘴！”

    幽冥脸色涨红火辣辣的，恨不得撕烂薛冠的嘴。

    叶凡摘了几片树叶，漫不经心开口：“好了，没时间和你耗着，交代吧，为何要杀薛冠？坦白的话，可以放你一条生路。”

