    “染儿这是要与萧姨生分了吗？”

    屋内再无旁人，萧言禾才喃喃开口。

    她自知有愧于萧羽倾，但刘氏只是一个侍夫，她不能为此就要了嫡子的性命。

    萧羽涵再怎么样，那也是她萧言禾的亲生儿子啊！

    再加上赵氏和两个女儿的苦苦相求，萧言禾这才将萧羽涵赶去了城外的庄子里头去思过。

    但是，显然萧羽倾对这个决定并不满意，否则他也不会在还未成婚便搬去了白府居住。

    萧言禾之所以未曾阻拦也是有自己的私心，她政务繁忙，自是不能日日守在府里。

    但她实在是担心赵氏再朝萧羽倾下手，届时那才是真真正正地得罪了白府，说不定到时皇上都要治她的管教不严之罪。

    所以，于萧言禾来说，萧羽倾搬去白府也是一件好事。

    白染与萧羽倾二人的婚事是皇上亲口所定，便是众人想说些什么，也得掂量掂量。

    “白染一向以为萧姨是个正直磊落之人，却不想刘侍夫的事情竟会是这种结果。”

    白染也不客气，直接说道。

    萧言禾尴尬地叹了口气，然后才咧着嘴无奈道：“染儿，涵儿他再如何也是我的儿子啊！”

    白染不屑地勾起嘴角，眼中尽是嘲讽。

    “那倾儿就不是您的儿子了吗？”

    “这……可我总不能要了涵儿的性命不是？”

    萧言禾又岂会不知自己欠了萧羽倾父子的，但她又能如何？

    总不能真的大义灭亲，直接要了亲生儿子的性命吧？

    “刘侍夫已经去了，此时说什么都晚了。”

    白染也无意于非要萧羽涵偿命，就他那样的性子，早晚会有人收拾他，倒也不急在这一时。

    但萧羽倾的心事她必须得替他了了，不然那孩子怕是会一直这样郁郁寡欢下去。

    “白染自知侍夫的牌位是没有资格入祠堂供奉的，但倾儿日后是要做白府主君的人，白染不希望自己的夫君的父亲灵魂无处安放……”

    依着萧言禾的聪慧，剩下的话即便白染不说，她也能明白他的意思。

    萧言禾心中本就对刘氏有愧，如此，白染提出的这个条件她实在是无法拒绝。

    “虽说我一直就有将倾儿过继到正君名下的打算，却终究抵不过提高他生父的位份，也罢，终归是我欠了他们父子的，那便将刘氏的名字加到族谱上，提拔为侧夫，灵位供奉在萧家祠堂……”

    萧言禾话还未说完，就被白染出声打断。

    “白家主君的亲生父亲只配做你萧府的侧夫吗？”

    白染声音清冷，眸子里尽是对萧言禾的不满，好似萧言禾再继续这般下去，她便真的要断了萧家和白家的往来似的。

    “染儿，你也要体谅体谅萧姨的难处。赵氏再如何，她也是我的正君，是赵府的嫡长公子。如今赵氏还活着，难不成你要我为了一个死人而废了他吗？”

    萧言禾心中再是觉得亏欠了刘氏父子，也不会将赵氏的正室之位给他。

    只凭着赵氏生出来的这两个女儿，萧言禾就不会废了他的正君之位。

    况且，刘氏身份低微，能给他侧室之位便已然是看在白府的面子上了。

    萧言禾张口闭口就是赵氏的身份和刘氏的身份，如此看来，就算当初刘氏再得宠，也比不得赵氏身份高贵。

    赵氏之所以敢在萧府为所欲为，便是因为有萧言禾这般无声的纵容。

    白染心内微微叹息，这个时代的人骨子里就刻着尊卑有别，仅靠着她说几句话，根本就改变不了什么。

    “平夫刘氏，秀外慧中，慎勤婉顺，温惠宅心，端良著德，特将其灵位置于萧家祠堂，子孙以敬之。”

    不愿再与她多言，白染留下这几句话后就转身离开。

    她相信以萧言禾的为人，断然不会得罪白府，不过是一个平夫之位，她还是给得起的。

    未能给萧羽倾挣得一个嫡子的名分，只给他爹爹寻了个安身之处，也算是白染替他所尽的最后一点孝义了。

    看着白染离去的背影，萧言禾久久未能回神。

    这孩子做事可比她母亲果断决绝的多，竟是丝毫不给人退路，连商量的余地都没有。

    当萧言禾宣布要将刘氏抬为平夫，将他的灵位供奉在萧家祠堂时，赵氏不愿意了。

    连带着做事一向公正的萧羽绮都微微蹙起了眉头，若是觉得亏欠了刘氏，给他个侧夫之位也就罢了，如何能直接抬为平夫？

    萧言禾瞪了赵氏一眼，对着赵氏道：“刘氏的死是你儿子造成的，若是白家真闹起来，传到了皇上耳朵里，那你的儿子就得给刘氏偿命。”

    听萧言禾如此说，赵氏才闭上了嘴巴。

    皇上对白染的宠爱众所周知，白染又与八皇女交好，届时只需她一句话的事情，萧羽涵的性命便难保了。

    “如今白家不过是为了倾儿的身份给刘氏要一个平夫之位，我们如何能说不给？当初说将倾儿许给白染的人不也是你吗？”

    一想到赵氏做的蠢事儿萧言禾就是一肚子的气，若是当初许给白染的是嫡子，便也不会出现这后面的许多问题了。

    赵氏红着眼睛还要再反驳什么，却被女儿拦了下来。

    萧羽绮朝赵氏摇了摇头，然后说道：“母亲所言正是，九弟终究是要做白府主君的人，若是生父位份过低，没得惹了诸多麻烦，也白白毁了我萧家与白家的多年交情。”

    便是萧言禾在朝多年，也不及白染在皇上心中的地位。

    皇上对白染的偏宠除了举世无敌的白家军外，更多的则是对白府满门的亏欠。

    况且，白染身后还有个苏家，那苏家的势力亦是不容小觑。

    萧羽绮想得通透，本就是他们有错在先，就算是给刘氏一个平夫之位，也换不回他的性命了。

    只要白府不再追究萧羽涵的罪责，莫说是一个平夫之位了，便是真的要刘氏以萧府正君的名分入祠堂，他们也无话可说。

    白染并未去宫中请旨，而是亲自到萧府跑了这一趟，就足以看出她还不愿与萧府撕破脸。

