    叶舟深吸了一口气，缓步走上主讲台。

    这是他第一次独自面对这样规模的人群，以前在学校的时候发表的那些演讲跟今天相比完全就是上不了台面的小打小闹。

    无论是华记还是官方都没有给他任何准备和适应的时间，只有老板在上台之前跟他说了一句“在战斗中成长吧”。

    台下的记者们依然议论纷纷。

    “什么鬼？这就是微聚变的执行副总裁？什么人啊？那么年轻？”

    “天才少年计划的吗？谁去搜一下工号？”

    “我找人搜过了，21级，是今年刚入职的。本科毕业，学校一般，985的。”

    “985也不能叫一般了吧......”

    “对比起他的岗位，985确实很一般，多少人干到四五十岁都干不到21级。他不会是有内部关系吧？”

    “像......不管，先听听他发言吧。”

    ......

    叶舟咳嗽了一声，测试话筒没有问题之后，稍稍压低了声音，对全场的观众说了一句：

    “大家好。”

    台下立刻寂静无声。

    再次吸了一口气后，叶舟开始了他的演讲。

    “我是微聚变公司的执行副总裁，我叫叶舟。今天，我代表微聚变，也代表华记公司，发布我司芯片设计领域新产品‘应龙EDA’。”

    “具体的技术参数及产品细节会在稍后由专人介绍，在此，我仅做开场演讲。”

    “下面是关于这场发布会，我想说的一些话。”

    短暂停顿了片刻，叶舟重新调整了话筒，开口说道：

    “我在上小学的时候，老师就教会了我一个概念：21世纪，是信息技术革命的世纪。”

    “与第一次、第二次工业革命并列，信息技术革命，也彻底改变了人类的生活方式。”

    “我们使用的电脑、手机、电视、车辆、飞机、房间的消防系统、厨房里的抽油烟机、大坝里的自动化控制系统、导弹的弹头、坦克里的激光瞄准器......每一件都与信息技术息息相关。”

    “而这些技术的核心，就是集成电路----或者说得更简明一些，是芯片。”

    “失去了芯片，我们将会失去所有这些已经与我们融为一体的生活方式。”

    “也许你会说，我可以开纯机械的汽车、可以不用抽油烟机、可以不使用安防摄像头和烟雾报警器，但是，在座的每一个人，都不可能说出‘我可以不使用网络’这句话。”

    “因为稍后你们写出来的稿子还要通过互联网来发布。”

    “全世界的互联网是建立在蜂窝网络的基础上的，而现代化的蜂窝网络也离不开芯片。”

    “芯片是如此重要，以至于重要到失去了它我们就必须重新学会生存的程度。”

    “但遗憾的是，从上世纪40年代晶体管出现开始，一直到1958年，第一块集成电路芯片问世，到如今21世纪，集成电路的霸权始终掌握在西方的手中。”

    “我们不是没有芯片，不是没有芯片技术，只是我们的芯片技术太落后了。”

    “落后到，敌人随便对某项技术限制出口，一个大公司就要面临灭顶之灾。”

    “有些公司被迫在敌人面前跪下以求生存，这或许不能说是苟且偷生，而应该说是权宜之计，谁也没有办法去指责他们。”

    “华记也面临了同样的压力，但它还站着。只不过，华记的膝盖也已经快要达到破碎的临界点了。”

    “在无数个日夜，国内来自每一个角落的工程师们都在绞尽脑汁地想着同一个问题：怎么样才能打破壁垒？”

    “怎么样才能把敌人不断下压的穹顶捅破？”

    “在今天，我想代表微聚变，给大家一个答案。”

    “也许这个答案不是最好的，但至少，它是个答案。”

    “我们没有直接试着去回答要怎样把天捅破，我们回答的是，如果要把天捅破的话，我们需要什么样的武器。”

    “应龙EDA，这是微聚变公司给出的答案，也是华记给出的答案。”

    “这款EDA是国内首款集成式EDA，算力、架构、功能全面领先Synopsys公司的现有产品，足够支撑任何一家企业的芯片设计工作。”

    “在今天清晨8点30分的时候，在华记与西方EDA垄断厂商Synopsys的谈判中，华记中止了与对方的所有合作关系。”

    “从今日起，华记不会再采购任何一家国外厂商的EDA产品，所有的芯片设计，都将在应龙EDA上运行。”

    “从今日起，应龙EDA将对国内所有民族企业开放授权，并执行为期三个月的免费试用期，只要你是华资控股，只要你的实际控制人是堂堂正正的华夏人，就可以向华记申请。”

    “芯片产业要发展起来的话，路还很长。”

    “但从今日起，我们会把刀枪发到大家的手里。枪在手，我希望所有的民族企业团结起来，一起去试着把那片天捅破。”

    “从今日起，愿我华夏，无人再受电子霸权之苦。”

    “这就是我要说的话，谢谢大家。”

    台下沉默了片刻，随后掌声响起。

    如果说叶舟的一番演讲是情绪大于内容的话，那他的那一句“不再采购任何外国EDA产品”的发言，无疑支撑起了所有的情绪。

    在场的记者都清晰地感受到了一件事情。

    华记这一次，是真的打算要刺刀见红了。

    叶舟下台之后，产品经理陆旭走上了主讲台，开始介绍应龙EDA的产品性能。

    90%以上的算力利用率、芯片设计上云、设计到测试全场景打通......一个个在内行看来惊世骇俗的概念被抛出，本就已经热烈的会场渐渐变得人声鼎沸。

    叶舟悄悄地混进人群之中，他在这些记者的脸上看到了不同的表情。

    有人惊喜，有人振奋，有些真正懂技术的记者甚至热泪盈眶。

    但还有一些人，脸上挂满了不屑。

    他看到一个戴着眼镜的男子正在跟身边的人面红耳赤地争论。

    “......芯片制造是芯片制造，难道解决了芯片设计的问题，就不算是成绩了吗？人家卡着你的脖子，费尽千辛万苦掰开了一根手指，难道就不算是进步吗？”

    “这根手指掰没掰开还两说，就算掰开了又能怎么样？人家不给你提供代工，也不给你光刻机，你怎么做芯片？靠想象吗？吹牛逼吹到这种无视现实的程度，我也是第一次见了......”

    “什么吹牛逼？！人家的EDA没做出来吗？上面已经开始演示了，你瞎了看不见？”

    眼镜男气愤地指着大屏幕，但对方只是不屑地笑了笑。

    “谁知道是不是PPT啊......”

    “.......你他么的大傻逼，反正华记都说了开放试用期，三个月后见分晓好了，到时候脸都给你扇肿！”

    “呵呵，就算这个什么应龙真的好用又怎么样，还不是造不出来芯片......”

    他的话还没说完，一只手突然压在了他的肩膀上。

    回头看去，叶舟目光正冷漠地看着他。

    叶舟的手渐渐收紧，随后沉声说道：

    “造不出来芯片是吗？我可以告诉你，用不了多久。你一定会看到第一块百分之百国产的3nm芯片。”

