    杨雪身边里三层外三层地围了几圈人，一台电子提花机经过输入设置，启动后迅速打出花样各异的袜子，参加展会的商人们围在提花机旁边，瞪大双眼，像看怪物一样目不转睛地盯着，日本工程师正在用日语介绍。

    穿着黑丝袜的杨雪在给他翻译，“这种单针电子提花机具备多种功能，经过输入不同的信息，能做出各种不规则的花，并能提多种颜色，变化多样。”

    “厂长，人都围到这边了，都没人去咱们的柜台前看！”小蒋凑过来小声说道，随着日本工程师的深鞠躬，人群开始散去；杨雪晃悠着挡在两人眼前，小蒋迷茫地顺着腿往上看去，这位姑娘身高有一米七，长裙飘飘，脸色很白，姣好的容貌配上时尚的装束、优雅的举止辅以甜美的微笑，还有一双梦游似的水汪汪的眼睛，小蒋直接看傻了，“噢，上海美女真漂亮！”

    杨雪冷冰冰看着小蒋，到现在他还死死地盯着杨雪的大腿，吐了一声“流氓！”，保安闻声冲了上来。

    “我们不是流氓！流氓也不会来这里，我在看她的袜子！”小蒋连忙解释，“同志，你误会了，我们是专门生产袜子的厂家。”

    保安扫了一眼杨雪的丝袜，赶紧像被烫了一般避开，他倒是理解了小蒋，换成他也忍不住想看啊，黑丝对这个时代来说杀伤力实在是有点大，只能无奈地说，“你们也不能总盯着人家女同志的大腿呀！”

    杨雪见小蒋可怜巴巴的样子，不由得生出几分同情，帮忙说了几句好话，保安就把他们放走了，沈隆趁机邀请她去吃饭，自然不可能只请她吃面了，沈隆在外面找了家西餐厅，小蒋第一次来这种地方，有些慌乱。

    杨雪和沈隆没说什么，倒是旁边有人嗤笑了，瞥了一眼小蒋，不屑地嘀咕了一句，“搞什么啊，乡巴佬也来这种地方丢人！”

    小蒋的脸刷得一下就红了，杨雪眉毛一皱就想帮小蒋出头，沈隆抬手把她拦住，回过头来看着那个人笑道，“英国皇家礼仪顾问威廉-汉森曾经说过这么一段话，西餐礼仪中有很多注意事项，但最重要的一点是，如果我们在用餐中，发现有人没有遵守礼仪，而我们用看不起或者鄙视的姿态去鄙视别人的话，这才是最大的失礼。”

    “查尔斯王储在一次国宴上坐在一位新进的商人爵士旁，这位爵士从未参加过如此高规格的宴会，显得有些局促；前菜还未上，二人正闲聊，这位宾客端起面前的柠檬水喝了一口，查尔斯却知道，那碗柠檬水是餐前洗手用的，王储当然不会嘲笑这位局促的客人，但他立即意识到，如果他用自己的柠檬水洗手，客人就会意识到自己弄错了，变得更加拘束，于是查尔斯也端起自己的洗手柠檬水，大口喝了起来。”

    哎，这样的装逼犯沈隆见得多了，越是国内的西餐厅越爱遇到这种爱装逼的人，反倒是在国外，沈隆去米其林西餐厅吃饭的时候，人家还主动询问要不要筷子呢！对付这种人倒也挺容易的，沈隆这两段话说出来，脸红的就变成他了。

    周围响起一阵儿轻笑，你再牛逼还能牛逼得过英国皇家礼仪顾问和英国王储去？那位装逼犯顿时如坐针毡，赶紧丢下还没动几口的菜就赶紧走人了。

    “呵呵，这些话你是从那儿知道的？”杨雪轻笑道，沈隆的解决方案可是比她计划的要好得多，她打算把这两句话记下，以后找机会怼人去。

    “其实，吃西餐也没那么讲究，只要不影响别人用餐，怎么来都可以！”这两段话还是赫本给沈隆说得来着，人家可是正经的贵族后裔。

    小插曲过后，沈隆开始介绍自己，“我叫陈江河，是义乌浪莎袜业的厂长，这是我们厂的大学生小蒋；我对你们这台单针电子提花机非常有兴趣，想多了解点提花机功能和参数，你能不能再送给我们一些内部资料。”

    “我叫杨雪，我倒是听说过你们厂，义乌起码有一半儿的袜子是你们厂出产的；不过这种机器价格可不便宜，得几十万日元，差不多三万块人民币呢，而且对操作人员的要求很高，你的胆子还真是够大！”杨雪略微露出一丝惊讶的神色。

    “三万块倒也不算贵，虽然我们厂眼下的销售情况还很不错，可原先使用的都是国有企业不要的二手机器，慢慢地已经跟不上时代了，这种机器在日本肯定也算不上先进，不过对于国内来说，已经够用了！至于操作人员倒也不用担心，我们的小蒋可是大学生，一准儿能学会。”这又有什么难的？这不还有我教他么。

    杨雪眯起眼，细细打量着沈隆说，“你们这么个小袜厂还想换这种机器吗？你知道吗，咱们国内多少大型袜厂都还只是询询价呢。”

    “嗬，他们上面的婆婆多，这么大的采购必须慎重才行，我的厂子相对自由一些，第一批我想要五台，要是好用的话我再继续进。”应该不会有以后了，这五台机器回来，沈隆肯定能仿制，这对他来说只是小意思而已，他自己生产出来的机器肯定比日本人的还好。

    杨雪的表情严肃起来，“这种机器稳定性好，可以生产出多种式样的袜子，连裤袜提花袜……都行，但技术都掌握在日本人手里，机器坏了只有他们能修，别看现在一台机器只要三万，可换个小零件都是大几千块，日本人阴着呢，他们把机器卖得便宜，全靠配件赚钱，到时候你还不能不换，最后一算，搞不好一台机器十几万就出去了！你得卖多少袜子才能赚回来？你这简直是赌博。”

    “多谢杨小姐的好意，不过我既然想买，就有这个准备，小日本的套路我也清楚，我是不会吃这个亏的！”沈隆信心满满地说道，想骗自己，他们还差得远呐！

