    “将消息传递到族内？”

    愣了一下，张无尘瞳孔一缩：“大长老的意思是要……挑起族人的情绪？”

    二灵御天阵，是进入张家的门户，相当于脸面，被一个二十岁的青年破坏，消息一旦传到家族，必然会引起激愤。

    “不错，张家，待在高处，时间久了，也该受到些刺激，只有人人如龙，才是真正的强大，才让人敬畏……阵法，不要也罢！”

    点了点头，大长老目光中带着深邃。

    “我懂了……”

    再次看过来，张无尘眼中已经满是佩服。

    不愧是大长老，每一步，都高瞻远瞩，比他的眼光要深远的实在太多了。

    阵法防御强大，让族人失去了警惕之心，如果真有敌人来袭，必然和这位张悬一样，找到了阵法缺陷，一击而溃，到那时，人人都无防备，必然危险至极。

    没了阵法，更加谨慎，反而会更加安全。

    就好像学游泳，不撤下浮板和气囊，就永远不可能成功。

    想要成为真正的天下第一，只有自身实力，其他都是虚的。

    “嗯，去办吧！”

    见他明白，大长老不再多说，摆了摆手，再次吩咐：“对了，去查查这位张悬，到底什么来历！”

    “是！”

    张无尘转身离开。

    时间不长，飞了回来，递来一个玉牌。

    身为大陆第一家族，查询关于张悬的事迹，还是很容易的。

    “圣子殿今年的新学员，一刻钟左右，闯过名师楼，成为八星名师，暴揍张淳和张峰，和洛玄青称兄道弟，所到之处，无一处完好的建筑……”

    看到记录的内容，大长老嘴巴张开。

    就算是他们张家的绝顶天才，都做不到这些，这个青年，到底怎么完成的？

    “杨师的学生……杨玄都来张家半年了，什么时候收过这样一位学生？”

    很快看完，眉头皱成疙瘩。

    杨师外人看来，神龙见首不见尾，不知行踪，但身为张家大长老，却是知晓的。

    半年前就来到这里闭关，一直没离开过，啥时候收了这样一个逆天的学生，比他张家的绝顶天才都要强上几分？

    “杨师的确有个学生，好像叫冯子轶……”张无尘道。

    “冯子轶，我知道，也曾见过一次，天赋的确不弱，但也就和张淳等人略强一些罢了，只是……这位张悬，怎么从未听过？”

    大长老疑惑。

    杨玄与张家交好，真有这种天才，肯定早就传开了，为何一点消息都没听到过？

    “天赋无双，又姓张，会不会是……”突然想到了一件事，张无尘兴奋地目光一闪。

    “不可能！”

    大长老忍不住摇头：“一年前，我亲眼看到他的魂灯熄灭，怎么可能还活着？”

    “可……家主和梦剑圣，一直不相信，依旧到处寻找……这次急匆匆离开，十之八九，又是得到了什么消息……”

    停顿了一下，张无尘脸上带着迟疑：“修为达到他们那种境界，就算无法推算天机，也必然冥冥中也能感应感到什么，既然肯定没死，或许……极有可能真的活着！”

    “至亲血肉，的确可以感应到一些，只是……他的魂灯是我亲自留存的，魂都灭了……又没有丝毫实力，如何能够活下来？”

    大长老也满是奇怪，眉头皱在一起，不知想些什么，过了老半天转头看过来：“对了，你再去查查，这位张悬，来自何处，是否有家人！”

    “嗯！”

    张无尘再次离开，这次去的时间比较长，大概经历了两个时辰，才飞回来：“回禀大长老，这位张师，来自青源帝国范围内的一个没有名师存在的法外之地！而且，根据名师堂的记载，是个孤儿，没有亲人，今年刚好二十岁！”

    “法外之地……古地？难道……”

    大长老满是惊讶，眼中也闪过不敢相信：“这不可能！”

    摇了摇头，整个人在原地转了几圈，突然看了过来，开口吩咐：“无尘，你这两天，想办法将他带到【血池】，看看能否得到共鸣！”

    “血池是激活族人血脉的地方，但是那位的情况，你应该明白，就算没死……也不可能出现什么……”张无尘不解。

    “我知道，但……身为数万年来最强天赋者，进入无数先辈血脉激活的地方，必然会引起特殊的震动，要是有反应，就可以确认！”

    大长老点头。

    “我明白了……”

    张无尘点了点头。

    “对了，这件事，悄悄进行，不要让任何人知晓……尤其是那位张悬，暗地里观察，并将他的举动告诉我！”

    大长老继续道。

    张无尘应了一声，这才转身离开。

    见他走远，大长老眼中光芒不停闪烁，不知想到了什么，转身向家族深处走去，时间不长来到一个地方。

    是个不大的圆门，此刻紧紧关闭，外面看不出丝毫特殊。

    不过神识探查进去，就会发现，里面的情况根本就探查不到，宛如门后，是另外一个世界一般。

    在门前转了几圈，想要敲门，最后还是停了下来。

    “根据杨师的交代，这几天应该就会出来，先不打扰，不然……出现了差错，就算是我，也负担不起……”

    放下手臂，大长老最终没有敲门，而是转身向回走去。

    杨师正是在眼前的圆门之中闭关，本想着，如果出关了，就仔细问问这位张悬的来历，看到门户紧闭，迟疑了许久，还是没敢敲响。

    杨师闭关做的事，太过重要，就算他身为大长老，也不敢打扰，不然，前功尽弃，必将成为家族的罪人。

    不过，幸好，杨师曾说过，这次闭关，最多半年，猜的不错，这几天就应该能够出来。

    大长老心中满是纠结，张无尘得到吩咐后，向客房的方向飞了过来。

    心中有了猜测后，也想看看这位张悬，到底有何种能力。

    身影极快，还没来到跟前，就看到之前的七长老无真急匆匆飞了过来，一看到顿时喊了出来：“三长老，出大事了……”

    张无尘眉毛一跳，心中冒出一个不祥的预感：“出什么事了？”

