
　　八月已经过去了大半，但暑气未消，气温还是十分炎热。

　　已然烤得发热的柏油路面上升腾着热量与气味，令人陷入一种置身铁板之上的错觉。

　　所以几个女孩子都穿得很清凉，胳膊、大长腿，只要能露出来透气的都露了出来。

　　短裙下也露出一大片性感的长腿，白花花娇嫩的肌肤让人垂涎欲滴，炫目的白皙吸引别人的视线，已然是她们打扮得太过花枝招展。

　　绫小路也忍不住看了几眼，没人能够拒绝这群年轻漂亮、穿得还清凉的女孩子。

　　待夏目绫希开车回去的时候，绫小路走过去和学姐她们四人会合。

　　他们这次要乘坐高干线回去，到达空美町的时间是，上午9时5分。

　　车内状况是四女一男。离发车时间还有几分钟。

　　座位安排是这样的。

　　座位是在最后一排的A~E席。从车窗边算过来依次是A、B、C的三人席隔着过道另一侧是D、E的两人席。

　　其他的位子都是两人席的，只有最后一排是为五人订制的。

　　不愧是结城家，考虑了他们的人数而订的座位，而且这节车厢的人很少，所以很安静。

　　“那么，谁坐在前辈的旁边？”

　　小花樱打响了座位争夺战的第一枪。

　　“何必呢。按票上的位子坐不好吗？！”学姐说道。

　　绫小路手中的票是D席。因此坐在他旁边的将是拿着E席座票的学姐。

　　“这样也太无聊了吧？而且波霸学姐一个人把前辈占用了。”

　　“票是买好后你自己选的，结果是我和绫小路同学坐在一起，这就是命运中的注定哟，千条学妹。”

　　“明明就是波霸学姐你看到了之后抢过去的。”

　　“这也是我的实力。”

　　“我不服气，我请求再来一次。”

　　两人实在争论不休，站在一旁的佐藤看不下去了，只能重新选票一次。

　　A、B、C、D、E，五个座位，前三个在一起，后两个在另一侧。

　　五个人拿着票据翻到背面，然后重新选票。

　　这次的结果是：ABC，佐藤遥希、绫小路、爱乃；DE，小花樱和古城学姐。

　　“啊！怎么会是我和波霸学姐在一块呢？！”

　　学姐也是一脸郁闷：“都怪小花樱你，不然我待会儿就能在车上靠着学弟睡觉了。”

　　“我也想来着。”

　　“要不再选一次？”

　　“你们俩再这么闹下去，车子都开了。”

　　“……”

　　无奈之下，几人只能按照刚刚票选的位置坐，绫小路被佐藤和爱乃夹在中间。

　　虽然小花樱和学姐都不服气对方，但是也只能接受这样的结果，谁都得不到最好不过了。

　　佐藤遥希有些拘谨，不知道是不是气温较热的原因，白皙的脸蛋染上淡淡的粉红。

　　她旁边就是绫小路，位置有些狭小，所以稍微一动就能碰到绫小路。

　　万一睡着碰到绫小路怎么办？佐藤忍不住侧目看了一眼，他的脸，他的肩膀……

　　离她如此之近。

　　佐藤遥希感觉自己的心率似乎上涨了那么一些。

　　而另一边，爱乃垂着眼眸一言不发，从昨晚上到现在，她整个人就像一个闷葫芦一样什么都不说。

　　明明是自己和真凉的事情，结果却是爱乃一个人承受这事的痛苦。

　　绫小路伸出手捏了捏爱乃柔腻的小手，入手处细腻无比。

　　爱乃抬头诧异地看了一眼绫小路，随后又温顺地垂下眼眸。

　　似乎是明白了什么，然后靠在绫小路的肩膀，安安静静地闭上眼睛睡觉。

　　有些事情，藏在心里就好了。

　　就当是两人之间的秘密。

　　空美町虽然属于东京境内，但是路程却算不上近，坐了大概一个多小时，他们才在附近的站台下了车。

　　学姐和小花樱是准备直接回去，所以绫小路帮着她们拖了行李箱，送她们上车。

　　“你们俩注意些，到家的时候给我回个消息。”

　　“就只是这些？”古城学姐笑着问道。

　　“还有什么？”

　　见到学姐的脸蛋凑进来，绫小路立马明白了。

　　绫小路轻车熟路地捏住她的俏脸，然后吻向学姐娇艳欲滴的红润，柔软温润，带着她身上传来的体香。

　　“前辈，我也要……耶嘿嘿。”等到学姐走后，小花樱似乎也不甘示弱走上前来。

　　可爱粉嫩的童颜，精致的小鼻子，翘翘的睫毛，肉嘟嘟的嘴巴，这一切都是用来形容小花樱可爱的代名词。

　　蜻蜓点水般地一吻，虽然已经习惯了这样，但是小花樱的肌肤还是好粉嫩。

　　送走小花樱之后，便是爱乃。爱乃的家有些远，所以绫小路也只能送她上出租车。

　　虽然爱乃没有要求什么，但是绫小路还是在她的额头上轻轻地叮了一口。

　　最后便是佐藤……

　　“你别那么看我，绫小路……接吻什么的，太羞耻了。”

　　“我没想亲你。”

　　“……”

　　“我只是想问你要去哪而已。”绫小路说道。

　　“这、这样啊！”佐藤有些失落。

　　如果说亲一个人是恋爱的话，那么亲三个人，绫小路莫名地有种负罪感。

　　当然，这要说是以前，毕竟经过这段时间的相处，情况已经好了许多。

　　虽然学姐和小花樱她们仍会争吵，但是已经习惯了彼此存在了之后，一切都顺其自然。

　　“我打算先去一趟女仆咖啡店，小爱姐说要我帮她做些事。”

　　“这样啊！那我们走吧。”

　　“绫小路你也去吗？！”

　　“不是，只是顺路而已，我准备直接回家。”

　　女仆咖啡店的事情他只负责提供方案，相当于铺垫佐藤未来人设。

　　再简单来说，就是把创意想好，方便赚钱，真正管事的都有小原爱来主掌管。

　　在半路的时候，佐藤下了车，绫小路继续朝着老宅的方向前进。

　　空美町虽然偏僻，但是地理面积还是很大，中间有一条河贯穿了整个城镇，导致落户的人家分散很广。

　　下了车，绫小路便步行回去，远处，白色炊烟袅袅，应该是家里有人。

　　而四周全是稻田和菜地，快要到丰收的季节，稻田里的麦子已经开始变得金黄色，在太阳下，散着耀眼得光芒。

　　而在这当中，一条安静地小道直通幽处，直达老宅。

　　走进院子里，脱下沾满泥土的鞋子，绫小路缓缓走进去。

　　厨房传来管碗瓢盆碰撞的声音，以及油在锅子里“滋滋”闹腾的声音。

　　绫小路放下行李箱，朝着厨房走去，映入眼前的便是两条紧紧相挨的长腿，轻薄的白色衬衫，略微绷紧的裙子，若隐若现的勾勒出大腿的唯美曲线。

　　转过头来，便是神宫小姐那温婉漂亮的娇颜，见到绫小路，她的眼睛已经变得滋润不已。

　　绫小路上前搂住她曼妙的腰肢，侧脸摩挲娇嫩的脸蛋，在她那诱人的嘴唇亲吻，然后深情对视。

　　“我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第226章 我回来了。免费阅读。https://xs.23sk.com 