    “我记得，有人不是说，夜晚才是学习的最好时间。”

    脸色淡然，姬晚月似是漫不经心的道。

    苏然：“……”

    啊这。

    师尊，你记性咋就这么好呢，连这点小事都记得。

    夜晚，尤其是深夜，的确是观看学习资料的最佳时间。

    可问题是，我身在异界，那些绝版的资料，已经看不到了呀。

    没有各位老师的深夜教导，那我这夜，熬得还有什么意义。

    利用眼角余光，发现这逆徒的脸色微微有些不自然。

    姬晚月心中得意一笑，哼哼，让你平时没事就顶撞师尊！

    你难道真的以为，师尊是那么好顶撞的？

    ……

    终于摆脱了师尊，苏然回到自己的房间当中。

    至于小师妹李妙戈，已经跟着师尊去了她的阁楼，先住一晚再说。

    当然，也不是苏然不让小师妹来自己这里睡。

    他房间还是挺大的！

    可是，师尊不允许啊。

    邀请小师妹来一起睡觉的想法，也只能就此作罢了。

    房间内，苏然心中默念一声。

    “个人面板。”

    下一瞬，一块只有苏然才能看得到的虚拟面板，徐徐在他眼前展开。

    【宿主：苏然。】

    【当前等级：通脉境四重初期。】

    【心法：顶级纳气法。】

    【武技：基础剑术（圆满级）】

    【特质：顶级魅力！顶级剑意！】

    【咸鱼点数：78点。】

    【系统仓库：致命一击格挡卡*1、筑基七重体验卡*1、富婆刷刷乐*1。】

    【当前挂机功能开启中，每日消耗24点咸鱼值，一次性扣除，可让宿主随时处于正常修炼状态！】

    “不错，搭个房子，赚了20点，又可以挂机一天了。”

    苏然摸着下巴，满意的点了点头。

    正是因为有咸鱼系统的24小时挂机，自己才能在两三年的时间里，明明没有修行，修为却依然蹭蹭往上涨！

    在别人眼中，他苏然就是个一天无所事事的咸鱼。

    可是，只有苏然知道，自己修炼得有多刻苦！

    连走路、吃饭都在修炼！

    我这一身修为，全靠我自己……

    而且，咸鱼系统的功能，远不止这么点。

    经过三年的上下深浅摸索，苏然早已将其了解得一清二楚。

    没错！

    系统几乎必备的抽奖功能，咸鱼修仙系统同样拥有。

    只是，如果时间能重来的话，苏然发誓，自己绝对不会再上头了！

    抽奖一时爽，余额火葬场啊。

    原本，自己最巅峰的时候，可是有着超过五百的咸鱼点。

    那是他辛辛苦苦，咸鱼了一个多月攒下来的老本。

    你们知道，一个月，整整一个月的时间，天天就在峰上咸鱼躺平，无所事事，那种感觉有多难受吗！

    偶尔，还要被自家那脑袋不太正常的师尊训斥一顿。

    可以说，苏然含辛茹苦的攒了一个月，才终于攒下了一笔可观的咸鱼值。

    用来挂机修炼，差不多可以用一个月！

    可是……

    他恰好发现了咸鱼系统的抽奖功能。

    10点咸鱼值抽一次，90点可以十连抽。

    里面不仅有各种神奇的卡片，还有各种强大的秘籍，法宝等等！

    这谁扛得住啊？

    没有谁可以拒绝……有着如此优惠力度的十连抽！

    苏然选择a了上去……苏然凉了。

    回忆起之前的伤心往事，苏然咬牙道：“别想再骗我抽奖！再抽一下我剁手好吧！”

    那张致命一击格挡卡，外加筑基七重体验卡，便是抽奖所得。

    其余的，大多数都是些无用的东西，比如烧烤用的烤架，以及浴缸等等，都是抽出来的。

    ……

    与此同时。

    宗主峰，议事大殿内。

    偌大的议事大殿之中，空荡荡的一片，唯独大殿中央，有两道人影显现。

    其中一道，正是今日观礼了开山收徒大典的无剑峰主，剑冲霄。

    另一道身影，看起来略有些风尘仆仆的模样，似乎刚从外面赶回。

    不过，若是有眼光通明之人在此，几乎可以一眼看出。

    这名看似风尘仆仆的中年男子，其身上隐约流出的一丝气息，竟是比无剑峰主还要恐怖几分！

    “宗主，此行可还顺利？”

    微微抱了抱拳，剑冲霄开口问道。

    在他面前的中年男子，居然便是凌霄宗的现任宗主，李道川！

    这可是真正的法相真人，即便在偌大南境，也是一方巨擘！

    “唉……”闻言，李道川却是叹了口气，摇了摇头，道：“此行，是我失算了，我之前以为，五大宗门，应该只有我是亲自前往，他们最多也就派个长老前去。”

    “未曾想到，除了火云派之外，就连万法宗，也是凌天道那个老匹夫亲自前来！”

    闻言，饶是剑冲霄的性格，也是大吃一惊。

    “什么？！连凌天道都亲自出宗了？！”

    凌天道，万法宗现任宗主，看似与凌霄宗李道川地位相当。

    可是，同为南境五大宗门，其中自然有强有弱。

    而万法宗，便是这百余年来，公认的南境第一宗！

    并且，在五大宗门当中，凌天道的修为，也是五宗第一！

    早在十年前，便是有传闻流出，凌天道已然进入法相九重。

    只差一步，便可破法化神，成就化神真君之位！

    要知道，整个辽阔南境，已有两百年左右，未曾出现过化神修士了。

    一旦成就化神，称号也不再是真人，而是……真君！

    相比之下，只有法相境六重的李道川，无论如何，都被凌天道给压了不止一头。

    此番出宗，李道川的目标，便是离火王朝当中，出现的九星天才，离若梦！

    虽然离若梦贵为离火王朝二公主，但面对一个顶级宗门的邀请，依旧无法拒绝这等诱惑。

    九星资质，这便是代表着，离若梦无论进入哪一座宗门，绝对都是亲传弟子级别！

    并且，至少是长老以上的亲传！

    有了这等关系，那个宗门，绝对是离火王朝坚强的后盾。

    而李道川当初的想法……若其余宗门，皆是派出长老级别的人物前往。

    那么自己这个一宗之主亲自到来，无疑是表露了极大的重视之意！

    一宗之主亲临，与长老到来，重视程度根本不是一个级别的。

    …

