    

    给儿子洗完澡，苏婉又自个儿去洗了个澡，甭管是在江州还是京城，这个季节本是温暖的春季，到了琼州这地儿，却妥妥变夏日了，一日不洗澡，苏婉真觉得受不住，便是别人家，条件差些，也得把自个儿收拾干净。

    洗完澡的苏婉回到屋里，宋子恒正坐在床上陪宋良辰聊天，小家伙拉着他不停的讲今天认识的小伙伴，宋子恒拍了拍他的头：“很喜欢他们？”

    宋良辰毫不犹豫的点头，宋子恒又问：“叫他们陪你一块进学，你可乐意？”

    这个时候苏婉没事已经会叫他背诗数数了，宋良辰记性好，教几遍就会，还能记得很牢，让苏婉很有成就感，每次都由丰厚的奖励，是以对宋良辰来说，如这般的进学是万分轻松的，就是没有小伙伴他也乐意，有一起上房揭瓦的小伙伴，滋味不要太好。

    愉快的点点头。

    苏婉笑着走过来：“跟村长说好了？”

    “该睡觉了。”宋子恒给宋良辰盖好被子，这才起身回答苏婉的问题，“说的差不多了。”

    “那两个孩子这般小就没了爹，真真是可怜。”苏婉还在惋惜，就像村长说的，万一他去世了，他们还没成年，日后会怎样还真说不准。反正她想了一下若换成他们家宋良辰，这个情形想都不敢想。

    许是做了母亲的人，心肠都容易柔软，苏婉以前不会这样。

    宋子恒却揽住了她，语气轻柔但有力量：“放心，我不会抛下你们孤儿寡母的。”

    “你要是敢抛下我们，我就给良辰找个后爹，不等你了。”

    “娘子这话委实叫人伤心，你难道不该跟着为夫上穷碧落下黄泉吗。”

    “你想得美。”苏婉推了他一把，从他怀里退出来，“快去洗漱，明儿还得一早回琼州。”

    村长房间里，云娘舍不得浪费油，忙把灯吹灭了，不小心瞥到院外有人影掠过，不由紧张道：“外头有人……”

    “别担心，那是大……宋公子家的护卫在守夜。”

    “守夜？夜里有什么好守的？”云娘愣了愣，忽然压低了声音，小心的问，“你老实说，这宋公子……到底是什么来头？”

    村长本想摇头，却又忽然顿住，想了想还是道：“听完你得保密，若不小心透露出去，可是要人命的。”

    云娘紧张的屏住呼吸：“你，你说。”

    “宋大人就是咱们琼州新来的知州。”

    “知州——”饶是云娘有心理准备，仍被震惊的惊呼，村长连忙捂住她的嘴，“别叫人听见了。”

    云娘连忙点头，嘴巴这才被放来，赶紧追问道：“知州大人为何来咱们家？”

    “小少爷要开蒙了，没有兄弟姐妹，大人怕小少爷一个人孤单，就想给他找几个伴读，挑选咱们村，是因为咱们这儿穷，没人念得起书，大人想拉扯咱们村一把……”

    云娘眼底闪烁着激动的泪光：“念书？咱们大栓和二栓可有希望？”

    村长点头，云娘双手合十，激动的默念：“老头保佑，是咱们龙儿在天之灵，保佑我孙儿都能念书……”

    “你先别高兴太早，有了念书的机会，他们能不能念出个名堂来还不知道呢。”村长有些沉闷，虽是心里亮堂，可毕竟是唯一的血亲了，不能在膝下承欢，谁都难受，他叹气道，“世上没有十全十美之事，孙子他们跟着大人走，日后几乎就没机会回来了，大人是大人物，三年后就离开，说不准是要去京的，那种大地方，大栓他们去了可还回得来？”

    云娘果然怔住了，脸上的喜意也僵在那里，村长却又道：“得了，这也是他们的机缘，大人特意说明是请伴读不是买书童，孩子们还是自由身，学得好大人愿意助他们下场科考，日后若能金榜题名，也不枉咱们此番谋算了。”

    “那可是光宗耀祖的事儿，他们不能承欢膝下又算得上什么。”云娘低声道，像是在安慰村长，又像在说服自己。

    总之夫妻俩虽然不舍，但仍是激动更多些，村长又交代了给儿媳的安排，对云娘道：“你去跟大栓他娘说，看她自个儿想要哪个，就算真想改嫁，只要别拖累孩子们，就随她去罢。”

    “她怎么能改嫁……”云娘刚不满的说了一句，却被村长瞪了一眼，“你尽管这么跟她说便是，她真要选这条路，日后就不是咱们家的人，也跟大栓他们没关系，你只把利害关系说清了便是。”

    云娘点点头，不敢反驳自家男人的意思，“我这便过去，那你呢？”

    “我也要去一趟虎子和二狗子他们家，大人明儿就回琼州，这事耽误不得。”

