    实习生低呼了一声，似乎被两位科室老员工的话吓了一跳。

    “医院不是救死扶伤的地方，也会发生这种仗势欺人的事情吗？”

    刚刚一直没出声的另一位李淑玉，轻声叹了口气。

    和声细气地道，“小妹妹你才刚要走出社会，很多事情都不太懂。医院虽然工作性质特殊了一点，但本质上依然是个工作单位，我们在这里领着一份薪水，很多事情自然就要听发薪水的老板的。”

    她话音刚落，何芬便用尖酸的语气接口道。

    “自然也就包括能给老板吹枕头风的！”

    两人配合无间，跟说相声似的。

    片刻，实习生迟疑道。

    “她真有这么大的权力吗？我看她平时的穿衣打扮和言谈举止，都不太像那种有钱有势的人...还有就是，她要是真嫁给了这里的股东，怎么还天天来这里加班受累，在家闲着做贵妇人不好吗？”

    “噗嗤！”

    两人同时嗤笑了一声。

    何芬先开口，语气充满了不屑。

    “她看起来不像有钱人，还不是因为她本来就是个破旧户，走了好运才踏进陆家的大门。不过一只麻雀飞得再高也不可能成为凤凰，她想有人家豪门太太的气度，我看还是下辈子吧！”

    李淑玉嗓门比何芬小很多，听上去温温柔柔的，只是话里暗含的意思并不比何芬动听多少。

    她柔声道，“话也不是这么说，她才来这里干了几年时间，就不动声色地结识了当时住院养病的陆家老爷子，还哄得他去世之前非要让孙子娶她，这已经是很多出生豪门的小姐太太都望尘莫及的，更别提她跟陆总裁结婚离婚又复婚了，二进宫还能进的这么风光，她还真不可能是表现出来得这么与世无争。”

    实习生听得一愣一愣的。

    “你们怎么知道得这么多？”

    何芬冷哼道，“虽然她中间瞒了医院同事一两年时间，但纸包不住火，现在大家心里都门清着呢！你们也就是才来了几天，又是来实习的，没人会主动跟你们聊起她。等你们再呆一段时间，就会很清楚她在这到底有多不受欢迎！明明都走了，还巴巴地回来上班，搞得好像是大家都盼着她回来似的，其实不就是回来显摆的嘛，嫌当时我们都没没帮她说话什么的，现在发达了就想回来让我们看看她过得有多好......”

    听了这么一串劲爆的八卦，实习生早已经忘记了眼泪。

    瞪圆了眼睛，催促她们往下说。

    “原来发生过什么事？”

    何芬刚想开口，李淑玉朝她使了个眼色，她就闭上了嘴。

    李淑玉玩了玩嘴角，轻描淡写地跟她解释道。

    “其实也就是些污人眼球的桃色绯闻。去年她从医院里离职了一段时间，还是前不久才回来上班的，那时医院传得沸沸扬扬，说她跟咱们科室当时的一位已婚医生...呃...有些猫腻，因为被陆总裁发现，才被迫离职。不过这些都是传言哈，我们跟她关系并不算好，也不敢当着她的面问起...”

    何芬立马接口嚷嚷道。

    “还说什么传言，十之八九都是真的！她当时前脚刚走，李医生后脚就被开除了！医院连个准确的说法都没公布出来！虽然跟她出轨这事干的不厚道，但李医生好歹是个年轻有为的主治医师，在咱们科室也算是能顶半边天的顶梁柱，说开除就开除了，哎！”

    她言之凿凿，实习生听得有些目瞪口呆。

    “真的吗？她不是都已经嫁进豪门了，怎么还会跟别人出轨...”

    李淑玉道，“估计只有她本人才知道原因，我们这些外人怎么可能清楚她在想什么...不过，发生这件事之后，她跟陆总后面的确也离了婚，所以我们才会一直觉得也许传言也有几分真。”

    他俩半遮半掩的三言两语，在实习生心中留下了林晚攀龙附凤、水性杨花的形象。

    实习生还开始脑补起那位跟她结婚的总裁，是不是年纪很大，大腹便便让人看着就生厌。

    不然她怎么会这么饥渴跟大胆，竟然和同科室的年轻医生出轨！

    她忍不住问，“刚刚你们说，她跟那位陆总又复婚了？”

    “是啊！不但复婚了，婚礼还办的轰轰烈烈的，那段时间铺天盖地的新闻，比人家新婚的还要高调！不知道她是用得什么手段，哄得人家陆总裁愿意为她大把大把撒钱！”

    实习生平日里学校作业繁重，也不太喜欢关注这些花边新闻。

    但听到她们说起，脑子里似乎又有了点印象。

    好像是有那么一段时间，偶尔上网闲逛的时候总会翻到那么一两篇讲某个豪门总裁跟前妻甜蜜复婚的新闻。

    底下满满是羡慕的评论。

    她有些不敢置信。

    “那个，她不是跟别人出轨了吗，她前夫那么轻易就原谅她了吗？”

    “要不说她手段很高呢！”

    李淑玉意有所指，“咱们医院虽然不是什么国家单位，这段时间又特别缺人，但你也知道得很清楚，想进来还是比较困难的，要层层面试筛选才可以，只有她是三两句话，说回来就回来了！我估计她哪天要是去院长那里发句话说想做护士长，咱们护士长都得给她让道！”

    实习生顿时呼吸急促起来。

    紧张得声音发颤，“我刚刚...我还顶撞了她几句，因为她把所有责任怪在我身上，我一时气不过。”

    “哎呀！那就更麻烦了！”

    李淑玉啧了一声，特别好心地提醒她。

    “你快擦擦眼泪，赶紧先去找她道歉去！要是她告到了护士长或者院里领导那边，你可就吃了大亏了！就算心里觉得委屈，也别表现出来，先保住实习成绩要紧！”

    实习生委委屈屈地“嗯”了一声。

    面上特别不情愿，就跟李淑玉说的不是让她道歉，而是让她去出卖自己的灵魂一样。

    “我选上来实习的时候还特别高兴，以为可以学点有用的东西，还幻想过要是实习成绩好的话，能不能留在这里工作，现在看来，这里也不是什么好地方...”

    何芬像是看不下去了。

    忽然拉起实习生的手轻轻拍了拍。

    一脸豁出去的表情，劝道，“姑娘你也别想这么多，我跟你说，她的狐假虎威的好日子也快到头了！”

