    马小允牵着蹦蹦跳跳的了然走进马母别墅的花园。

    了然问，“妈咪，爹地刚刚是生气了吗？”

    “他经常生气的，不管他。”

    “哦。”

    刘妈像以往一样迎了出来。

    “夫人，小姐来了……”

    马母乐呵呵的，来到门口迎接马小允和外孙女。

    婆孙三代就这样热络地聊了起来……

    ……

    话说同一时间，“南宫氏”上下正感受着今天降至冰点的氛围。

    首先是总裁一踏进公司就将秘书和特助全都叫进了办公室……

    接着秘书和特助被骂得灰头土脸的出来。

    再然后就是开会的时候所有的高管都感觉到今日的总裁像是一只盛怒中的狮子，让他们战战兢兢，不敢出现丝毫的错误。

    最后全公司得出结果，总裁今天心情不好，诸事不宜！

    ……

    南宫总裁虽然在公司发飙，但是中午下班时间一到就亲自开车飚去了岳母家……自然是准备哄回娇妻的。

    他到了岳母家才知道，娇妻带着岳母已经回南宫家了……

    南宫总裁于是又开车直奔家里，原想趁着岳母在的时候顺势跟娇妻拉好关系，孰料回到家中的时候婆孙三代正在一张床上睡午觉……

    南宫总郁闷啊，开车又兜回了公司。

    下午下班回来，他本想早点回来陪娇妻，结果回到家，佣人告诉他少夫人带着言思小姐跟马夫人去夜公园玩去了。

    夜晚娇妻回来，话还没说上两句，娇妻就被两个不合时宜哭闹起的小屁孩给霸占了。

    南宫总裁翌日醒来，身边已经空空如也，找人一问，少夫人又陪着马夫人去散步去了。南宫总裁打电话给娇妻，却发现娇妻没带手机，确知保镖跟着，不会有什么危险，南宫总裁只好一个闷着头用早餐。

    中午在公司处理完公事，想起这一天一夜都没跟娇妻多上几句话，于是打电话给娇妻。娇妻的手机却一直显示正在通话中，南宫总裁一个不爽，即刻又开车飚回家。

    这次总算在房间里看见正窝在沙发上打电话的娇妻……

    南宫总裁阔步朝娇妻走了过去。

    娇妻指了指电话，又指了指正在婴儿床上睡得正熟的两个小屁孩，示意他走路小点声。

    南宫总裁不得不放轻步伐，却是铁青着脸。

    “好吧，罗伯特……我们有空再聊，恩，拜拜。”

    直到娇妻结束通话南宫总裁才知道他的女人正跟他的情敌在通话。

    料想到从刚才打不通电话到现在足足超过半个小时，还不算她之前可能已经跟罗伯特通话许久，南宫总裁那吃醋时的小心眼又来了，他冷肃地挽起衣袖，自然是为等会儿打某女人的屁屁而做准备。

    岂料，这个时候，南宫母竟敲了敲门……

    马小允刚想跟南宫云杰说话，见到南宫母，立即就忘了眼前的丈夫，笑迎母亲，“妈咪……”

    南宫母很是识相，“云杰也在这里啊，那不打扰你们年轻人相处，我去找亲家母聊聊。”

    马小允即刻挽着南宫母的手，“妈咪你去找婆婆啊，我刚好也要去找婆婆，我陪你去吧！”

    南宫母看看在房间内矗立得跟尊佛似的的南宫云杰，笑道，“云杰中午难得回来，你陪云杰吧，妈咪也想找亲家母单独聊点事。”

    “那好吧！”

    南宫母随之离去，不忘替小两口带上房门。

    南宫云杰冷冷地盯着站在门前的马小允，沉声道，“过来！”

    马小允慢慢挪动着步子朝向南宫云杰，弱弱道，“老公……”

    南宫云杰原本想要打得她屁股开花，可看见她可怜兮兮的样子，又没用的心疼起来，语调转柔，“说，这两天跟我闹什么？”

    “我又没闹……”

    “你还敢说！！”如果白天不理他，夜晚不让他抱算是没跟他闹的话，那他们这夫妻做得估计就不是夫妻了。

    马小允垂下眼睫，“谁让我看见罗伯特走了你那么开心啊……他以后很难得再来洛杉矶了，你却送都没送他……”

    南宫云杰挑眉，“你为了他跟我闹？”

    马小允沉默下来。

    “刚才还跟他通话这么长时间？”

    “没很长，就是半个小时……半个小时左右吧，我就问问他伯父伯母的身体怎么样，你这兄弟不关心他，我至少得替你关心他嘛！”

    南宫云杰眯起眼，“这么说你是在替我和他维系友谊？”

    马小允干干一笑，“也维系我和他的友谊。”

    南宫云杰怒，“马小允，我跟你说过什么？不准你跟他通电话超过十分钟。”

    马小允伸手主动抱上南宫云杰，堆起笑说道，“别跟我生气了……”

    南宫云杰哪是马小允一个拥抱就打发的。

    这时候马小允却主动吻上南宫云杰……

    一道香味袭来，南宫云杰闻到忽然间就精神振奋，“老……老婆……”他有些不敢置信。

    马小允松开南宫云杰，看着床，朝南宫云杰勾了勾手指。

    下一秒，南宫云杰懒腰将马小允抱了起来……

    该死的，她居然知道喷那香水！

    这厢南宫总和南宫总夫人正处于浓情蜜意中，那厢季擎帆和南宫云菲仍处于冷战中……

    季擎帆口头上说着女人都不可理喻的话，私底下却想方设法想要讨好南宫云菲。

    南宫云菲反正没怎么将季擎帆放在心上，所以也没打算跟季擎帆搞好关系，好在两人毕竟还要在人前演戏，季擎帆也总算有跟南宫云菲搭上话的机会。

    今天午餐的时候，趁着除了南宫云杰其余一家子都在的时候，南宫云菲突然对大家道，“爹地妈咪，我想找份工作……"

    这一刻全家怔愣悻。

    南宫云菲立刻补充道，“放心吧，这回不会像以前那样了，这次我是真正想要让自己的生活充实一些……”

    南宫母率先率先自怔愣中回神，出声，“工作的事就算了吧，你和擎帆刚结婚，孩子都还没顾着生下，哪能现在就去操劳别的事？”

    马小允笑着点头，“对啊，婆婆，生孩子最重要！投”

    南宫云菲冲马小允努了努嘴，继续道，“妈咪啊，生孩子这事是着急不来的，一切顺其自然吧……但我现在确实想要一份工作，我不想再过从前那种无所事事的日子。”

    季擎帆此刻出声，“老婆，我保证我有足够的钱养你，你不需要工作。”

    南宫云菲冷冷瞪了季擎帆一眼，嘴上却是含笑地吐出，“擎帆，就算有你养我我也不想整天呆在家里做米虫啊！！”

    南宫父道，“其实菲儿想要出去工作这个想法也很好，人毕竟是要去外面磨砺下的……”

    南宫母关心地问，“如果真想要去工作，那就去‘南宫氏’好了，毕竟自己家的公司，不怕吃亏，也不怕被人欺负……”

    南宫云菲回答，“妈咪，我不进‘南宫氏’，我不想被人说我是因为关系呆在那儿，而且若是呆在那儿，那我工作也就没什么意义……我想出去自己找一份工作，好好提升一下自己适应社会的能力。”

    南宫母担忧地拧眉，“你能做什么事呢？你又没有经验……”

    南宫云菲解除南宫母的疑虑，“没经验可以学的，何况我怎么说也算是在康奈尔大学毕业。”

    “你想做什么是你的决定，爹地妈咪干涉不了你什么，不过，你现在已经嫁人了，凡事要懂得替自己的另一半考虑，擎帆，菲儿想要去工作的事你怎么看？”南宫父周到地询问女婿。

    季擎帆还未回答，就已经感觉到南宫云菲扫射过来的两道如利剑般凉飕飕的眸光，南宫云菲这番示意自然是要季擎帆不要乱说话。

    季擎帆很是识相地回答，“岳父，只要南宫云菲开心，我倒是无所谓。”

    季擎帆给了南宫云菲满意的答案。

    南宫父听闻季擎帆的想法，随即点头，“既然擎帆都这么说了，菲儿你就自己看着办吧！不过爹地必须提醒你，在外面工作不比在家里，你的小姐脾气也给我收敛一点！”

    “爹地，我知道的。”

    ……

    午餐结束，马小允正欲上楼照看两个睡着的小屁孩，却看见季擎帆早已经倚在二楼的楼梯扶手上等她。

    马小允疑惑问道，“季擎帆，你……有事？”

    季擎帆微笑，“恩，找你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “南宫云菲要去工作的事你知道了吧？”

    马小允愣愣点头。

    季擎帆含笑吐出，“我是一个外交官，一年中大概有三分之二的时间都在英国处理中英的外交事务，如果南宫云菲在这边有了工作，那我和她在一起的时间会更少，所以，我现在需要南宫总夫人你的一臂之力。”

    “我若能帮上忙请说。”她一直都是赞同季擎帆和南宫云菲在一起的。

    季擎帆道，“就麻烦你跟南宫总说一声，让他动用点他在商界的威望，令那些集团的老板都不敢录用南宫云菲。”

    “你不想菲姐工作呀？说实话，我觉得菲姐想要有份工作挺好的，就像我也经常想要工作，只是现在有几个孩子羁绊着脱不开身。”

    “因为我有更适合南宫云菲的工作。”

    “什么？”

    “做我季大外交官的私人秘书。”

    马小允惊愕，“原来你的小算盘早就打好了，不过，你既然想菲姐做你私人秘书，为什么不直接跟菲姐说？”

    “上次香水那件事，南宫云菲还在跟我怄气，她自然是不会顺从我的。”

    季擎帆在餐桌上没有提出异议，原来早就已经考虑周详……

    看来菲姐说得没错，季擎帆的确是深藏不露的娃，不过，她看人精准的亲亲老公都说季擎帆人品没问题，她也就不必计较季擎帆是如何“算计”南宫云菲的，反正季擎帆的目的是要对南宫云菲好，那要她帮个忙又有什么关系？

    “你的忙我帮了，不过，你可不准欺负菲姐。”季擎帆一脸悲凉的吐出，“她若是不欺负我就好了……”

    马小允轻轻一笑，“那好，你等我好消息吧！”

    翌日。

    南宫云菲一早就已经换上了一身干净利落的ol装，拿好影印的简历，决定今天就去找工作。

    南宫云菲自然是没让季擎帆跟着的，可是南宫云菲要让家里的司机送她去市区的时候才发现今天充当司机的人竟是季擎帆。

    南宫云菲一看见季擎帆就忍不住皱眉，“喂，司机呢？”

    “就是我。”

    南宫云菲烦躁道，“我现在赶着去找工作，你别耽误我时间，给我下车。”

    季擎帆扬眉，“陪你去找工作可是岳父岳母亲自交代我的，我留在家里万一岳父岳母问起，我该怎么回答？”

    “你……”

    南宫云菲生气之余季擎帆已然踩下油门。

    不管南宫云菲是否乐意，总之季擎帆是跟着了。

    南宫云菲进公司应聘的时候，季擎帆就坐在车里悠闲的等她。

    南宫云菲从第一个公司应聘出来的时候是搭拉着脑袋的，所以她一上车季擎帆就调侃，“人家是不是说他家那个小庙养不起你这尊大佛？”

    南宫云菲没好气道，“要你管。”

    其实事实的确如季擎帆所猜测的，那家老板恁是说她的学历对于他们公司来说是大材小用……她好说歹说那个老板也不愿意录用她。

    接着南宫云菲就走进第二家应聘公司。结果颓然上车的时候又遭来季擎帆的挪揄，“我猜那个老板看见你简历上的工作经验就开始摇头……”

    “哼，我就不信没公司肯录用我。”此刻的南宫云菲依旧信心十足。

