    三小只认（敷）认（衍）真（潦）真（草）地伺候完自家爹爹，小脑袋瓜一甩，跑去灶屋找苏小小了。

    都不带留恋的！

    卫廷嘴角一抽。

    小崽子……

    苏小小这会儿正在灶屋的后门外与小吴氏说话。

    今日苏承要去办程家的事，是以苏小小又将三小只托付给了小吴氏。

    作为回报，她拿了一点吃食给小吴氏。

    小吴氏不要：“你早上给的饼子还没吃完呢。”

    “好吃吗？”苏小小问。

    “好、好吃的。”小吴氏说。

    这不是客套话，是实心的。

    有一次弟妹病了，她陪着婆婆去隔壁村吃席，听说请了个镇上的厨子，那是她吃过的味道最好的饭菜。

    可她觉得，苏胖丫做的饼子不比那个厨子做的差。

    苏小小递给她一个盖着的碗：“这几个压碎了，不好卖，不嫌弃的话，你拿回去给孩子吃。”

    小吴氏还想继续拒绝，被苏小小一瞪，乖乖把碗接过来了。

    她回到自家灶屋后才把碗打开。

    说是碎掉的饼子，其实只是有十分轻微的裂纹而已，集市上这种饼子照旧卖的。

    并且碗里不仅有三个饼子，下面还垫着一大块肥瘦相宜的卤肉。

    家里一个月也吃不上两顿肉，基本上紧着公爹、二弟与牛蛋，婆婆和二弟妹何氏偶尔能分到一筷子，她和女儿却是半年没尝过肉味儿了。

    不对，今早苏胖丫给的饼子有肉馅儿的。

    她一天竟然吃上了两顿肉？！

    ……

    对于小吴氏给苏家看孩子的事儿，刘山家人没说什么，苏家人霸道，会压榨人带孩子不足为奇。

    小吴氏不带，难道让何氏与大吴氏去带？

    左不过小吴氏带了孩子，该干的活儿一样也没落下。

    灶屋。

    三个小豆丁围着灶台，踮起脚尖巴巴儿地朝锅里望。

    奈何人还没灶台高，望了个寂寞。

    “娘。”小虎望着苏小小的砧板说，“小斧（虎），吃。”

    苏小小促狭地拿起一片切好的大葱喂给他。

    小虎张嘴咬了一口，被辣得眉头紧皱、直吐舌头。

    苏小小笑得不行。

    有了小虎以身试葱，大虎、二虎没再对砧板上的东西感兴趣，他们转头看向小桌上篮子里卖剩的酥饼。

    他们今早吃过酥饼了，好吃。

    但现在，他们不想吃这个，因为就在刚刚，三个酥饼全被小虎舔过了。

    “姐！我饿了，有吃的没？”苏二狗走进灶屋。

    大虎抓起小桌上的篮子，递给苏二狗：“舅舅，吃。”

    “你们不吃吗？”苏二狗问。

    大虎、二虎摇头，小虎仍在难吃地吐舌头。

    “哦，那我吃啦！”苏二狗一手提着篮子，一手抓了个酥饼往嘴里塞。

    “咦？味道怎么怪怪的……”

    --

    苏老爹去处理程家的事了，估摸着晚上才回。

    苏小小做了个葱爆腰花，炸了一碗小酥肉，抄了两个青菜，又蒸了几盅鸡蛋羹。

    她之前蒸一大碗，三小只不爱吃，他们喜欢用小盅盅装起来，一人一份。

    苏二狗与卫廷也有份。

    “二狗，端菜了。”

    “来嘞！”

    苏二狗麻溜儿地进了灶屋，把炒好的菜端出去，又给一家子盛了饭。

    苏小小去了卫廷屋。

    “是给你端进来，还是你出去和我们一起吃？”她问道。

    卫廷望了望在堂屋里跑来跑去的三个小崽子，说道：“我出去吃。”

    苏小小来到床边。

    “做什么？”

    “扶你啊，你自己能走吗？别又把左腿走坏了！浪费的可是我的药！”

    卫廷皱了皱眉，大概是想让苏二狗过来，可犹豫一瞬，还是把手递给了苏小小。

    苏小小将他扶去堂屋坐下。

    “姐夫！你伤势好多了吧？”苏二狗问。

    这声姐夫，卫廷应也不是，不应也不是，只道：“好多了。”

    卫廷坐苏小小对面，苏小小左边是三小只，右边是苏二狗。

    三小只坐下去太矮了，苏小小将椅子反过来靠着桌上，让三小只站在椅子上吃。

    苏二狗拿起碗筷，凑到苏小小耳边小声说：“姐，姐夫是挺好看的吧？我和爹没骗你吧？是不是比何童生好看一百遍？早说了你会喜欢！”

    卫廷不紧不慢地吃着菜。

    苏小小睨了卫廷一眼，从牙缝里挤出声儿来：“你声音还能再大点儿吗？吃饭！”

    “哦。”苏二狗埋头干饭。

    三小只也认认真真干饭，就是他们太小了，吃得满桌满身都是。

    这下，换卫廷去看苏小小了。

    苏小小眼底没有丝毫不耐与厌烦。

    卫廷心下稍安，他夹了一块放在他面前的肉，吃着吃着顿住了。

    “这是什么菜？”

    他问苏小小。

    苏小小看了一眼，说道：“怎么了？不好吃吗？”

    卫廷想了想，说道：“倒也没有，就是……味道有点儿奇怪。”

    “是猪腰。”苏小小说。

    “咳！咳咳咳！”卫廷呛到了，转头避开饭桌剧烈地呛咳起来。

    咳完了才一脸震惊地看向苏小小，“你再说一次，这是什么？”

    “猪腰啊！”苏小小微微一笑，“我用黄酒去了腥味儿！吃起来是不是又嫩又爽口！”

    卫廷忽然觉得碗里的菜不香了。

    苏小小把菜盘往他面前推了推：“特地为你买的，以形补形，多吃点儿！”

    卫廷拿筷子的手捏得咯咯作响：“我、腰、很、好！”

    苏小小扫了三小只一眼，点点头，若有所思。

    卫廷：“……”

    他不是那个意思！

    --

    入夜后，苏老爹可算是回来了，他奔走了一整日，先是从何家要回了欠条上的十五两银子，再是领着老程的遗孤，上门挨个还上了程家欠下的债。

    最后剩下七两，程家说什么也不要，他偷偷塞进了程家的衣柜里。

    了却了一桩心事，终于能合眼了，当苏小小把晚饭端进他屋时，他已经呼呼睡着了。

    苏小小回了自己屋。

    她一边在脑海里记着账，一边盘算接下来的生意该怎么做。

    上辈子没为钱财发过愁，如今恨不能一个铜板掰成两个来用。

    三小只今晚又来蹭睡，被苏小小狼心似铁地拒绝。

    三小只去和苏二狗睡。

    没睡多久，西屋传来了苏二狗的尖叫：“啊啊啊！尿了！尿了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜出是谁尿床了吗？

    23333

