    因此他根本没有时间，去观察叶辰是如何战斗的。

    现在这一次，他是亲眼目睹了叶辰杀冥帝境三重如杀鸡一般的实力。

    叶辰取出一些药粉，将它们均匀的撒在秦风和恶元的伤口之上。

    然后休息了一会儿之后，他们基本上就算是复原了。

    此时，他们三个人将目光看向了一旁，静静矗立的一只黑色巨鸟。

    黑色巨鸟虽然目睹了刚才那血腥的一幕。

    但是这扁毛畜生眼中，没有丝毫的情绪波动，似乎真的把自己当成了一件工具。

    其实叶辰他们还怕刚才打起来的时候，会把这只大鸟给吓跑，没想到这大鸟居然丝毫没有惧色。

    此时，秦风的声音响起：“这只鸟名叫暗羽雀，是冥帝宫中排在前列的交通工具之一。可日行数百万里，比灵马快多了。现在整个冥帝宫中，这种暗羽雀也仅仅只有十来只。”

    叶辰点点头，笑着说道：“哈哈，刚才那几个家伙就是来给我们送鸟的呀！”

    当叶辰他们迫不及待的飞升而起，想要落到暗羽雀背上的时候，却发生了意外。

    没想到这只看上去莫得感情的大鸟，在叶辰他们向自己飞来的时候，非但没有接住他们，反而扑腾一下躲开了。

    “卧槽，这是怎么回事？！”

    叶辰和恶元一脸懵逼，纷纷不由自主的将目光投向了同样一脸懵逼的秦风。

    秦风尴尬的挠挠头，笑着说道：“这个……实不相瞒，我也不太清楚。因为平时这鸟东西，都是给四大护法级别以上的人才能够使用的，我根本没资格接触到。所以我也不知道如何去控制这只大鸟！”

    叶辰和恶元不由自主的鄙夷的看了他一眼，随后，叶辰便陷入了沉思。

    这只鸟已经有了自己的灵智，只是并不高。

    在长期的训练之中，他被冥帝宫的人植入了一种思想，那就是只能听从指定之人的指令。

    很显然，叶辰他们几个，都不是指令当中提到的人物。

    于是叶辰他们不约而同的想到了一个，最直接的办法。

    那就是打服！

    三个人互相对视，也迅速就明白了对方心中所想，是都露出一个讳莫如深的笑容，朝着黑鸟扑了过去。

    那这黑鸟虽然实力强大，也差不多有冥帝境二重的修为。

    只是在面对叶辰他们三个人的时候，简直连爬虫都不如，一下子就被摁倒了。

    接下来黑鸟面临的就是，叶辰他们六只铁拳的爱抚。

    叮咣五四一通乱砸之后，黑鸟发出了惨绝人寰的惨叫。

    叶辰他们下手虽狠，可是依然留有分寸。

    所以黑鸟表面上看上去十分凄惨，身上的羽毛更是脱落了大片大片，而且血迹斑斑。

    可是它却没有受到实质的损害，尤其是肌肉和骨骼，如果把这两样东西打坏了，那叶辰他们就算得到了这只大鸟，也没有什么用了。

    此时大鸟依然趴在地上，惨叫着，神情萎靡，一脸的委屈。

    此时恶元一手插着腰，一手指着大鸟，站在它的面前怒吼道：“呔！蠢鸟，老子在问你一句，你到底是服还是不服？你要是不服，那咱就接着干，你要是服，就赶紧给我老老实实的趴下，让三位爷爷坐舒服喽！”

    恶元的嗓门本来就粗大，他这么一吼黑鸟，顿时被吓了一跳。

    它悄悄抬起眼皮，看了一眼恶元，小眼神中充满了恐惧的神色。

    恶元看着它，没有立刻回答，于是双眼狠狠一瞪。

    看到恶元凶恶的眼神，黑鸟忍不住打了一个哆嗦，连忙点点头，表示自己愿意臣服。

    黑鸟终于同意，恶元脸上露出了得意的笑容：“哈哈哈哈，老子还以为你是什么好鸟呢，原来就是一只软鸟！打你一顿，这不就服了！师傅，老秦，咱们上鸟！”

    叶辰笑了笑，纵身一跃，来到了黑鸟的背上。

    接着，秦风和恶元也落在了黑鸟的背上。

    那次黑鸟不仅没有闪躲，反而向身体放低，变得更加平稳，让叶辰他们坐的更舒服。

    都上黑鸟，宽阔的背部之后，恶元大手一挥：“起飞！”

    黑鸟领命，立马一蹬地面，展翅高飞。

    此时黑鸟所展现出来的速度，令叶辰他们十分的满意，真可谓是扶摇直上九万里，欲乘东风行万里！

    感受着吹在身上呼呼的罡风，叶辰他们在人心中都有一种畅快的感觉。

    都不由得低头看向脚下的黑鸟，觉得这玩意儿真是个好的交通工具。

