    第424章

    “殿下，您记起来了？”

    阿茶神色微喜，陆云卿脸上却不见笑容，反而眉头蹙起。

    她怎么会变成长生殿的人？在她昏迷的这段时间，到底发生了什么？

    阿茶见殿下又不说话了，只得无奈息声，默默搀扶陆云卿回到寝殿坐下，而后拾起地上的水盆，微微躬身道：“殿下稍待，奴婢这就去重新打水。”

    侍女说完匆匆退出大殿，陆云卿视线扫过寝殿一圈，忽地目光一凝，定格在床榻对面的书架上。

    她立刻撑着尚还虚弱的身子过去，翻找一番，从中拿出一本《圣殿规》翻开，迅速看过一遍后，总算对东国圣殿有了一层了解，更觉啼笑皆非。

    权晋死前千方百计想要进入与梅殿同等地位的墨殿，如今他死了将近一年，自己这个屠杀权家的罪魁祸首反倒是成了其中一员，还有比这个更加可笑的事吗？

    “殿下？”

    阿茶端着水盆看到床榻前空无一人，顿时慌了，看到人就在书架前，这才松了口气，道：“殿下，让奴婢为您擦拭身子吧。”

    “不了。”

    陆云卿放下册子转过身，淡淡开口，“为我准备殿衣，我要去见殿主。”

    阿茶听得一惊，“殿下您才刚刚苏醒，身子还虚着呢，不如……”

    “我意已决。”

    陆云卿一口打断，阿茶顿时不再说了，连忙点头道：“奴婢这就去准备。”

    阿茶再次离开，屋内又只剩下陆云卿一人。

    勉强伸展一番身躯，陆云卿为自己诊治一番，心下微沉。

    她人虽已经清醒，可梦丹留下影响还在，她无法迅速恢复，现在的身体状况甚至连普通人都不如，十分虚弱。而且观脉象，还得再过两三个月才能完全消解梦丹的药力，恢复正常。

    一年，梦丹带给她的伤害足足持续一年之久。而距离权晋喂阿澈那颗梦丹的时间，已经过去接近两年了。

    “阿澈……”

    喃喃自语间，陆云卿眸中浮现一抹深沉的思念。

    两年，自东国回去大夏还要一年之久，加上去便是三年，她已经离开太久了，必须要尽早回去！

    “殿下，洗澡水准备好了。”

    阿茶的声音传来，陆云卿思绪尽敛，转步离开。

    ……

    两个时辰后，陆云卿着一身素色黑纱衫裙，在侍女阿茶的搀扶下，立在中山峰顶大殿前。

    阿茶上前通报一声，目送殿前守卫进入殿中，这才回到陆云卿身边小声道：“殿下，殿主日务繁忙，多半是不会见您的。”

    梅殿中的殿下有两种，一种是天赋异禀，天生体内蕴含的长生血脉极其纯粹，被圣殿直接赐下丹药，通过考核后成为长生殿的候选者，日后有望成为东国国主，入主长生殿。

    还有一种，则是家庭背景深厚，成为长生种后入梅殿享清福的闲散殿下，这种殿下虽然表面与前一种殿下地位想等，却不受殿主重视，平日里便是连见一面殿主都是极难的。

    自从陆云卿苏醒过来那番对话后，阿茶已经自动将陆云卿归类为第二种，而且是那种病重后强行服用圣丹续命的殿下，否则堂堂长生种，又怎么会这般弱不禁风，连走路都要靠人搀扶？

    也不知是哪个家族有如此魄力，肯浪费一颗圣丹在病秧子身上。想来殿下在入梅殿脱离家族之前，必定是集万千宠爱于一身的。

    阿茶心中无不艳羡地想着。

    陆云卿自是不知她心中有多少想法，闻言也未出声，只默默等待。

    她想要弄清自己身处此地的缘由，只有找殿主。

    不多时，阿茶听到面前传来一阵脚步声，她连忙上前两步，说道：“打扰守卫大哥了，殿下大病初愈，神志不清，贸然前来打扰，我们这就离开。”

    守卫古怪地看了眼阿茶，旋即越过她走到路云卿面前恭恭敬敬地行过一礼，“殿主亲口传命，殿下您现在就可以进去，只是不能带侍女，若是您行动不便，属下可以供您驱使。”

    此话一出，阿茶两个眼珠子顿时瞪得滚圆，“殿主，真的愿意见我们殿下？”

    “自然，属下自不会在这种事上说谎。”

    守卫冷哼一声，暗道何止是愿意，他离开时分明听到殿主说了一句“终于醒了”。

    陆云卿闻言却不意外，只微微一笑，道：“无妨，我自己进去。”

    守卫连忙躬身行礼，让开身位，“殿下请。”

    陆云卿点点头，迈步踏过门槛，身后大门缓缓关闭，殿内光线顿时微暗。

    陆云卿身体虽然虚弱，身位长生种的六感却还运转正常，再暗的光线都不影响她视力，步履缓慢却坚定地向深处走去。

    殿主大殿同样冷清得很，陆云卿独自一人穿过空荡荡的前殿来到后殿，光线渐渐变得柔和明亮。

    立于高座的红裙女子身姿窈窕，容貌温婉，翘首盼到陆云卿进来，脸上顿时露出动人的微笑，“你总算是来了。”

    陆云卿闻言神色微怔，脚步在门口顿了一下，才走进去在女儿面前站定，微微低头，迟疑一番，直言开口：“梅殿殿主，这其中是否有误会？”

    “误会？”

    女子发出一声轻笑，没有回答陆云卿的话，只是说道：“我叫做红罗儿，你可以叫我一声红殿主。”

    说着，她从王座走下来，亲昵地拉起陆云卿的手，“随我来，老祖宗已经等你很久了。”

    “老祖宗？”

    陆云卿眉头皱得越发紧了，却未拒绝红罗儿的邀请，若是能跟梅殿话语权最高者一次性说个清，也算能少去不少麻烦。

    存着这个心思，陆云卿在跟着红裙女子穿过后殿隐秘长廊，来到一处世外桃源般的山谷中。

    “祖奶奶，陆云卿来了。”

    红罗儿对着山谷中茅草屋唤了一声，立在红罗儿身侧的陆云卿听之顿时心下一沉。

    红罗儿竟知道她的名字，也就是说，权家之事……看来事情比她想象中要复杂得多。

    “云卿来了？”

    和蔼苍老的嗓音带着一丝惊喜，陆云卿循声望去，只见茅草屋木门打开，从中走出一位鹤发童颜的女人。

    女人穿着很是朴素，仿佛是在乡下务农的老婆子，但若是只看脸，便又觉得这个女人的年龄不超过五十岁。

    六感敏锐的陆云卿看到她，却是眼底微震。

    她嗅到对方身上传来腐朽的味道。梅殿的老祖宗，活了多少年？

    心下闪过一丝疑问，陆云卿跟着红罗儿进了草屋院子。

    “孩子，你的心里，一定有很多疑问。别着急，我与你慢慢说。”

    梅殿老祖宗邀请陆云卿坐下，红罗儿站在中间，替两人倒满清茶，便自觉安静地立在一旁。

    “说来也是你命大。”

    梅殿老祖宗微微一笑，“权家散了，天家又死了一个长生种，自然关系甚大，直接将此事上禀长生殿，管教女子长生种是梅殿的分内之事，因而缉拿你的任务便落到了罗儿头上，没过多久，就在海上找到了已经昏迷、气息微弱的你。

    长生种向来健康，你却始终昏迷不醒，罗儿带回来一番诊治，才发现你服用了梦丹！”

    陆云卿闻言心下微微一沉，既然自己身在此处，又见到了老祖宗，梦丹之事隐瞒不住也是意料之中的。

    真丹……难道仅仅因为是真丹，她在长生殿便可洗去了一切罪孽，还摇身一变成了所谓的殿下？

    陆云卿沉默不语，梅殿老祖宗看着脸色顿时板起来，略微气道：“傻孩子，这些年你流落西海，的确是苦了你！可即便遇到再多的艰难，在权家遭受再多的折磨，既然大仇已报，你又何必放弃自己的性命，去吞那颗梦丹？！若非你血脉异于常人，且在危急时刻及时觉醒，我们段家又要损失一名嫡系血脉了。”

    “嫡系……血脉？！”

    陆云卿差点以为自己听错了，她自己身世清清楚楚，怎么可能是段家的嫡系血脉？！

    “你不信？”

    梅殿老祖宗活得长久，虽然陆云卿表情变化不多，她还是从其眸中一眼看出其情绪变化，哑然失笑，“我是梅家活得最长久的一人，又怎么可能看错？你身上流淌的真丹之血不惧梦丹，便是最好的证明。”

    陆云卿听到这里一脸一言难尽，她自己也没想到，会因为真丹平白占这么大一个便宜，可她人虽然杀的不少，当初在权家炼丹之事，想必圣殿已经知晓。

    思来想去，陆云卿还是直接问道：“就不能是我炼制出真丹吗？”

    此话一出，梅殿老祖宗错愕片刻，顿时笑出了声，便是连站在一旁的红殿主也忍俊不禁。

    “小云卿，你当真以为自己在权家那么随便一捣鼓，就捣鼓出了真丹？”

    梅殿老祖宗笑得眼泪都洒出来，“真丹若这般好炼，我长生殿又怎会落得如今这般窘境？你啊你啊，我看了些你的卷宗，知道你炼药天赋卓绝，可真丹一事……多半是巧合，是权晋那颗假丹恰好刺激了你的血脉，让你成为了真正的长生种，除此之外，绝无可能……”

    陆云卿：“……”

    看着梅殿老祖宗一脸斩钉截铁，她知道自己就算将大夏背景搬出来，多半也会被这位急需嫡系后代的老祖宗自圆其说，除非她再炼一遍真丹，否则这身世是怎么也解释不清了。

