    肖执心里面正想着这些时，一直都在替他警戒着四周的伥妖李阔，向他传递来了一条讯息。

    肖执当即扭过头一看，他看到了一点极细微的亮光，就好似夜空中一颗暗淡的星辰一般。

    这亮光虽然暗淡，可它在这种完全漆黑的环境下，却又显得如此的显眼。

    在网络小说，或者是游戏里，亮光一般都是与宝物相关联的。

    走！过去看看！

    肖执将被河水腐蚀了一截的木椅随手丢入了储物戒指，随即，他开始在这漆黑的环境下奔跑了起来。

    那一点微亮的光芒，来自于他的身后，因此，他需要做的是往回赶，往回走的这段路，他之前已经探索过了，并不存在什么危险，因此不需要如方才那般小心翼翼了。

    哪怕实力被极大压制了，肖执奔跑起来时，速度依旧风驰电掣。

    而此时，距离那一点光亮不远处，有八道身影站在了这里。

    能够有资格进入这诸生须弥界的，无一例外都是金丹境以上的玩家。

    这八道身影之中，有一人的眼睛亮着金色的光芒，似是有两团金色的火焰在他的眼眶之中熊熊燃烧着一般。

    这是一名穿着道服的青年，正是龙三。

    “他已经过来了。”龙三开口道。

    “他的境界如何？”一名看起来约莫三十岁的青年，沉声开口问道。

    其他几人，也都看向了龙三。

    龙三在沉默了十几秒之后，这才声音淡淡的开口道：“他的实力是金丹后期。”

    “金丹后期！？”一名长相粗豪的青年有些错愕道。

    这名长相粗豪的男子，脑袋上，身上都散落着沙尘，看起来显得有些灰头土脸的，可没人敢小看他，因为他是将军，是将军里代号为沙五的男人。

    “他比起我们来，渡劫的时间要早一些，若是趁着这段时间，修炼金丹级观想图，然后通过那些天材地宝提升实力，将实力提升到了金丹后期，也不奇怪。”龙三平静道。

    “这混蛋，究竟吃了多少的天材地宝啊。”沙五恨恨说了一句。

    其他几名玄明国的金丹修士，脸上也不禁露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    他们可不是将军，无法得到世界政府的倾力培养，龙三等3位将军，在之后将会得到世界政府的倾力供应，实力突飞猛进那是肯定的，至于他们，就没有这个待遇了，能够获取到几件天材地宝用来提升实力，就已经很不错了。

    不过他们对此也没什么怨言，毕竟，无论是他们，还是将军，他们的目标都是一致的，那就是打败大昌国一方的玩家，让他们所在的世界，能够继续存在下去。

    “金丹后期么……有点棘手啊，我们这些人，都只是金丹初期而已。”那名看起来约莫三十岁的青年，微微皱眉。

    他也是玄明国玩家一方的将军，代号魔一。

    序号为一，及意味着，在世界联合政府的判定之中，魔一的潜能，在一众将军里面，是最强的！

    “是有点棘手。”龙三点了点头，沉声道：“主要还是他的身上，有一件灵宝级的防具，有这件防具在，我哪怕用幻术控制住了他，我们也很难在短时间内杀死他，一旦让他抓住机会给逃掉了，以他金丹后期的实力，我们是很难追上他的。”

    这时，一名玄明国金丹玩家颇为自信的开口道：“我是速度一道的武修，速度类中级神通【如影随形】大成，只要他没修炼速度一类的神通，我就可以追上他。”

    “就你一个人追上他又有什么用？你能扛得住他一刀么？”沙五瞥了眼这名玩家。

    这名玩家被噎了一下，正准备开口反驳时，魔一沉声开口道：“好了，都别吵了。”

    他看向了龙三，用一种探寻的语气道：“龙三，你说我们该怎么办？是带着这件宝物走，还是以此宝为诱饵，引诱肖执过来，我们好围杀他？”

    将军的序号，只代表了战斗的潜能，并不能代表一个人的智慧。

    在这八名玄明国的金丹修士之中，虽然龙三的实力并不是最强的，可最终做决定的，依旧是他。

    龙三的一双眼睛内，有金焰在燃烧着，似是可以看透黑暗，看到黑暗深处的景象，他沉吟了一下之后，道：“宗齐，等下你带着宝物走，其余人一起围杀肖执。”

    “好。”那名掌握着速度类中级神通【如影随形】的金丹修士，闻言点了点头。

    他是速度一道的武修，最擅长的便是速度，攻击力则要逊色其他金丹玩家一些，确实是在场之人中，最适合带走宝物之人。

    接下来，龙三一边目光凝视着远处的黑暗，一边语速极快的制定着作战方案，其他人包括魔一、沙五在内，都在认真倾听着。

    至于那名走敏捷路线的金丹武修宗齐，则一边倾听着，一边看向了不远处的那一团朦胧白光。

    这是一团朦胧的白光，约莫有篮球大小，内里隐隐可见一枚金色的圆丹。

    这便是诸生须弥界出世的宝物。

    宝物并非每时每刻都会出世。

    按照世界联合政府机密档案中的记载，在这山头附近，长则十数天，短则数天，会有一件宝物出世。

    而在相斗两个世界的玩家，第一次进入这诸生须弥界的时候，短时间内必会出世一件宝物，供两个世界的玩家争夺。

    而且这第一件宝物的品质，绝对不会差。

    “那肖执就快要过来了，都做好战斗准备！”龙三沉声开口道。

    他的高阶瞳术类神通【法象天眼】，在这黑雾之中能够看出去的距离，要远远超过了肖执的‘天眼’神通。

    因此，身处于黑雾中的肖执，无法看到包括龙三在内的这些玄明国金丹修士。

    龙三却可以轻易看清楚肖执的一举一动。

    在观察了这许久之后，龙三对于肖执，已经有了一个大概的了解。

    肖执应该并未修习什么高阶的瞳术类神通，要是有的话，在诸生须弥界这种环境下，他肯定会使用出来的，不会藏拙。

    肖执应该也没有掌握什么高阶的速度类神通，若是掌握了高阶的速度类神通，他肯定也已经使用出来了。

