    “渍渍渍，我怎么吧那小子忘了。”叶尘啧了啧舌头。

    而此时，火羽部族的一处平洞中，

    稚嫩的低吼自里面发出。

    “还是不吃饭吗？”一旁看守的鸟妖说道。

    好像经历大劫一般的鸟妖，连滚带爬的跑了出来。

    随后哭笑的摇了摇头。

    “好家伙，这小子年纪不大，脾气倒是不小，给他好心端饭，他奶奶的竟然给我下死手！”

    那名爬出来的随从骂骂咧咧的说道。

    “真不知道族长为什么把他带回来，一个花豹子仗着喵儿大人的关系，尾巴都快翘到天上去了。”

    “哎，没有办法， 这是族长的命令难道你要违背吗？”一旁的看守也是一脸的无奈。

    洞里关着的不是别人，正是那烈焰豪猪部族中，抓到的炽火狻猊。

    来到火羽的第一天，这家伙就像是一个疯狗一样，不仅放火烧山，还到处伤害火羽的成员。

    而碰巧火羽部族能够说得上话的干部都出征讨伐去了，那这更满足了这小子为非作歹的心。

    气不过的火羽成员设法将他捉住，但是奈何这是族长传呼的妖兽，他们也不敢把他怎么样。

    后来在喵儿的劝说下， 他才不再做坏事。

    喵儿让他呆在山洞中等待叶尘的到来。

    心地善良的喵儿还不忘交代族人，要善待于他，每日饭菜都要送上，不得有误。

    但是这家伙除了喵儿之外，谁的话都不听，这就有了刚才的一幕。

    “等族长来吧，看他还敢嚣张。”

    “哼，你都不知道，这小猫现在看喵儿大人的眼神，眼睛直勾勾发圆，不出所料一定是一个小色鬼。”

    “你说我们要不要提醒一下喵儿大人。”

    “咳咳咳。”

    这名随从话还没说完，身旁的伙伴赶忙咳嗽了起来，此刻喵儿的身影出现在两人的身后。

    现在的喵儿已经脱离了幼年体，进入了成长期。

    就好比我们人类，到达了十六七岁的样子。

    花儿一样的年纪，对应着喵儿的容貌长相可以说是再没不过了。

    喵儿自身的血脉本就是金毛狮子，虽然是母狮，但是通体金黄的毛发丝毫不亚于公狮的毛发。

    相反，此刻的喵儿更显的高贵不已。此刻喵儿 的美貌，就连火羽部族的鸟妖有时候看得都怔怔出神。

    “喵....喵儿大人。”那名随从看到喵儿后，赶忙低下了脑袋，忐忑的问着好。

    而喵儿则是低声笑了笑，随后将目光投向山洞。

    “怎么？他还是不吃饭？”喵儿看着洞口扔出来的熏肉，缓缓的说道。

    “嗨，妙而大人你是不知道，这家伙难伺候极了，拿什么给他，他都不吃，这不刚刚还把我兄弟赶出来了呢。”

    “喵儿大人，你可真该劝劝族长了，得给这小子一点颜色看看了。”那名看守一脸无奈的说道。

    他实在是想不到这家伙倒是凭什么狂，自己在火羽这么几年，也没有像他这样横着走。

    话语间，叶尘的身影缓缓的落下。

    见到叶尘到来，两名看守马上行了个最尊敬的礼。

    “恭迎吾主到来！”

    “嗯，起来吧，喵儿也在啊！”叶尘缓缓点了点头，随后转头对着一旁的喵儿说道。

    “大哥，你来啦！”喵儿见到叶尘也是欣喜的笑着。

    如果说喵儿在部族内是个安静的小女孩的话，在叶尘这里，可就是一个捣蛋鬼了，

    不管别的，喵儿二话不说就朝着叶尘身体蹭了蹭。

    “好了好了，都长这么大了，还这么粘人！”叶尘苦笑着用翅膀摸了摸喵儿的脑袋。

    小妮子享受般的闭上了眼睛。

    “哥，恭喜你们大获全胜！二哥都给我说了，你骗那个白蛇时候，可是坏透了！”

    喵儿捂着嘴巴对着叶尘嘿嘿的笑着。

    “你二哥就是不知道说点好听的，对了，这里面就是之前让你带回来的小家伙吧？”

    叶尘对着山洞望去，随即缓缓说道。

    “嗯，没错，来部族比较闹腾，只能把它先关在里面了。”

    听闻叶尘的话，喵儿点了点头。

    “走，进去看看。”

    说着叶尘就带着喵儿一同走进了山洞之中。

    这个山洞本是喵儿休息的地方，当初不知道把炽火狻猊关在哪里合适，没办法，喵儿就把他带到这里来了。

    进门之后，叶尘迎面而来一个巨大的火球。

    手疾眼快的叶尘一把就将火球击碎。

    “呼！好家伙，你小子是要把我弄死在这啊！”惊魂未定的叶尘骂骂咧咧的说道。

    他现在能够想象看守这家伙的成员一天是怎么活过来的。

    “你是坏人！给我出去！”小狻猊用它仇恨的眼睛盯着叶尘，后槽牙都快咬碎了，

    样子及其的狰狞。

    “嘿？我出去！这片天地都是我的地盘，你让我出去，你还真是会反客为主啊！”

    随即叶尘找了个光滑的石凳，爬了下来调笑着看着眼前的小狻猊。

    “我现在好奇，你一个猫科动物，混迹在猪妖群里到底有什么目的，是不是准备修行结束后，把他们都吃了啊！”

    “呸，你才猫呢，你们全家都是猫！小爷我是金钱豹！专门c吃鸟的金钱豹！”小家伙依旧一脸敌意的看着叶尘。

    自己沦落到现在，就是因为眼前的叶尘。而且他的部下还杀害了他的阿爸，等到他有实力，一定会要叶尘好看！

    “啧啧啧！金钱豹，喵儿，你有见过这样子的金钱豹吗？”叶尘随即转头对着喵儿说道。

    而喵儿则是缓缓的摇了摇头。

    确实是喵儿不知道，自己来到火羽这么长时间，接触最多的就是鸟妖。除了知道自己是什么物种之外，

    叶尘说的什么金钱豹，他还真的不怎么清楚。

    “那你告诉我，你们金钱豹本是烈焰豪猪的天敌，为什么那猪妖首领舍得收养你在他们部族呢？”

    “这其中还有什么隐情？还是什么不可告人的秘密？”叶尘玩味的嘴角再次勾起。

    “我...我，我干嘛要告诉你！”到底是小孩子，被叶尘几个问题就彻底的难住了。

    “好了 ，别装了！上古十大妖之一的炽火狻猊就是你的祖先吧？”

