    高颜以为槐星要竞选校花这件事是开玩笑，可是没过几天，高颜还真的在学校贴吧校花评选的提名里看见了她的名字。

    吧友打爆你的狗头：【初二七班的槐星，十六中校花备选里的沧海遗珠，我的小女神。】

    下课之后，高颜指着屏幕上这条回复：“星星，这是你自己回的吧？”

    槐星撩起眼皮扫了眼，很淡定地说：“可能是我的爱慕者吧。”

    高颜：“……”

    槐星：“都叫我小女神了，估计特别喜欢我。”

    高颜：“星星……”

    槐星：“也正常，我长成这样，很难有人不喜欢。”

    高颜忍不住说：“你忘了吗？我俩的贴吧号是互关的。”

    教室里的空气都变得尴尬。

    静默了好一阵。

    槐星才从尴尬中回过神，她说：“哦，我真忘了。”

    她平时很少逛贴吧，那个账号也几乎没怎么用过，这次也是为了给自己提名，才将这个账号从落灰的角落里捡出来用。

    高颜挤掉她的同桌，坐在她身边，百爪挠心，十分好奇：“你真想当校花？选上也不发奖金啊！你图什么？”

    槐星边整理桌面，边说：“不是说了，为了满足我的虚荣心。”

    “我不信。”

    “原来我在你心里是这么的高尚。”

    “行吧，你开心就好。”

    槐星在贴吧页面多瞟了几眼，假装不在意：“我现在多少票了？”

    高颜认真在这栋提名高楼里帮她数了数，“呃，两票。”

    槐星陷入了很长时间的沉默之中，她很认真，看不出任何开玩笑的痕迹，她问：“可以刷票吗？”

    高颜都想掐着她的脖子让她清醒一点：“选个校花你还要倒贴吗？实不相瞒，这两票里还有一票是我给你投的。”

    槐星拿过同桌的小镜子，认真照了照镜子后说：“我长得不差吧。”

    高颜跟她解释，“贴吧里没有你的照片，别人都有被偷拍的日常照呢！“

    槐星放下镜子，她说：“不急，再等等看。”

    这种无聊的选校花活动，竞争好像也很激烈。

    贴吧里的投票贴逐渐成为了高楼。

    几天之后，槐星的票数竟然爬到了中位数，但是离第一名还差个几十票。

    高颜忍不住问槐星：“你刷票了？”

    槐星很坦诚：“我没有。”

    不过她现在得去拉票了。

    这种事情传出去似乎有些丢人。于是她只愿意拉拢几个关系比较好的同学。

    课间休息时间，槐星拉上高颜一起去了尖子班。

    高颜惴惴不安，心里没底：“宴臣真的会帮你干拉票这么无聊还丢脸的事情？”

    槐星拍拍她的手，“他会的。”

    高颜并没有得到足够的安慰，“宴臣脾气那么暴，我怕他听完直接叫你滚。”

    槐星顿了几秒，“你放心，他就是我的狗。”

    高颜：“……”

    尖子班哪怕是在休息时间，也基本都在自己的座位上写题。

    宴臣翘着二郎腿坐在窗边打游戏，玻璃窗笃笃响了两声，他一抬头就看见槐星的脸。

    槐星对招了招手，让他出来。

    宴臣从后门离开教室，被槐星拽到了楼道里。

    宴臣深深拧着眉毛：“偷偷摸摸搞得像做些见不得人的勾当。”

    槐星说：“有件事我想请你帮忙。”

    宴臣往后退了两步，很警惕：“什么事？”

    槐星：“贴吧，校花投票……”

    宴臣打断她的话：“我已经帮你投了。”

    “不是。”槐星在他惊恐的眼神中继续说：“你在你们班帮我拉拉票。”

    宴臣想都没想，斩钉截铁拒绝了她：“不可能，别想了。”

    槐星垂眸静默很久，随后缓缓抬眼，目不转睛盯着他看，宴臣被她看的心里发毛，他暴躁抓了抓脸，“太丢人现眼了。”

    槐星冷不丁问：“你还有脸吗？”

    “那还是剩了一点的。”

    “你帮不帮？”

    “不帮。”

    “好。”

    “？

    槐星很淡然：“阿姨还不知道你上个星期和别人打架，打不过还叫了帮手的事吧？”

    宴臣抓狂：“我让人帮你投票，他们会觉得我脑子有病！我没法解释。”

    这让他冷酷无情校霸的颜面往哪儿搁？

    槐星蛮不讲理：“那我不管。”

    宴臣：“他们会觉得我喜欢你。”

    槐星：“也行，我允许你喜欢我。”

    宴臣拗不过她，他输得一塌糊涂，“我看着办！”

    槐星点头说了个好字，走之前还凶神恶煞地撂话：“我选不上校花，三天之内鲨了你。”

    槐星说完满意的从楼道离开，爬了没两步，迎面撞到了站在楼梯上方的少年，江从舟穿着高中部的校服短袖，蓝白色将他衬托的清爽干净，他双手插兜站在窗边吹风，身边站着几个和他关系比较好的同学。

    槐星本想装作无事，直接溜走。可江从舟已经看见了她。所以她只能很乖巧的和他打招呼：“学长好。”

    江从舟嗯了声，瑞凤眼微微弯了弯，笑过之后他忽然间问：“在哪儿投票？”

    槐星脚下踉跄，差点跌倒，小脸爆红，头一回支支吾吾说不出话。

    江从舟摸出裤兜里的手机，打开贴吧正巧就看见置顶加精的帖子，点开滑了几页，唇角上翘的弧度愈深，他抬头：“小女神？我也给你投一票？”

    槐星感觉五雷轰顶，羞耻心掀到了天灵盖。

    她方才那么粗暴蛮横的样子，被他看见了！？腆着老脸暴力拉票的丑陋嘴脸，也被他看见了？！

    为什么！这到底是为什么！

    为什么她做坏事说坏话永远会被他当场逮住！

    槐星苍白的手指紧紧抓着楼梯边的栏杆，她背对着江从舟，闭上眼睛深呼吸，干脆破罐破摔地说：“你投吧，谢谢学长。”

    槐星最后还是赢了那场无聊又幼稚的校花投票。但是好像没什么人在意。

    每个星期，槐星都会厚着脸皮去问江从舟借以前的笔记，走到他的教室门口忍不住胡思乱想，江从舟的同学会拿这件事开玩笑吗？

    等她走到教室门口，透过玻璃窗看见坐在最后一排的江从舟，长腿伸直架在前桌的椅子腿，若有所思望着前方。

    有人拍了拍江从舟的肩，“小学妹又来找你了。”

    “是小女神，江从舟你快把你的笔记给小妹妹拿过去，免得人家等久了哭鼻子。”

    江从舟收回目光往窗外看了两眼，抽出笔记本，给她送了出去。

    他好像又长高了几公分，比她高出一大截，微弯着腰和她说话，笑眯眯的眼睛漂亮又勾人，可还有种遥远的距离感，“小女神，用完记得还给我。”

    槐星脸颊一热，接过他的笔记本，认真点点头，“好。”

    教室里有人在叫江从舟，嘻嘻哈哈的像在开玩笑：“江从舟，九班的人在群里说让你离他们班的校花远一点。”

    江从舟眉眼笑开：“让他们滚。”

    “他们说了上周末看见你带校花去网吧，你不要祸害人家了，好吗？”

    “你他妈的可以啊，闷声不响干大事。”

    “兄弟，给我们留几个念想，做人不要太狠。”

    江从舟也没解释，眉眼弯弯如月。

    槐星手里的笔记本被她捏的皱巴巴，她紧紧咬着牙齿，心里已经酸的冒泡。

    江从舟对她说了句：“好了，你快回去上课吧。”

    槐星低着头：“嗯。”

    槐星恨自己是个哑巴，喉咙已经被浓烈的酸涩溢满，齿根酸的发麻，锋利的指甲用力掐着掌心。

    那是槐星第一次清楚的意识到——她不了解江从舟。

    她和其他人并没有什么不同，被江从舟划在一道线之外，他最真实的模样，并未在她面前表现半分。

    槐星缓缓睁开眼，眼尾已有了些润意。

    江从舟试探性敲了敲房门：“星星？”

    她抬手擦了两下眼睛，鼻音有些重：“我要睡了。”

    屋外沉默很久，江从舟站在门外，低沉悦耳的声音传了进来，“怎么不高兴了？”

    槐星死鸭子嘴硬：“没有。”

    江从舟还真的不太擅长哄人，既为难又头疼，“你…有没有什么想要的？”

    槐星把自己闷在被子里，“没有。”

    江从舟以为她是因为她母亲说的那些话不开心，他小心翼翼地问：“给你买个包，好不好？”

    槐星没再说话。

    江从舟对买包一窍不通，特意打了个电话请教周承安。

    周承安有几分惊讶：“你给谁买？你搞外遇了？”

    江从舟：“你去死。”

    周承安：“我懂了，给槐星妹妹买包？”

    江从舟：“是。”

    周承安：“你也太看得起我了，我看着像是了解这些东西的人吗？”

    江从舟在这方面很信任周承安，他说：“你不要谦虚。”

    周承安诚恳表示自己真的无能为力。

    江从舟花了半个多小时，在官网上挑花了眼，拿不准主意，挨个把照片发给周承安：“哪个好？”

    “……”

    “麻利点。”

    “我又不是女的，我怎么知道？”

    “今晚你也可以是。”

    江从舟挑挑拣拣，最后选了款白色的金球包。也不知道她会不会喜欢，但他看着还挺好看的，适合小姑娘。

    槐星第二天在学校宿舍里收到了快递，赵敏帮她拆了快递，打开看了眼，发现是一只限量版香奶奶。

    赵敏坐在地上咽了咽口水，转过头看向正在啃玉米的槐星，问：“你去哪里诈骗了！？”

    槐星眼神懵懵：“你在放什么屁？”

    赵敏指了指盒子里的包：“四万多的包，哪个狗男人给你买的！？”

    槐星很淡定哦了声：“应该是我老公。”

    赵敏对她这个神龙见首不见尾的老公很好奇，“他怎么突然给你买包了。”

    槐星的表情顿时变得有些狰狞，咬着牙恨恨道：“呵呵，他心虚了。”

    “怎么说？”

    “他做了对不起我的事。”槐星语速缓慢：“所以急于讨好我。”

    槐星舔干净嘴边的玉米粒，接着说：“可惜我不吃这一套，这一次我绝不会轻易原谅他。”

    赵敏打起精神，看热闹不嫌事大：“离他妈的？”

    槐星摇头，微微抬起下巴，倨傲道：“把离婚挂在嘴边是种幼稚的行为，这回我三天之内都不会给他发微信。”

    “……你真有骨气。”

    正说着话，江从舟的微信消息从页面弹出。

