    雪炫这边的航拍器暂时没有让杨昆挂在二手网站上，可能是学会了使用后，她和她的姐姐对这个玩意儿都有着一些新鲜感。

    其实杨昆很想说，你们真要是私人使用，那种普通的便宜的会更适合一些。因为便宜点就算是丢了也不会心疼，而且画质什么的都过得去！

    杨昆这边是因为工作室的需要，他可以购买一些新型的，稍微贵一些产品来使用。毕竟新产品的效果等等都是比以前的技术要高很多的，特别是高清画面对杨昆的工作室是必须的，因为他们的视频也是属于一种‘商业’。

    既然是商业的，那么他们所在每一个器材上面的投入，最后都是能赚回来这钱的。器材每一次的更新，不就是朝着更加便捷的方向去的吗？所以器材上的每一次投入，都可以让他们在工作上获得便利，这才是关键！

    杨昆告别了雪炫两姐妹，杨昆回家休息了一会儿就载着李知恩出发了，今天不仅仅约了金雪炫教她们两姐妹玩飞机，同时也约了华莎..谈歌曲的事！

    坐在副驾驶的李知恩系上了安全带后说着：“餐厅，你订好了吧？”

    杨昆点头说道：“嗯，昨天就已经订了，四季酒店的豫园餐厅。这是我在首尔最喜欢的一家华夏餐厅，主要是他们家的烤鸭很正宗！”

    听着杨昆的讲述，李知恩笑着说道：“哦？豫园餐厅有烤鸭吗？这个我还没有注意过，我还记得在燕京演出的时候去吃过一次，那次的味道现在都还能回忆得起来！”

    杨昆回应道：“我记得我小时候，说起‘烤鸭’好像只有燕京才有。现在华夏的城市里都有着烤鸭贩卖了，偶尔吃一次烤鸭..我觉得还是很不错的！”

    在聊到了食物后，李知恩叹息的说道：“现在一天一天的真不知道要吃点什么好，我记得自己小时候很贪吃的。可是..”

    杨昆笑着说道：“以前我们小时候嘛，有着太多的东西都没有吃过，所以我们好奇它们的味道。现在我们都长大了，而且面对食物的选择也多了，再加上市面上的所有食材，我们都已经吃过了。看到食材，看到烹饪方式，我们大致都能猜测出它的味道是怎么样的。没有了以前的好奇，所以‘吃’就变得是我们的一种选择困难了！”

    听着杨昆的讲述，李知恩点了点头说道：“有可能！对了，你会做乳酪蛋糕吗？”

    杨昆点头说道：“会到是会，不过，那个东西热量那么大，你想干嘛？”

    因为很多乳酪蛋糕的配方在网络上都是能搜索到的，甚至很多名家店铺都有着它们店铺的配方菜谱的出售。这些食谱现代都已经被扒在了网络上，你想要，随时都可以下载。跟着它们的步骤，就能做出一份乳酪蛋糕的！当然前提是你得有那些专业的机器！

    李知恩说着：“我想跟着你学习一下怎么制作，然后送给我们的一个舞团成员。她跟着我都三年多了，在不久是她的生日，所以我想着亲手做一个蛋糕送给她！”

    杨昆点头说道：“行吧，看过两天我就...咦，要不，我们把这个拍摄成为一个视频？”

    李知恩想了想也点头说道：“行！”

    ........

    杨昆和李知恩一路的闲聊，很快的就抵达了四季酒店的餐厅里。酒店，这段时间虽然还是在开门营业，但是日子相当凄惨呀。平日里需要几十万韩元的套房，已经跌落到几万韩元了，但还是没有谁来下榻。

    酒店里的餐厅就更惨了，每天的营业额呀..还不够电费的！

    杨昆和李知恩一起抵达了餐厅，以前餐厅服务员还是有着十多位的，今天上班的就只有四位了，而且还有两位站在了门口迎客，可见其夸张程度..

    没办法，这样的顶级酒店不可能说关门歇业，顶多就是让一些员工回家休息，等着市场恢复之后再来上班。而酒店让那些回去休息的员工，那是没有钱拿的！

    杨昆和李知恩被带着进入了包间，二人提前抵达了十五分钟的样子，所以在等待华莎到来之前，杨昆和李知恩坐在包间里闲聊着，李知恩说着：“餐厅里怎么一桌客人都没有呀？太惨了吧？”

    杨昆点头说道：“是有点惨，听说以前那些非常难预约的餐厅，现在预约都是敞开的，现在这些服务行业都在期待着早点能够恢复正常。”

    二人进入餐厅后，经过大堂，虽然大堂里面的灯光绚烂无比，可是一桌客人都没有。只是不知道其它包间里有没有客人了！反正，这段时间又不可能有人来首尔旅行！

    李知恩感叹着：“哎，这次的疫情对于这些服务行业真的比较惨。我看新闻报道，明洞那边的商铺都基本上关完了？”

    杨昆说着：“没人去了，不关了干嘛？再说了，这些销售员工出门上班，坐在地铁里都是提心吊胆的，深怕身边出现一个病毒携带者！”

    疫情席卷了全球，所有的一切都变得很惨。而韩国还好，他们实行的也是和华夏一样的‘清零’行动。二月初还封城了几天，可是封城了一周后，那些企业坐不住了..于是又开放了，现在就是禁止三人以上的聚会，没有再说什么封城了！

    反正现在的情况就是大家都可以出门，但是出门就是在赌命呗！尽管无数的消费场所都设立了温度计，还有消毒液，但..大家都是心惊胆战的。

    杨昆点了两罐华夏的‘椰汁’，二人慢慢的喝着，等着。至于‘酒’还是不要喝了，因为这段时间的代驾很难找的。

    十分钟过去了，华莎在服务员的带领下来到了包间里，她推开门看着坐在里面的李知恩时，她先朝着李知恩问候了起来：“IU前辈，你好！”

    李知恩笑着回应道：“不要客气，华莎xi，坐吧。”

    “谢谢。杨昆xi，你好，初次见面。”华莎在表达了谢意后，看向了杨昆。

    杨昆笑着回应道：“你好，华莎xi，特殊时期，我们就不握手了。”

    “嗯。”华莎点了点头，她坐下后摘下了口罩。

    服务员这时拿着三本菜单进来了，一人一本。杨昆说着：“想吃什么就自己点，他们家的点心非常知名的。我先要一只烤鸭，一份芝士龙虾。冷盘你给我们搭配两荤两素就行。”

    李知恩没有看什么热菜凉菜，直接翻到了点心位置：“虾饺，烧麦，肠粉，一份干炒牛肉河粉。”

    华莎看着自己喜欢吃的点心被李知恩点了一份后，她说着：“IU前辈点的都是我喜欢吃的点心。我就不点了，不够，我们吃了再点？”

    杨昆点头说道：“那行。喝点什么？我们要的是华夏的椰汁！这段时间代驾很难找，我们就不喝酒了。”

    华莎笑着说道：“我也是才拿到驾照不久，我自己开车来的，不敢喝酒。就要你说的那个华夏饮料吧！”

    杨昆笑着说道：“哦，恭喜了，的确这段时间没有什么事可以去学习一下驾驶证，反正以后都会用到的。”说完后，杨昆看了李知恩一眼。

    李知恩看着杨昆的眼神后，马上就说道：“看我干嘛，我不想自己开车不行吗？”

    “行呀，怎么不行？我又没说你什么？”

    华莎有些惊讶的看着杨昆和李知恩，她没有想到二人的关系这么好？当然她知道杨昆这边和李知恩的合作是非常多的！

    服务员去准备菜品时，杨昆摸出了自己的手机连接上了无限耳机：“歌曲demo，你先试听一下吧。等你试听后，我们在具体商议。”

    杨昆在转盘玻璃上把自己的手机给转到了华莎的面前，华莎拿起了手机，一边戴耳机，一边说着：“好的，我先听听！”

    戴好耳机后，华莎在手机上，按下了音频的播放键。当强劲的音乐播放出来后，华莎闭着眼睛认真的去听着里面的示范导唱。

    歌曲的旋律，十分的强劲，加上歌曲旋律带着极强的中毒性，华莎听了一遍后就笑了起来：“不愧是杨昆xi！我给队友们说着，今天和你见面的事后，我的队友们都夸赞你是很有创作才华的人！”

    摘下耳机，她继续的说着：“歌曲我非常的喜欢，特别是副歌部分的中毒性极高！”

    杨昆笑着说道：“最近两年的事情发生了太多了，网络..的确是一个令人恶心的地方。所以..这首歌写出来之后呢，我就想着邀请你来演唱了！因为你的声线我觉得是非常适合这首歌的。于是我就拜托了‘IU’帮我打听了你的电话。”

    李知恩笑了笑说着：“我其实也很喜欢这首歌，但是这首歌不太适合我。”

    华莎说道：“嗯，歌曲真的很棒，旋律这会都还在我的脑海里呢。对于网络攻击的事，我从出道至今，其实也遭受过很多了。这首歌可以说是一次很好的回击！”

    杨昆说道：“可能在歌词方面，不会领太多的人满意吧？”

    华莎霸气的说着：“我现在才不在意那些网络水军满不满意，我只要自己满意就行！”

