    林晓阳通过手动精确引导无人机导弹，摧毁了大楼中的狙击手阵地和机枪工事，扫清了战术中队的威胁后，罗昊立刻用长点射对着围拢上来的车臣游击队员进行打击。

    失去狙击手和机枪工事的掩护，雪地上的车臣游击队员开始选择后撤。

    天空中，一架挂载了两枚“地狱火”导弹的无人机穿破云层，出现在小镇上空，机首下方球形高清摄像头三百六十度旋转着，锁定小镇中的车臣游击队。

    战术中队队员身上佩戴了敌我识别系统，所以当无人机的摄像头扫到战术中队队员时，黑灰色屏幕中，亮白色的人影会有绿色小光点闪烁；而所有没有绿色小光点闪烁的人影，全部都是可打击目标。

    “咻——！”

    “咻——！”

    无人机机翼挂架上，两枚“地狱火”空地导弹点火发射，飞向雪地中的车臣游击队员。

    看着天空中两枚如坠落天际的流星一般落下的“地狱火”导弹，一名车臣游击队员已经忘记了逃跑，眼睛中带着惊恐看着从天空中落下的导弹。

    咻！噗嗤！

    还没等到天空中那两颗“地狱火”导弹落下，一颗不知道从哪里飞来的子弹击中了他的脑袋。子弹击中了这名车臣游击队员的右眼，打碎了他右半个脑袋，鲜血从这名车臣游击队员缺失了一半的脑袋中“嗤嗤”的向外喷涌，这名车臣游击队员站在雪地中，身体晃动了两下，随后一头栽倒在地，他还没有彻底停止跳动的心脏，将他身体中的鲜血不断地挤压出身体，融入他周围这片白茫茫的世界，为这个苍白的世界增添了一抹艳丽的殷红，只是这抹殷红却代表着死亡和凋零……

    轰——！

    轰——！

    两枚精确制导的“地狱火”空地导弹砸落下来，两团小蘑菇云腾空而起，地面上的车臣游击队员被抛向了天空中。这些被抛向半空的车臣游击队员身体被撕扯开来，手臂从身体上被扯下，弹片把腿连根削断……

    漆黑的天空中，就像是有两个泰坦伸出无形的大手，把这些车臣游击队员用力拉扯、撕裂开来。

    前苏联名将朱可夫说过，“战争对于士兵和下级军官来说，就是一部巨大的绞肉机。”

    现在，这个在战火中已经变得满目疮痍的小镇，化身成了一部巨大的绞肉机，把小镇中车臣游击队员的身体和灵魂绞碎。

    地面上白皑皑的积雪融化了，被导弹爆炸时产生的热量融化了，被爆炸后的火焰融化了，被雪地中那些车臣游击队员身体中流出来的鲜血融化了……

    鲜血融成了血水，积雪也融成了血水……

    火光散去，硝烟被寒风吹散，雪地中留下两个导弹爆炸后的凹坑，凹坑中央和四周散落着不少车臣游击队员的断肢残躯，已经无法分清那些断肢原来的主人是谁，爆炸凹坑中的残肢被火包裹着还在燃烧，空气中带着脂肪被燃烧后所形成的臭味，还有着“嗞啦嗞啦”脂肪在燃烧时才会有的声响。

    一时间，小镇中的枪声、爆炸声全都消失了，变得无比寂静，只有寒风从耳边吹过时所发出的“呼呼”声。

    当“战争”这部血腥的绞肉机转动起来的时候，生命在它的面前是脆弱不堪的，它就像是一头有着最大嘴巴的凶兽，再多的生命也无法填饱它如深渊一样的肚子。

    咻——！

    咻——！

    又是两颗空地导弹从天而降，如两道闪电一样从路边两栋可能隐藏着狙击手和机枪手的大楼楼顶钻入。

    这两颗不是之前那种使用高爆战斗部的“地狱火”空地导弹，而是两颗钻地空地导弹，导弹从楼顶钻入，将大楼中的楼板打穿，直接贯穿到了底楼。

    竖在大楼最底层的导弹绽放出刺眼的火光，能在瞬间就把人烤成肉干的炽热高温被冲击波包裹着，以辐射状向四周冲散开来。

    挂在大楼破损窗户上的玻璃碎片被完全震碎，坠落下来，扎进雪地中，蒙着灰尘的玻璃碎片倒映着周围跳动的火光……

    “清扫鼠辈，找到雷尔夫！”

    罗昊举起SCAR-H突击步枪在尸横遍野的道路上行走着，现在他脚下踩着的已经不再是积雪，而是被融化后跟鲜血混合到一起的血水。

    现在的小镇不再黑暗，燃烧的尸体、燃烧的建筑将这个小镇照亮，有被倒塌的墙壁压住的车臣游击队员看到从道路上走过的战术中队队员，首先想到的就是要去拿自己掉落在身体前方的AKM自动步枪，可是他的手连枪带都没有触碰到，一个点射就对着他招呼过来，把他的脑袋爆成了豆腐脑。

    小镇道路上零星的有着沉闷的自动步枪点射声响起，每一次点射声响起，就意味着有一个车臣游击队员被解决、被清理。

    战术中队的这次突袭行动对拉姆莫夫造成了很大的损失，他手下的游击队折损了近一半，就在这短短不到十五分钟的时间内，天空中无人机的精确火力打击配合地面突击队的突袭，让拉姆莫夫失去了一半人马。

    “拉姆莫夫，带着剩下的人走吧。”雷尔夫对拉姆莫夫说道：“我救过你的命，你收留了我，我们两个扯平了。X部队的目标很明确，就是为了我而来的，你没必要搭上自己的全部身家，不值得。就算挡住了眼前这支突击队，还会有第二支、第三支突击队赶来，没必要为了我让你手下那些人卖命，我猜的不错，X部队应该会卖给俄罗斯一个人情，估计他们行动完，俄罗斯的‘阿尔法’和‘信号旗’也该到了，趁现在还来得及，带着剩下的人走吧。”

    拉姆莫夫对自己已经算是仁至义尽，雷尔夫没办法也没资格要求拉姆莫夫带着他手下的游击队跟自己卖命。

    手中握着一支AK-74S短突击步枪的拉姆莫夫看了眼雷尔夫，又转头看了眼跟在他身后的那些手下，叹了口气，选择了从小镇中撤退。战术中队这次在多国无人机部队配合下的突袭行动，对拉姆莫夫造成的损失可以说是伤筋动骨，就算是还留下了一般数量的游击队，拉姆莫夫也需要找个地方先藏匿起来，暂避风头。