    霜之哀伤吞噬掉那几个亡灵的灵魂后，阿尔萨斯迅速离开，他已经帮玛维除掉了最麻烦的士兵，以她的水平，不可能连这样的机会都抓不住。

    而且，玛维的出逃也能分走恶魔的部分注意力，让他更为轻松的进入黑鸦堡垒。

    在隐蔽的角落蹲守了一段时间后，原本死寂的堡垒里终于再次沸腾了起来——亡灵们发现了玛维的失踪，正在追查守望者的下落。

    大量的黑鸦守卫在庭院中搜查和巡逻，几名士官正围着收缴了玛维护甲和武器的锻炉，试图找到玛维留下的痕迹。

    只不过，玛维第一次被他们抓住，是因为没有预先的准备，并且是在追查古尔丹下落的情况下才落入他们的包围圈。

    现在玛维重新身处暗处，目的也变成了逃出堡垒，这些黑鸦守卫得花更大的功夫才能找到这位守望者的下落。

    而玛维也并未让阿尔萨斯失望，仅仅几十分钟，黑鸦堡垒相当一部分的守备力量都被调走。

    对于恶魔来说，留玛维·影歌这样一个危险的对手在自己的领地里，是相当可怕的事情。

    可是恶魔们不知道的是，在他们的如意算盘打的飞起的时候，另一个更加危险的人物已经穿过了他们自信的亡灵防线，进入了黑鸦堡垒的内部。

    从正厅进入后，数股比一般的精灵更为强盛，却不断发出痛苦回响的灵魂引起了他的注意，燃烧军团似乎正在扭曲他们。

    令人毛骨悚然的哀鸣和呜咽声回荡在黑鸦堡垒内部的空旷大厅中，燃烧军团的魔爪正在扭曲这些亡魂的心智。

    阿尔萨斯却对这些亡魂的惨叫置若罔闻：若说悲惨的亡灵，他在诺森德见过更多，现在不是展现同情心的时候。

    况且，要想真正的让这些亡灵摆脱痛苦，还是要从根本上帮助他们摆脱燃烧军团的控制。

    这也正是阿尔萨斯接下来要做的事情。

    黑鸦堡垒的内部也是极其复杂，比起宽阔的庭院，死寂的黑鸦堡垒内部甚至还没有多少亡灵驻扎。

    复活并扭曲死去精灵战士们的意志也并非一日之间就能完成，看起来燃烧军团的巫师们是先把注意力放在了堡垒的外围。

    阿尔萨斯无声地在堡垒的内部快速的异动，那些仅有的亡灵的视野和感知都被他蒙蔽，完全没有注意到堡垒里已经混进来了一个大活人。

    钢铁战靴踩在堡垒内部的坚硬金属地面上，却没有发出丝毫的声响，阿尔萨斯正在完成一项能够让最著名的潜行者和刺客也能瞠目结舌的任务。

    只是，阿尔萨斯前行的步伐在抵达堡垒的上升阶梯时就停了下来。

    下面的楼层里，防卫力量是松散的亡灵护卫和法师，但往上走，就来到了恶魔控制的核心区域。

    在那里还想要效仿下层的移动方式是绝对不可取了，恶魔可不仅仅有灵敏的感知能力，他们的视力也并不需要灵魂之火的燃烧。

    阿尔萨斯的双眸中亮起蓝色的光芒，灵魂视界让他立刻看清楚了上层的情况。

    比起没什么亡灵防守的下层，上层几乎被各式各样的恶魔围了个水泄不通，还有一些小恶魔正在洗劫黑鸦城堡里遗留的财宝。

    数量太多，就算是对阿尔萨斯来说，硬闯也绝对不是个好主意。

    就算里面没有什么能对他造成威胁的大恶魔，可这么庞大的数量，加上黑鸦城堡的复杂地形，足够拖延他很长一段时间了。

    阿尔萨斯的真正目标是正在尝试歪曲拉文凯斯判断的恐惧魔王丹塔利纳克斯——说起来，他大部分狩猎的目标都是恐惧魔王。

    也许什么时候他也能获得一个纳斯雷兹姆猎手的称号了。

    毕竟燃烧军团派遣混入文明当中单独行动的恶魔，基本都是恐惧魔王，所以这些家伙自然也就成了阿尔萨斯最好选择的目标。

    只是眼下也有些麻烦，低级的恶魔们挡住了阿尔萨斯的去路，要想绕过这些恶魔，可比绕过门口那些亡灵要困难的多。

    他也不清楚恐惧魔王们是否得到了消息，因为他也不止宰了一两只纳斯雷兹姆了，燃烧军团应该已经意识到了有人在猎杀落单的高阶恶魔。

    事情也和阿尔萨斯猜测的差不多，就在他想办法绕过恶魔的耳目，进入堡垒顶层的时候，伪装成拉文凯斯顾问拉图修斯的恐惧魔王正在和暗夜要塞的古尔丹交谈。

    古尔丹利用暗夜要塞充沛的魔法能量，轻松地就联系上了丹塔利纳克斯。

    恐惧魔王使用沉睡魔法，让拉文凯斯的灵魂陷入沉睡之中，他不是特别愉快的和古尔丹说道，“这样的突然联系，很可能导致拉文凯斯摆脱我的控制。”

    画面中的兽人术士握住权杖的右臂完完全全地由邪能之火凝聚而成，他摸着自己的手臂，“丹塔利纳克斯，我只是为了提醒你，不要太过大意，迪瑟洛克和巴纳扎尔都已经死在了人类的手里，那个家伙还在不断地寻找燃烧军团的将领。

    我的这支手臂，被他的圣光毁灭的彻彻底底，最终只能用邪能制造一个替代品，他的力量强大，并非是我们单打独斗能够对付的了的。

    不久之前，我们派去寻找阿格拉玛之盾的维库人，也被疑似圣骑士的家伙消灭了，很有可能就是他动的手。”

    古尔丹一边叙述着阿尔萨斯最近的所作所为，一边顾忌地说道，“你虽然在黑鸦堡垒里，但也没有其它的强大恶魔能协助，他极有可能盯上你。”

    兽人术士从未料想过有人能够反过来猎杀燃烧军团的高阶恶魔，诸如纳斯雷兹姆这样强大的恶魔有时甚至需要数名大法师才能够正面对抗。

    可那个人类圣骑士却多次正面击败了燃烧军团的将领，而且表现十分轻松，古尔丹怀疑，除非是阿克蒙德和基尔加丹两人亲自出手，燃烧军团想要杀死阿尔萨斯，恐怕需要提前准备严密的埋伏。

    高阶恶魔不是凡人单打独斗能够解决的，甚至配合燃烧军团的普通士兵，甚至能轻易击败艾泽拉斯的半神。

    可阿尔萨斯偏偏就是个异类，他展现出了一两位高阶恶魔完全无法匹敌的力量，古尔丹在恶魔军团的掩护下，还被他毁掉了一只手臂。

    时至今日，他依旧能感受到那时圣光带来的灼痛，那是比被人直接砍下整只手臂还要痛苦的感觉。

    丹塔利纳克斯思考着古尔丹的话，化作精灵的脸庞上的神色也不由自主的凝固了片刻。

    那位狩猎恶魔骑士的事情，他当然有所耳闻，只是燃烧军团将注意力都放在了如何快速击溃艾泽拉斯的抵抗力量上，没有太过关注局部地区的战果。

    本身巴纳扎尔、迪瑟洛克以及斯科瓦尔德执行的任务危险系数就很高，丢掉了性命也并非不能承受。

    但他自己所在的瓦尔莎拉，正在遭受梦魇的入侵，再加上黑鸦堡垒肆虐的亡灵，他只不过是稳坐在指挥室里的指挥官罢了。

    虽然也是单独执行任务，但他的安全保险可比之前那几位要高得多了，如果这样都能被那位神秘骑士找到机会的话，那燃烧军团可能要重新估算一下对方的威胁程度了。

    单枪匹马解决一只恐惧魔王和单枪匹马地潜入守卫森严的要塞，刺杀敌人的指挥的难度完全就是两码事。

    并且丹塔利纳克斯的任务十分隐秘，虽然古尔丹曾经来过这里利用邪能扭曲了黑鸦堡垒的亡灵，但接替这里的指挥工作后，丹塔利纳克斯却是一直以顾问拉图修斯的身份出现。

    无论是隐秘性、安全性还是可靠程度，都要比独自潜伏在暴风城的迪瑟洛克高的多。

    古尔丹再次提醒了丹塔利纳克斯一定要注意黑鸦堡垒有没有被人侵入，之后他就撤去了魔法通话，继续研究如何使用阿曼苏尔之眼的力量去了。

    丹塔利纳克斯皱眉在原地沉思，他身边的拉文凯斯还处于沉睡当中，突然，恐惧魔王变化而成的拉图修斯猛地扭动自己的身体，躲过了拉文凯斯的偷袭。

    “拉文凯斯？！你疯了？”

    作为合格的演员，丹塔利纳克斯肯定不会当个自爆卡车，而是把话锋直接转到了拉文凯斯的身上。

    拉文凯斯沉稳地举着长剑，摆出继续进攻的架势，“拉图修斯……一万年前的你，身手可没有这么敏捷。”

    丹塔利纳克斯语气一滞，还试着装糊涂，“你在说什么，拉文凯斯？难道恶魔蛊惑了你吗？”

    同时他开始查看自己对拉文凯斯施加的灵魂操控，这时他才发现，拉文凯斯身上的灵魂法咒竟是在他不知不觉中被人破解了，拉文凯斯因此重新获得自由意志！

    但这并非让丹塔利纳克斯感到惊悚的事情，拉文凯斯本身不算什么，控制他并不困难，可那个暗中解除拉文凯斯身上魔咒的人，才让丹塔利纳克斯感到心惊。

    是谁？在巫妖王陨落后，艾泽拉斯上还有什么地方存在这样的死灵大师？！

