    宫雪出生已经有八个月了，别人家的孩子或许八个月的时候刚刚学会爬，可是宫雪在和谷丹差不多，都是不一般的孩子，现在她都能小跑了，而且已经学会了一些简单的话了。

    “哥哥！”到了谷幽怀里，宫雪两只粉嫩的小手不断揪着谷幽的耳朵玩。

    “这都跟谁学的啊！”虽然被宫雪揪耳朵谷幽没啥大感觉，可是这么被揪耳朵总归是不舒服。

    “这我可不知道！”秦语岚颇有兴趣的看着谷幽受憋，“小丹，走，咱们去买东西了！”

    谷丹立即跟上，不过也没忘了谷幽，“哥，你快点跟上来！”

    就这样，谷幽陪着她们就沿着贸易区闲逛了起来。

    一路上，周边的商贩们不断和秦语岚打着招呼，而谷幽也收获了不少好奇的目光。

    秦语岚负责幽然村的运行，所以和很多商户都是认识的，而且在这里会出现两个小孩子，也只有谷幽一家人了，其他人可不敢把这么小的孩子带到这里来。

    知道了秦语岚三个人的身份，就算是不知道谷幽的也大概能猜出谷幽的身份了，所以很多人都好奇的看着谷幽这位神级强者。

    “看来我以后也应该没事在这里多逛逛了，不然在自己门口都被人当成陌生人了！”谷幽笑着说到。

    “那我跟妈说下，这个贸易区就有你来管理好了！”秦语岚笑着说到。

    “那还是算了吧！”谷幽可不想给自己添麻烦，“这里老马管理的不错，还是让他继续干吧！”

    “多谢大少爷夸奖！”一旁马伟强跑了过来，“大少爷，大少奶奶，两位大小姐，正好有一个从幽州城里来的客商，带了不少有意思的东西，我带你们去看看！”

    “能被你说有意思的，那应该是不错，带路吧！”谷幽对马伟强还是比较了解的，所以也来了兴趣。

    在马伟强的带领下，他们一行人来到了贸易区的一个偏僻角落，“这个人是第一次来我们这里，而且是打算长做，所以就买下了一个铺子，不过好地段的都已经有主了也没有人愿意转让，所以他只能选择这种位置比较偏僻的地方了！”

    马伟强一边在前面带路一边给谷幽他们介绍这个客商的信息。

    这个客商名叫隗世磊，是三天前来的这里，他申请的经营商品非常奇特是一种可操控的机器人，说是用来给狩猎团当探路者用的。

    “隗世磊！”谷幽听到这个名字忍不住念叨起来，他此时有种很奇妙的感觉。

    在马伟强的带领下，他们很快就来到了隗世磊的店铺。

    “他的东西能不能被狩猎团接受我不知道，不过用来做两位大小姐的玩具应该是不错的！”马伟强到了跟前也说出了他的意见。

    “进去看看吧！”谷幽此时还真是挺好奇的。

    “欢迎光临！”一进店铺，就有一个机器人走了过来并且主动发出了问候语，“请问您需要什么服务！”

    这个机器人竟然是仿人形的，而且行走的方式也是用着双脚走路的。

    “我想要两个玩具型的，你们这里有么？”谷幽看着眼前的机器人并没有太过意外，反而是直接开始交谈起来。

    “有的，请跟我来！”机器人转身朝着店铺的一角走去，“这个主体是用木材构建的，而且外面包裹了异兽的毛皮，既可以在野外伪装成普通的异兽，也可以当做家庭里的玩具，而且主控系统还可以加载音频，不管是听歌讲故事还是用来联络都是可以的！”

    听着机器人在那里一本正经的介绍着另一款机器兽，秦语岚她们们感觉到非常的稀奇，当然她们更稀奇的是做着介绍的机器人。

    “有点意思！”谷幽的神识一扫就看透了这些机器人，“老板在吗？我想见一下！”

    谷幽突然开口打断了机器人的介绍。

    “老板正在休息，醒来大概需要半个小时！”机器人立即回答了谷幽的问题。

    “稍后你们老板醒来请告诉他我们想要拜访他！”谷幽的神识已经发现后面一个中年人正在呼呼大睡，知道机器人说的是真的。

    “好的，老板醒来我会转告的！”机器人做了一个类似点头的动作。

    谷幽直接按照柜台上的价格付了款，“那好，我们现在进行交易，这两只我们买了！”

    “好的！”机器人转身从柜台里拿出了两个控制器，“这是它们的控制器，上面有使用说明，请您详细阅读一下！”

    谷幽接过控制器递给了秦语岚一个，然后就开始阅读上面的内容，这个控制器和个人电脑有些类似，甚至可以就是一个简易版的个人电脑。

    很快，谷幽就了解了这个机器兽的操作方法，他立即把宫雪放到了机器兽上，然后操控着机器兽沿着店铺里走动起来。

    “嫂子，我也要坐！”看着宫雪骑在机器兽上开心的样子谷丹也非常期待。

    “好！”这时秦语岚也看完了说明，也知道了如何操控，就让谷丹骑了上去，然后跟着另一只一起活动起来。

    “走，我们继续逛街去！”谷幽控制着机器兽就走出了这个店铺。

    两只奇怪的异兽，身上还骑着两个小女孩，这个景象立即在贸易区里引起了很多人的注意，所以纷纷上来询问。

    秦语岚看了马伟强一眼，马伟强就屁颠屁颠的跑上前，免费的帮机器人店铺做起了宣传。

    在马伟强给那些人作介绍时，谷幽和秦语岚控制着两只机器兽则是离开了贸易区。

    “让咱们的马总管亲自给他做宣传，这个机器人店铺算是受到了优待了！”谷幽笑着说到。

    “咱们不也是帮他免费宣传了一次么！”秦语岚疑惑的看着谷幽，“那个隗世磊是什么人？”

    “你把他的名字颠倒一下！”谷幽神秘的说了一句。

    “隗世磊，傀儡师！”秦语岚惊奇的喊道，“你是说那个老板是个傀儡师！”

    “恩，这个机器人可不止是简单的机器人，而是加入了傀儡术的元素在内！”谷幽此时也有些好奇，“我也没有想到咱们这里竟然来了个傀儡师，不过他的水平也有限，应该是传承也不全！”

    “一个傀儡师这个时候来我们这里应该不是偶然吧！”秦语岚皱着眉头说到。

    “应该是机甲发布引来的！”谷幽虽然是猜测，可是语气很是肯定，“我们的机甲也是运用了不少的傀儡术，所以他应该就是因为这个来的！”

    “看来有必要查查他的底细了！”秦语岚听到谷幽的解释也比较认同，这样一来就更值得关注了。

    “这件事还是先和妈说一声比较好！”谷幽说完就调转了方向，朝着核心区走去。

    “这个和妈有什么关系？”秦语岚有些不解，“隗世磊，这个名字感觉有些熟悉，隗世磊、隗世涛，你是说他是天都城隗家的人！”

    “有这个可能！”谷幽点头，“所以我说先问问妈！”

    “那咱们快走！”秦语岚此时也是来了兴趣，立即操控这机器兽加速。

    秦语岚和谷幽控制这机器兽快速奔跑，两个小女孩在上面不但没有害怕还非常的高兴，就连不到一周岁的宫雪都满脸的兴奋。

    “看来这位也是个不省心的主！”看着宫雪兴奋的样子，谷幽不由想起谷丹在这么大的时候，因为对什么都好奇，家里的东西可没少被她破坏。

    不过还好的是，宫雪虽然比一般孩子要厉害很多，可是和谷丹小时候比起来还是要差很多的，破坏力没有谷丹那么大。

    当谷幽和秦语岚找到李如君时，她正在处理这幽然小镇的事情，主要是现在谷世海闭关，李如君还要管着他那份事，所以事情就多了一些。

    “你不是刚从这离开没多久么，怎么这么快又回来了？”看到秦语岚和谷幽一起来，李如君意外的问到。

    “我们在贸易区给她们两个买了新玩具，现在拿过来给您也看看！”谷幽笑着说到。

    李如君惊奇的看着两个孩子身下的异兽，“还真像真的，我还以为是你们从养殖场里弄出了两只异兽呢！”

    “妈，卖这东西的人叫隗世磊，不知道你认识吗？”和自己的母亲讲话，谷幽也没有掖着藏着，直接就说了出来。

    “隗世磊！”李如君念叨了一声后脸上露出了惊讶的神情，“叫这个名字，而且还能造出这种奇怪的东西，那应该是我认识的人！”

    “还真是天都城隗家的人啊！”秦语岚听到了李如君的话也是有些惊奇。

    “你们知道原本的天都城四公子里隗世涛要比其他的人要小很多吧！”李如君笑着说到，“其实那个位置原本应该属于隗世磊的！”

    谷幽他们在天都城也是待过一年多的，对天都城隗家也算是有些了解。

    隗家算是天都城的贵族，可是表现就平庸了许多，并没有太惊艳的人物，在中年层次竟然明显有了断层，也就是隗世涛还算是有些作为，挑起了大梁，可他的年纪明显是小一些，本应该是和宫东莱他们算是一辈，却经常被和李如风和唐继林等人一起说事。

