    凡俗小镇。

    熙熙攘攘，人来人往。

    白山戴着个平平无奇的人皮面具，寻了个早点摊，坐在人少的木桌边，喊道：“店家，一份豆浆，三根油条。”

    “来咯~~”店里老板应了声，很快端着餐盘到来，又说了声，“客官，请慢用。”

    白山默默地取出个小碎银子，放在桌前。

    老板盯着那银子，愣了愣问：“客官还要点些炒菜吗？本是到中午才做，若是客官要，我现在就去叫婆娘来炒...”

    白山道：“不点菜。”

    老板搓着手，道：“这点豆浆油条几文钱就够了，客官这银子太多了，难找钱...”

    白山道：“不用找钱。”

    老板双眼亮了亮，试探着道：“那客官一定是想打探消息？”

    白山不置可否。

    他一个人在外，确实很难了解周边动态，毕竟没有相关的情报网。

    老板见他默认，笑道：“客官，您请说吧，这北阴镇上的事，我都知道一二。客官想打听什么？”

    白山道：“没什么特别的，只是这镇上最近发生的大事。”

    老板道了声“好嘞”，便开始侃侃而谈，从这个富贵人家的招亲，说到那个武馆之间的争端，继而还说到晋州西部的兵荒马乱，还有难民对这个小镇的冲击...

    白山静静听着。

    他所处的城镇还在晋州之东，靠近乾州，故而并没有太过于卷入乱局，而晋州之西却早已成了人间炼狱，成了神仙打架的地方。

    但这老板显然不知道这些信息，他只以为是兵荒马乱造成的，是大乾皇朝的军队在讨伐前朝余孽，可皇朝军也好，前朝余孽也好，和他们又有什么关系？

    他们就只想好好过日子罢了。

    至于这其中的隐士会，极乐世界，仙人，老板是丝毫不知。

    白山也只是聊胜于无地听了会儿，并没什么有用的信息。

    不过，没什么消息，就是好消息...

    黑云山就在不远处，黄云真人被杀这事必然会引起玄土仙宗的快速反应。

    这反应就如深海起啸，作为在周边的小镇子也会有所波及。

    这仙宗的一点动静，对普通百姓而言，那就是天大的事，所谓“春江水暖鸭先知”便也是类似含义。

    而现在，早点摊老板没说什么异常之事，那在一定程度上便是好消息。

    白山听了一会儿，就把碎银子推给了老板。

    老板觉得挺过意不去，他也没提供什么信息，不值这银子，便问：“客官，要不再点点儿什么吧？”

    白山道：“那再来三十根油条，十碗豆浆。”

    老板这才心里踏实了，笑着收起碎银子，道了声：“好嘞。”

    不一会儿，白山所在的木桌上已经摆满了早点。

    老板心底嘀咕着这年轻人看起来也不胖，不像是会一顿吃这么多的样子。

    他转过身，又接待了两个客人，再回头看向那年轻人所在，却发现树下的木桌边早没了那年轻人的身影。

    取而代之的是一群正狼吞虎咽的小乞丐。

    老板愣了愣，目瞪口呆地看着这一幕。

    而白山已经去远。

    他已经很久没吃东西了，平日里只是以辟谷丹避免饥饿。

    “谢谢大叔！”有小乞丐追来对他道谢。

    白山侧头，看着脏兮兮的小乞丐。

    大大方方说话、毫不畏生的小乞丐隐约能辨出几分女孩的样子，而女孩身后还有个跟屁虫一样的小男孩。

    小男孩正有些畏缩怕生地看着他。

    白山眼里露出回忆之色，继而露出温和的笑容，虽说人皮面具的温和笑容非常古怪，可却还是温和。

    他从怀里取了二十枚铜板，放在正说话的小乞丐手里，温声道：“记得平分。”

    “谢谢大叔！”女孩小乞丐用讨喜的声音做着感谢，然后她又拉了拉身后的男孩小乞丐。

    男孩小乞丐也涨红了脸道：“谢谢...谢大叔。”

    白山转身离去。

    寒冬冷。

    再过几天，再绕两个小镇，他就回万泰山了。

    白山裹了裹身上的衣裳，微微垂眼，看着延伸向远处的路。

    这条路很热闹，只是他却在这热闹之外。

    他在凛冬的街头呵出一口热气，又如发出一声叹息。

    “妙妙姐，

    我...

    好想你...

    真的，好想...”

    ...

    ...

    荒山。

    大雪早放晴了。

    溪流之上，阳光波光，两相映衬，璀璨粼粼。

    戚瑶花穿着花棉袄，套着老棉裤，披头散发地来到溪流前，叉着腰喘了口气，然后又弯下腰，呆呆地看了看这水面，继而直起身子，诡异地对着空气开始说话。

    似乎...空气里有个看不见的存在。

    “我怕水...我...”

    “我不下去...”

    话音才落，她身子就不受控制地直直地跳入了水中，然后往溪流深处跑去，继而“哎呀”一声喊叫，沉入了溪流的深处...

    一阵折腾后，戚瑶花从水下抱出了一个暗金色的书页。

    书页很沉，最上用古体写着“玄龟守宫篇”。

    戚瑶花勉强拖出水面，然后跪倒在书页前，又开始对着空气说话：

    “你是要让我练这个吗？”

    “可是我不会...”

    “阿爹说了，我天生不适合练武。”

    话音才落下，她的身子就又诡异的僵直了起来，继而开始不受控制地一拳一拳地舞了起来。

    练了好久...

    她累瘫在地。

    “不行了。”

    “我不行了...”

    “我不要练。”

    而这时，空气里的存在似乎又说了什么。

    戚瑶花对着空气，回应道：“报仇？

    可是，我不想报仇...”

    “想做什么？

    我也不知道自己要做什么...”

    “变强？

    变强了干什么？”

    即便如此，戚瑶花也知道自己是被什么了不得的存在给救了。

    那个她误以为是小男孩的存在，可能是什么神啊魔的。

    事实上，这“小男孩”是极乐世界信奉的伟大深渊存在之一，地位等同于佛教徒们信奉的某位佛陀。

    但与佛陀不同的是，它只有本能，也只求满足自己。

    它能够让人们听到想听到的声音。

    戚瑶花觉得它是个小男孩，那它就是个小男孩。

    若觉得它是个怪物，那它也会变成怪物的声音。

    而，深渊讲究“等价交换”的交易。

    戚瑶花把“黄云真人的神魂”献祭给了祂，祂必须还一个等价的奖励，所以祂就问戚瑶花要什么。

    但这人类小姑娘这不要那不要，一时间它也想不出个什么等价的奖励，所以搜索了一下周围，找到了这溪水里的【玄龟守宫篇】，想让她提起变强的兴趣。

    现在才歇下来没多久，两“人”无声的对话又开始了。

    “啊？你问我有没有心愿？”

    “有啊...”

    “其实...我...我想阿爹活过来，我想村里每个人都好好的...”

    “我想一切都恢复原样...”

    戚瑶花觉得既然这位是神魔，那么实现她的这个愿望应该可以吧？

    之前她是被吓傻了，又觉得自己快死了，所以连灵魂都冻僵了，现在才有一种渐渐解冻的感觉。

    随着这解冻，之前的痛苦又都爆发了出来。

    她开始无法接受发生的一切。

    她还记得阿爹的音容笑貌，还记得和村子里那许多人的日常...

    虽说躲在深山里，可大家之间相处真的很好。

    她什么都不想要，她想阿爹他们都能活过来，她想一切都恢复原样。

    “小男孩”沉默了。

    它虽然大脑经常混乱，可它也明白什么事能做到，什么事做不到...

    人死入轮回，那些凡人的神魂早不知道飘哪儿去了，谁能找回来？

    除非你真是全知全能，然后你可以跑到轮回台去，扒着台子到处找一找，在大海里找出几个水滴，然后把这些水滴强行带回来，至于恢复原样...那更是不可能完成的任务。

    “去哪儿？

    我也不知道...”

    “钱？

    我不想要钱，我只想阿爹他们活过来...”

    “权力？

    重新开始？

    我...我怕那些人，他们都好可怕...”

    “眷属？

    啊...你说我会变成另一种生命，会脱离...弱...弱小的人类模样？

    啊...

    我不要，不要。”

    戚瑶花呆呆地躺在溪流边。

    “小男孩”已经彻底傻了。

    祂还是第一次见到这种信徒。

    明明奉献了前所未有的美味祭品，可却这不要那不要，唯一要的东西祂还做不到。

    “小男孩”很痛苦...

    本来它想快速给了奖励，然后再去其他信徒那边看看有没有祭品的，现在是走不开了。

    这种情况，祂也没遇到过。

    从来都是信徒在许愿的同时给祭品。

    如果祂觉得可以，就吃了祭品。

    然而，这次的祭品因为太过美味，祂就直接吃了，吃完了才问信徒心愿。

    这就导致了现在的尴尬情况。

    说起来，即便是极乐世界，也绝不可能把“黄云真人元神”这样的祭品放到祭坛前。

    元神飘忽不定，除非正面攻伐，彼此缠上，否则...一旦脱离，那是根本捉不到。

    可世事偏偏这么巧，

    黄云真人偏偏被白山打得元神出窍，而偏偏又想赶紧占个人的身体去取回黄龙印和【土篇】，而周围能够被他选择的偏偏就只有戚瑶花一个人。

    而之前极乐世界信徒偏偏曾经许下过“若是身死，就将整个身体于灵魂都献给伟大的祂”，所以那信徒即便被黄云真人的法术轰中了，却也并不是法术杀死，而是被“小男孩”吃掉了。

    也正是“小男孩”吃掉了信徒，所以祂才会来到这里。

    因为戚瑶花被那信徒施加暴行了，所以身上也有那信徒的气息，所以才吸引了“小男孩”，让“小男孩”误以为这可能也是祂的信徒。

    “小男孩”首先来到了戚瑶花的元神里，黄云真人随后也来了。

    “小男孩”闻到了极其鲜美的祭品味道，就迫不及待地问戚瑶花“给我吃吗”，戚瑶花说“吃吧，吃吧”，这就恰好完成了一次“献祭”，只不过是先吃祭品再许愿的献祭。

    然后，“小男孩”就把黄云真人的神魂给吃了。

    黄云真人若是没有被打得神魂出窍，这“小男孩”因为容器力量有限，根本不可能拿黄云真人怎么样。

    黄云真人的神魂若是在外而不进入戚瑶花眉心，这“小男孩”未必能吃的了他。

    可他自己主动入了紫府，就如一个人自己跑入了一个装着饿了三天三夜的老虎的笼子里，就算这个人是飞毛腿，那也得先把笼子打开才能跑。

    这一系列的阴差阳错，可谓是有种...“命定”之感在其中，根本无法复制。

    ...

    ...

    此时。

    玄土仙宗。

    云层翻涌，其间一页仙箓拔地而起，横亘在秘境的巨门之内...

    检查仙箓的四代弟子来到这玉墙之前。

    那四代弟子缓缓看着，本以为今天还是正常的一天时，他瞳孔却突然紧缩了起来。

    在玉墙的中上方，那缥缈的云雾里，“黄云真人”的名字变成了彻底的灰色...

    灰色，代表着彻底死亡，便是连神魂都没留下。

    但是...怎么可能？

    四代弟子本能的不信。

    黄云师叔是显神境初期的仙人，怎么可能陨灭？

    他死死地揉了揉眼睛，再看，却发现还是灰色。

    这弟子喉结滚动了下，急忙转身跑出，匆忙汇报去了。

    很快...

    玄土仙宗一处金殿之间。

    三道声音正幽幽响着。

    “黄云师侄是持着【玄龟守宫篇】下界领悟的吧？为何会陨落？”

    “师弟，这暂时不重要...”

    “那什么重要？”

    “黄云他...拿的【玄龟守宫篇】是正本。之所以给他正本，是因为持有正本可以更快参悟。

    如今那青云仙宗太过跋扈，我希望黄云的修行速度能够增快一些...所以，才将正本转赠于他。”

    此话落定，金殿之上，一片沉默。

    作为玄土仙宗的二代弟子，谁都知道丢失了【玄龟守宫篇】正本会有多严重。

    虽说还有拓本，但正本就是正本，其地位是不可取代的。

    “师兄，汇报老祖吧。”

    “我再想想办法...”

    “师兄，此事甚大，只能汇报老祖。老祖很可能对其种下了精神印记，若是此时去找，应当还来得及。”

    “欸，罢了罢了，我去请罪吧。”

    金殿里飘出一道透明的身影，直往玄土仙宗深处而去。

    ...

    ...

    数日之后。

    黑云山上...

    黑夜骤然放晴。

    云层如被某种暴戾的力量给撕裂了。

    天地之间，狂风呼啸，树木断折，漫天狂舞，好似有神灵愤怒，将要降罪于人世。

    黑云山周边的百姓们纷纷从家门走出，恐惧而不知所措地看着远处。

    骤然之间，那黑夜云层的后面有某种极其璀璨的光华，观看的百姓们就如在纯黑的山洞里关了几年的人骤然直视了阳光，纷纷发出惨叫，继而捂着眼，进入了短暂的失明状态。

    轰！！

    云层炸散，其后宛如灭世流星般的巨物糅杂着火光迅速落下。

    但细细去看，却见那巨物根本...就只是一粒尘埃。

    这一粒尘埃还未彻底落地，强大的威压已经带的整个黑云山便是翻天覆地，地动山摇。

    遥远跪伏着的百姓们吓得瑟瑟发抖，一个个匍匐不起，祈求着神灵的保佑。

    而尘埃所对着的，正是手捧【玄龟守宫篇】的戚瑶花。

    穿着土气花棉袄的少女仰头望着天空，看着那好似太阳在落下的光芒，就连恐惧都忘了。

    在这力量面前，她连蝼蚁都不算不上，想要抵抗，真的是毫无办法。

    而这时...

    她脑海里终于生出了一个本能的念头和愿望...

    “我想活下去。”

    轰！

    尘埃忽地于半空炸开，而未彻底落地。

    可即便如此，其所带来的恐怖能量也已经直接重击在戚瑶花身上。

    少女的血肉瞬间崩溃，好像灰烬开始飘散。

    她的神魂飞出了眉心，便要往轮回台而去。

    而就在这时，几根红黑色的触手死死地缠住了她，将她一点一点地拖拽而回，继而......

    “小男孩”的声音突兀地在她脑海里响起。

    带着几分疲惫，几分解脱...

    “交易......

    完成...”

    ...

    ...

    次日。

    黑云山上，一片荒芜，宛如全无生命，也禁绝一切生命踏入的死域。

    而就在这时，几朵霞云从天而来，其上却是一个个出尘洒脱的仙人。

    仙人们看着这大地上的场景，不禁默然，继而眼中生出火热之色。

    这就是老祖的力量么？

    他们旋即从天而落，继而腾云在低空飞行，似是遵循着某种指引，往一处方向而去。

    终于，他们远远地停在了一个深坑前。

    深坑的中央有一张暗金色的纸页。

    但仙人们却不着急降落。

    “师尊说此处可能有极其强大的深渊生命，不过此处不是它的世界，它根本发挥不了力量...”

    “它所占据的容器承受了老祖的力量，应该是灰飞烟灭了，不过我们还需小心。”

    几名仙人对视一眼，一重重探索的波纹垂空而下，将周边区域全部照明。

    紧接着，又有一个仙人口中念念有词，从袖中往下抛出几个“小石子”，那些“小石子”在半空迅速膨胀变大，待到落定竟是化作一个个傀儡石头人。

    石头人们“啪啪啪”地跑着往周边探索而去。

    一阵折腾后，仙人们并无发现危险，彼此对视一眼后，便开始落地。

    其中一名仙人飞快掠向那暗金纸页。

    其余几名仙人则是御剑飞旋，谨慎地守在他周身，以防偷袭。

    良久...

    “师兄，还没好吗？”守卫的仙人好奇地问。

    按理说，去取【玄龟守宫篇】正本的仙人，应该已经把这图片收入芥子袋了。

    可是，为什么这么久了，似乎还未收好？

    师兄到底在做什么？

    “师弟，发生什么意外了吗？”又有仙人问道。

    收个东西入芥子袋需要这么久吗？

    那取正本的仙人则是古怪道：“有意外。

    这一页功法，我无法放入芥子袋...”

    “怎么可能？”守护在一边的几名仙人都愣住了。

    很快又有个仙人飞至，道：“师弟，我试试。”

    “好。”

    数息后...

    那自告奋勇的仙人沉默了，“好像...好像真的无法放入芥子袋，师弟师妹，你们来试试。”

    转眼间，几个仙人都试了一遍，但不知为何，这暗金色的书页怎么都无法放入芥子袋。

    为首的仙人当机立断道：“小心点，我们先护着这书页返回仙宗，交由师长们裁断。”

    ...

    ...

    【玄龟守宫篇】辗转着到达了玄土仙宗二代弟子手中。

    不过，这三名二代弟子也不敢贸然查看，而是将这暗金色的土篇正本放在老祖洞府之前，并且将信息说了一遍。

    洞府之中，传来淡淡的声音：“我已知晓，先下去吧。”

    三名二代弟子退下。

    玄土仙宗老祖虽未现身，但他却在观察着这奇怪的【玄龟守宫篇】，良久才冷声道：“还不出来？”

    四个字好像四道闪电，直接奔向了暗金的纸页。

    也不知是不是错觉，那纸页竟是颤抖了下。

    玄土仙宗老祖冷声道：“那我抓你出来。”

    虚空里，忽地生一只透明的手，那手宛如闪电般直接在暗金纸页上一抓一提。

    顿时，一道小小的娇影被抓了出来，在那只手上挣扎着。

    但那只手也只是提着，却没有了下一步动作。

    一股古怪的情绪在老祖心底浮现。

    他以为这是个深渊生命，本还好奇地想着为何要藏在土篇里。

    可现在，他看清楚了...这根本就是个人类。

    怎么回事？

    旋即，一股可谓是惊骇的情绪再度在老祖心底浮现，因为他看到随着娇影的抓出，【玄龟守宫篇】上的字迹竟然在迅速消退。

    很快，一个匪夷所思，难以置信的结论冲上他的念头：

    这个凡人和【玄龟守宫篇】融合了。

    【玄龟守宫篇】本就是先天之物，自是可以容人，但若是想要和这先天之物融在一处，那所需的力量极其巨大和巧妙，别说凡人了，就算他也无法做到。

    眼前这凡人能融合，那只能说是机缘气运兼备。

    慢慢的...

    那只手把抓着的娇影轻轻放了回去。

    温和的声音在虚空里响起：“你叫什么名字？”

    娇影怯生生道：“戚...戚瑶花。”

    “别怕，我乃是玄土天尊。”

    “玄土天尊...”戚瑶花愕然了下，她记得自己拜的神像里就有玄土天尊的...

    “本座在此，你无需再害怕。”老祖的声音莫名地变得很温和，“且把事情与本座道来。”

    他的声音有一种奇妙的安定力，顿时让戚瑶花恐惧的心平静了下来，继而把事情一一道来。

    玄土天尊默默听完，继而沉默下来，没人知道他到底在想什么。

    但有一点却是肯定的，他被震惊到了。

    这是什么样的大气运和大机缘，才会产生这般的结果？

    那深渊的魔神固然可怕，但却也无法将这凡人与【土篇】融合，所以...祂必然是借用了他施展的神通。

    所以说，这可谓是自己和那深渊魔神共同出手，无意之间倾力合作，然后成全了这个凡人，让她得以与【土篇】融合...

    这般的气运和机缘，实在是匪夷所思，旷古奇闻。

    “天尊，求您...让我爹和乡亲们活过来吧，他们都是好人。”戚瑶花在虚空里叩拜着，祈求着。

    玄土天尊却未曾回答这个，只是道：“此事，需得你自己去求索......”

    “那...那我该怎么去求索？”戚瑶花很茫然。

    玄土天尊道：“入我仙宗，拜我为师。”

    “可是我爹...我爹说我不是学武的料子...我...我...不行的，求天尊救救我爹吧。”戚瑶花很不自信，呆呆的，又或者说有点儿不想自己努力的样子。

    玄土天尊道：“痴儿，何须再说？还不快快拜师！”

    这一声提高了声调，吓得戚瑶花急忙拜师。

    玄土天尊道：“本座今日收你为弟子，望你将玄土仙宗视为新家，好生修行，莫让本座失望。”

    说罢，玄土天尊又道：“且让本座先为你安稳神魂。”

    话音落下，无数宛如龙卷风般的香火从四方昂昂而来，瞬间包裹住了戚瑶花的神魂。

    ...

    ...

    又是数天过去。

    玄土仙宗的三名二代弟子们来到老祖洞府前。

    而一个唇红齿白、圣洁无暇、但却有些呆呆的少女满眼怯意地从老祖洞里走了出来。

    二代弟子们都愣了愣，这少女他们认识...正是老祖以冰渊雪封存的上好容器之一，乃是老祖的藏品，今日怎么会有了神魂？

    紧接着，老祖的声音于虚空里响起。

    “今后，瑶花便是你们的师妹...”

    “瑶花师妹才入修炼之门，你们做师兄师姐的需得好好照拂。”

    “素微真君，今后你代为师授业，好好教导瑶花师妹。”

    一个裹着仙袍的女子出列，恭敬应道：“是，师尊。”

    随后，另外两名二代弟子先退下。

    素微真君才道：“师尊，瑶花师妹境界低微，应该连武道二境都未入，轻微弟子该从何处教起？”

    她看出这师妹的不凡，否则老祖何以会收这样一个武道二境都未入的师妹？故而，一切都不敢自己做主，而想先请教过老祖再说。

    老祖声音响起：“先修【玄龟守宫篇】，再习【后土章】。”

    素微真君愣了愣，真不愧是师妹，这算是修行资源拉满了...

    这一篇一章乃是玄土仙宗的显神境才能得赐而修行的，为的是更进一步，师妹居然在武道二境就能学习。

    但旋即，她又有些为难道：“瑶花师妹境界低微，而【玄龟守宫篇】，【后土章】的修行感悟之地却是在人间...”

    老祖声音响起：“那便按例送去四象宗，让宗里的那些人好生照看。”

    素微真君应了声“是”，却又旋即犹豫道：“启禀师尊，四象宗今时不同往日，如今宗主乃是那位跋扈骄纵的青云仙宗天才————白山。

    之前这白山斩杀了玄天万象宗的天才，又羞辱了云梦仙宗的天才。”

    老祖道：“但此子并未招惹我们。你且让瑶花过去，然后去与玄云君说一声。”

    素微真君应了声，然后看向怯生生的戚瑶花道：“师妹，我们走吧。”

    戚瑶花此时是一片茫然，大脑处于懵着的状态，如今事情的发展让她感觉在做梦...

    不，就算做梦都梦不到。

    戚瑶花迷迷糊糊之间，被素微真君拉着手，腾云，远去。

    “师妹，我先带你登仙箓，如此一来，四名真君的位置便算是满了。”

    “仙...箓？真君？”

    戚瑶花进入了非连贯式复读机模式...

    然后，她的眼睛才开始慢慢有了神采，她这才发现身边这位姐姐穿的衣服是真的漂亮，一闪一闪的都不知道是什么做的，那些有钱人家的丝绸也顶多就是这样的吧？

    她抬手摸了摸素微真君的仙袍，问：“姐姐，这个是不是很值钱？”

    素微真君：......

    她从未想过会被人问这种问题，而且问的人还是师妹。

    素微真君的沉默，让戚瑶花迅速缩回了自己心防的区域里，她看着自己脚下的云，这才意识到自己可能问了句傻话。

    “仙人，求您救救我爹吧。”戚瑶花又忽地跪倒。

    素微真君抬手托起她，摇着她道：“师妹，你清醒一下，我是你师姐啊。”

    戚瑶花双眼露出迷茫之色，事实上，她根本不明白刚刚自己的拜师意味着什么...

    此时，看着脚下琼楼玉宇，她心底有的只是强烈的自卑与不知所措。

    --

    --

    PS1：可能是换季的缘故，整个人晕乎乎的，又是疲惫又是头晕。今天就更新这么多字吧，抱歉~

    PS2：求月票~

