    燕京，华清大学。

    “怎么样，你去看他之后，他怎么样？”

    刘征心里也有些好奇，想要知道险些杀死曹满的杨宇现在怎么样。

    林书不知道该怎么说，杨宇的状态很显然很不好，不再是他之前看见的那个意气风华的年轻学生，但是现在杨宇的一切都是自己一手造成的。

    林书内心深处对杨宇有的只是惋惜。

    “他后悔了，但是有些事并不是‘后悔’两个字就能解决的。”

    刘征点了点头。

    刘征是非常同意林书的话，这样的犯罪行为只能接受法律的审判，但是想到现在杨宇父母在学校里面发起的希望给杨宇求情的联名申请签名书，不禁问道：“他爸妈现在找学生联名，希望能够对他宽大处理，你——”

    刘征想要问林书心里是怎么想的。

    林书也知道杨宇父母做这些究竟是为什么，曹满那边没有原谅，那么杨宇父母只能从别的地方找一些能够帮助到杨宇的事。

    “我们不是马上就要数模竞赛了吗？”

    刘征一听林书这话，也就知道林书心里是根本就没有打算去关注和在意杨宇父母的这番行为。

    林书并不会认为杨宇父母的行为不对，都是为了自己的孩子。

    但是他并不会在那份申请书上签名。

    刘征望着林书，说道：“你说得对，我们马上就要数模竞赛了，不要再为这件事烦恼了。”

    9月15日，华清校园这边参加数学建模竞赛的学生们都聚在机房，这边是学校特意准备的考场。

    上午8时开始，网站公布竞赛题目，这里面既有本科，也有研究生，还有专科。

    可以说第一时间全国各大院校的队伍都第一时间点进网站开始选题。

    真正可以说是非常激烈刺激的百团大战，甚至可以说是千团大战！

    研究生赛题发布之后，林书这边自然就和刘征，还有程旭一道开始选题。

    一共6题，题型分布和往年的题型分布基本一样，A题是国内品牌手机一道业务题目，和业务密切相关；剩下来的一道典型的大数据题、一道规划问题，还有3道专业问题，通信、气象、医学。

    题目真的可以说是包罗万象，但是团战的队伍并不是一定要上知天文下知地理，专攻一项即可。

    刘征望着电脑上面的题目，直接说道:“手机业务题，这题让优化计算机内存，全是数学公式，数学公式会相当庞大，这个先考虑一下，做备选吧，难度不是一星半点。”

    程旭点了点头，数学公式本身就是由刘征负责，既然刘征都说很会很庞大，那肯定不简单，看着下面一道规划题，不禁说道：“规划题怎么样？这里是民航机场的航班规划问题。”

    “这种类型和本科数学建模很像，只怕选这道题的会很多。”

    刘征又看着下面的题目，不禁说道：“医学、通信，团队没有相关专业的不好做，另外一道表面上是气象预测题，实质上也是大数据，还有就是最后一道，应该就是纯大数据题。”

    “你们觉得这两道大数据题哪个好一些？”

    程旭直接说道：“这两题的优缺点都很明显。大数据题：好处是好着手做，肯定能做出结果来，坏处是做的人多。最后结果也表明，选这题的人是最多的。气象题好处是有一定专业门槛，能让很多人望而却步，但门槛又没那么高，如果我们能克服表面的专业知识，回归本质，会比大数据题更容易出彩。坏处是，我们不一定能克服这个门槛。”

    林书同意程旭的看法，在他看来也觉得气象题目会更容易出彩。

    气象题目E题如下：

    探索大雾演化规律，预测大雾变化趋势

    为了估计不同大雾情况下对应的能见度以及预测大雾的消散，请回答以下问题:

    一、众所周知，雾与近地面的气象因素有关。建立模型描述能见度与地面气象观测(温度、湿度和风速等)之间的关系，并针对题目所提供的数据(机场AMOS观测. zip)导出具体的关系式……

    “要不就选气象题目？”

    林书不禁说道：“这个的确是很容易出彩。”

    虽然说柿子要挑软的捏，但是在数学建模竞赛里面，太简单的题目选择的学生也多，也不容易出彩。

    如果说是战斗，那自然是要根据自己的实力来挑强者，这样完成任务打败强者获得的经验值可能也会很多，当然也不能没有脑子地挑选强者，不然很可能就是自寻死路。

    “那它第一问，你们怎么看？”

    林书直接回答道：“第一问从技术方面来说打破了传统的建模思维：将具体表达式展示出来。传统的机器学习和神经网络之类的算法，是一个黑盒子，只能得出笔记之间的联系，却无法显示变量作用效果的大小，这也是不好理解机器学习所得出的结果的原因。我觉得第一问解决方法分为基础和高级两种方法。基础的方法：多项式回归、岭回归、逐步回归；高级方法：可解释的机器学习方法中的“RuleFit”，我记得《可解释的机器学习》中的4.6节有提到这一个方法，这样的高级方法绝对在评委中眼前一亮……”

    没有人说话。

    林书还准备说什么，没有听见身旁刘征和程旭的声正疑惑，一转头就看见刘征和程旭都睁大了眼睛望着林书，那眼神中带着一丝惊讶。

    《可解释的机器学习》中的4.6节？

    刘征和程旭相视一眼，两人脑子里的问题应该是一样的问号。

    林书眉头微皱，觉得刘征和程旭的眼神有些奇怪，目光又转向气象题目的第二问，说道：“而且，第二问的目的是让我们根据视频能够分析出能见度的大小，那么我们便可以通过提取视频中的特征信息图像识别，我研一第一学期的论文有涉及到图像识别这一方面，图片中雾的变化对应于RGB的变化，通过图像识别之后，变会成为对应色调上的RGB值，我们应该可以参照《Python数据分析与挖掘实战》这本书的第九章内容……”

    程旭望着林书，有些不确定问道：“你怎么记得这么清楚？”

    林书眉头一挑，觉得这个问题有些奇怪。

    “就记得啊！”

    “……”

    团战开始，刘征和程旭瞬间明白自己身旁立着一只巨大的腿。

