    第五百九十一章师父，我不想努力了！

    “师父这是在考验嫣然吗？”

    却见纳兰嫣然也是露出一抹狡黠之色，这才开口道。

    “方才师父已经说了，那萧炎不过是成了他人眼中的废材，至于真相如何，怕是不得而知……况且，以爷爷的性格，即便萧炎真的成了废材，只怕他也会坚持履行这桩婚约……”

    “毕竟，与爷爷他老人家，以及纳兰家的颜面相比，我这个孙女又算得了什么呢？”

    说到最后，也是有种自怨自艾的味道。

    “以你这般年岁，能够想到这一点，也算是不易。”

    看着面前的纳兰嫣然，苏晨也是微微有些感慨。

    当然。

    他并不是同情纳兰嫣然的遭遇。

    毕竟纳兰嫣然虽然被强行安排了一桩，并不如意的婚约。

    但她作为纳兰家大小姐，也是享受着纳兰家带来的诸多便利，自然是有着为家族服务的义务，犯不着旁人去可怜。

    而苏晨降临这个世界。

    也不过是捎带着帮纳兰嫣然扭转被萧炎装逼打脸，沦为背景板和他人眼中笑柄的命运。

    假如说纳兰嫣然的表现还能令他满意，那苏晨也不介意给予纳兰嫣然一份机缘。

    “的确，萧炎沦为废材的事情，其实只是假象……”

    在听到苏晨这话之后，纳兰嫣然心中也是猛地一沉，眼神顿时暗淡了几分，但一想到面前的这位来历神秘的师尊，却是重新升起了一抹亮色。

    “莫非师父您知道，萧炎的真实情况？”

    “不错！”

    对于自家这位徒弟，苏晨倒也没有想隐瞒什么的打算，而是直接开门见山道：“萧炎天赋丧失，修为倒退的原因，其实是他手中有着一枚他母亲留给他的戒指，在戒指之中沉睡着一位斗尊修为的灵魂体，而那灵魂体苏醒需要大量的斗气，所以……”

    “如果不出意外的话，萧炎会被那枚戒指吸收整整三年的斗气，在旁人眼中自然是天赋尽失，可三年以后，他便等于有了一位斗尊级别的师父贴身指导。”

    “现在，你明白萧炎究竟有着何等惊人的机缘了吧？”

    当然……

    说这话的时候，苏晨也是暗暗腹诽。

    堂堂斗尊修为的药老，居然需要一个连斗者都不是的小家伙供养斗之气。

    这……

    不说是沧海一粟，也绝对算是杯水车薪了吧？

    当然。

    主角身边的一切都是不合常理的存在。

    “对了……还有一件事情忘了说。”

    见纳兰嫣然消化了自己带来的讯息，苏晨也是继续道：“你以为，萧家只是乌坦城的一个小家族吗？”

    “错了……”

    “其实萧家乃是远古斗帝家族萧族仅存的一支，虽然丧失了斗帝血脉，但萧家老祖萧玄的灵魂体，却仍在存在，而且他手中还保留着一份斗帝血脉，不出意外的话，这也是留给萧炎的。“

    轰！

    这一番话，也是震得纳兰嫣然不由自主地晃了晃。

    斗帝血脉，远古家族……

    这……

    已经算是超乎了她的想象。

    本来得知萧炎身后，有着一个斗尊修为的炼药师大腿的时候。

    纳兰嫣然还觉得双方的差距，似乎还能弥补。

    毕竟。

    她现在也拜了一位，疑似斗宗，甚至斗宗以上强者的神秘师尊。

    可按照自家师尊的话来说。

    这萧炎的机缘，要比她足足多了不知道多少倍！

    这……

    太南了啊！

    “哦，对了……”

    注意到纳兰嫣然的脸色，苏晨也是幽幽补充了一句。

    “如果你觉得，就这样顺水推舟的和萧炎履行婚约，那为师倒也不会阻拦你什么，只是……那萧炎有一个叫做萧薰儿的青梅竹马，自幼便倾心于他。”

    “而这位萧薰儿，其实应该叫做古薰儿，乃是远古八族之一的古族族长之女，身负神品斗帝血脉，以及金帝焚天炎的子火……”

    说到这，苏晨也是瞥了纳兰嫣然一样，玩味道。

    “假如说你真的和萧炎成了亲，只怕这位古族大小姐很难容得下你……”

    想象一下。

    一个亿万富翁的独生女，会和一个乡下土财主家的女儿共享自己的老公吗？

    而且这个乡下土财主家的女儿还是正宫！

    要知道。

    就算是第一个和萧炎有了肌肤之亲的云韵，以及为萧炎生下了女儿的美杜莎女王，在萧炎心目中的地位，都要比古薰儿低……

    可想而知……

    纳兰嫣然假如真的嫁给了萧炎，就算没有死于不明不白的算计之中，只怕也没有什么好下场。

    “师父，被你这么一说，我感觉前途一片渺茫！”

    纳兰嫣然有些恹恹的说道，一副“我不想努力了”的表情。

    不得不说。

    这样一个表情，如果是放在一个大龄死宅身上，无疑是遭人鄙夷的，可如果换做是个小萝莉做出一副生无可恋的样子。

    却是有种赏心悦目的感觉。

    果然……

    还是老话说得对，只要长得好看，做什么都是正确的。

    “不必灰心，不是还有为师嘛！”

    苏晨也是笑眯眯道。

    “虽然那萧炎有这么多机缘和靠山，但至少你也不差！”

    “毕竟，你遇到了为师……就是最大的机缘！”

    这一点，并非苏晨夸口说大话。

    且不说他现在的修为，放在这个世界，也绝对算是顶尖一级的存在。

    便是对剧情的熟知程度，就足够令纳兰嫣然迅速成长。

    “师父……”

    听到这话，纳兰嫣然也是微微松了口气，旋即又是露出好奇之色。

    “弟子斗胆，想问一下，您是否和那萧炎有仇，还是与萧家有什么恩怨……”

    在纳兰嫣然看来。

    这样神秘莫名，又对萧家底细知道的一清二楚的存在，究竟是为何收自己为徒？

    姿色？

    纳兰嫣然不觉得，自己这种还没长成的身姿有什么吸引人的地方。

    别的不说。

    便是特米尔家族的那位雅妃小姐，年纪轻轻便是都城之中有名的绝色美人。

    而天赋……

    虽然纳兰嫣然对自己的天赋很有信心，但却不认为，她能够优秀到足以吸引苏晨这样的强者。

    “呵呵，你这小丫头！”

    “说了这么多，其实你是想问，为师为什么会收你为徒吧？”

    对于纳兰嫣然这点小心思，苏晨也是轻易便看破，脸上露出一抹好笑之色，开口道：“为师与那萧家没有任何仇怨，即便是有，也犯不着和一个小家伙计较，只是为师从你的眼神中，看出了一丝不甘，一丝不愿意被人支配人生的不甘……”

    “这才想要看看，在为师的帮助下，你究竟能走到哪一步？”

    “弟子一定不会让师父您失望！”

    对于纳兰嫣然来说，苏晨无疑是她唯一的救命稻草。

    面对这样强势的萧炎，以及对方身上，那任何一个都足以让无数人眼红的机缘，都是云岚宗和纳兰家所不能给予她的。

    所以……

    只能选择相信苏晨！

    “对了……为师没有看错的话，你现在应该是斗之气九段，即将凝聚气旋的时候，对吧？”

    “没错！”

    听到苏晨提及自己的修为，纳兰嫣然也是露出了一抹骄傲之色。

    十一岁的九段斗之气，虽然比起萧炎来说要差了一些，但绝对算得上是极为优秀。

    否则……

    纳兰嫣然也不会在突破斗者之后，就被云韵看重，亲自收为弟子。

    “那还好，省得为师出手，为你打散气旋……”

    “？？？”

    这一刻，纳兰嫣然的小脑袋里满是问号。

    “师父，你这是何意？”

    纳兰嫣然不难看出，苏晨的表情不像是在开玩笑。

    假如说她真的凝聚了气旋，这位师尊真的会出手，将她体内的斗之气旋打散！

    这……

    要知道，这凝聚斗之气旋的过程也是充满着风险。

    若是稍有不慎，凝聚失败的代价，便是斗之气倒退回八段……

    等于是几个月的苦修白费。

    而且更重要的是，想要再次凝聚斗之气旋，那就必须重新修炼到斗之气九段。

    如果运气不好的话，反复失败几次……

    等于是白白浪费了修炼初期最宝贵的时间和天资！

    “我问你，你是风属性，假如成为斗者之后，会是修炼何种品阶的斗气功法？”

    “回禀师父，弟子是云岚宗的内门弟子，按照门规，内门弟子修炼的云岚宗的风云诀，品阶……玄阶中品。”

    对于这个结果，苏晨毫无意外。

    毕竟云岚宗虽然是加玛帝国最大的宗门，但对内门弟子能够拿出玄阶中品的功法，也只能是说还不错了。

    “老师，《风云诀》已经算是很好的功法了好不好，我们宗主修炼的，也不过是玄阶高品功法……”

    似乎注意到到苏晨脸上那有些微妙的神色，纳兰嫣然也是强忍住烦白眼的冲动，解释道。

    “玄阶高品……”

    苏晨哑然，看着小丫头一脸不服气的样子，也是幽幽道：“你可知道，萧炎日后要修炼的功法，是何等品级的吗？”

    “什么品级？”

    听到关于萧炎的事情，纳兰嫣然也是有些好奇道。

    “黄阶低品……”

    不待纳兰嫣然开口，苏晨便是自顾自地解释道：“不过他的那门功法有着很神奇的特点，可以通过不断吞噬异火来提升功法的品阶，而这本功法，理论上是没有上限的……可以说是超越了传说中的天阶功法！”

    此刻，纳兰嫣然的嘴巴已经变成了“O”型，整个人也有些慌乱。

    斗气大陆之中，修炼功法品阶越高，也就意味着同等级的情况下，斗气储备量更大，恢复速度也要比常人更快一些。

    甚至就连突破的几率，也比修炼低阶功法要高！

    虽然不知道苏晨口中的“异火”究竟是何物，但纳兰嫣然却是隐隐感觉到。

    如果是萧炎的话。

    怕是天阶，或者超越天阶，也不是没有可能吧？

    “另外，他的老师，也就是戒指里沉睡的那个老爷爷，不仅是斗尊强者，还是中州有名的八品炼药师，人称药尊者的药尘……”

    “……”

    纳兰嫣然已经有些说不出话来了。

    下一秒，面色顿时一跨，苦着一张小脸，可怜兮兮道。

    “老师，别告诉我，你其实是专门来打击我的吧……再这样说下去，我干脆还不如直接嫁给萧炎做小得了！”

    说到最后，不禁有种自暴自弃的味道。

    “咳咳……”

    被小丫头一番抱怨，苏晨也觉得自己有些不地道。

    明明说好了是来帮人家改变自己命运的，结果忙还没帮上，反而是打击得纳兰嫣然都要怀疑人生了。

    这波反向操作……

    饶是苏晨的心性，都感觉面皮躁得慌。

    “好了好了，为师其实想说的是，萧炎有的东西，我这里同样也不差，只看你有没有这个勇气，在这之后向他发出挑战，解除这份婚约了！”

    苏晨幽幽道。

    “真的？”

    听到这话，纳兰嫣然眼前一亮，立刻满血复活，满是期待道：“老师你手里也有天阶功法吗？”

    “没有……”

    苏晨也是摇头。

    开玩笑，他刚刚来到这个世界。

    就算是抢，也要知道什么地方有天阶功法才行啊！

    “那……”

    “不过为师这里，有丝毫不逊于天阶功法的心法，前提是，你需要散去体内的斗之气。”

    毕竟斗气这种东西……

    说白了也只是另外一种能量的运用形式。

    不过……

    斗气大陆高级功法稀缺，对于斗气的运用手段，也是颇为粗糙。

    这一点，苏晨自然是看不上眼的。

    所以……

    本着要教就教最好的心思，苏晨也是打算，直接将纳兰嫣然领入修仙的大门。

    “为师手中有一套功法，名为大五行术，也叫作五帝大魔神通，分别是青帝木皇功、白帝金皇斩、赤帝火皇气、黑帝水皇拳以及黄帝土皇道……凭你现在的水平，自然是做不到五种功法兼修，所以……你自己选择吧。”

    苏晨也是开口，将五帝大魔神通各自的特点，简单介绍了一番。

    “弟子……”

    沉吟片刻之后，纳兰嫣然也是做出了决定。

    “既然萧炎日后修炼的功法，需要吞噬异火，通过异火来提升实力和功法等级，那弟子便选择《赤帝火皇气》！”

    眼中闪过一丝果决之色，却见纳兰嫣然那稚嫩的小脸也是有些发狠，喃喃道。

    “我倒要看看，我和萧炎之间，究竟谁更胜一筹！”

