    如果一个人不读书明理的话，就算有一身好的武功，他始终都是一个有勇无谋的人，难成大器。所以师母之前一直不教你武功，就是希望你在学武功之前，先学会做人处世的道理。那么将来你才不会走上歧途，你明白吗？”

    周轩了悟的点点头哦了一声，心底知道这都是托词，假装疑惑的问黄蓉道。

    “那郭伯伯有没有读过这些书呢？”

    黄蓉没有正面回答周轩的问题，避重就轻偏开了话题打起了亲情牌。

    “过儿，你郭伯伯把你当成亲子一样的看待，你应该要懂我们望子成龙的心情。”

    周轩知道黄蓉是一个狡猾的女子，他淡然一笑，点点头应答了一声，没有再说什么。

    由于周轩的学习进度过快，所以黄蓉就又掺杂了一些琴棋书画。

    期间郭芙来找过一次杨过，她手里端着一盘黄蓉刚刚做出来的点心，放在周轩手边的桌面上笑嘻嘻的盯着他看。

    “杨过！你看我带来了什么？！”

    周轩抬头看向他，握着毛笔的手停了下来。

    “是你呀，有什么事吗？”

    郭芙见周轩在写字，好奇的走过来凑在周轩的边上问道。

    “咦？你在写什么呀？哇！你写的字真好看！”

    周轩听她这么说，嘴角微微勾起。

    心想郭芙也不是本性就坏，只是以前看她带着有色眼镜，对她有了些不好的偏见。

    周轩淡淡的笑道。

    “在练字。”

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……这是什么意思呀？”

    周轩听她完整的念出这一段话，诧异的看着郭芙，想起来郭芙好像是半个文盲，所以就懒得解释那么多。

    “这是诗经的一部分，跟你说也不懂。”

    郭芙瘪着嘴道。

    “哦……那好吧。”

    郭芙想起此行来的目的。将糕点递到周轩面前。

    “哎！糕点快凉了，凉了就不好吃了，你快吃一块吧！”

    周轩拿起一块放到嘴巴里，点头赞扬几句好吃，这让郭芙又是脸红一阵欢心不已。

    周轩吃完糕点问道。

    “你来这里是做什么啊？只是把这个糕点拿来给我吃吗？”

    郭芙歪着头看着周轩问道。

    “我……最近看到大家各自练功，也没有机会见面。所以拿来点点心给你吃，顺便看看你武功练得怎么样了。哎！你跟我娘那么久，我娘教过你什么武功啊？”

    “有没有教给你那套打狗棒法啊？”

    周轩摇摇头道。

    “郭伯母她什么武功都没有教给我，就如你所看见的，郭伯母只教了四书五经，琴棋书画，五行八卦奇门遁甲。”

    郭芙有点狐疑。

    “什么都没有教给你？真的假的？”

    周轩轻笑着说道。

    “当然是真的，这种事我用不着骗你。”

    “好了，我还要练字，你先去玩吧。”

    郭芙噘嘴拒绝道，想到了一个让自己留下来的借口。

    “我不去，我要在这里……那你教我写字吧！”

    那她与其陪那武氏兄弟玩，倒还不如呆在周轩身边来的开心。

