    古生物前锋一脸惊色，眼神透着一丝忌惮。他没想到人族混沌体竟然已经修炼到了上位圣者的境界，圣王不出难以有人可以制衡了。

    混沌体有多恐怖，他们这种古生物比人族还要清楚得多。对于天地初开时的那段历史有所了解，知道混沌体的威势，一旦成道，在皇极境同境界中可以力压数名至尊，换做其他血脉，这根本不可能。

    说来，能够成为至尊的人无一不是惊艳之辈，成道之后血脉的优势几乎就没有了，但是对于混沌体来说却不同。

    混沌体内蕴混沌之力，能压制万道，只要身在这个宇宙中多少都会被压制，这是无法摆脱的。且混沌之躯太过坚固，几乎可以说是不朽，那种肉身由天地最为本源的力量凝炼，经过万道淬炼，强到无法想象。

    这些都是古生物种族的古籍上记载的，古生物种族很多人都知道。而今混沌体站在眼前，让古生物前锋心中像是被一块巨石压着，先前的自信已经不在，神色变得越来越凝重。

    他没有什么把握能战过叶辰，可是他也没有退缩，现在唯一的希望就是境界高过叶辰，或许还有一战之力。

    古生物前锋很清楚，混沌体越是成长到后面越恐怖，他们与人族已经结下了血仇，若是不能将混沌体击杀，日后必定会有想象不到的灾难。

    “很好，竟然是传说中的混沌体，趁你现在羽翼未丰，将你扼杀在这条路上！”

    古生物前锋大吼一声，一身的鳞甲全都飞射出来，发出尖锐的破空声，犀利无比，割裂一切，密密麻麻铺天盖地杀来。

    叶辰不动如山，伸出一只手来，瞬间放大无数倍，当空一抓，笼罩八荒六合，所有飞杀而来的鳞甲全都被他拘在了手中，一把捏碎，铿锵作响。

    “吼！”

    就在这时，九天上发出厉吼声，一条巨大的螣蛇头下尾上，张开巨口咬来，要将叶辰吞没。

    那条螣蛇太大了，最少有万丈，恐怖无边，巨大的身躯填满了大片的星空，让城池内的人全都惊恐，不由自主颤栗。

    尖长的牙齿闪烁冰冷的幽光，那巨大的蛇口可以吞没一座山脉，蛇身上道纹斑斑闪烁个不停。

    叶辰就知道对方会出杀招，刚才以鳞甲攻击不过是虚晃罢了，这才是真正的攻击手段。

    “吼！”

    螣蛇咬来，一口将叶辰吞入了口中，众人大惊。

    很快人们的惊惧就消失了，他们看到叶辰单手托天，将螣蛇的上颚顶住，任凭它如何用力也难以合拢蛇口，无法将叶辰吞入腹中。

    “就凭你也想吞食叶某，就不怕伤了你的胃吗？”

    叶辰冷笑，脚与手一起震动，黄金血气爆涌，轰然一声将螣蛇的上颚与下颚震得血肉模糊，直接碎掉，大蓬的血液飞溅。

    “嘶吼！”

    螣蛇吃痛，厉吼连连。它身体横摆，以蛇尾抽来，叶辰握拳轰杀。

    “锵！”

    金属颤音刺耳，鳞甲翻飞，螣蛇的的蛇尾顿时倒飞出去，其上的鳞甲片片残落，被击中之处已是血肉模糊，整条蛇身都在抽搐。

    它趁此机会飞退很远，化为半人身冷眼盯着叶辰。

    “想不到你竟然是螣蛇。”

    叶辰冷眼看着那古生物前锋，没有想到居然是螣蛇这种凶物，难怪处于同境界的关主毕青会不敌。不过他的螣蛇血脉好像不太纯正，否则也不止这等战斗力。

    “让你见识见识螣蛇血脉的传承秘术，螣蛇化形，龙变！”

    “吭！”

    一声嘹亮的龙吟震动星空，古生物前锋的体内突然冲出一道光，化为一条大龙啸星空，直冲叶辰，那万丈龙身如同金刚浇铸，坚不可摧，一记横摆，扫向叶辰，让星空都大崩塌，威势凶猛无比。

    “给我滚回去！”

    叶辰出拳，金色的拳头打破永恒，无敌之道震慑乾坤，一拳贯穿长空，锵的一声击在龙尾上。

    龙尾巨震，轰然崩裂，然后一只金色的手拍来，万丈龙身如被圣岳撞击，倒飞出去，轰然爆开。

    “螣蛇化形，吞天！”

    古生物前锋厉吼连连，他的身躯突然放大千万倍，挤满了星空，张开大口一吸，星辰日月都在摇动，要被吸入口中，星空中浮现出一个巨大的漩涡，要吞噬苍生万物。

    叶辰双手演化，无敌的道在绽放，一缕缕道痕浮现出来，化为一柄天刀横在苍穹上，嗡的一声劈杀下去。

    “噗！”

    血光迸先，螣蛇那巨大的身躯顿时分裂，被力劈，血液染红了星空。

    “吼吼！”

    螣蛇身躯合拢，厉吼不断，再次冲杀过来，施展神通疯狂扑杀叶辰。

    “结束了！”

    叶辰的声音响起，冷漠无比，在四方星空回荡，人们看到他的身影消失了，化为一抹光贯穿永恒，噗的一声将螣蛇钉死在星空中。

    一柄古老斑驳的长矛握在叶辰的手中，矛锋穿透了螣蛇的头颅，崩碎了他的元神，那蛇身在无力摆动，最后缓缓消停。

    “撤，撤！”

    见前锋被杀，远方那些古生物大军惊恐莫名，快速撤退，疯狂逃命。

    “轰！”

    小仙霜身骑喵喵而来，喵喵张嘴一喷，一个虚空漩涡飞出，瞬间将那些古生物淹没，血肉横飞，将其全都绞杀。

    阵纹守护的城池中，人们热泪盈眶，古生物大军终于被击杀了，他们安全了，想到死去的亲人，很多人都泪流满面，一脸悲痛。

    叶辰迈步，他立身在星空中，施展神通将分离的城池全都拘来，然后于虚空刻画阵纹，将四分五裂的城池组合在一起，以六道阵纹加持，让城池恢复了原貌。

    第五十城恢复了，只是死去了太多的人，几百万人如今只剩下三分一都不到，这里充满了血与骨，多少的人伏尸。

    “毕关主，听说有几位神秘强者出现，不知道他们如今在何方，攻打第五十城的古生物怎么才这么一批，其余的呢？”

    叶辰问道。

    “哎，神秘强者去血路前方了，他们牵制住了古生物中的超级强者，一路打向了血路前方关城。这段时间来，我们虽然伤亡惨重，可是古生物也被斩杀了很多，刚才被你杀掉的是最后一批，第五十城算是安全了，不过前方的关城依旧在血战中，希望你早些赶去。”

    毕青说道，一脸沉重。他作为关主肩负保护血路关城与修者的使命，可是第五十城遭此大劫，死了太多的人，他心中无比自责。

    “毕关主放心，叶辰作为人族一员，当然不会袖手旁观。”

    叶辰点头，淡淡地说道。而后将手中的长矛一震，钉在其上的螣蛇身躯断为两截，其中一截轰然一声直直垂落在城池中。

    “螣蛇肉大补，你们烤着吃了吧，有大好处。”

    “多谢，多谢叶兄！”

    修者们大喜，螣蛇肉啊，而且是巅峰圣者的肉，这简直不敢相信，其中的精气神与道则碎片对于他们来说都是珍贵无比的。

    “关主，叶辰等人就此离去。”

    “好，去吧。关卡壁垒已崩，从这里到第七十城都没有了阻挡，可以畅行。”

    “好，告辞！”

    叶辰带着众人离去，快速前往血路下一城。

    进入了第五十一关血路，这里的战场更加惨烈。星空中喊杀震天，密密麻麻的古生物大军与历练的修者们在厮杀，一缕缕血液不断飞射。

    叶辰他们赶到了这里，入眼的都是战场，一望无际，覆盖了方圆数万里，道力与光华淹没了星空，兵器的交碰声不绝于耳。

    这里充满了血与乱，不断有人倒下，不断有人陨落，到处都是尸骨，漂浮在星空中，一具具残破不堪，血液不断流出，在星空中汇聚成了一条条血河。

    在一颗大星上，那里的战斗尤为惨烈，第五十一关的护城兵士与修者遭遇到了围杀，每个人身上都鲜血淋淋，血肉翻飞，可是他们依旧在战。

    他们被围在了一片赤红如血的荒瘠平原上，地上有鲜血在流淌，有无数的尸体横陈，更远处有数名强者在交战，打得四方都崩裂，余波滚滚淹没天地。

    “八臂、龙麟、你们加入战斗，竭尽所能杀戮吧，雅妃娜你使用魔法，为这些历练者与兵士恢复实力，不要让他们失去战斗力。”

    叶辰吩咐，这些人一旦彻底失去战斗力，在这种战斗中绝对活不下来，会被余波震死，尸骨无存。

    “叶少，那我们呢？”

    箫潇问道。

    “你们也去，尽情杀敌，也是对你们最好的磨练。仙儿、妙音、陈兵你们寻找古生物中的将领，杀掉他们可以让古生物大军士气大跌。”

    “知道了，你放心吧。”

    妙音与仙儿都点头。

    叶辰也不再多说，他虚空迈步，身如流光，从秘密麻麻的大军交战上空飞过，神藏世界悬浮在身后，万千剑气垂落，一路带走无数的生命，鲜血不断在飞射。

    叶辰杀向了更远处，那里有几名强大的古生物修者正在与血路上的强者对战，血路上的强者已经是伤痕累累，摇摇欲坠了。

    “轰！”

    叶辰杀来，一脚踏下，当场将一名古生物强者逼退，黄金血气冲击到其身上，让那个古生物强者浑身崩开数道口子，血流如注。

