    清晨，春姑娘穿着美丽的衣裳，舞着暖风，招展地笑着向我们走来，给大自然披上了新装，使万物显现出无限生机。

    一缕缕金色的阳光撒向刚披上新装的草地，阳光照耀着小草上的露珠儿，露珠儿显得晶莹透亮，美丽极了！……

    春色虽美，但是在蟠龙山，不少人却感受到一种不安的寒冷笼罩着大地，仿佛冬天还没有完全离开这片山区小镇，一些本来和游族、马家等有交往的小势力，在这个冬天都有意无意地减少了生意上的往来，自从四方会谈的消息传出来后，一股淡淡的硝烟味渐渐弥漫开来。

    面对这种情况，游族等人并没有说什么，弱肉强食，每个势力的行事都是以利益为先导的，雷家高调主持这次会谈。既是为了彰显其在蟠龙山的霸主地位，也是为了向外界传达一个信号：这蟠龙山的稳定，到头来还是得靠我们雷家！

    而其更深层的含义，则显得有点恶毒，要是游马两家不来赴会的话，那到时候他们就有借口说两家不够诚意了，如此一来，两家的地位、人气就会慢慢滑落，主导地位就会慢慢转移到雷家。

    不过游族对那些见风使舵的小势力并没有多说什么，反而是因此得到了一段安静的环境，可以更加安心地生产元气丹和进行了修炼，家族的势力，经过一冬的蛰伏，游族的实力正以一种惊人的速度成长。

    “爹，你们这次去雷家的时候要小心点！”在雷家的大门前，大队游族人马在这里集结，游龙这时候骑在一头小猿的背上，神情有点严峻地对父亲叮嘱道。

    同样的叮咛，也发生在其他人那里，自从被狮山匪军袭击过一次，一直生活在安宁环境的游族终于意识到了世界的残酷，此次前往雷家，不少卫兵的家人都在这里送行，希望他们注意安全。

    “放心，这次我们带了族内的两百精锐，况且还有马家那边，雷家要想吃掉咱们没那么容易……”

    虽说游厉的心中也是有一些忐忑，不过在这种场合显然不能够表现出有丝毫的气馁，否则大家就会的士气就会离散了。

    “爹，这三样东西你带着，到时候要是出现突发情况，你就这样……”游龙这时候忽然从怀中掏出一样古怪的东西交到游厉的手中，小声在其耳边说着什么。

    “游族的儿郎们，此次我们去雷家，气势不能丢，大家都给我提起精神来，哈哈……”在即将出发的时候，游狂坐在一匹骏马上狂笑着给大家打气，对于此次会谈，他倒没有什么顾忌的。

    “二弟，你要小心点啊，别老是那么大大咧咧的。”游信这时候站在队伍的后面，看到游狂一点都不在意，忍不住皱了皱眉头：游狂掌管族内财政，看来是习惯了族内安静的生活，已经忘记了族外拼杀的风风雨雨了。

    “得了大哥，你就在族里准备好酒席，等着我们凯旋吧。”游狂看到自己的哥哥有点问责的意思，依旧不以为然。此次会谈，游冥带游厉和游狂去雷家赴会，让一向稳重的游信留守族内。

    “出发！”

    在队伍前头的游冥看着阵容整齐的游族队伍，大手一挥，率先一骑绝尘，其余的人看到族长身先士卒，也是齐齐轻喝一声，一拍身下的骏马，二百多号人整齐有序地向前奔腾而去。

    “阿狸，你悄悄跟上他们，要是发现情况不对的话就赶紧回来告诉我。”看着逐渐远去的游族队伍，游龙忽然轻轻地拍了一下怀里的小狐狸，不知怎么的，少年对此次四方会谈有一种莫名其妙的不安。

    “放心吧，我会看着他们的……”

    阿狸趁着众人不注意，哧溜一下从少年的怀中跳到地上，然后以一种十分迅速的速度，悄悄跟在游族的卫兵后面。阿狸虽然看起来年纪有点小，但是由于有传承下来的记忆，它的见识也不是一般人能够相比的，对于此次会谈，它同样有着和少年一般的感受。

    “游龙，你说族长他们能够顺利地解决和狮山匪军之间的矛盾么？”

    在游龙身后，一袭青衣的游艳看着远去的众人，扑闪着修长的睫毛看向身旁的少年。

    现在的游艳，经过一冬的努力修炼，现在已经是一名二星元者，美丽的容貌加上不俗的实力，让少女身上的光芒在族中更显耀眼。

    “呵呵，不用担心的，不管怎么说我们族长都出动了呢。”游龙笑着安慰道，今天游龙同样一身淡青色的长袍，稍显俊逸的相貌，配以挺拔的身躯，很是具有魅力。

    “你的实力现在是多少？”由于游龙的衣服上并没有描绘表示实力的星星，游艳一时间不知道现在的少年又成长到什么地步了。

    “你现在已经是二星元者了？”游艳两颗小金星正在闪闪发光。

    “嗯，我和游战现在都已经是二星元者了，游蟒现在应该是一星元者中期。”少女这时候一脸的兴奋和自豪，同时还有一丝甜蜜的滋味荡漾在心头，不知为什么，每当自己和面前这个少年说话时，内心都会有一种莫名的喜悦。

    “那你们继续好好修炼！”游龙轻轻地拍拍少女的肩膀，转身朝族里走去，这段时间，他把所有的精力都专注于精神力方面的修炼，此刻正处于关键阶段。

    “表扬我一下会死呀……”少女看着远去的少年，轻轻地跺了一下脚，一脸的幽怨。

    大队的游族人马，在一个时辰之后，终于浩浩荡荡地来到了雷家的大门前，在这里，早就有十多人站在门口迎接。

    “呵呵，雷家家小业小，暂时还容不下这么多人进入大厅，只能够让二十个人进去，所以请游冥大族长见谅！”在门口，一位管家模样的中年人站在那里笑呵呵的谄笑道，似乎说得很有诚意。

    “怎么，你们雷家还家小业小啦，那我们游族岂不是更小？”一听这话，性格刚烈的游狂便不乐意了，坐在高头大马上一挥手，直接带着众人冲了进去。

    其他游族的卫兵也是一声嗤笑，然后纷纷勒马前进，对中年人连看都不看一眼，都来到这里还玩这一套，以为游族的人都是好欺负的么？

    “这个……”中年人看着这么庞大的队伍也是眉毛乱跳，要是真惹怒了这帮家伙，自己不知道会落得个怎样的下场，当下只能站在一旁给一群如狼似虎的卫队让开一条道。

    “大管家，不用管他们，就算他们都进去了，他们也出不来……”看着脸色难看的中年男子，一个卫兵悄悄地凑了上来……

    “呵呵，原来游族来得这么早呀……”

    在进入大厅时，幽冥让一众卫兵站在大厅外面的空地上，自己只带了游厉、游狂和十多个心腹进来，刚进门，雷家的家主雷云天就笑呵呵地迎了上来，显得十分热情。

    “呵呵，雷老头，我看我们就不用这么做作了吧，弄得我一身鸡皮疙瘩都起了。”两个老人斗了几十年，雷云天是出了名的豆腐嘴刀子心，游冥这时候不留情面地打击道。

    “哎，雷家家主好心举行这次四方会谈，游大族长怎么可以这样说话呢？”在屏风的转角，一个五十多岁，一脸阴厉的男子走了出来。

    男子身材高大，脸上带着不屑和高傲，慢悠悠地走到了雷家家主身旁，在男子的身后，跟着十多名狮山匪军。

    “银狮，魏野？”看到有陌生人插嘴，游冥不由得皱了皱眉头，当看到出来的人是谁之后，他不由得有一丝惊讶。

    “魏野，那铜狮黄彪呢？”游厉感觉事情有点不对，于是朝魏野喝道，他跟魏野在几年前有过交手，所以问话就显得随意一些。

    “呵呵，黄兄他说要好好准备一下才肯过来和你们见面，所以我就先代替他来啰！”

    魏野淡淡地回应道，但是他的嘴角却掀起了危险的弧度，嗜血地盯着游厉。几年前那次交手，当时还是四星武师的魏野想要在半路上劫游族的货，结果却被当时负责押运的游厉一刀砍伤了胳膊，落荒而逃。

    “我看，你们根本没有任何谈判的诚意！”游冥的眼神，此时却逐渐涌起一抹凌厉，他能感觉到，现在正有不少人朝他们这边包围过来……

