    百盟再近一步，谢谢，明天加更。

    ……

    在看到莫愁的第一眼时，张淑慧就觉得这个女人和小白有相似之处，不过却有一股子执拗的劲头，大抵这也是她能以一个孤身女人存活的原因吧。

    “妹妹来了，我却不曾远迎，快进来。”

    “见过二位姐姐。”

    方醒被排在了后面，只能眼睁睁的看着三个女人唱戏。

    莫愁在见到张淑慧和小白之后，软弱和担忧都被抛掉了，很自觉地把自己放在从属的位置。

    张淑慧自然是不会刁难的，小白却直挺挺的问了几个问题，被莫愁一一化解。

    张淑慧看到小白的进攻无果，就悄然走到在假装看书的方醒身边，低声道：“夫君，很厉害哦！”

    方醒放下书，说道：“都认识了啊！那就准备吃饭吧，还有，孩子们也都认识认识。”

    张淑慧白了他一眼，然后开门招呼在院子里玩雪的三个孩子进来，大虫和小虫也趁机溜了进来。

    被两条大狗在脚边嗅着，莫愁没有慌乱，只是拿出了见面礼分给三个孩子。

    土豆和平安都规规矩矩的喊了姨娘，无忧却喊了姐姐，顿时方醒就闻到了老醋的味道。

    莫愁的皮肤特别好，嫩滑的。而且长得嫩，年龄也不大。

    只是再怎么滴也不该叫姐姐啊！

    张淑慧笑道：“无忧在前院跟着她们玩耍，经常胡乱叫人。”

    “准备吃饭吧！”

    ……

    一顿饭吃下来很和平，方醒也就放下心来，等陈嬷嬷把欢欢放在炕上后，三个孩子都好奇的在围观。

    “从南到北还长的这般壮实，这个孩子倒是没辜负夫君起的名字。”

    张淑慧伸手摸摸欢欢的脸蛋，可眼角却在瞟着莫愁的反应，要是紧张，那以后的关系肯定就完蛋了，顶多是装个和睦。

    莫愁微笑道：“姐姐，这孩子就是个皮实的，有一次我失手把他从床上摔下来，哭都没哭。”

    “哦！那比无忧强多了……”

    “平安以前也不哭。”

    小白不甘示弱的夸赞让平安有些麻木，可女人们有了共同话题之后，熟悉的程度就……

    等到晚上发压岁钱时，土豆和平安已经可以很坦然的接过红包了。

    “姨娘，我的，我的。”

    无忧走到莫愁的身前，学着大人福身，结果笑声满屋。

    ……

    三十夜，孩子们都睡了，方醒带着三个女人在炕上打牌，结果自己输的一塌糊涂。

    “少爷输光了！”

    小白身边的钱罐子早已装满了铜钱，看到方醒身前空荡荡的，就成就感满溢。

    莫愁捂嘴偷笑着，刚才她有意的输了些，但方醒的牌技实在是太差了，怎么都无法赢。

    ……

    方家气氛融融，英国公府却冷意重重。

    “兴和此行本不用德华去的，陛下却点了他去，早上淑慧令人送了不少东西来，特别是酒，以往只送三瓶，此次却送了九瓶……”

    薛华敏说道：“姑爷最近进宫频繁，据说还被陛下呵斥，可后来又好了，可见是有了争执，只是姑爷却不肯通气，国公爷，这是要离心了吗？”

    张辅摇摇头道：“陛下的身体不大好，殿下会一步步的靠近那个位置，而德华和殿下的关系不一般，难道他这是在……避嫌？”

    未来的皇帝和未来的重臣……未来的重臣大抵是要避嫌的吧，至少不能和武勋交往过密。

    “咦！”

    薛华敏突然一惊，说道：“国公爷，殿下在南，陛下还要把姑爷调到兴和去，这是要隔开吗？”

    说完薛华敏就摇头道：“不至于，再说兴和离北平也不远。”

    张辅看着手中的折扇，默然良久，说道：“会不会是……藩王！”

    “有可能！”

    “陛下要动藩王，而宣府为重镇，若是有人渗透进去，那京城可就危险了。而姑爷在宣府名声极大，若是到了那个时候，他只要率领聚宝山卫出面，除非是铁了心的要造反，否则大部分人只能顺从……”

    “若是京城有变呢？”张辅把折扇合上，微微一叹。

    “国公爷……”

    薛华敏面色大变……

    “国公爷，用饭了。”

    外面传来了声音，张辅随意的就从蒲团上弹起来，身体机能极好。

    “吃饭去，晚上喝些酒。”

    ……

    三十夜，袁熙依旧呆在那个院子里。

    正厅里，一个火锅已经做好了，正放在铁炉子上，热气腾腾，香气四溢的让人垂涎欲滴。

    袁熙一个人坐在面对大门的方向，吃的酣畅淋漓。

    吃到一半时，有人敲门，袁熙叫了进来。

    “大人，陛下传旨天下，从明年开始，不得擅自阉割，宫中不再进人。”

    袁熙哦了一声，满头大汗的喝了一口酒，嘶哈嘶哈的道：“你坐下吃。”

    男子有些受宠若惊，袁熙指指自己的右边，然后说道：“等宫中的人不够用了，到时候冷冷清清的，他自己却无法反悔，到时候可就热闹了。”

    男子忍不住就开吃了，汁水淋漓的，让袁熙没了胃口。他起身走到门外，看着白茫茫的一片，不禁觉得胸中舒畅。

    “这大好河山谁将主宰？”

    白雪反射着幽光，天地静谧…..

    ……

    大年初一，方醒带着孩子们出门了。

    “弟弟没来。”

    无忧穿着一身类似于以后的棉大衣，连帽戴上，帽子上垂下的流苏摇摆着，奶声奶气的。

    方醒抱着她走在前面，而土豆和平安两兄弟在后面。

    “弟弟太小了，无忧是姐姐，等明年的时候，无忧就能牵着弟弟出门了。”

    无忧一转眼就忘记了欢欢，嘀咕道：“爹，有红包吗？”

    “贪财的闺女啊！有。”

    方醒亲了她一口，却没看到身后的土豆和平安一脸的无所谓。

    “妹妹出门都不用走路，可我记得自己以前很小的时候，爹就让我走路，说是男子汉大丈夫，哪有要抱的……”

    土豆一脸的唏嘘。

    平安看了一眼趴在方醒肩头的无忧，说道：“大哥，我娘都说和你打架可以，但要让着无忧……”

    土豆叹息一声，说道：“咱们俩算是被撇开了，爹看着咱们就瞪眼，看着无忧就欢喜，哎……”

    “大哥，你不也经常带无忧玩吗？”

    平安鄙夷的道，土豆振振有词的道：“那是妹妹啊！爹说了要多带妹妹玩，不然别家的野小子就会抢走妹妹。”

    平安淡淡的道：“谁敢抢，咱们就打断他的腿。”

    秦嬷嬷在后面听到两个孩子的话不禁都差点笑抽了。

    前方就是宫门，看到方醒居然抱着奶娃，身后跟着两个孩子来了，守门的侍卫满脸黑线的道：“伯爷，您这是……”

    方醒抱着无忧道：“带着一家老小来给陛下拜年。”

    侍卫的眼皮子跳着，说道：“二位小伯爷……还有无忧小姐……且等小的去通报吧。”

    ……

    朱高炽听到消息也是眼皮子狂跳，怒道：“他这是觉着朕的时日不长了吗？”

    梁中尴尬的道：“陛下，奴婢觉着兴和伯会不会是想带着孩子们来看看……端端郡主呢？”

    朱高炽一想也是，就吩咐道：“那就……他家的无忧怕是别人哄不住，罢了，让太子妃带过来。”

    等方醒带着三个孩子进来后，端端被皇后牵着，见到无忧就嚷道：“无忧无忧……”

    皇后笑着松开手，然后端端就跑到无忧的身前。

    无忧皱眉看着她，熟稔的伸手摸摸她的头顶，说道：“你要乖。”

    端端点点头，然后两个孩子手牵手走到了皇后的身前。

    “见过娘娘。”

    无忧的行礼不标准，不过在方醒的虎视眈眈下，那些太监宫女无人敢去指出。

    皇后笑道：“是个聪明的女娃，陛下，您看是不是？”

    朱高炽点点头，然后问道：“你这是准备过完年就走了？”

    方醒点点头道：“陛下，事不宜迟，臣来请示，过完元宵节就出发。”

    他哪里会莫名其妙的进宫，今日进宫一是请示，二是想再看看皇帝，三……

    胡善祥很老实的站在边上，土豆带着平安过去一一行礼，朱高炽给了两块玉佩，胡善祥那里也有不少宝贝，只是却不能越过皇帝去，就每人给了一套好文房四宝。