    这样的女人要是在他们家里，怕是早就被休弃了。

    也就成涵衍有那样的气度，不担心自己做龟公。

    在听到他这般去夸赞宋语彤，他们都不知道该怎么接话。

    不过有一点成涵衍没有说错，那就是他们在这种情况下没有断粮，家里一箩筐一箩筐的新鲜时蔬全都是宋语彤的功劳。

    如果不是极好的菜种，种不出这么好的蔬菜。那蔬菜水润的哟，跟能滴出来水似的喜人的很。

    那菜看着根本不像是普通的蔬菜，反倒像是神仙吃的菜。

    “涵衍媳妇儿最近变化确实挺大，人嘛，总有不懂事的时候。但人家改过自新了，咱们也得给人个机会不是？以前那些不好的，咱就忘了吧。”

    成家村村长见大家伙儿都哑了声，没人说话，立马站了出来打圆场。

    替宋语彤和成涵衍夫妻俩说话。

    有了村长的话，村长儿子也跟着起哄，瞬间就把这气氛给调节回来了。

    “那这么说，来日情况好了，我们是不是还能去成涵衍家讨点菜种来种？她家菜种种出来的菜可是真的好吃，水滋滋的可脆了，大白菜长的都能生吃的样。”

    “还别说，那萝卜比水萝卜还甜还脆。可惜这次抢收太急，没能留下菜种，就是有也被那蝗虫刨干净了。”

    有人叹息的摇了摇脑袋，一脸的可惜。

    “成涵衍你媳妇儿那还有没有多余的菜种？待来年光景好了，我出银子买也是行的。”

    不知人群中谁先说出的这句话，所有人都把期待的眼神放在了成涵衍的身上。

    成涵衍看大家伙和善的目光，心里也极其的希望乡亲们能对现在的宋语彤有所改观。

    日后若是他不在家，乡亲们也能看在菜种子的面上，对宋语彤有所照应。

    在成贵等人来欺负宋语彤的时候，帮帮忙说上几句话，伸手拦一拦成贵等人。

    “这就要等我回去问我家媳妇儿了。”成涵衍没给一个准信，但也算是变相答应帮大家问一问了。

    “成大哥，你家那口子和宋语彤不是关系好着呢吗？不如让你家那口子帮我们都说说好话。”

    在成大哥旁边搭石头的小伙子，碰了碰成大哥的肩膀，小声道。

    似乎是在担心宋语彤会记仇，就是有了菜种也不肯给他们。所以才想让成大哥通过李婶子帮帮忙。

    成大哥全名叫成大根，因为人长的魁梧高大，做事又很有义气和侠气所以被称为大哥。

    所以，有人来找他说情，也不是没有理由的。

    “这事我可做不了主，不是我不帮，你瞧瞧你们这些人之前做的事多混蛋。”

    成大哥说的是那次菜种没有种起来的事，得了免费的菜种，自己不会种还怪到人家给菜种的人身上，还要宋语彤给赔银子这件事。

    那小伙子被落了面子，面上也有几分尴尬和不爽，他挠了挠后脑勺，嘟囔道。

    “那那不是着急会没菜吃吗，再说要银子的也不是我啊。”

    “不是你，那你怕什么？”成大哥一句话给那小伙子怼得哑口无言，心里还有几分不得劲。憋闷的慌，可又没处发泄只能默默的自我消化。

    “成涵衍我听我家小子说，宋语彤做菜比大厨做的都好吃，他还吃过呢。”

    说话的男人，是奶团子小伙伴之一的孩子的父亲。

    “难怪那次听闻宋语彤说她能进饭馆里帮厨，是不是饭馆的大厨教的她？”

    “前些日子听闻咱们镇上到饭馆来了一位御厨的徒弟，还是个女大厨，和扬州请来的那位大厨两人比拼做宫保鸡丁呢。宋语彤是不是就是跟的那位女大厨学的厨艺。”

    那村民只是随口一猜测，其他人听了这话也觉得有几分道理，可大部分人还是不相信宋语彤能有那么好的机遇。

    短短时间，厨艺进展了这么多。那学厨也是需要时间的，不可能这么短的时间内厨艺就突然变好。

    “不可能吧，那女大厨咋可能收宋语彤做徒弟，就吹牛差不多。”还是有村民不看好宋语彤。“成涵衍你说呢？”

    成涵衍垒好面前的石头，抬眼看向那个看轻宋语彤的男人。“嗯，没收我媳妇做徒弟。”

    “哈哈，你看我说是吧。”那男人因为自己说准了，此时洋洋得意的很。

    可成涵衍也没让他得意多久，继续开口：“那女大厨就是我媳妇儿，她没有分身术，做不到自己收自己做徒弟。”

    这脸被打的就挺突然的。那洋洋得意的男人，笑声忽然就哽在了喉咙里，脸都给憋绿了。

    旁边的村民看成涵衍的眼神都带上了几分不可置信，再怀疑他说的话是真是假。

    “你是说，当初在镇上和扬州请来的大厨比试宫廷名菜的女大厨，是宋语彤？”

    成涵衍毫不犹豫的点点头，手下的动作一点没有慢下来。

    “我滴个乖乖，这是真的还是假的？”

    “什么真的假的？让宋语彤做一回那什么宫廷名菜不就知道了。”人群中有人提议。

    成涵衍看向那些人，眉头微不可见的蹙了蹙。

    “我媳妇儿不做免费的菜。”一句话，将村民们给堵了回去。“她也不需要向你们证明什么。”

    成涵衍名副其实的从绿毛龟，化身成为了宠妻狂魔。

    当然，还有不少村民们都不太相信。可作为最有发言权的成大根笑嘻嘻的帮忙打了个圆场。

    “你们是没尝过，宋妹子教我们家那口子做了个炒青菜，那炒青菜的味儿都和别人家做的不一样。又香又脆很是爽口，就那红烧豆腐做的也有肉味，别说了，再说就饿了。”

    成大根还吸溜了两声，一看就被自己给说馋了。

    看成大根脸上那享受的表情，有一半人已经相信了他的话，他脸上那向往的表情可一点都不像装的。

    “成大哥，明晚上我家吃饭。”成涵衍主动邀请。

    “那感情好啊，就你媳妇做的那个拍黄瓜，我家大壮可爱吃了。”成大根毫不客气，还带点菜的。

    “好。”成涵衍一口应下，这次收下的黄瓜也有不少。

