    当然，这是原主前75年的日常。

    每天都会被人表白，走到哪里，都有人喜欢。

    如果原主进入娱乐圈，那估计能一夜成名，直接红成顶流了。

    可惜，原主并没有进去。

    因为原主的命运，从76岁这一年的夏天，突然转变了。

    星纪元时代，不管是普通人类，还是说可以异化成人的各种动物，大家的寿命，普遍在三百岁左右的样子。

    76岁，其实还是很年轻的。

    原主身为大公家的小公子，吃喝不愁，家里又宠着，其它人也是捧着的。

    原本并不需要考虑其它的问题，不管是生存还是怎么样。

    偏偏这一年，第一军校组织了一次夏令营。

    这个是专门为那些，想上第一军校，但是却因为种种原因，而错过的人们准备的。

    原主被人撺掇着进入了这一次的夏令营。

    因为同组队友的劝说，还有其它人的各种洗脑，最后脑袋一热，进入了军部。

    可是，好运气似乎到了这里，就一直在源源不断的减少。

    开始的时候上战场，原主很幸运，哪怕最残忍的战斗，可是原主依旧可以带着自己的人，全身而退。

    对此，原主并没有什么想法。

    他从小就好运，天生就好命，对于这些，也已经习惯了。

    可是，渐渐的，原主发现了不对劲的地方。

    因为，每上一次战场，原主觉得自己的幸运度似乎就少很多。

    一开始，还可以幸运的避开最为残忍的结局，之后却是一次一次的受伤。

    一直到……

    最后死在星际战场上。

    一直到自己的战舰，最后被轰炸成碎片，自己和战舰一起消失在茫茫宇宙之时，原主都不太明白。

    这是发生了什么？

    他生来幸运度便要比其它人高，不管遇上怎么样的麻烦，或是危险，他总能第一时间避过。

    甚至，小时候，因为误入了父亲的战舰，还救过父亲一命。

    当时的情况特别凶险，那一批战斗的前锋，都以为自己回不来了。

    结果，最后却是安稳的退出了战场，击退了敌人。

    之后，梁大公发现，自己的小儿子，居然钻到了自己战舰的控制中心，因为更改了机器人的提醒，所以梁大公开始的时候并没有发现。

    原主的好运，从小便已经扬名在外。

    那一次，更是被梁大公骄傲的宣扬了很久。

    原主也觉得，自己生来好运。

    可是为什么，生来好运的人，最后却死在了战场上呢？

    明明，他很努力了啊，他对战场，也十分了解。

    梁大公曾经是战场上的第一指挥官，自己的哥哥也是指挥官。

    原主可以说是从小耳濡目染，对于这些，掌握的简直不要太熟练。

    可是关键时刻，却是没有避过最危险的一战，直接消失在茫茫宇宙。

    与之一起的，还有76岁这一年冬日的雪花，一片又一片，慢慢的飘散在了宇宙里，与原主的身体一起，慢慢的消失不见了。

    原主死前，其实想了挺多的。

    怀疑过一向幸运的自己，为什么没避过战场。

    不过，更多的还是后悔。

    后悔自己因为别人的吹捧，便直接进入了军部，又因为几次幸运值不错，就避过了最凶险的战役，然后自己飘飘然了起来。

    然后，一次又一次的冒进。

    原主并不是一个坏孩子，他膨胀过，也飘飘然过，死前却是在反思自己。

    如果，他不上战场，只是安安静静当自己的吉祥物，那么是不是，之后这么多战役，自己便不会参加。

    而最后这一场战役，如果没有自己，换成别人来，是不是就可以惊险的避过去了呢？

    如今因为他，因为经验并不充足的他，连带着这么多战士，一起殒落在星际战场上。

    原主从小出身在联邦贵族的家庭里，所以更知道，战场的残酷，同时也更加的珍惜生命。

    曾经因为别人的夸赞，所以飘飘然的忘记了自己的能力。

    一直到临死之前，这才算是醒悟过来。

    他知道晚了，却还是后悔。

    整理完记忆，东姝并没有睁开眼睛，而是在脑子里回想着，原主参加夏令营之后，遇上的人。

    原主从小生活在好命的光环里，被夸了这么多年，都没有飘。

    到底是谁有这么大的能耐，最后居然蛊惑了原主，去了他原本并不想去的战场呢？

    似乎还不太少呢，同期的几个人，时不时的就在原主身边说，还给原主出谋划策的。

    东姝回忆了一会儿之后，又想了想自己这一次抽中的黑包关键词。

    杰克苏吗？

    说的是原主？

    东姝并不清楚，不过整理完记忆，心里有底了，东姝也便可以起身观察一下身边的情况了。

    东姝落地的时间，并不算是特别美妙。

    原主已经报名了夏令营，明天就需要去第一军校，开始参加这一次的活动。

    “真是不巧。”东姝感叹一声，机器人又走了过来。

    “主人，请问有什么吩咐。”机器人的机械音还挺好听，大概是因为，原主是个男人，所以机械音选择的是个萝莉式的女音。

    “没有。”东姝直接拒绝，然后起身。

    哪怕东姝拒绝了机器人，可是机器人还是贴心的为东姝准备了出行的衣服。

    甚至直接弹出了全息面板：“请主人选择今天的战袍。”

    东姝：……

    不得不说，花孔雀的性格，还真是一言难尽。

    普通的衣服，也能说成是战袍。

    机器人再智能，又能懂什么，更多的还不是原主自己设定的程序，或是原主的语言影响的。

    东姝在全息面板里挑了身简单的衣服，机器人便退了下去。

    另外一个一直待机的机器人，这会儿已经开始给东姝整理床铺。

    “今天，主人的床单，是干燥的呢。”收拾卫生的机器人，萝莉音一响，东姝吓了一跳。

    主要还是，这个用词，怎么就这么的黄暴呢？

    什么叫干燥的呢？

    原主这只花孔雀……

    原主的房间里有两个机器人，一个是管日常的机器人管家，一个是管卫生的，便是说床单是干燥的那一位。

    他只负责平时的卫生，整理床铺，换床品，室内卫生等等工作。

    