    第455章医院开放日

    韩媛刚发完微博，就从导师那边要到了史密斯医生的联系方式，

    听说她是自己学院的学生，史密斯简单的跟她说了两句，

    “院长，前段时间我参与了一个先天心脏病手术，有点问题想请教您，不知道您什么时候有时间呢？”

    史密斯虽然早就已经退休了，但是依然时刻关注着国际上的各种信息，自然也知道前段时间在帝都医院被救下来的那个林鸳。

    人造双心室手术本来就属于相当难的手术，林鸳身上还有其他的几种复杂的病症，在这样的情况下，他都不敢贸然的对患者动刀，因而他对这个手术挺感兴趣，

    现下听到韩媛这么说，史密斯答应了下来，“可以，不然你后天过来吧，刚好有几个人介绍给你认识一下。”

    “好的。”韩媛喜出望外，史密斯先生意味着什么她再清楚不过了，史密斯先生要介绍给她认识的人肯定同样都是医学的泰斗，

    挂了电话，韩媛首先给帝都医院的刘副院长打了个电话，

    史密斯医生来到华国是件大事，帝都医院这边也也很快的派人去接触他，但却被拒绝了，

    现在史密斯医生答应了韩媛的邀请，刘副院长心里有了主意，“医院本来就已经有意让你进入实习了，你可以以帝都医院未来员工的身份去见史密斯。”

    “好。”韩媛点点头，“您放心。”

    韩媛这段时间在华国有着很大的热度，每天更是大量的媒体前来采访她。

    本来她都已经拒绝了所有的媒体，然而今天，她又放开了对媒体的限制。

    在接受各家媒体采访的时候，韩媛“无意间”的透露了她后天就要和史密斯先生见面的消息。

    媒体们想要见到她一面都困难，更不用说像是史密斯这样的医学泰斗，顿时，关于韩媛和史密斯之间的新闻便被传的到处都是。

    【这是真的关系好。。。。。我刚才看慕笙的微博，她好像也是后天和第一批医生一起亮相。】

    【笑死了，韩媛这是来当众打慕笙的脸了，等到医院对外开放的那天，我一定会去的，我倒是想要看看慕笙从哪里变出一个史密斯医生来。】

    与民众们的嘲讽看热闹不同，此时的温亭是真的在担心慕笙的情况，

    “后天我会去帮你。”在温亭看来，慕笙医术确实高，但是请到史密斯先生却是不可能的，他没有直说伤害慕笙的感情，只是委婉的表达了自己对慕笙的支持。

    “好，谢谢。”慕笙没有拒绝，

    时间很快的就到了济世医院对外公开的第一天，

    距离它差不多十公里的路口，一辆车缓缓的停在了路边，温亭看向路边站着的韩媛，

    “韩小姐，你的车出故障了吗？我送你一程吧。”

    韩媛也不推辞，坐上车后报了一个地址，温亭疑惑的转过头，“你也去医院？”

    韩媛没关注过慕笙医院的具体位置，她以为史密斯先生说的地方是什么私人医院，于是点了点头，“是的。”

    “倒是我狭隘了，没想到韩小姐居然这么支持她，”温亭笑了下，眼中带上几分温柔。

    （等会儿把昨天的两章补上，三点左右更新。）

    (本章完)

