 天外天内，苏浩身躯染血，骨骼炸碎，但抵达此地，那股可怕的威压，便是骤然消失。

只可惜，到了这里，他的仙药也是全部耗费，根本没有多余的资源，来为他疗治伤体。

虽然踏入了进来，但不得不说，他也是强弩之末了。

真的走到了极限。

不过，能走到这一步，外界的人，已经震惊无边，不知道多少人瞪大了双眼，倒吸冷气之音，更是此起彼伏。

太可怕了。

头顶青天，耗费数十株万年仙药，强行杀入了天外天，这种可怕的事情，在场的那些太上长老怕是都难以做到。

乃至，那血祖等人都是生出了浓浓的不可思议。

毕竟，这可是阴皇的手段，他绝对是准备的很周全，却还是被逆命打破了他的封锁，登入了巅峰。

事实上，此时阴皇的脸色，已经难看无边了，对付一个毛头小子，他精心算计，已经足够丢人。

而如今，在他这般算计下，却还是被人家打破了封锁，登入了那最巅峰的天外天。

这如同在他阴皇的脸上，狠狠打了一个大嘴巴。

让他无地自容。

“阴皇大人，无需恼火，他虽然侥幸进入其中，但此时他怕是连动一下都无法做到了。”

“我们什么也无需做，只需这样等下去，三日的时间，他根本无法治疗他那可怕的伤势。”

“您还是那最终的胜利者。”

北玄走到阴皇身边，含笑传音道。

阴皇眼神闪了闪，看向那天外天之中，苏浩倒在地面，鲜血淋漓，真的是动一下都不可能。

这也是他最大的安慰了。

事实上，此时苏浩比之他看到的还要凄惨，别说动一下，他觉得喘息都无比费力。

吸一口气，身上都剧痛无比，甚至五脏六腑似乎都在颤抖。

伤势太可怕了。

真的是穷头末路。

“你还有两日时间，我在这里等，如果能从其中找出冰清儿，我让你带她走。”

阴皇的声音传入苏浩耳中。

他睁大双眼，心中有着无穷恼火，此时他动都无法动，更别说去找冰清儿了。

“难道我真的要放弃，要失败了？”

苏浩不甘心，他发过誓，一定要带那个少女离开。

他说的话，从不曾食言。

说到做到！但此时，他真的无比艰难，一丝一毫的力气也使不出来，还能活着其实都是奇迹了。

这可以说是他遇到的最无奈的情况。

明明已经打破了巅峰，却也走到了极限。

“不，我不甘心，我不甘心！”

苏浩咬牙，努力尝试运转他的无上天魔功，但根本无法吸纳半分精气。

看来阴皇早已准备好后手，将这世界之中的精气，全部封印了起来，不会给他半分支持。

山穷水尽！绝境！“苏浩。”

秃毛鸡等咬牙，皆可感觉到苏浩的无奈，此时怕是真的有心无力了。

落连风暗暗握拳，似乎随时都打算杀入进去。

外界的修士，全部摇头。

进去是进去了。

但根本无路可走。

他已经是极限了。

“若是无法，可以选择放弃，我可以疗治你的伤体，今日让你离开。”

阴皇再次开口。

他已经彻底确定，苏浩没有余力了。

胜利属于他。

“小子，放弃吧，你根本无路可走了，继续坚持下去，有什么用？”

“哼，和阴皇斗，你真的差的太远了。”

“放弃吧，我们阴皇大人，给你机会，愿意让你离开，已经是莫大恩赐了，你当感恩。”

太阴教的太上长老，大声说道，声音之中带着志得意满。

“无耻至极，说好了三十六重天，你们去暗中做手脚，多加一层天外天，简直卑鄙。”

阿呆怒气冲冲。

“天外天，与第三十六重天重合，何来多加一层，输了就是输了，不要找这种无知的借口。”

北玄嗤笑。

“哼，还没到最后，谁知道胜负，而且我大哥可不是你们想的那么简单，他有凝道……”阿呆的声音还未落下，已经被北玄再次打断：“有本事站起来啊？”

阿呆咬牙，难以继续说下去。

不过，他之前的话，倒是给了苏浩指点，的确啊，他有凝道之法，也许……他本能的运转无上天魔功，属于仙界的极巅法，但不曾想到，从阿呆那里得到的凝道之法。

当即，他脑中闪现上苍之上的法，暗中运转，道果顿时荡漾出微弱的光华。

没有精华吸入，但苏浩却敏锐的感觉，他的体力恢复了那么一丝丝。

阿呆的法，加快了他的痊愈速度。

道果在凝练！“有机会！”

当即，苏浩目光射出一丝精芒，再次运转，在绝境之中，争夺那唯一的希望。

“转！”

他心中闷喝，道果再次发光，越发的澎湃，甚至在这个过程之中，道果在整体向着赤色进化。

本来，苏浩的道果根本达不到完全赤色，算不上凝道第一层巅峰。

而此时，他在向着巅峰迈步。

道果凝练！力气以一种超越之前百倍的速度再恢复。

时间流逝，外界的争吵，苏浩已经完全不在意，他快速运转，每多增一分力气，都让他希望之火旺盛一分。

一日。

两日。

时间已经到了尾声。

“最后三个时辰。”

阴皇的声音再次传入进来，似乎给苏浩增加压力，打破他最后的防线。

“再给他三日也不行，事实上，早该放弃，这般坚持下去，浪费大家时间而已。”

北玄等继续嗤笑。

秃毛鸡，二狗子，小豆子，阿呆都在咬牙。

落连风暗中运转仙力，只等苏浩开口，只要他说，他便动手，杀入进去。

“最后两个时辰。”

阴皇再次开口，时间再次过去了一个时辰，苏浩还是不曾有半分的动作，他已经没机会了。

外界的人，皆是如此认为，到了这一刻，无人认为苏浩还存在着机会，胜负已经注定了。

“最后一个时辰！”

太阴教全员戒备。

阴皇已经站了出去，可怕的气息，浩荡而起，随时打算出手，拿走那本就属于他的东西。

血祖等眼神闪烁，气息在隐隐释放，到了最后一刻，他们肯定是要出手的。

十万年仙药，不可能这么容易被阴皇拿去。

空气之中弥漫这一股肃杀气。

风雨欲来。

事实上，苏浩也焦急，他运转上苍之上的法，凝练道果，但速度还是无敌慢，可以恢复力气，但速度却如同龟爬，这样下去，即便如今到了尾声，也效果堪危。

继续下去，他必败无疑！时间不够了。

 