
　　突然，中川大志爆喝一声，震的汉克斯耳朵嗡嗡作响，一屁股坐在了沙发上，接着令他终生难忘的事情发生了。

　　中川大志大喝一声过后，右手猛然提起，拍下了左手的铅球。

　　“噗”

　　手掌与铅球撞击在一起，发出了一声沉闷的声音。

　　接着中川大志“噗噗噗”，连续打了六掌，汉克斯再去看铅球时，只见其已经变成了一个铅饼。

　　汉克斯简直不敢相信自己的眼睛，嘴里喃喃道：“怎么可能？这还是人吗？”

　　中川大志将铅饼交给汉克斯，道：“这才是我的真正实力。如今毕竟是法治社会，在与那几位武师比武的时候，我需要尽力压着打，生怕出手过重，将他们失手打死。至于和萧先生的比武，我感到为难的不是打赢，而是怎么能够在不把他打死的情况下赢。汉克斯先生，您明白吗？”

　　汉克斯点点头，道：“中川先生，不，中川大师，您真是太厉害了。我这就给萧打电话，同意他的条件。呵呵，别说九百亿了，就算是九千亿我都敢赌。”

　　中川大志道：“慢。汉克斯先生，既然赌金已经上升到了九百亿美金，您准备给我多少钱呢？”

　　汉克斯笑道：“五十亿美金怎么样？”

　　中川大志摇摇头，道：“不，我要一百亿。”

　　汉克斯眼睛微微一眯，道：“中川先生是不是太过分了一些？”

　　“我为您赢了八百亿美金，自己只拿九分之一，汉克斯先生，这好像并不过分。”

　　“好吧。我答应你。事成之后，我给你一百亿。”

　　“我需要一份协议。”

　　“没问题。”

　　两人商议完分赃的问题后，汉克斯再次给萧云海打去了电话。

　　“萧，我答应了。作为派拉蒙公司法人，我有权利处置派拉蒙旗下的一切产业，九百亿没问题。”

　　萧云海有些惊讶的问道：“汉克斯先生，你变的似乎有些快呀？难道说你有了取胜的把握？”

　　汉克斯哈哈大笑，道：“如果没有把握，我怎么敢跟你打这么大的赌。你是全球首富，九百亿可以不放在眼里，但我不行。说实话，我刚刚是被九百亿吓着了。萧先生，您不会是怕了吧？”

　　萧云海嗤之以鼻的说道：“我会怕那个中川大志？开什么国际玩笑。行，我对你们派拉蒙的游乐场很感兴趣，它现在市值八百亿美金，我就要它了。”

　　“不行。如此一来，我相当于出了一千亿，而你却只有九百亿，这不公平。”

　　“放心。大不了，我给你一百亿现金不就完了吗？不过，我想你恐怕是拿不到了。”

　　“那咱们走着瞧好了。我时间有限，最迟后天，比武必须进行，相关的协议和文件明天要准备齐全。”

　　“梦幻就在这里，三百亿美金支票更是没问题。关键是看你这个马上要卸任的派拉蒙ceo还有没有这个权力。汉克斯先生，我先提前感谢您给我的一千亿美金。”

　　“彼此彼此。”

　　与汉克斯通完话，萧云海拨通了克里丝蒂的手机。

　　“萧先生，有什么可以为您效劳的吗？”

　　萧云海道：“我需要您带着律师立刻来华夏燕京一趟。我跟汉克斯打了个赌，赌注是派拉蒙的电视台和数十家今天才建成的游乐场。”

　　克里丝蒂一听，顿时惊呼道：“萧先生，你真的要跟人比武？天呢，您疯了吗？别忘了，您是全球首富。”

　　萧云海笑道：“我同样是一个武者，而且是一个天下第一的武者。克里丝蒂女士，有人送我一千亿美金，我不能不收。劳尔那边，您去通知他吧，让他做好接收电视台和游乐场的准备。”

　　克里丝蒂道：“您真是信心十足呀。行，我马上去找劳尔，然后直接带人去燕京。”

　　因为双方没有签署比武前的各种协议，所以都没有将比武的事情散布出去，因此不知情的华夏粉丝们依然在网络上闹腾的厉害。

　　第二天下午，萧云海驱车来到了燕京国际机场，亲自接克里丝蒂一行十五人来到了梦幻特效公司。

　　“萧先生，我觉得您真是太胡闹了。万一输了，不但您会受伤，损失也太大了。”克里丝蒂刚刚坐下来，就直言不讳的对萧云海表达了自己的意见。

　　萧云海笑道：“说到底您是不相信我能赢。无所谓，事实会告诉您，这个世界没有人是我的对手。克里丝蒂女士，我和汉克斯约定的是今天晚上签署各种协议，明天下午三点在一个拳场进行比武。您的任务是审核那些协议和相关的资料，保证不能出任何纰漏，免得他们输了不认账。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我明白。在飞机上，我看到了派拉蒙的人似乎过来了。”

　　萧云海道：“那就好。我还真怕斯特尔网络公司会事先察觉，阻止汉克斯的疯狂行为，那我的计划就全都要付诸东流了。”

　　克里丝蒂叹道：“希望您能赢吧。”

　　萧云海笑道：“我一定会赢。这是汉克斯拟定的一份协议书，实际上就是个具有法律效益的赌约。我看到没问题，就签了字。晚上，吴浩会带着我签署的3d技术转让协议和三百亿美金支票与您一起去谈判，数十个保镖将一路保护你们。中间人是华夏商业银行，所有的东西在比武前都会锁在他们的保险柜里。今天晚上，我就不过去了，免得看着汉克斯心烦。”

　　克里丝蒂道：“好的，我知道了。”

　　回到别墅，萧云海像往常一样，跟家人吃了顿晚饭后，便躺在沙发上逗两个孩子玩，没有半点儿大战前的紧张气氛。

　　赵婉晴道：“老公，你就这么有把握吗？”

　　萧云海转头笑道：“没有把握的事情，你见我看过几回。我现在考虑的是比武过后，要不要请汉克斯好好喝一杯。他太给力了。知道漫威缺电视台，就给我送电视台。知道漫威要建造儿童乐园，他就把派拉蒙遍布全美的游乐场送给我。这样的好人，世界上也就他一个了。”

　　赵婉晴轻呸一声，伸出玉指，点了萧云海额头一下，笑道：“你呀，说起话来能把人活活气死。老公，汉克斯一旦签署了协议，斯特尔网络公司会怎么样。”

　　萧云海道：“激烈反对，可惜为时已晚。说不定明天的比武，大卫.斯特尔会亲自到场，尽管没有一点儿用。”

　　晚上十点，萧云海接到了克里丝蒂的电话，所有的事情都搞定了，只需要明天分出胜负，就可以到华夏商业银行办理接收手续。

　　同一时间，汉克斯接到了来自父亲大卫.斯特尔的电话。

　　“汉克斯，你这个混蛋，看看你都做了什么？你想要了派拉蒙的命吗？”

　　大卫.斯特尔在几千里外厉声斥道。

　　大卫.斯特尔原本以为汉克斯去华夏是为了散散心，排解丢掉派拉蒙ceo的闷气，因此也就没有管他。

　　万万没想到的是他竟然吃了雄心豹子胆，拿着派拉蒙的电视台和游乐场去跟萧云海赌斗，这可不是闹着玩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦输了，派拉蒙的根基就没有了，斯特尔网络公司一心想要打造的娱乐帝国也会随之湮灭，相反萧云海的漫威漫画公司却能够顺势而起，取而代之，成为好莱坞巨头中的巨头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1103章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 