    “啊，南，南夫人……好，好巧哦。”

    庄义生有些神色尴尬地转头看向背后的那位少妇，南筠。

    “啊啦，你看看，都忘了呢，既然依一没有跟着你来的话，那这次你就是我家珂珂的男朋友吧，你看看我这个脑子，有时候就是忘事情呢。”

    南筠眯着眼睛，摆出一副很苦恼的样子。

    这让庄义生心里有些恐慌起来了，少妇，好可怕的一种生物。

    对方果然是已经知道了自己是个渣男的事情！

    “啊这个，我……”庄义生一时间有些说不出话来，结结巴巴的。

    被岳母大人发现自己脚踏两条船的话，那女婿的生涯就完蛋了吧？！

    “好啦好啦，不和少年你开玩笑了，你是来找珂珂的吧？”

    南筠轻笑说着，顺带着帮庄义生推开了宅邸的门，然后指向二楼的右侧。

    “珂珂的房间就在那边哦，走到二楼，右边的第一个门，推开就是珂珂的房间哦，或许现在突然推门进去，以那个孩子的性子来看，会露出很可爱的表情吧？”

    南筠笑眯眯地说着。

    但是知道了大小姐的房间所在，庄义生也没有敢过去，而是有些尴尬地看着南筠。

    “不用在意我哦，我什么都不知道呢，放心去找珂珂吧。”

    南筠依旧是笑眯眯的。

    可是越是笑眯眯的，就让庄义生越发的害怕，眯眯眼都是怪物，眯眯眼的少妇，更是怪物！

    但是也没有其他选择了，庄义生只能硬着头皮走进了南家。

    见到他要上楼，一位女仆赶紧跑过来给庄义生拿了白色的棉拖鞋。

    换上了拖鞋，在楼下南夫人的注视下，庄义生来到了南小姐的房间门口。

    然后他突然顿住了。

    是要敲门进去，还是说不敲门？

    按照动漫的惯用套路，他这样推门进去，或许就能看见大小姐正在换衣服之类的香艳场景，但是后果就是会被暴打一顿。

    而敲门了，自然是不会出问题的……

    这还用选择么？

    纵然背后岳母大人在看着，纵然会被大小姐暴打，lsp的灵魂不能丢！

    没有犹豫的，庄义生直接推开了门。

    他，呆住了。

    里面的南小姐，也呆住了。

    两人四目相对着。

    啪——！

    清脆的声响响起。

    只是那不是大小姐一巴掌扇到庄义生脸上的声音，而是南小姐手中正勾着黑色裤袜的边缘，然后在庄义生推开门的瞬间，裤袜的边缘紧贴在南珂珂的腰间的声音。

    “蓝白碗……”庄义生的目光一眼就能透过黑色的薄膜看见其下掩盖的本质。

    “给我滚出去啊啊！！——”

    大小姐的脸上的红晕不断升起，然后朝着门口大叫道。

    但是庄义生却还是待在原地无动于衷，只是静静地看着南珂珂此刻的模样。

    因为大小姐此刻的上半身是这样的：

    （·Y·）

    这种情况下，让他滚出去，闭上眼睛，那是不可能的，即使那样就变成了一个禽兽。

    但是比起禽兽不如，好像是禽兽要更好一点。

    砰——！

    见到完全不想关上门，甚至想要再多看几眼的庄义生，南珂珂只能满脸羞怒地用魔力把门给重重地关上。

    但是即使门关上了，庄义生也能看着这个门，想象着里面大小姐此刻的姿态。

    yy，是一个lsp要学会的基本本领。

    ……

    “啊啦，果然发生了很有趣的事情呢，可惜了，刚才应该也跟少年一起上去的，这样还能拍到那一刻珂珂的有趣的表情呢。”

    “可惜可惜……”

    南筠在楼下听到了楼上传来的自家女儿的充满羞怒的声音，脸上浮现出饶有兴致的表情。

    ……

    而庄义生则是在门口等待着南珂珂再次开门。

    站在门外，隐隐能听到房间内传来的穿衣服的窸窸窣窣的声音，这让他有些浮想联翩。

    等了一会，房间的门被再次打开了。

    只是这次是从里面被人打开的。

    南小姐已经换好了衣服，浅色的外衣，白色的衬衫，短裙下是黑色的裤袜，还有庄义生刚才那惊鸿一睹看见的蓝白碗。

    只是面前比自己矮了一个头的金发少女，此刻正用一种非常冷漠且幽怨的眼神看着自己：

    “进来。”

    “好的。”

    庄义生乖乖地走进了房间。

    一进房间，他就能看到房间内井井有条的布置，一切都是摆放的好好的。

    玩偶，抱枕，都是整整齐齐的放在沙发上，很大的床铺上，被子也是铺的整整齐齐，没有一点褶皱。

    看起来就像是一位大小姐应该有的房间。

    而且房间内也充满着一种清香，和平常南小姐身上的味道很相近。

    不过这倒不是他第一次进女孩子的房间。

    实际上他已经去过了依一的房间，还去过了憨憨的宅女房间。

    所以他倒是不是很对进入女孩子的房间会产生什么不太好意思的情绪。

    但是身旁的金发少女投过来的那种看变态的眼神，却让他觉得有些不太好意思了。

    “珂珂……”庄义生有些不太好意思地开口。

    “你，你来了为什么不先告诉我一下！”南珂珂轻抿着嘴唇看着庄义生，然后她又想到了一些不对劲的地方，又再次补充着开口：

    “还有你是怎么找到我的房间的，我本来还想着下去接你的。”

    “啊，这个啊，我，我就是随便乱走，走到了这里，然后遇到了……岳母大人，然后她就带我过来了”

    庄义生这样解释着。

    他总不能说，因为他上一次带着别的女孩子一起来过这里，所以他可以轻车熟路地来到这里吧？

    “哈？你，你见到我老妈了？！”南珂珂先是惊异了一下，然后紧接着脸色又是微红了一下：

    “还有，谁让你叫我老妈岳母大人的！这，这样不就是……”

    “迟早都会是的嘛，难道说，大小姐不想和我结婚，只是想玩弄我的心吗？”

    庄义生故作神伤：“我知道的，我都知道的……”

    “你知道什么啊知道！”

    南珂珂狠狠地敲了一下庄义生的脑门。

    这让庄义生也老实了一点。

    “这个……先不说！”南珂珂咬了咬银牙，然后眯起眼睛看着庄义生：

    “刚才，你，你都看到了吧！？绝对看到了吧！”

