    第148章 大橘   

    熊三躺在地上，半天没有起来。

    

    他没想道自己的妖族真身，居然也没打过。

    

    这个人类到底是什么怪物？

    

    “自己如此强悍的肉身居然都挡不住他的攻击，反倒是这个脆皮人类，却能完全挡住自己的攻击，真是可恶啊！”

    

    妖族跟妖兽不同，身具古妖血脉，只要成年，就可以化形。

    

    不过成年之前，一般都是妖身。

    

    比如熊三，在成年之前，他一直都是一头大黑熊，虽然能够说话，却没办法化作人身。

    

    成年后，他就既可以口吐人言，也可以随时化作妖族真身。

    

    化作妖族真身之后，他的实力会提升许多倍。

    

    不论是防御还是攻击力量，都会大大加强。

    

    只是他没想道，即使这样，也没有打过眼前这个人类。

    

    这个人类明明看起来平平无奇，为什么自己会打不过呢？

    

    以他的熊脑完全想不明白。

    

    呼哧！   

    他大口呼吸，发出隆隆的声音，一双熊眼怒视徐来。

    

    “人类果然都是该死的家伙，九妹，你不要被人类骗了，还是跟我回去吧。”

    

    “三哥，你快走吧，要是再不走，就会被人类包围了，我是不会回去的！”

    

    向欣雨很清楚，自己回去就肯定会被逼着嫁给那个家伙。

    

    可她不愿意！   

    “哎，你果然被人类给骗了，这些你忘了之前有个书生是如何欺骗你们狐族先辈的？”

    

    向欣雨沉默了一下，依旧咬牙道：“我的事情，我知道，你放心吧。”

    

    “那好，你自己多想想吧，这次老大在闭关，下次就是他亲自出来找你了，到时候，你很清楚老大的实力！”

    

    熊三又瞪了一眼徐来：“这次我进阶在即，没办法用全部实力。

    

    下次，你给我等着，人类小子！   

    下次我要让你知道你熊爷爷的厉害！”

    

    “好，我等你，下次小心我取你熊皮做被子！”

    

    徐来说道。

    

    “啊！气煞我也！”

    

    熊三怒吼一声，握紧拳头，恨不得一拳打死徐来。

    

    可他很清楚，除非自己爆发全部实力，不然可能还不是徐来的对手。

    

    要是爆发全部实力，自己估计也会有麻烦。

    

    人类世界还是有些高手的。

    

    不然他们也不用长期生活在昆仑山。

    

    看着熊三离开，徐来有些舍不得。

    

    这么大的黑熊，估计一身是宝啊。

    

    向欣雨美目看向他：“谢谢你，没想到居然是你救了我。”

    

    之前戒指被徐来抢了，她一直把徐来当做坏人。

    

    没想到最后还是徐来帮了自己大忙。

    

    要不是徐来出手，她肯定要被熊三抓回去的。

    

    熊三的实力，在他们年青一代也是排的上号的高手。

    

    “嘿嘿，别客气，毕竟你刚才请我吃饭了嘛。”

    

    刚才熊三的话，他基本都听到了。

    

    知道向欣雨似乎有很大的苦衷，不过他也没多问。

    

    看样子，向欣雨背后的势力也不简单。

    

    “好了，我走了，你自己小心点吧。”

    

    徐来挥挥手，在向欣雨的注视下离开。

    

    向欣雨看着徐来的背影，目光慢慢多了几分异样的神采。

    

    回到家，徐来专门做了晚饭。

    

    主要这段时间一直都是刘婧婧做饭，人家还要上学，这让他有点不好意思了。

    

    所以，他打算，以后有时间，偶尔还是做两顿饭。

    

    “大橘？”

    

    回到家他想起很久没撸过的大橘，就喊了一声。

    

    “呜嗷～”   

    大橘小短腿晃悠悠的跑出来，声音中带着几分愤怒。

    

    这个铲屎官居然忘了自己这么久。

    

    徐来看了看圆滚滚的大橘，忍不住道：“你特么都吃成猪了……”   

    “嗷！”

    

    大橘愤怒的用爪子去挠徐来，可身体太胖，反而直接倒在了徐来的脚上。

    

    徐来哈哈一笑，趁机在它圆滚滚的肚皮上摸了一把。

    

    “小心点，吃这么胖，你要是哪天真变成一头猪了，我都不会惊讶的。”

    

    不过，他刚才仔细检查过大橘。

    

    大橘虽然很胖，但身体并没有什么异常。

    

    这可能只有猫能做到了，还得是橘猫才行。

    

    要是人，长成了圆柱体，估计离开席也不远了。

    

    跟大橘玩了一会儿，把这家伙哄高兴了，徐来开始做饭。

    

    考虑到自己的食量，他每种东西都做得挺多。

    

    刘婧婧回到家，看到徐来在厨房忙活，连忙披着围裙过来帮忙。

    

    徐来看一眼刘婧婧的模样，下意识的道：“以后谁要是娶了你，真是赚大了！”

    

    刘婧婧俏脸一红，抿了抿红唇，心里高兴不已。

    

    她看似随口问道：“徐大哥，不知道你喜欢怎么样的女孩子啊。”

    

    “我？”

    

    徐来愣住了，他还没怎么想过这个问题。

    

    “对呀，徐大哥喜欢怎样的女孩子？”

    

    “我……温柔点的吧，容貌不怎么重要，只要合得来。”

    

    徐来也是随口一说，因为他很清楚，自己想要找女朋友估计还有很长的时间。

    

    需要金身术第三层，他现在第一层都还没圆满呢。

    

    更别说第二层第三层了。

    

    而且，根据第一层兑换花的功德点来看，想要修炼第二层第三层，他还需要大把的功德点。

    

    这估计不是一时半会儿能够完成的。

    

    “哦，这样啊。”

    

    刘婧婧美眸闪了闪，听徐来说喜欢温柔的，她不知不觉说话都变得轻了一些。

    

    徐来没有注意到这些，他尝了一口自己做的菜。

    

    摇头道：“还是你做得更好吃。”

    

    徐来自认为自己厨艺不错。

    

    可是比起刘婧婧来还是差了不少。

    

    刘婧婧尝了一下，笑着道：“我觉得还可以吧，不比我差。”

    

    饭菜做好，差不多刘梦雪也回来了。

    

    她听说是徐来做的饭，有些惊讶，为了表示徐来做得不错，还多吃了一小碗饭。

    

    晚上，徐来一边感应着吞天术的变化，一边也注意龙脉的情况。

    

    龙脉属于风水格局中的极佳之地。

    

    天生就能汇聚灵气，可以看做是一个存在于天地之间的灵泉泉眼！   

    这种灵泉是无形的，不同于现实世界那种真实的灵泉。

    

    也正因为如此，龙脉才稀少而且难以寻找。

    

    现在他激发了不到百分之十，这里的灵气就比很多地方都要浓郁的多。

    

    这就是龙脉的作用！   

    第二天早晨，徐来在阳台外的草坪上盘坐着。

    

    早上是修炼金身术最好的时候，这时候大日光芒最容易被人吸收。

    

    这时，手机一弹，是谭龙海打的电话过来。

    

    徐来眉头一皱，谭龙海也跟他接触了几次，应该知道自己不喜欢被人打扰。

    

    这么早打电话过来，看来是有什么事情发生了啊。

    

    

    

