
　　“你一直在这里吗？”许峰问道。

　　“不错，这里是我的家，我的部族一直守护着天神花园，防止陌生人靠近。”牛头人说道。

　　“天神花园中有些什么东西，值得你们如此守护？”许峰好奇道。

　　“我也不知道。”牛头人说道：“祖祖辈辈都是如此，在没有开启智慧之前，我们就一直在这里，如果那时候你来这里，现在恐怕已经被我们吃掉了。”

　　闪电来的快，去的也快，仅仅十分钟的时间，乌云消散，天空又恢复了晴朗；

　　“走吧，我带你去我们部落看看，许久没有陌生人来我们这里了。”牛头人拍着许峰的肩膀说道。

　　“我叫许峰，你呢？”

　　“呵呵，我叫席华尔，意思是勇敢的战士。”牛头人说道。

　　普通的野兽，经过启灵后，都会拥有自己的名字，而这个名字，就是外星兽妖族的祭祀给他们起的。

　　许峰跟着牛头人席华尔朝着山顶走去。

　　兽妖族的村落并不是在山顶，而是在半山腰处，这里似乎是一处教堂，许多现代建筑连成一片，很多都已经坍塌，到处是大块的雕像碎石；

　　在这些碎石周围，有一些茅草屋，有些屋顶还冒着炊烟，这似乎是在一片废墟上建立的村落。

　　许峰抬头望去，在离这个简陋村落不远的地方，有一座古城，斑驳的城墙，宏伟的建筑，充满历史的沧桑感，和周围已经坍塌的建筑风格迥异，看起来好似凭空出现，和周围的建筑并非一体；

　　“那里是？”许峰指着那座古城问道。

　　“那是远古的殿堂，兽妖一族启灵的圣地，伟大的兽妖祭祀，就居住在那座古城之中。”席华尔对于那处古城似乎很是尊敬崇拜，只要提到古城，都会对着古城弯腰施礼；

　　“外星兽妖族的城堡。”许峰心中想道。

　　这座古城坐落在半山腰，想要继续上山，就必须通过古城；

　　城中，一座宏伟的城堡中，一个英气逼人的男子，坐在雕刻着远古神祗图案的石椅上，闭目沉思；

　　他面容俊美，和人类没有什么区别，只是在他睁开眼的时候，才会发现，他的双瞳，竟然是耀眼的金色，这让他俊美的脸庞，又增添了几分神秘的色彩。

　　他就是妖兽族的祭祀狐天，拥有启灵术的外星人，普通野兽遇到他，都会得到他的启灵术，从而开启智慧，成为兽妖；

　　此时，他的肩头有一道一尺多长的伤痕，伤口处，流淌着淡蓝色的结晶能量，发出阵阵寒意；

　　“天神花园，果然不是善地，雷电中，竟然带着能够凝固灵魂的能量！”狐天睁开双眼，金色的眼眸中闪烁着刺眼的光芒；

　　“祭祀大人，席华尔带了一个人类，来到村子。”一个狐妖走进古堡，小心翼翼的禀告；

　　“人类，这个时候，竟然有人类来到村落，看来，人类城市中，出现了传送阵。”狐天脸上露出一丝惊容，心中暗道：“也许我早该把那个传送阵毁去，不过，那个传送阵是附近建筑的一部分，如果那些家伙知道是我毁去了传送阵，对我的声誉是巨大的打击。”

　　“传送阵已经破旧不堪，在使用几次，就会受不住时空能量的震荡，自行毁坏，我还是耐心等待为好。”狐天心中想道；

　　他谋划天神花园已经很长时间，但却不能借助兽妖村的力量，甚至都不能告诉他们，否则，即使自己对他们有大恩，这些世代守护天神花园的兽妖也会对他不满，甚至会群起而攻之。M.23sk.com

　　天神花园有大秘密，狐天之所以在这里降临，就是为了打开天神花园，盗取里面的珍宝；

　　“邀请那个人来我这里。”狐天闭目思考了片刻，说道。

　　“是，尊敬的祭祀大人。”狐妖行礼退下，传达狐天的旨意；

　　兽妖村只是一个简单的聚集地，并非可以升级的营地；

　　“席华尔，他是谁？你竟然让陌生人进入我们的村子。”村落中，一只身材魁梧的白虎拦住去路，瞪着双眼大声吼道。他体型庞大，嘴里的獠牙锋利异常，闪烁着寒光；

　　他竟然使用的是英语，腔调怪异，说话速度很快，许峰只能听懂几个单词，他是一只三星实力的兽妖；

　　兽妖的实力并不需要像人类一样从普通，一星，二星这样升级，他们身为野兽的时候，实力就很强悍，启灵后，有些兽妖可以一跃成为二星，三星的存在，先天实力就比人类强悍，再加上他们也能使用兽晶升级，在地球意志眼中，这些兽妖甚至比人类的潜力还要大，因此后期吸收了很多兽妖战士；

　　“这是许峰，是我的朋友。”席华尔瞪着牛眼，大声说道。

　　“许峰，这是人类的名字，你竟然带着一个人类来到我们兽妖村。”白虎鼻子中喷着白气，似乎很是气愤，大声喊道：“我要和他决斗，兽妖村不欢迎人类。”

　　“哈哈，西泰尔，你不是这个人类的对手，他的实力强悍，恐怕只有鳞西，才能和他过上几招。”一个白眉白须的黑猿，弯腰拄着一根木杖，慢慢走了过来。

　　“村长！”

　　“村长大人！”

　　……

　　兽妖村内所有兽妖都朝这只老猿行礼；

　　“许峰，这是我们兽妖村的村长，袁一大人。”席华尔行完礼，对许峰介绍道。

　　“村长，这是我刚刚认识的人类朋友，许峰。”

　　“呵呵，是个好小伙，你是通过村外那座小峰上的传送阵过来的吧。”村长袁一指着传送阵的方向问道。

　　“是的，村长大人。”

　　眼前这只黑猿看起来很是苍老，衰弱不堪，但许峰却能从他身体内感受到一股强大的力量，最让他感到震惊的，是洞察术竟然对眼前这个老猿不起作用，显示的属性，全是问号；

　　“人类和我们，都是地球意志的孩子，欢迎你。”袁一点点头，满脸堆笑道：“你可以待在村子里，但是那座古城，请不要随意进入，我们的祭祀居住在古城中，他不喜欢陌生人的打扰。”

　　“好的，村长大人，我一定遵守兽妖村的规矩。”许峰说道。

　　“很好！”袁一点点头，拄着木杖慢慢离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第163章 兽妖村免费阅读。https://xs.23sk.com 