
唐银现在的心情很复杂，不知道为什么，他的斗罗画风越来越和火影接近。一开始他还觉得只是自我调侃。比如紫极魔瞳，以前唐银就不止一次像拿自家老哥的试一试。看看能不能弄出一个万花筒紫极魔瞳，接下来是他研究出了斗罗版螺旋丸。然后就是史莱克学院秒变忍者学校。到处都是在树上倒立和在水中跑步的声影。

再往后就是戴沐白和朱竹清的尾兽玉，这画风就越来越奇怪。现在自己还获得另一个类似木遁.不分身的技能。这世界意志不会是一个火影迷吧？

这就是从洗澡开始唐银脑子里一直在转的事情，现在听到大家的话。唐银也想施展出来看一看。

不过，因为唐银记得自家是正经人。所以虽然这个技能不用结印什么的，唐银还是象征性的合了一下双手。

这阵魂力在唐银身边爆开，其中又出现了一个唐银。

两个一模一样的唐银就出现在大家的身前。唐银还有些好奇的对着唐银打了一个招呼，分身唐银也对着本体打了一个招呼。

“小银，这就是你的分身吗？效果是什么？”大师好奇的问道。

“我的魂骨技能分身，可以放出一个和我实力完全相同的分身。不过分身遇到致命的重创会消失。而且没什么数量上的限制。唯一的限制就是魂力。我现在最多分出三个分身。”说着唐银又分出了两个。

刚刚分出的第二个分身拍了拍唐银的肩膀说道：“本体你要加点油啊，你这离主角的多重影分身之术还有很长的一段距离啊。”

“你说的简单，你要是能给我体内也塞一个九尾我，也给你来一个多重影分身。”唐银没好气的看这自己.....讲道理，这种自己看着自己的敢觉好奇怪啊。

“小银这是？”唐三看这和自己分身说话的唐银好奇的问道。

“哦，这也是我分身的属性。我的分身技能是使用大量魂力制造出有实体的分身，制造出的分身具有独立于施术者本体的意识，解除后分身的记忆和经验，甚至是锻炼后提升的身体强度也会回到我这个本体。当然相同的他们收到的痛苦，疲惫等等也会一起回到我的身上。不过想伤痛什么的只是会感觉到痛，伤势却不会出现在我身上。”唐银说道。

“都有独立意思！那不是说明他们也可以依靠自己战斗？”宁荣荣有些惊讶的说道。

“等等，那如果小银和分身一起修炼那岂不是你的修炼速度也提升了三倍？”这是小舞。

“这个魂技有点变态了啊，加上唐银拥有那个叫什么野火烧不尽，春风吹又生的技能，可以大幅度修复你分身回来的伤害。天啊，小银你都已经这么变态了，现在有是这样，你还让不让我们玩啦.......”马红俊绝望的说道。

就在大家在羡慕唐银的魂骨技能时，第一个份出来的分身眼珠子一转。下一刻魂环出现。

“小银？你要做什么？”唐昊看到这一幕好奇的问道。

“不知道诶，你在干什.......喂喂喂！住手啊！混蛋！”唐银原本还不知道自己的分身要干什么，但当他的第二魂环亮起唐银就有一种不好的预感。

果然下一刻，刚刚分出来的第一个分身。下一刻就变成了一位和唐银一样高，但头发是十分干净利落金黄色到肩膀的短发。白色为底色的宽袖上衣上还有一些绚丽的蓝色条纹，下神是一件黑色的裙子，可能是因为那和小舞差不多比例的大长腿的原因，明明不断的裙子越不到她的膝盖。

一双军靴给人一种英姿飒爽的感觉，加上可以和瑶与朱清媲美的伟岸。无意不表示则主人的魅力。

“大家好！我是唐银子，请大家多多指.......”还没等她说完，唐银就是发激光炮送他回家。

“痛痛痛，我的天，被激光炮打一下这么痛的吗？”唐银抽住着嘴巴说道。

不过现在不是喊痛的时候，唐银直接将激光炮对着身边的另外两个分身。

“诶诶诶，本体！我们可没女装。”两个分身立马从心，将刚刚因为唐银子引起的莫名兴奋压下。

这时唐银才送了一口气。不过也是这时候他才知道自己第二魂环的强大。唐银一位第二魂技最多就是女装一波。但从刚刚分身的回馈来看，那哪里是女装，哪是直接彻彻底底的变成女性好吧！

还好自己一直以来都没用过，啧啧，不然这画面不敢相信......

“嗯？小舞，荣荣。你们蹲在地上干什么？”这时唐银看到了在地上画圈圈的小舞和荣荣。

这时大家也发现了小舞和荣荣的异常，唐三真准备问一下。就见两女起身，低着头来到唐银的身边，一人一手搭在了唐银的肩膀上。

“那个......”唐三莫名感觉到在一股危机感。

果然，下一刻两女就完美的诠释了为什么穷摇是动词！

就见两女近乎疯狂的摇这唐银，用质问的语气吼道：“为什么！为什么！为什么！为什么你一个男的变成女的后身材你我们还好！！啊啊啊.....”

虽然唐银的分身只是出现了一下子，但她那绝对凌驾于她们之上的身材就刺痛了天天在瑶和朱竹清阴影下的两人。

讲道理，两女的身材已经是非常好的了。在同年龄段已经是属于领跑的那群人里的了。只可惜她们遇到的都是像瑶和朱竹清这样领跑中的领跑者。这大概就叫做，没有对比就没有伤害吧.....

这一刻吓得另外两个分身直接自行解除跑路，没办法，现在小舞和荣荣的表情太可怕了。

“好了好了，小舞你们别闹了，小银说说这是怎么回事吧。”大师看唐银可怜，帮他解围道。

“额......这就是我第二魂环的那个变装技能。只不过我也没想到它还有改变性别的能力......”唐银也十分郁闷的说道。他感觉自己的一世英名都被这个分身给毁了......

——————————————————

！今天的第二章，大家的推荐票在哪里？加油，昨天就快接近以前的平均值了。如果今天可以到达。明天二哈就四更！各位大大推荐票投起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66312234"  chaptername="第一百三十八章唐银子">加入书签</a>
</div>
