    【求订阅，求推荐】晨曦之下，古元部落中人影憧憧，却是失去了往日的喧嚣，孩童们嬉戏玩闹的声响也已经绝迹，取而代之的是阵阵金铁交鸣的声音不绝于耳，一个个英武的汉子，手中或是持着战矛，或是背着石刀，在部落之中快的行进着。

    这几天来，古元部落的族人们已经停止了外出狩猎血食，整个部落在为接下来的大战做着准备，不仅如此大长老与千夫长石牙，还有阙月明三人也已经在昨日傍晚时分回归了部落，两日的时间，在阙月明的带领下，大长老三人踏遍了方圆两千里之内的五个人族战部。

    且不说大长老和阙月明两人，单单是石牙这炼血境巅峰层次的武者，就足以让这几个部落寒蝉若禁，毕竟此地部落是落龙领地最外围的地区，所存在的人族战部实力并不是特别的强大，五个部落之中实力最强的听阙战部，最强者也不过乃是一名炼血境中期的武者，族中炼血境千夫长不过三位。

    大战之前的沉闷气氛却是让族人们感到有些压抑，不知道这为何在万妖山脉没有丝毫的动静，甚至萧晨都有一股强行进入山脉攻伐的想法，等待是漫长的。

    咻！

    倏而，一道血色流光从部落之外****而来，浓郁的血气在半空中形成一个血色通道久久凝而不散。

    “妖族出山了！”

    血色流光冲入部落之中，来到青石大殿门前，显露出一个红色的身影，正是在万妖山脉外围监视妖族动向了血煞。

    “启禀族长，妖族出山，数量不下万余！”

    下一刻，萧晨的身影出现在大殿之外，不仅如此，古元部落的所有炼血境武者尽数出现在萧晨的身前。

    轰隆隆！

    金铁交织的嘶鸣响彻天地，卷起的无穷的昏暗之气，磅礴的妖气凝聚在一起，遮住了半边天穹，天空昏暗一片，仿佛要将天地吞噬。

    “终于来了吗！”

    看着这遮天蔽日的妖气扑面而来，萧晨神色平淡，嘴中出一阵喃喃自语，他等这一时刻已经好久了，似乎在他的体内有一股炽热的血气在流动。

    嗡！

    突然之间，平静的大地之上出现了一丝轻微的震动声响，短短不过数息时间，这丝轻微的震动就已经暴涨百倍，房屋颤动欲要塌陷一般，金铁声铿锵嘶鸣，阵阵厉吼响彻天地。

    厉吼刺耳，直透脑海深处，部落之中顿时有一些咿呀学语的幼童，被这厉吼吓哭，被妇人紧紧地抱在怀中，躲在房门紧闭的青石屋中，不敢出现，至于一些年岁已经稍大一些的孩童，却是依然面色倔强的站在窗口，死死地盯着部落之外那滚滚而来的漫天妖气。

    “妖族！”

    这些日子以来是他们耳边听到的最为频繁的词语，部落中的老人们不止一遍的对他们说过，妖族，乃是人族的大敌，不仅仅是是妖族，大荒百族都是人族的大敌，这些异族生性凶残，肆虐大荒，更是以人族为血食，人族亘古以来繁衍大荒就是一部与异族征战的血泪史，或许在他们年纪还不知道生存的艰难，但是却能够在他们稚嫩的心灵中烙下深深的印记。

    倏而，萧晨的双眸之中射出两道精芒，直透虚空，似乎要破开眼前的昏暗，将这些来犯的妖族看个清楚。

    ps，第一更，求订阅，

    “诸位长老千夫长，吹响战争号角，聚兵点将，杀尽妖族余孽！”

    澎湃的杀意从萧晨身上升腾而起，一声长啸。

    呜！

    下一刻，整个部落之中，战争号角响起，苍凉号角声响彻苍穹，诸多古元部落的族人抬头，望着滚滚而来的妖魔，双眸之中杀机隐现！

    岂曰无衣，与子同袍，古老的号角响起！

    岂曰无衣，与子同仇，天地间征程染血！

    轰隆隆！

    苍凉的号角声响起，大地震动，这一次却是来自古元部落内部，族内战兵闻声而动，他们已经等待了数日，今日这些妖族终于肯走出老巢了，他们的战刀已经忍不住要痛饮异族之血。

    此刻萧晨身边只剩下了三大长老，他们将负责守护族中老弱妇孺的安全，部落之中一阵金戈铁马的声响响起，六大千人战师聚合完毕，向着部落之外涌去。

    火红的战甲连成一片，好像是熊熊烈火在燃烧，将原本的昏暗驱散一空，每一名战兵身上都透出火热的气息，每一名战兵身上都看不出有丝毫的胆怯之色，有的只有无尽的战意。

    今日痛饮妖族血，百战喋血不畏死。

    紧随其后的是萧林，林岳，犀鸣，萧雷四人统领的新扩编的四个千人战师，这四千战兵也是人人身着皮甲，手握战兵，虽然没有先前的那些战兵气势威武，但是所凝聚的杀意却是丝毫的不差。

    不仅如此，族中一些拥有战力的族人也纷纷入拿着铁矛，石刀走了出来，向着部落城墙之上涌去，一架架守城巨弩闪烁着幽寒的光芒，直指城外气势凶凶的妖族。

    整个部落这一刻，劲风烈烈，数万人齐动，远古大荒的族民这一刻血性再一次被激出来，妖族压境，让部落中的气氛凝重起来，一道道劲风在部落中卷起，一些族人身背木弓，手拿铁矛，甚至持着上身大步的奔腾，甚至有些老者，背着药篓，大步如流星，毫无苍老无力的迹象，朝着部落城墙之上赶去。

    此刻大寨之外，血气弥漫，上万古元部落的战兵已经沿着青麟河畔摆开了阵势，杀气腾腾，他们手握战兵，战气股荡，澎湃的血气席卷四方，空气凝滞，原本汹涌澎湃的妖气被驱散开来。

    上万战兵的最前方，乃是一众炼血境武者，每人都立在一辆青铜战车之上，坐下凶兽不断的咆哮，高达三丈的战车锈迹斑驳，却是无法遮掩其嗜血的气息，青铜铸造的车轮上有着道道铜蒺藜向外露出幽芒，滚滚车轮碾压下，必定血肉模糊。

    呼！

    倏而，一道金色的烈焰从战兵身后的部落四周升腾而起，金色烈焰中有一道年青年身影，一身青色的皮甲，手中战枪之上有青芒流转，一股强大的气势笼罩四方大地，强烈的气血就像是一座炽热的烘炉悬浮在半空之中，炽热之气哪怕相隔着数百丈都可以轻易的感触到。

    “族长！”

    部落之中，有无数族人大吼，望着半空中的萧晨显出敬畏紫蛇，下一刻，坐下天马踏空，金色的羽翼扇动，眨眼之间就已经来到部落之外的上空。(未完待续。)8

    
