    由竹林里出来的老头身材壮硕、不像老态龙钟之人，身穿黑锦袍，袖口和领口都有金色滚边，对襟系的也不是布纽扣，而是两截剑形的小金属片，装扮异于常人g。

    这是一个剑修，强大的剑修。

    刹那间的功夫，门主徐庐已经逃得无影无踪，显然是怕被这一身锐利剑气的老者发现。

    风绝羽一个头两个大，今天是怎么了，小小狂雷顶居然接连有高手出没，前两个还要收自己为徒。

    听徐庐的意思，剑修老头也是跑来收徒的，目标还是自己。

    疑惑间，法悟说的话浮现在脑海当中，该不会是我杀了裴阳，才引来这么多门派中的掌尊强者向我抛出橄榄枝了吧？

    风绝羽内心震惊的同时，莫名觉得自己运气好到爆棚了。

    先是执法先尊法悟要传给自己青天符咒神术，然后是门主亲临强迫自己不许拜师，现在又来了个剑修老头……乖乖，莫非是幸运之神落在我家屋头了吧。

    有了前两次经验，风绝羽这次变得恭敬许多，不等老者开口，先是拜了一礼。

    “弟子拜见前辈……”

    故意说前辈，不称尊上，一是因为还不知道老者的身份，二是不明老者的来意。

    剑修老头点了点头，一双矍铄的眼睛开始打量风绝羽，也就四、五息的时间，方才微笑自报家门：“老朽天罡剑尊，你可认得老朽？”

    天罡剑尊？

    风绝羽眼睛叽里咕噜转动，老头自称天罡剑尊，有两种可能。

    自己所在的门派为天罡门，倘若老头修的剑法不叫“天罡”，那就应该是天罡门首席剑修高手了。

    只有这两种可能。

    不过风绝羽可没听说过，面对这样的高人，还是老实一些为好。

    风绝羽苦笑，一脸实诚道：“请恕弟子眼拙，弟子加入本派时日尚短，接触最多的便是门内的师兄，师叔认得两、三位，皆没有什么交情，故此……”

    “你不认得我，无妨……”

    剑修老头毫不意外，能找到这里，肯定对风绝羽已经有了一定的了解。

    老头走进凉亭，坐在旁边的栏杆上，正式介绍自己道：“天罡门只有一位剑尊，便是老朽，你也可以称呼老朽为四长老。”

    长老！

    风绝羽差点跪下去。

    虽然加入天罡门时日尚短，但对于这个门派的权利级别他还是十分清楚的。

    天罡门并不以门主为尊，相反，门主只能排到权利层面的第三级。

    天罡门从下到上的地位分别是，下位弟子、上位弟子（执事、掌事弟子），秘境护法、真传弟子、仙境尊者、先尊、门主、长老……

    这其中，上位弟子负责具体事宜，所以也分执事和掌事弟子，掌事地位高于执事，但都由上位弟子担任。

    秘境护法，则是每个秘境的主人了，主要负责各大秘境的管理，地位仅次于真传弟子。

    也有的真传弟子兼任秘境护法之职，又称秘境之主，比如芸默仙。

    真传弟子之上，就是掌管各大仙境的尊者，比如天剑仙境就有尊者。

    但这些人都不如先尊权利大。

    先尊是天罡门的中流砥柱，实力强悍，且统管一方，由门主率领。

    而门主则是负责打理整个门派的所有事宜，只有遇到自己无法抉择的大事，才会找长老商议。

    所以长老的地位比门主还要高半级。

    但并不是说，长老就可以对门主意气指使，想奴役奴婢一样命令。

    长老位高权重，但同样要给门主面子，不然门主无法统帅宗门。

    不过门主必须以敬畏的姿态看待长老，因为长老们才是一个门派的柱石。

    当然，在长老之上，还有神尊。

    神尊指的实力最强者，比长老的地位要高、甚至可以一句话就决定门主的人选。

    不过神尊向来不会离开修行洞府，只有宗门遇到了生死存亡的大事，不得以才会出山。

    所以长老是第二级、门主第三级，往下依次类推。

    说来说去，今天来的三个老头还真就是天罡剑尊的地位最高，甚至凌驾于门主之上，难怪门主徐庐感受到锐利的剑气也要逃之夭夭，这么看来，这三个老头谁也不想让对方知道自己来到了狂雷顶了。

    如此这般的想过，风绝羽一边兴奋，一边又忐忑了起来。

    连忙回话：“弟子风绝羽，拜见剑尊，不知剑尊有何吩咐？”

    天罡剑尊神态随和地摆了摆手，一道无形剑罡将他托起，道：“我且问你，七指魔王之子裴阳，是你杀的？”

    “是。”有了前两次经验，风绝羽平静的多了。

    对方是天罡剑尊，门中四长老，地位崇高，自己就别瞒着了。

    毕竟人家能找来，说明已经掌握了一些重要的证据，瞒着也没用。

    “很好，你且说说，你是如何杀的裴阳？”

    风绝羽想了想，最终还是决定把那天的经历如实陈述，否则万一让四长老不高兴了，自己有一百命都不够死的。

    “回禀长老，那日弟子正在夜魔界与夜魔人征战，不想脱离了队伍，路上碰到了一伙夜魔人……”

    既然决定老老实实交代，风绝羽就不会再有隐瞒，一字一句将那天发生的所有事情如实向天罡剑尊汇报。

    天罡剑尊听得津津有味，同时还有两个老头躲在远处偷听。

    风绝羽的陈述十分详尽，没有丝毫隐瞒，当他说出自己用无定剑意和幌神钟配合，又在芸默仙的掩护之下一举杀了裴阳的时候，天罡剑尊这才恍然大悟，并且双眼流露出惊讶的目光。

    “你是说，你的无定三式全部修炼到小境天之境了？”

    风绝羽连忙叩首：“回长老，是的。”

    不远处的竹林里，法悟和徐庐二人也是纷纷吃了一惊。

    天剑仙境收藏传道剑术六千余种法门，唯有无定剑意最是难练，通常需要大把光阴消耗，方能让剑意真境脱胎换骨。

    虽然只是一个勤奋和时间的问题，但修炼无定剑意最大的难点在于，怎样渡过剑意的孱弱期。

    要知道，一个神人是不可能一直守着洞府修炼不出去的。

    天罡门有很多杀戮任务，神兵荒原、夜魔界，要是单独选择无定剑意修炼，在剑意真境的最初期，基本上没有什么杀伤力。

    这个时候出去执行任务，送死的可能性很大，所以谁也不愿意选择那门传道剑术。

    也有人选择了无定剑意，同时又用其他剑意来过渡，但这样一来，就等于将时间分开利用。

    二者兼修，无法专精。

    所以无定剑意一直被剑修门人视为鸡肋。

    然而风绝羽能在一转巅峰境界之前将无定三式全部修炼到小境天境，度过了那段最艰难的阶段，这才是让他们震惊的原因。

    身为天罡门剑修第一人，天罡剑尊同样如此，他对六千多种绝学了如指掌，即便他自己练的只有一门传道剑术。

    其他剑术他也是知根知底。

    知道那种剑意难练，很少有人成功过，大部分半途而废。

    如今又得知风绝羽在最低级的境界将剑意悟透，天罡剑尊怎么可能不震惊。

    当然，光听还不行，你说的天花乱坠，总要有点实据。

    天罡剑尊捋着长须沉默了片刻，说道：“你将你的无定三式一一使出来，本尊看看你是否说的属实。”

    看来这老头还是不信。

    不过既然剑尊有令，莫敢不从啊。

    风绝羽只好称了声“是”，然后倒退一步，也没取剑，只单手划了一道剑诀。

    紧随其后，一道凛然的剑气延绵而起。

    炽白光华迅速将真神力幻化成一把虚实难辨的剑气，跃过了风绝羽的头顶，那剑气直指长空，仿佛有意与星日相通。

    不到片刻，剑气升空而去，同时带起来璀璨金虹缭绕四周。

    那金虹就是由上面种道则组成，小境天之下，道则的表现是金星，小境天之后，金星化金虹，意味着对道则的领悟达到了某种超出界限的地步。

    金虹包裹着炽白剑气，转瞬间在空间化作了一道流星，风绝羽随手一指，流星直冲竹林。

    凌厉刚猛的剑气摧枯拉朽，所过之处，无数翠竹尽数被搅成粉末。

    围绕着剑气还形成了一个不大不小的淡金色漩涡，漩涡里面好似一场恐怖的风暴正在降临，引来轰鸣阵阵。

    “果然是小境天境的无定流星式。”

    天罡剑尊瞳孔扩张，内心震撼。

    此子方才一转巅峰之境啊，就已经将传道剑术修炼到这般境界，他要是传承我的剑术，日后定能将传道剑术发扬光大。

    想到这里，天罡剑尊一脸的欣慰和赞许，接着的两式剑术也不想再看了，站起来道：“好，好一个无定流星，风绝羽，你可愿拜老朽为师？”

    果然是收徒来了，门主说的一点都没错。

    可这句话问完，风绝羽就纠结了。

    门主不让自己拜师，剑尊偏要收自己为徒，我该怎么选？

    必须得有个回应啊，而且还要快，稍微慢一点，说不定会引起剑尊的不快，那就麻烦了。

    如此这般的想着，他刚准备先问个问题过渡一下，好给自己创造更多的思考时间。

    突然间，两道人影分别从左右两边的竹林里飞了出来，正是法悟和徐庐。

    “慢着！”

    “先不要答应！”。。

