    于成茗越说，脸色也越难看：“再说了，周英也说过了，她当时也是一时情急才做了错事，她也向你道歉了。你怎么还抓着多少年前的陈年旧事不放？”

    “我抓着多少年前的陈年旧事不放？”

    欧阳晓晓指着自己的鼻子：“妈！你究竟是我的妈，还是周英的妈？有你这么偏心的吗？从小到大你都向着她！向着周家！你既然那么中意周鹏，那你干嘛不嫁给他……”

    “闭嘴！”

    “混账！”

    于成茗和欧阳国栋的骂声同时响起。

    尤其是欧阳国栋，更是被欧阳晓晓的这句话，气得重重一拍桌：“都多大的姑娘了，什么话能说，什么话不该说，你还分不清吗？真是越来越不懂事了！”

    “好好好，是我不懂事，都是我的错！

    那你们还要我这个女儿干嘛？你们就让周英做你们的女儿啊！

    你们去啊，去啊！”

    欧阳晓晓明显也是被气到了，她抓起刚刚才放下的包，红圈都红了：“我曾经以为，我从小妈就不疼我，我至少还有爸疼……可现在我才知道，我……”

    她再也说不下去了，转身哽咽着跑出了屋。

    “晓晓！~”

    花睿想追，又忍不住顿住脚步回头：“我不明白，你们既然是她的父母，怎么还要帮着外人欺负自己的亲生女儿！晓晓多孝顺你们，我们过来时，她就一直交代要我好好待你们。可你们……太让人失望了！”

    说完，也不顾于成茗扯着尖锐的嗓子破口大骂，追着欧阳晓晓跑出了欧阳家。

    “晓晓！晓晓……”

    花睿跟着追了一路，直到快出了家属院，才追上了她。而此刻，欧阳晓晓早就哭成了泪人儿。

    “晓晓你莫哭，晓晓……”

    “晓晓，才回来这么一会儿就走了啊！”

    在家属院长椅上端坐的几个老太太看到二人一前一后跑出来，欧阳晓晓还哭得厉害，故意冲着她打招呼。

    欧阳晓晓的哭声一顿，又捂着脸跑了过去。

    花睿盯了眼得意洋洋地老太婆，恨得咬牙切齿：“叫什么叫，没看过人哭啊！”

    说完，又继续追了出去。

    欧阳晓晓直到跑出了家属院，才慢慢蹲了下去，捂着脸呜呜的哭。

    花睿追来，想安慰她，又怎么从何安慰起。

    “晓晓，你别难过了。伯母她……也是一时口快说错了话……”

    “她才不是口快说错了话，她是一直都护着周英！”

    欧阳晓晓总算开看口，忍不住拿出帕子频频拭泪：“从小到大都这样，只要我和周英闹了矛盾。她永远都站在周英那边……花睿，连我妈都不帮着我，你说我是不是特别失败？”

    “不是，肯定不是！”

    花睿赶忙否认：“你放心！不管什么时候，我都站你这边，绝不搭理那个周英！”

    看着花睿把胸口拍得“啪啪”作响，欧阳晓晓忍不住破涕为笑。

    “你又故意逗我……”

    “我也是不希望你伤心。好了，好姑娘，不哭了！”

    他下意识掏了下口袋，把手帕递给欧阳晓晓。

    欧阳晓晓到底有了笑模样，接过手帕擦拭着眼泪。

    “晓晓！~”

    身后，传来了欧阳国栋的呼唤。随即就看到他追了过来：“晓晓，你难得回来一天，吃了午饭再走吧。”

    “不用了，你家的饭，我可吃不起。”

    这分明就是气话！

    欧阳国栋一噎，看了眼花睿：“你妈她一向分不清好赖，闹不明白亲疏远近，你又不是今天才知道。再说了，人家花睿第一回登门，连饭都不吃就走了，人家不得指着你老爸的脊梁骨，说我不知道礼节？连未来女婿登门都不留饭？”

    未来女婿？

    这一句话表明了欧阳国栋的态度，也让欧阳晓晓的态度软化了很多。她有些为难的看向花睿。

    花睿心中一动，不过想到晓晓刚才受的委屈，他还是果断摇摇头。

    “欧阳叔叔，我们还是不回去了。晓晓之所以这么难过，并非是因为这顿饭的缘故，而是因为……她觉得受委屈了。”

    这个委屈，是什么委屈，大家见仁见智。

    “欧阳叔叔，我第一次登门也没带什么好东西来。不如就让我做东，咱们去食堂吃一顿。如何？”

    一句话，让欧阳晓晓和欧阳国栋的眼都亮了！

    很快，三人就在食堂坐了下来。

    花睿身上有钱，点菜时也大方，将今天食堂有的几道菜都点了，又主动替欧阳国栋倒水。

    欧阳国栋也在观察花睿。

    对花睿这个人，他其实早有耳闻。晓晓刚回来那时，就和他们说起过花睿，只是于成茗很激动，当即就否定了他。还说他“长得不如何想得倒美！”，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”，“今后有他没我，有我没他！”

    那番话一出口，自然也引发了母女大战。

    好在欧阳晓晓很克制，只是在次日，就积极联系单位准备去上班。不料，于成茗又在欧阳晓晓的工作上横插一杠……

    想起这些，欧阳国栋也忍不住取下眼镜擦了擦，才重新戴上。

    他也觉得委屈了自己的女儿。

    可一边是自己的爱人，一边是自己的女儿，他这个当丈夫的当爹的，也是左右为难啊！

    “爸最近也是忙得很，单位那边爸负责的工程出了点意外，爸也是焦头烂额。偏生你妈她又……晓晓啊，你要理解我们，我们也是希望你能更好！”

    “爸，我们是出来吃饭的。我不想提她！”

    欧阳晓晓对于成茗的排斥心理越发重了。

    “好好好，不说，不说。”

    不能说这话题，就只能转移话题了，欧阳国栋把目光投向花睿，问起了花睿的情况。

    其实，花家的情况他早就从晓晓的嘴里听说过了。眼下再问，他还故意颠三倒四的追问，就是为了确定对方说这番话的真实性。

    等听说，花开城是老红军，而大哥花滦更是在部队服役，担任连长后，很是诧异。

    “你大哥在部队？那你就没想过，去从军？”

    “想过，怎么没想。”

    花睿确实考虑过，准确来说，他来的时候就打定了主意，要是他找不到晓晓，或者找到了人，而晓晓拒绝了他，他就入伍去！

