    雷云星域四城震动。

    天空。

    这个他们只是在故事里才会听见的东西，今天第一次出现在他们的面前，尤其是对雷城百姓来说，他们一抬头就能看见雷云层中的巨大窟窿。

    从窟窿的“狭长”缝隙中，能够看见那湛蓝无比的天空。

    在故事中流传的所有描绘天空的词语，都比不上眼前这湛蓝澄清的天空。

    而造就了这样一场注定会被记载进入雷云星域历史奇景的赵武灵，此刻站在天空，看着下方已经被信仰之力全部抹杀，身体正以肉眼可见的速度飞快消散的雷兽。

    不觉眉头紧锁。

    “这些东西这么怕阳光，要是直接将雷云打碎，他们不就烟消云散了么？”

    “雷云星域中难道就没有出现过，和虔诚信徒相仿实力的人么？”

    “这未免也，太弱了吧。”

    赵武灵心中一阵无语。

    听赛老说，第一次进入星域的目标是占领大地，并没有多和这些雷兽有纠葛。

    再加上雷云星域中的种种传言。

    什么雷兽一出，天地失色，雷云降临之类的话，让赵武灵对雷兽的实力出现了误判。

    上次和他交手的雷兽，他还以为是雷兽中的弱者，毕竟是用来开路的先锋。

    无论怎么想实力都不会太强。

    赵武灵正是根据上一次的交锋，将这些雷兽的实力高估了至少两倍。

    就算刚刚出现的首领级雷兽出手，也只是雷声大雨点小。

    和他第一次交锋的雷兽实力想去无几。

    都是被秒杀的货色。

    “没想到一出场就是巅峰，这次我出手，还真是浪费。”

    赵武灵如今再看向这些雷兽，顿时有了一种莫名的孤寂之感。

    太垃圾了。

    赛老飞到赵武灵身边，狠狠丢给他一个白眼。

    “你先前为什么不早点出手，要是放在两军交锋，或者是光主大人有命令，你还要如此懈怠？”

    “就为了你自己一时的爽快，就忘了光主大人的命令？”

    赵武灵连忙解释道。

    “不是，赛老你误会了，我先前在试探用几成力量就可以挡住雷光，我这不也是为自己的安全考虑么，谁知道他们这么弱。”

    赛老依旧冷着一张脸。

    “胡闹！”

    “你要是有任何一点担当就应该明白，光主大人的命令在身，就该躲避这一次进攻，用最快的速度将它们剿灭。”

    “万一他们又传音的手段，亦或者只是为了拖延时间，耽搁了光主大人的大计，我第一个削你！”

    赛老一副老气横秋的架势。

    在赛老心中，他还是村落中最为年长的人，如今又被光主看重，选为右护法足足三年。

    这已经是极为看重，是以，赛老常常以一个长者的姿态和信徒们说话。

    但偏偏他在拥有返老还童的能力之后，现在看起来，那简直就是一个中年肌肉猛兽。

    赵武灵和赛老这般看起来年龄相仿的人，却是，一个人训诫，另一个专心的听着。

    看起来颇为奇妙。

    两人年龄的确有差距，但赛老才是年龄小的那一个，毕竟赵武灵以前是战神阿瑞斯的信徒，光是治理莱茵城都有百年。

    这可比赛老这老头子要长命得多。

    “赛老别说了，我知道错了，我现在就去完成光主大人交付的任务。”

    这边赵武灵的话刚刚落下，顿时，一朵雷云慌忙赶来。

    几人纷纷看去，只见雷云之中，一只狮鹫模样的雷兽低着头，垂下翅膀，恭敬的向几人低头。

    “我是现任雷兽王，我愿意向光主大人效忠，以求能够活下一命。”

    雷兽王这狮鹫模样看起来凶狠，说话的时候却是谦卑无比。

    它这次急匆匆赶来，就是为了向光主低头。

    谁叫它打不过呢？

    自己手下最得力的助手之一，都被人轻松剿灭，实力再强一些的就剩下它一个了。

    就算它真有实力能够抵挡住赵武灵，那赵武灵身后的其他人呢？

    再退一万步讲，那神龙见首不见尾的光主还没动手。

    一想到那天在雷城大山外边的场景，它就一阵头皮发麻。

    这光主圣殿里的人简直是一个比一个猛。

    还不赶紧趁着现在投降，难道要等到他们杀到雷云深处，将自己抓出来么。

    雷兽王不敢抬头看赵武灵等人，只是没听见他们说话，心头顿时更慌了。

    这要是再弄出什么差错来，谁能顶得住？

    “诸位听我解释。”

    “我其实在昨天就打算向光主大人投降了，光主大人神威无量，我这等蝼蚁能臣服在光主大人的脚下，也是一种荣誉。”

    “只是我想着，我也没什么光主大人能够看得上的，所以就让它们为我准备厚礼，想要表示忠诚，这才拖延了时日，都是些误会，还请光主大人降下些许仁慈。”

    听到这里，赵武灵看了一眼赛老，两人对了个眼神，又一番传音商议。

    “赛老，这就是雷兽王？

    这么看起来这么，辣鸡啊。”

    赛老下意识的摸了摸自己的胡须，可摸了个空。

    还有些不习惯的摸了摸下巴。

    “你这是眼界不够，在我游历传教的时候，见过很多人，他们都是这样。”

    “他们现在看起来弱，是因为你进入光主圣殿之后，实力提升了太多。”

    “你仔细想想，你在莱茵城的时候，不也是光主大人眼中的蝼蚁？”

    赵武灵听得这话，顿时一阵恍惚之感袭来。

    这才三年时间，自己就已经强到这个地步了？

    看来得找个时间，回去和战神圣殿的众人切磋一番，确信自己成长了多少。

    毕竟光主圣殿的人都太过于妖孽了，就算他已经在不断的进步，也没有从众人当中脱颖而出。

    这三年时间，赵武灵感觉自己就像是在一直追逐光主圣殿信徒们的脚步。

    自己的实力到底如何，他心底还真没了底。

    “必须得再回头看看，不然我都不知道发生了什么。”

    在心中定下计划，赵武灵这才看向赛老。

    “也是，我们先把这雷兽王的事料理完，然后我想回一趟战神圣殿，我想看看自己进步了多少。”

    这一句话赵武灵并没有传音，雷兽王见两位尊者终于理会它了，立马将脑袋放得更低，满心忐忑的等候。

    

