    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    而被网友各种声讨的楚蕴，现在一脸开心。

    因为隔壁的江瑶正沮丧的锤被子呢。

    江瑶烦躁的抓头。

    那个人实在太讨厌了，蹭热度就算了，故意把人打那么惨。

    就为了体现自己很厉害吗？

    踩着别人上位的人，她看不起。

    江瑶看着寒辰直播间的刷屏。

    原来那个主播叫什么楚殿下。

    呵

    江瑶正准备去楚殿下直播间痛骂一通出一口气。

    就听寒辰开口了。

    “大家都不要去带节奏了，游戏本来就有输有赢，我们游戏可以输，做人可不能输。”

    “好啦，大家都冷静冷静，好好看直播，事情过去就不要提了。”

    “青铜冲王者明天再打，今天状态不好。大家见谅。”

    寒辰的声音一惯的清冷中透着痞气。

    江瑶暴躁的心奇迹般的被安抚下来。

    寒辰的房管也发话了，“大家不要去那边刷屏，平白给人涨热度。”

    对方的目的就是涨热度，他们跑去刷屏，确实也是帮了对方。

    江瑶这下是彻底冷静下来了。

    所以，错过了第一时间发现打败自己男神的楚殿下，就是自己妹妹的机会。

    楚蕴好笑的看着江瑶被寒辰三言两语哄的雨过天晴。

    原本的剧情应该是江瑶和寒辰直播效果很好。

    超级大神和新手萌妹的组合圈了一大波粉。

    粉丝不仅可以观赏寒辰的各种极限操作，还有软妹子撒娇卖萌调节气氛。

    直播间氛围相当好。

    寒辰对江瑶好感蹭蹭上涨。

    下播后还聊聊人生哲学什么的。

    聊的投缘，然后就是相约一起看星星看月亮。

    但是现在被楚蕴一搞砸，也不知道寒辰还有没有心情和江瑶聊人生哲学。

    【楚殿下不要停啊，继续干。】

    【快点打游戏，墨迹什么呢？】

    【快点，继续撞寒辰。】

    【还要不要脸，寒少去巅峰赛了还撞？】

    【有本事自己凭本事直播，蹭热度算什么本事。】

    【辣鸡蹭热度的，窥屏狗。】

    楚蕴：“咦，我难道不是凭本事直播吗？”

    水友：......

    殿下你说的好像也有道理。

    有钱上热搜是本事。

    完败寒少也是本事。

    就算蹭热度，也是凭本事蹭嘛。

    没看人家寒辰都让她打广告了吗？

    他们竟无言反驳。

    楚蕴还是应广大水友要求。

    又开了一局。

    这次没有寒辰那样的对手。

    楚蕴拿的是露娜，直接打的对面六分钟投降。

    【我去，殿下秀啊。】

    【秀儿是你吗？】

    【确定这是妹子玩的露娜？】

    【呵呵，铂金局的露娜，随便秀有什么了不起，有本事去荣耀局。】

    王者之上，还有荣耀王者段位，简称荣耀，属于王者荣耀高端局。

    楚蕴淡淡的开口，“我没有号啊，等我把这个号打上去吧。”

    然后楚蕴就看到好友栏一个红点。

    【风度】：“你可以用我的号。”

    趁着现在人气爆炸，玩玩高端局可以稳固人气。

    楚蕴：？？

    想到刚开播的六个土豪。

    她好像就给这哥们打过广告。

    所以，臭弟弟是个土豪啊。

    好吧，土豪的号，安排一下。

    楚蕴要了风度的账号和密码。

    嗯，王者85星的号。

    直接开。

    【卧槽，楚殿下是真的猛。】

    【楚殿下我爱你，我要给你生猴子。】

    【楼上哥们请问你用哪里生？】

    【话说楚殿下真的是妹子吗？】

    【我不信殿下是妹子。】

    【肯定是个抠脚大汉。】

    【殿下你的变声器哪里买的？这么逼真。】

    楚蕴：“变声器？那玩意的声音，能有本宫的好听？”

    众人：......

    噗

    这位果然和其他妖艳贱货不同。

    【楚殿下露脸吗？】

    【殿下开色相头。】

    【看看头】

    【露脸我就卡牌子】

    【不开摄像头退订】

    【不开摄像头退订】

    【退订威胁】

    楚蕴：“慢走不送。”

    水友：......

    楚*有钱任性*殿下，你牛逼。

    一局结束。

    楚蕴直接关掉直播。

    没办法。

    明天还得上课，要早点睡。

    正在直播间喷的起劲的水友：......

    一脸懵逼。

    断网了还是下播了？

    金主这么任性的吗？

    他们还没有喷够呢。

    职业队也一脸懵逼。

    他们还等着多观摩观摩这位民间大神的打法呢。

    而且四百万的热度，比得上很多大主播了，说下就下了？

    教练拍了拍风度的肩膀。

    “这个人，一定要弄进来。”

    万一被其他队抢先，他们今年的冠军怕是悬了。

    今天观察这么久，这人不管手速，走位，意识，还是战术思维，都堪称完美。

    别管是男是女，有实力就行。

    风度点点头，“好，我知道了。”

    本来是打算今晚跟对方说邀请他入队的事情，但是对方忙着直播。

    现在看教练势在必得的样子。

    也不能拖了，明天抽点训练时间和对方好好聊聊吧。

    --

    第二天一大早，楚蕴照例把江瑶抓过来化妆。

    不过这次楚蕴化的稍稍微用心了点。

    大黑眼圈还是黑，但是稍微修饰了下眼型。

    腮红还是一大坨，不过颜色没有那么夸张。

    嘴唇还是黑红黑红的，但是唇形化的好看了点。

    江瑶一照镜子。

    很惊奇的发现，大概，好像，貌似。

    也挺好看的。

    难道真的是她以前的审美有问题？

    楚蕴看着江瑶一脸人生观重组的样子，嘴角勾起反派笑容。

    她给江瑶化的，参照了T台走秀的模特妆容。

    这种妆在灯光舞台上看着并无不妥。

    也有其美感。

    但是生活中带着这样的妆。

    就有点一言难尽了。

    江瑶出门的时候，正好碰到前来报道的张超三人。

    张超被楚蕴眼色一扫。

    顿时影帝上线。

    直勾勾的盯着江瑶，仿佛魂都被勾走的样子。

    “你...你是江瑶？”

    “原来你这么漂亮！”

    张超眸子晶亮，一副被美色倾倒的样子。

    “我居然才发现，你比江渺好看多了。”

    江瑶一听对方说自己比江渺好看。

    心头忍不住一跳。

    “真......真的吗？”

    她真的比江渺那个死丫头漂亮吗？

    亏得自己还觉得自己不如她。

    自卑了这么多年。

    原来，她也是可以碾压江渺的吗？

    江瑶心里燃起一股强烈的快感。

    多年执念终于得偿所愿的快感。

    “当然是真的。”

    “我叫张超，是江渺的同桌，可以和你做朋友吗？”

    张超表现出一副恨不得马上扑倒对方，但又怕吓到美人的样子。

    看的江瑶脸都红了。

    匆匆说了句要去上课，就抱着书包跑了。

    王丽丽冷嗤一声，“呵，渣男。”

    李诗诗也翻了一个白眼。

    “男人都是大猪蹄子。”

    大猪蹄子张超哼了一声。

    “也不看看我是为了谁？”

    要不是师父的威压，这种事他能做？

    再说，师父高兴了，她们也可以跟着少遭点罪。

    还好意思嘲笑他？

    呵，没良心的女人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

