    张玄抓着古姬，落在一棵树梢之上，两秒后，那老头的身影也出现。

    老头盯着张玄，一改之前沉着的模样，担忧的看了一眼张玄手中的古姬，出声道：“你到底想怎么样！”

    “应该是我问你们想怎么样吧？”

    张玄捏着古姬的喉咙，“你们兽人，到底是什么来路，那深渊，又是怎样一个地方，你蛰伏到人类世界，目的是什么？”

    老头深吸一口气，“看样子，你对我们，并不是很理解，我想，你可以先松开她，你想知道的，我都会告诉你。”

    “你没资格跟我讲条件。”

    张玄捏住古姬喉咙的手，更加用力了一点。

    面对古姬这样的美女，但凡是个男性，多少都会动上一些恻隐之心，但这样的恻隐之心，张玄没有，如果他有，他早死了，生死这么多年，张玄早就明白一个问题，不管是男人女人，还是大人小孩，不管对方长什么模样，都能要你的命。

    古姬被张玄抓住喉咙，脸上露出痛苦神色。

    “说！”

    张玄大喝一声。

    “好，好，你别激动。”

    老头伸出双手，“我们是兽人，来自深渊，那里是个什么样的地方，我无法向你形容，这不是欺骗，而是我们也不清楚，自己身处于什么样的世界，我们所能够行动的区域有限，有的兽人，生下来便是王，有的，则是奴，我是奴，但古姬，不是，奴所能去的地方有限，我只知道我生活的那一片区域，全是黑暗，没有光明，我的食物，就是那些吃剩的骨头。”

    “你说她是王，是因为姓么？”

    张玄问道，他记得，那古力丹，称呼自己为元帅。

    “是。”

    老头点头，“古姓在兽人当中，是王姓，我很早就带古姬来到这里，从她三岁的时候，如今已经过去整整二十年，我在这里，不为别的，只是想看着她长大，仅此而已。”

    张玄没有去分辨老头说的是真是假，他继续问道：“古力丹又是什么人？”

    “古姬的哥哥，王的继承人。”

    老头听到这个名字的时候，身体微微一颤，“他很狂暴，他不应该离开深渊的，可他竟然已经来了，这说明，深渊的大军，真的，来到这里了。”

    “原来是这样，他很强么？”

    张玄问道。

    “很强。”

    老头点头，“千树尊主，都不是他的对手，依我看，可能只有那神圣天国的圣主，才能与古力丹一战。”

    “哦，这样啊。”

    张玄抓住古姬的手渐渐松开，“这么说来，我还有些错怪你们了？”

    老头点了点头，又摇了摇头，“不，我知道，古力丹那些人的作风是什么样的，你如果见过他们，一定会对我们产生误解，但并非所有的兽人都是这样。”

    “我有一点很奇怪。”

    张玄露出疑惑模样。

    老头开口：“你说。”

    “如果古姬是王姓，那么，她为什么会跟你在一起，叫你叔叔，你们为什么不留在深渊呢？”

    老头叹息一声，“我只是一个下人，带古姬离开的时候，她才三岁，她不能回去，她的父母，都被古力丹杀了，古力丹为了保证自己血脉的纯正，会杀掉他所有至亲，古姬，也会成为他下杀手的对象。”

    “哦？

    那这么说来，古力丹这次来，是为了你们咯？”

    “有一部分原因吧，但不全是。”

    老头开口，“兽人早就想离开深渊，征战这片大陆了，他们曾经派出过不少人前来，此次，是已经做好征战的准备了。”

    “原来是这样，那你们呢，接下来有什么打算？”

    张玄说到这时，已经完全松开了古姬。

    “不知道，换个地方，躲起来吧。”

    老头出声，“反正我现在，只是想看着古姬平安长大，不然也不会选择那么一个地方了。”

    “呵呵。”

    张玄突然笑出声，他松开古姬的手，又重新捏紧，古姬嘴巴瞬间张开，脸上又露出痛苦的表情。

    “你干什么！”

    老头的脸色立马变得焦急起来，“你想知道的我都告诉你了！”

    “胡乱说一些东西，也算告诉我了么？”

    张玄冷哼一声，“你说古姬在长大，可她，显然是才接触关于毒楼的事情，以你的财力，她根本不用像别人一样，在一楼大厅外做抢客的事吧？

    这古姬，应该也是才来的对么？

    拜托你骗人前，先想好一些基本的逻辑，你认为，我为什么别人都不盯，就盯上她了呢？”

    老头眉头一皱，他不清楚之前楼下发生的事，所以，在说话的时候，自然就将那一点忽略了。

    张玄死死捏住古姬的脖颈，现在，只要他愿意，稍微用些力，就能扭断古姬的脖子，“来吧，告诉我，你们的真实目的是什么，不然，我不介意，再换一批兽人问一问。”

    老头死死盯着张玄，没有出声。

    “怎么？

    还是不愿意说？”

    张玄微微一笑，“那这样的话，就没必要继续将你留在这里了。”

    张玄说着，身上紫芒蔓延，形成一枚尖刺，朝古姬的下颚刺去。

    “张少侠，手下留情！”

    一道身影，突然出现在张玄身旁，抵住张玄身上紫芒凝结出的气旋。

    “千树。”

    张玄看到来人。

    千树尊主，一个漂亮性感的女人，她站在张玄面前，出声道：“张少侠，这里，是不是有什么误会？”

    “看来千树尊主，对这两个人，很上心？”

    张玄看了一眼周围，他看到，刚才那个陈嘉，以及十几道陌生的身影，跟着千树一起到来。

    千树也回头看了一眼，本来，当她得知有人在绿都城动手又离开，还打伤了陈家的人，第一时间，就是想着要制裁这人，可当她到来，看到是张玄之后，那心中制裁的想法，瞬间消失一空，这个人，可不是自己能够得罪的。

    千树尊主冲张玄解释道：“张少侠，这里面的关系很复杂，能不能告诉我，到底发生了什么事，是他俩招惹到你了么？”

    千树尊主说话的语气非常客气，一点都不敢得罪张玄。

    张玄若有所指的点了点头，“这关系的确很复杂，至于什么事，你先不要知道的好，帮我个忙吧，召集四大区所有尊主，到这集合，立刻！”

    最后两个字，张玄是以命令的口吻，冲千树尊主说出。

    

