
        第一章

    篡汉自立登帝座{1}

    有道是：天若有情天亦老，人间正道是沧桑。话说天底下自古便有诸般情义争悟，世间正道总需历经沧桑，才会现出端倪。遥想当年，高祖刘邦斩蛇起义，创立西汉，传至孝元皇帝时，以皇后wang zheng君为首的外戚骤然得势，又历孝成、孝哀、孝平三代帝王，王氏家族已然如日中天。

    便在数日前，平帝驾崩，天下缟素，长安帝都阴云密布，街头巷尾的百姓们则窃窃私议着谁会承继大统。皇宫内数不清的甲士披麻戴孝，直奔太皇太后wang zheng君的永寿殿，将其里三层外三层，团团包围。安汉公王莽竟自悲泣，众将士前呼后拥，簇着他径朝殿内走去。

    wang zheng君怀抱传国玉玺，端坐于大殿正首，恰见王莽诸人闯入，当即叱道：“未奉传召，便敢擅闯哀家的寝宫，全都滚出去！”这番话铿锵有力，犹似用尽平生气力。那群兵士竟倏地拔出腰刀，领头的将军纵声呼喝道：“安汉莽者得天下，望太皇太后顺承天命，恭请大司马承继大统！”话音刚落，大殿内外的兵士们亦附和高呼道：“顺承天命，交出玉玺！”那口号喊得甚齐，显是早已安排妥当的。

    却说王莽正值盛年，身长八尺，仪表堂堂，现下统管天下兵马，正可谓志得意满，而那wang zheng君年过八旬，稀疏长发直如银丝，苍老的面颊沟壑纵横，犹似预示西汉王朝亦至垂暮。饶是如此，那老『妇』早已视死如归，当下支撑着站起身子，怆然悲泣道：“历代先帝啊，都怪哀家有眼无珠，竟扶持了王莽这个小人，使其当上了朝廷的大司马，巧取天下的兵马大权········”话到后来，万千滋味涌上心头，竟而语滞片刻，方才续道：“现如今这个孽障欲要篡汉自立，哀家只能带着玉玺，赶赴九泉之下，向你们谢罪了。”说罢，将玉玺高举过顶，便欲摔下。

    千钧一发之际，王莽赶忙劝道：“姑母且慢！一切都好商量！”那厮说话之音竟自颤了，须知坊间传闻，这枚传国玉玺乃秦始皇扫平诸国之后，命巧匠以和氏璧镌刻而成，上书“受命于天，既寿永昌”八个大字，天下万民将其视作“皇权神授，正统合法”的信物。恰因此故，王莽眼见姑母要摔此玉玺，心中如何不急，转而呵斥身旁兵士道：“谁让你们拔刀的，还不快退下。”那群兵士口中唱诺，退出了殿外。巍峨的宫殿中，仅剩姑侄二人。

    王莽朝wang zheng君悲泣跪拜道：“姑母啊，我大汉竟连续有三代帝王驾崩后没有留下子嗣。这实乃亘古难遇的横祸，数日前上天又降奇石，上书‘安汉莽者临天下’的七字谶语，现如今群臣闹得沸沸扬扬，执意拥戴侄儿。我实属万般无奈，方才赶至姑母寝宫，恳求您交出玉玺。”

    wang zheng君毕竟年事已高，且因怒不可遏，登感头昏眼花，不由坐回椅上，朝侄儿冷冷笑道：“哼哼，’安汉莽者临天下‘······真是可笑·······你以为哀家会信这句话吗·······那不过是你随便寻得一块石头，在上面书写的鬼话罢了······”她本该颐养天年，这当儿却忽逢变故，难免支撑不住，方才有所喘息。

    王莽不敢发作，当下长叹一声，道：“姑母如此冤枉侄儿，我说什么也是枉然，不过我表兄孝成皇帝驾崩之时并未留下龙嗣，便连过继给他的儿子孝哀皇帝，至死亦未留下子嗣，之后的孝平皇帝更不必说了。到了这般田地，姑母又何必执拗，非要让刘姓的人当皇帝？我们毕竟是血肉至亲，我当上皇帝后，定会拿您当亲生母亲那般侍奉。”话音刚落，wang zheng君出言呼喝道：“胡说八道，孝平皇帝驾崩后，长安街头有一少年来到官府门前高呼，说他正是我儿孝成皇帝流落民间的龙嗣。”

    王莽心头一紧，随即干笑两声，道：“那小子不过是个贪婪之辈，他为了当皇帝才编出这些谎话，姑母岂可当真？”wang zheng君脱口道：“不会错的，断然不会错的。哀家已经仔细查证过了，他就是哀家的好孙子，你赶紧将他给哀家放了。有他在，你还没资格做这个皇帝。”言下甚显笃定。

    那孝成皇帝刘骜驾崩之际，群臣只道大行皇帝并未留下子嗣。先帝在世时，王莽便逐步揽权，欲行篡汉之举，数年间过继给孝成帝的孝哀、孝平二帝均亦英年早逝，且未留下龙嗣。王莽眼见时机成熟，正欲登基称帝，长安街头却冒出一名少年，到得府衙门前击鼓鸣冤，并告知京兆尹，自己名唤刘子与，实乃大汉孝成皇帝的龙嗣，还要和wang zheng君祖孙相认。京兆尹碰到此等大事，如何敢有片刻延误，便赶忙将此事上报王莽。那王莽闻听此事又惊又怒，当即密令京兆尹将刘子与押入大牢，私下审理此事，且又吩咐那官儿，弄清来龙去脉后，不管那少年是不是成帝龙嗣，都要立即处死。可刘子与在牢中坚持要见太皇太后，旁的事情只字不提。王莽命众人隐瞒此事，不许太皇太后得知，万未料到wang zheng君还是听得风声，并将刘子与的身份查证了一番。

    半路杀出个刘子与，姑母又一口咬定那少年正是孝成皇帝龙嗣。王莽观此情状，登时怒火中烧，但见他目『露』寒光，阴森说道：“刘子与攥在我手中，只要他死了，皇帝宝座还是我的。”

    “痴人说梦！”wang zheng君左手抱着玉玺，右手颤巍巍地指着王莽，愤愤续道：“哀家宁肯毁了这玉玺，也绝不会叫你得逞！”王莽心下固然忌惮，却佯作若无其事之状，打个哈哈，道：“一块破石头怎能阻挡我荣登大宝，坐拥天下。倘若姑母不将这传国玉玺交给侄儿，那我只有将刘氏宗亲，包括您那宝贝孙子在内，杀得一个不留。到时刘氏无人，我便可如愿了。”

    wang zheng君气得说不出话来，王莽自得续道：“可侄儿不过是想做皇帝而已，并不愿意多造杀孽，只要我能接过大汉江山，那些原有的刘氏宗亲，您的侄儿依旧会给予优待，以彰天子之德，毕竟大开杀戒对我的名声无甚好处。”

    wang zheng君只觉昏昏沉沉，气力愈发不支了，心下暗道：“王莽多年来独揽朝纲，早已树大根深，如今我这亲侄儿欲要篡权夺位，又有何人能够阻止，倘若王莽当真得不到玉玺，势必会恼羞成怒，诛灭刘氏宗亲也并非妄言。只恨我没早些瞧出他那狼子野心，方才铸成今日之大错······”言念及此，登感悲痛万分，转而正『色』说道：“正所谓‘天作孽，犹可违；自作孽，不可活’，你纵然一时得势，也必定不会长久，迟早有一天，你会为内心贪欲，而付出惨痛的代价。你不是非要得到传国玉玺嘛，哀家赏你！”话音刚落，便将传国玉玺随手抛出。

    王莽赶忙抢上前去，将玉玺从地上焦促捧起，眼见那玉玺稍有缺损，恰似心头肉遭人剜去，直痛得他不住咧嘴，将其紧紧搂住，生怕遭人夺了去，转而踹翻桌案，怒斥wang zheng君道：“好你个该死的老太婆，竟连国之重器也敢损毁，我看你当真活腻了！”

    wang zheng君复又颤巍巍地站起身子，惨然一笑，道：“你给哀家记住，定要善待刘氏宗亲，否则哀家即便做鬼，也不会放过你！”话音刚落，便怀着对夫君孝元皇帝的无尽愧疚，一头撞向自身所坐凤椅，额角血流不止，竟而昏晕过去了。

    王莽心念对方毕竟是自己姑母，倘若无她当年精心栽培，便难有今日权势，随即复又暗忖：“我为收拢人心，素行仁孝之举，如若姑母就此自尽，世人又会怎么看我。”言念及此，便即颤声唤道：“太医······来人······快传太医！”过得少顷，太医前来救治，且禀明太皇太后无『性』命之忧，王莽方才手捧玉玺，三步并两步地赶往宣室殿。

    宣室殿乃皇帝上朝议政之所，王莽早已传令京城大小官员齐聚大殿内外。众文武尽皆望向龙座，观瞧其下首立着一块巨石，其上写着“安汉莽者临天下”，无不各怀心事。

    孝平皇帝驾崩已有数日，诸多文武非但没有商榷该立哪位刘氏宗亲承继大统，拥立安汉公王莽称帝的呼声反倒此起彼伏，忠于汉室之臣观此情形，均自心下惴惴。百官挨过多时，却不知王莽何时到达，群臣正私下议论之际，忽闻殿外太监纵声高呼道：“安汉公驾到。”话音刚落，群臣赶忙收敛气息，按照品级列于殿中，齐声can bai道：“恭迎安汉公。”

    王莽怀抱玉玺，使长袖遮挡其缺损之处，在众兵士的护卫下，缓缓坐到龙椅之上，随后佯叹一声，道：“列位爱卿，皇帝骤然驾崩，着实叫我心『乱』如麻，值此多事之秋，众位爱卿有甚主张？”说着，竟自垂下泪来。群臣瞧他并非皇帝，却这般坐上龙椅，口中又直呼“爱卿”，其称帝之心自是暴『露』无遗。

    便在这当儿，太卜令出得班列，高声奏道：“臣刘歆连日来夜观星相，眼见紫微帝星黯然无光，正应了孝平皇帝驾崩，天下无主之危局。好在位于北极斗南的相星隐隐有向紫微星靠拢之势，满天繁星除了紫微星外，尽皆倍生光华。安汉公身为我朝的大司马兼领丞相事，正应天上相星，看来老天是想让安汉公君临天下，以承汉统。唯有如此方可保得天下太平，再创秦皇汉武之盛世。是以，臣恭请安汉公以天下长治久安之计，登基称帝，再造乾坤。”说罢，便朝王莽跪拜，诸多文武相继跪拜道：“恭请安汉公继位，再造乾坤。”昂首而立者却甚寥寥。

    王莽假作推辞，大司空何武跃出班列，挥起手臂怒指刘歆，愤懑呼喝道：“亏你还姓刘，本司空都替你臊得慌，此等跳梁小丑怎么还有脸面活在世上。”

    刘歆直涨得面皮儿发紫，何武正『色』续道：“我大汉自高祖建国起，已绵延二百余年，岂可依据几颗星星的明亮变化，便草草断言本朝将亡？话说回来，我等又不会看星象，还不是你说什么便是什么！”他虽年过五旬，但毕竟做过统兵的将军，自是高大魁梧，说话之音更如洪钟，其态威凛不可『逼』视。

    “就是，你算个什么东西，说这话简直该杀。”余下没有跪拜的大臣，均随大司空抨击刘歆，暗含指桑骂槐之意。
  