
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃见到岳流云的第一眼就觉得！

    这厮长肉了！

    不再像在精神病院那会儿瘦成营养不良皮包骨似的，气色也好多了，虽还是有些病态苍白，但俨然健康了不少。

    英俊帅气依旧，性格开朗了很多。

    赤红眼眸不见，成了纯黑，应该是戴着美瞳。

    可见，岳家人待他极好。

    岳流云一见穿着校服的纪由乃，不顾全班诧异聚焦的目光，激动的一把就将纪由乃搂在了怀中。

    被摁在岳流云胸膛，纪由乃一阵呼吸不顺。

    太……太热情了……

    “岳流云！这是教室！你还有没有规矩！”

    班主任周老师一脸不妥，严厉呵斥！

    闻声，流云立马就撒手放开了纪由乃，瘪嘴不满的瞪着班主任，坐没坐样，晃着椅子，一副吊儿郎当却又乖乖听话的模样。

    纪由乃扶额，笑的尴尬。

    同时也听到了四周同学鄙夷的窃窃私语。

    “果然都是怪人，还是认识的。”

    “我们班这都来了什么人啊，晦气！我要去跟我爸妈说，这种班我才不呆！考不好全怪他们！”

    纪由乃差点就没忍住，想一本书往那说话的女生脑门砸去！

    自己辣鸡考不好就全赖他俩？

    她脑子坏了吧？

    纪由乃没想到会再次遇到流云，他回了岳家，就好像没了音讯。

    午饭的时候。

    纪由乃没有去学校的食堂吃。

    并非害怕同学看她时异样、害怕、厌恶的目光。

    只是想清静。

    自动贩卖机买了桶泡面，找了个没人僻静的树林，坐在一棵枝叶繁茂的大树下，遥望着不远处校内的人工湖，小口小口的吃着。

    刚巧，宫司屿来了电话。

    莞尔一笑，纪由乃划下接听。

    电话那头蓦然传来了宫司屿邪魅慵懒的哀怨低唤——

    “心肝，想你……”

    吸溜的吃着泡面，纪由乃心里美滋滋的。

    “我也想你啊。”

    “骗人，一早上连个消息都不发！”

    “因为没空发啊。”

    真的是没空，你前脚走，我后脚被女尸砸脸，然后还要接受警察盘问，我哪来功夫玩手机？纪由乃心里吐槽满满。

    可说话口气，一如既往的柔和温软。

    “吃饭没？”

    “在吃的。”

    “吃的什么？拍个照我看看。”

    “泡面有什么好拍的？”

    果然，电话那头，宫司屿愠怒语气变冷。

    “学校就给你吃泡面？”

    “没，我自己要吃的。”解释。

    可纪由乃话刚说完，眼前光影一暗，一个高影沉压压的站在了她跟前，弯腰，一把夺去了纪由乃的手机，顺带着打翻了她的泡面。

    “由乃，谁呀？宫大人妖吗？那我也和他说几句，我都想他了。”流云抢过手机，逗纪由乃玩似的躲到了一边，“找你好久了，没事躲这吃饭干嘛呀，食堂好多好吃的呢！”

    纪由乃心疼的瞅着草坪上的泡面。

    也不气，就是哭笑不得的看着岳流云在那和宫司屿讲电话。

    “宫司屿，猜猜我是谁？”

    电话那头，刚刚结束会议，站在宫氏集团高楼顶层旋转会议大厅眺望远方的宫司屿一听这声音，凤眸倏眯，咬牙切齿。

    “岳流云！”

    “嘁，还以为你把我忘了。”

    “你怎么会和我家心肝在一起！从实交代。”

    宫司屿已经开始在思考要不要飞奔中科大附中把纪由乃接出来了。

    他心肝竟和别的男人呆在一起！

    不能忍！

    “哦，我们现在是同学了，同班同学，还是同桌，羡慕吗？嫉妒吗？眼红吗？”岳流云存心想气死宫司屿一样，声音磁音虽极好听，却透着一股孩子气，“气死你，再见。”

    刺激完，挂断电话，一气呵成。

    蓦然转身，流云将手机扔回了纪由乃怀中，笑的讨好纯粹，如沐春风一般和煦迷人，微风吹拂起他柔软的黑发，让人不由自主想去捋平。

    他凝着纪由乃的目光，不似初见时清冽冰冷戒备十足。

    而是熠熠生辉如碎钻，美的像浩瀚无垠的星空。

    流云很高，身材精瘦修长，极有型。

    长臂自然的勾搭在纪由乃肩上，万分讨好的低眸轻语，说秘密似的，“食堂有巨好吃的螺蛳粉，走，带你去吃。”

    纪由乃没拒绝，觉得流云毕竟和自己患过难逃过精神病危险区的好朋友。

    只不过，她还是说了句。

    “你挂宫司屿电话，以他那尿性，准和我生气。”

    “我怎么觉得是他弄死我，也舍不得动你一丝一毫？”

    斑驳林荫下，岳流云长臂搭在纪由乃肩上，两人并肩走在空无一人的校园僻静小道中，树叶沙响，鸟鸣虫叫不绝于耳。

    只是，就在两个人全无防备快要走出林荫羊肠小道的时候。

    纪由乃和岳流云几乎同时感知到了什么……

    两人四目骤缩！

    同时回头。

    目光犀利的锁向了不远处的一棵树后。

    “谁在那！出来！”

    岳流云转眼换了个人似的，戒备万分眼神凶狠。

    “别躲了，看见你了。”

    纪由乃面无表情，眼角泪痣透着冷感。

    流云下意识就将纪由乃护在身后，警惕道：“由乃，那不是人，我知道你怕鬼，你躲着，我去看看。”

    哪知，他话刚说完，纪由乃就绕过他，径直走向了那棵有东西躲着的树后。

    看得流云是一愣一愣的。

    “欸？你不怕鬼了？”

    自信回眸百媚生似的勾魂一瞥流云，纪由乃笑：“不怕了。”

    再怕，怕不是会被范大人折磨死。

    纪由乃一步步靠近树后，流云也跟了上来。

    两个人默契十足，一左一右，准备包围那个树后的“鬼影”。

    可就在纪由乃越来越靠近的时候，那瑟瑟发抖的白衣女鬼却惊慌恐惧的飘躲至很远，害怕的指着纪由乃，“你……你脖子上的玉坠好可怕，你别走过来……”

    纪由乃顿住脚步，杏眸微眯，看着女鬼。

    细看之后，惊异！

    “白依依？”

    “是……是我……纪由乃，你能看到我？”

    见白依依的鬼魂虚虚的飘在半空，呈半透明，一脸惊恐的看着自己。

    纪由乃顿时内心复杂无比。

    撕了她？她现在有这个能力了。

    折磨她？她也可以做到。

    可是，纪由乃却没这么做，只是拿下了脖子上的鬼灵玉，交给了流云，似笑非笑，并嘱咐：“流云你站远些，这女鬼就是早上跳楼那个，我和她……是老相识。”

    说完，纪由乃步步逼近，白依依的鬼魂却节节后退。

    “你……你要做什么？”

    纪由乃笑的瘆得慌。

    “你都死了，我能做什么？再推你滚次楼梯吗？”
