 那是一具身形已经溃烂，在血芒的笼罩下，看不出本来面目，却有着数丈之高，生有四臂，体态臃肿的恶灵！那恶灵正手持一柄残缺的战斧，血腥劲风袭来，秦逸尘躲闪之余，白虎之刃横扫而出，刹那间将恶灵头颅斩断！然而，秦逸尘的面容，也因此更为凝重。

因为，那恶灵刚刚爆发出的，已然是仙君境的实力！而眼前的深渊，依然望不到尽头。

也就是说，再往前，他们将要面临的，将会是仙君实力的恶灵，甚至，会有天仙境的恶灵！到那时，秦逸尘自认就算自己再过勇猛，却也不可能以一己之力将恶灵全部斩杀，而身后的同门，必然会出现陨落的情况。

“可恶！”

秦逸尘一阵咬牙，心底那股烦躁和杀戮再次涌上心头，可他现在已顾不得那么多：“继续深入，若遭遇天仙凶灵仍看不到尽头，那便……先解决身后的麻烦！”

说罢，秦逸尘仙力更为澎湃，面对那模样各异，却都血腥冲天的凶灵，再次出手！而再看天元仙宗的阵型，虽然有聂云天一众天仙强者保驾护航，可面对惊月仙宗不时轰袭而来的仙力，也渐渐有些力不从心，探寻的速度不禁减慢。

而月无华此时也改变主意，不再着急追杀，反倒是紧随其后，保持着不远不近的距离，仿若将一群羔羊赶上屠宰场一般。

尤其是望着直到此时还敢怒视自己的那道修长身影，月无华双手环胸的同时，冷笑更甚：“贼子，你以为你那点自以为是的小聪明，就能令我自乱阵脚？

你再好好看看，这不过是你自掘坟墓罢了！”

冷笑过后，月无华眸中又泛起抹凶残：“这地方还算不错，至少，够埋葬你们天元仙宗了！”

秦逸尘一阵咬牙，却并未理会，而是一路高歌猛进，终于，在白虎之刃不知斩却了多少凶灵时，他遭遇了一具足有十数丈的凶兽！那凶兽，看样子貌似是一具犀牛，可如今浑身早已腐烂，看上去恶心无比，却偏偏有着一身蛮横之力，冲杀而来时，还张着血盆巨口，散发出阵阵腥臭。

秦逸尘剑眉一凝，这凶灵看似笨拙，可速度，已经快到一定程度，此刻冲杀的气势，也足以媲美天仙！“紫云，上！”

一声低喝过后，紫云当即一声蛟吼，在血芒的照映下，它浑身紫金蛟鳞，更蒙上了一层血红，更显凶残！“吼！”

依然是简单粗暴的咆哮，这一阵蛟吼之下，竟直接将那犀牛凶灵撕咬成碎片，然后，生吞活剥！不过，奇怪的是，那犀牛凶灵被撕咬后，并无血光飞溅出，甚至，紫云面对送到口的食物，并未像先前那般大快朵颐，反倒很是嫌弃地一阵呕吐。

而这一幕，落入月无华眼中，令其嫉妒与贪婪更甚：“好厉害的仙灵，也不知那废物是从哪踩的狗屎运！”

“不过，再往前的恶灵，已经不是你这废物能够对付的了，没了仙灵，我看你怎么死！”

放眼看去，犀牛恶灵的厮杀，只是秦逸尘的遭遇而已，而同一时间，天元仙宗便遭到了来自四面八方的恶灵围攻！尽管那些恶灵，具备天仙实力的只是少数，可聂云天等人面对起来时，依然显得吃力，甚至天元仙宗宛若利剑的阵型，在此刻已经出现了破绽。

而月无华见状，却是眸光一寒，暗道，是时候出手了！然而正当此时，却见看不到尽头的深渊之内，又有一道更为妖异的血芒，喷涌而出！那血芒速度极快，转眼便席卷至秦逸尘面前，而被更为妖异的血芒笼罩的凶兽恶灵，明显更为狂暴起来。

不仅如此，秦逸尘只感觉这血芒，好似血海一般，更宛若本就炽热的地底火山，赫然爆发出滚滚岩浆！那妖异血芒，席卷整座深渊，所有人都无法躲闪，秦逸尘也不例外。

而且那血芒速度奇快，秦逸尘根本来不及防范，或者说他都不知有什么应对的办法。

被血芒穿体而过的刹那，秦逸尘浑身一颤，只感觉自己被无尽血海吞噬，脑袋几乎炸裂！在秦逸尘的脑海中，仿若有无数恶鬼凶灵，用最为怨毒森然的嘶吼，欲将他的灵魂生生扯出体内，拽入地狱一般！在这鬼哭狼嚎面前，秦逸尘双眸都不禁赤红，甚至，其识海都是一阵翻涌，令熟睡的红莲柳眉紧蹙。

不仅如此，秦逸尘最后的一丝理智，令他看到，一道熟悉的身影，正冲他袭杀而来！那身影，竟是一路跟随在其身后的黎逸阳！秦逸尘一惊，暗道不就是吸收灰蒙雾气的时候没叫你，你特么至于么！而且那是聂云天的主意好么！然而很快，秦逸尘却意识到了不对，堪堪躲过黎逸阳这一击，与其擦肩而过的同时，却与前者眼神对视，这一看之下，令秦逸尘只感到后脊发凉！因为，黎逸阳此刻的眼神，已经和刚才欲取他性命的那些凶灵，没有丝毫区别！在这血芒笼罩下，周围的一切，都蒙上了一层血色，仿若能激发出所有人心底最原始的凶残，又或许又将这一切，都掩埋在鲜血与杀戮中才能平息。

然而秦逸尘却意识到了不对，强撑着脑海中那无数恶灵的咆哮，涌动精神力，自眉心撕裂出一道耀眼金芒！“破……妄！”

一道金芒，耀眼无比，在这一片血红中，显得那般刺目！而随着精神力的暴涌，秦逸尘只感觉脑海中那无数恶鬼之声，再留下一道怨毒不甘的哀嚎后，终于消散无疑……“果然，是幻境或是幻术么……”秦逸尘立在原地，喘着粗气，浑身已被冷汗浸湿，早在刚才，他便意识到了不对，直到黎逸阳突然陷入疯狂，偷袭他的时候，他不由想到，自己是陷入了幻境！然而此时的情况，让秦逸尘根本没有喘息的机会！因为放眼看去，尽管已经恢复理智，可视线内，依然是一片妖异的血红！而在那血红中，秦逸尘所能看到的所有人，都陷入了疯狂的杀戮当中！ 