    开完会后，已是晚上九点多。

    墨上筠拿着笔记来到训练场时，发现训练已经接近尾声了。

    习惯这些训练的人，已经能在九点左右完成所有训练，只有体能偏差的才会在九点后结束训练。

    出乎意料的是，墨上筠并没有在剩下的那批人里见到唐诗，只看到梁之琼踩着尾巴跑最后一程。

    “墨大妹子！”

    休息好的牧程，非常愉快地朝墨上筠摆手。

    “听说你跟我们一队？”

    牧程指的是魔鬼周。

    墨上筠坦然点头，“嗯。”

    牧程他们就是冲着魔鬼周来的，所以，打一开始，他们就知道这个训练的存在，并且会大致了解到各种流程。

    “要不要跟我们一组啊？”牧程笑嘻嘻道，“纪先生允许我们自由组队，想怎么组就怎么组，组到最后没队伍的，就只能随便凑合啦。”

    微微一顿，墨上筠视线颇有深意地瞧了他一眼。

    自由组队？

    纪舟作为阎天邢的亲信，不可能不知道具体的安排。

    “怎么啦？”眨着眼，牧程奇怪地问。

    墨上筠朝他勾了勾手指。

    牧程好奇地靠近了些。

    “你们的人，很多都在积极组队吗？”墨上筠手肘搭在他的肩膀上，慢条斯理地问道。

    “那倒没有，”牧程说着，然后拧了下眉头，道，“说起来，纪先生下午就通知了，但到现在才成立一支队伍，他们的热情好像都不高。”

    “几人一组？”

    “四人吧。”

    墨上筠怜悯地拍了拍他的肩膀。

    同时，打心底佩服纪舟这随时随地挖坑的技巧。——这坑爹的人，莫不是把坑人的技能锻炼成本能了吧。

    察觉到墨上筠神态不对劲，牧程不由得问：“是不是有什么问题？”

    “唐诗呢？”

    墨上筠不答反问，轻而易举转移话题。

    “在那边呢，”牧程朝某个方向指去，然后道，“好像有点事想问纪先生。”

    顺着牧程指的方向看去，墨上筠果真见到了纪舟和唐诗二人。

    他们站在一棵树下，营地灯照不到的偏远处，身影都有些模糊。

    纪舟和唐诗面地面站着，非常明显的身高差，唐诗需要仰头才能跟纪舟说话，但纪舟也很贴心地低下头，让唐诗不必一直抬头。

    好像是唐诗在说话，偶尔做几个手势，她的神情很认真，但小动作却很是可爱。

    纪舟耐心地聆听，时不时会说几句话，应该是在指点。

    有时还会有肢体接触，应该是在教导唐诗标准的动作。

    接触时唐诗会很腼腆，但更多的是认真去听纪舟的教导。

    “纪先生这么耐心？”墨上筠扬了扬眉。

    “那可不，”牧程倒是一副理所当然的模样，“虽然纪先生有时候很坑爹，但大部分时候都挺靠谱的，不过估计是对不是自己队里的女孩子吧，态度比对我们温和多了。”

    墨上筠眯眼，尔后问：“你们的女队，没人去找纪先生？”

    “怎么可能会去找他？我们男女兵选拔都是一起的……她们都是被他坑过来的，平时见到就心里发怵，不跑就已经是很有定力了。”

    提及这个，牧程就有很大怨气。

    “哦？”

    墨上筠饶有兴致地勾唇。

    看牧程并未在意唐诗和纪舟的举动，墨上筠估摸着，这在牧程看来应该不是什么稀奇事儿。

    顿了顿，墨上筠又多问了一句：“纪先生有对象了吗？”

    “这个……”

    牧程的脸色稍稍有点变化，神色的轻松和随意渐渐散开，变得稍稍有些凝重。

    意识到这个问题背后有什么隐情，墨上筠刚想作罢，就又听的牧程道：“以前是有的，也是部队的，但三年前去维和的时候遇到点意外……”

    说到这儿，牧程语气有些沉重，“这个吧，不太好说，不是一个部队的，我前年也刚去，都是听说的。”

    据说那女生跟纪舟是青梅竹马。

    但那女生牺牲的时候，纪舟刚通过特种部队考核，连葬礼都没来得及参加。

    牧程晚两年才过去的，不知道具体情况，就有一次打探纪舟对象的时候有人提了几句，大部分知情人都对此事只字不提，只是叮嘱他们不要在纪舟跟前提及这些。

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声。

    视线在唐诗身上停留片刻，在纪舟察觉到朝这边看来之际，墨上筠漫不经意地将视线移开。

    *

    翌日，早上。

    天刚蒙蒙亮，墨上筠就坐在阎天邢办公室里喝茶。

    “您这是，”靠在椅子上，墨上筠喝了口茶，然后朝对面坐着处理文件的阎天邢挑眉，“找聊天的呢，还是找打杂的啊？”

    半个小时前，她本来打算去参加晨练的，但还没混进人群里，就被不知从哪儿来的阎天邢拉来了他的办公室。

    给她一张椅子，以及茶杯和茶叶，让她在旁边泡茶玩儿。

    这点时间，她喝茶都喝饱了。

    阎天邢掀起眼睑，似笑非笑地看她，“你要想做点别的也成。”

    墨上筠翘起二郎腿，拿着茶杯的手轻轻一晃，然后慢条斯理地道：“你不觉得，我的头脑更有吸引力一些吗？”

    停下手中的动作，阎天邢仔细打量她两眼，认真道：“相较于你的头脑，我更喜欢你的脸。”

    微微一顿，墨上筠鄙视地看他，“你还能更肤浅一点吗？”

    “能。”

    阎天邢一派坦然地接过话。

    墨上筠：“……”

    妈的，她肯定被阎天邢的外在形象迷惑过，所以才一时无可反驳。

    手指拿着鼠标动了动，阎天邢朝墨上筠笑道：“小跑腿，帮我把打印的文件拿一下。”

    斜了他一眼，墨上筠将茶杯放下，然后站起身来。

    “我的茶呢？”阎天邢挑了挑眉。

    “喏。”

    墨上筠将自己的茶杯拿起，递到他跟前。

    也没有嫌弃，阎天邢拿过茶杯，将她喝过的茶一饮而尽，然后将杯子还给墨上筠。

    “泡的太浓了。”

    末了，他还很欠揍得评价一句。

    墨上筠没好气地放下茶杯，然后转身走向正在运作的打印机。

    她随手拿了几张，在手里翻看了一下，然后乐了，笑眯眯地朝阎天邢道：“阎爷，你以后会变成整天坐办公室的老头吗？”

    她手里这几张纸，全部都是各种汇报。

    阎天邢掀起眼睑看她，纠正道：“那也是帅气的老头。”

    “如果你像我爸一样的话……”

    墨上筠话语顿住，然后把下面的话收回去，朝他耸了耸肩。

    她肯定是不希望阎天邢像她爸一样的。

    忙碌，精明，世故，没时间陪伴家人。

    墨沧会想方设法的补偿岑沚，但人的精力是有限的，什么都给了岑沚后，子女倒像成了领养的了，可有可无。

    不过，她跟阎天邢也仅处于交往关系而已，没权利插手阎天邢的人生。就算关系有了法律效应，她想自己也不会做什么干涉。

    毕竟她也不喜欢别人插手她的人生。

    所以干脆不去想。

    一辈子那么长，能不能顺利走完都是一个未知数。

    她转身去拿剩下的打印资料。

    阎天邢视线落到她身上，看着她低头整理着资料，动作很随意，但却不会冒失、丢三落四，一叠叠的归置好，然后用夹子夹住、分开，看似漫不经心的动作却非常有条理。

    如她这个人一般。

    活得乱七八糟的，但总有着明确的目标。

    他顿了顿，想说点什么。

    然，外面开来的一辆车的动静，吸引了墨上筠和他的注意。

    墨上筠朝外面看了一眼，然后走向了办公室门口。

    她倚靠在门边，朝外面看了几眼。

    天色刚亮。

    有一辆吉普车开进营地，没有开车灯，车就笼在昏暗的光线里。

    在空地上停下后，副驾驶位置的门被推开，有一道身影从上面跳了下来。

    墨上筠看了两眼，认出对方是谁，然后索然无味地收回视线，甚是无聊地朝阎天邢说道：“陈疏好回来了。”

    阎天邢眉头都没动一下。

    俨然，他对陈疏好并不感兴趣。

