    国之栋梁？

    看着白色玉牌上的字眼，叶凡微微一愣：“这给我的？”

    “不是给你的，难道是给冯长山他们？”

    赵夫人笑容温润：“也只有你担得起国之栋梁四个字。”

    叶凡摆摆手：“夫人过奖了。”

    “这块牌子，我还没有权力擅自发出，它是恒殿给你的嘉奖。”

    赵夫人目光温和看着叶凡笑道：

    “其实从红颜白药开始，恒殿就一直盯着你的举动，过人的医术，白药的价值，早让你有资格获得这个徽章。”

    “只是你年纪实在太小，贸然发放会引起非议，恒殿不在乎流言蜚语，但担心给你带来困惑，所以一直在等待。”

    “本来我想在你赢得华佗杯全国冠军时发放，没想到血医门突然冒出来挑战华佗杯。”

    “不过这样也好，不仅在无数人面前展示了你高超医术，还胜了血医门赢取神州子民人心。”

    “现在授予你这一枚徽章，不会再有人说半个不是。”

    赵夫人抿入一口茶水：“你拿着它，也能减免不少麻烦。”

    听到赵夫人这些话，叶凡大笑一声，把白玉牌子收了起来：“那就谢谢夫人厚爱了。”

    “对了，叶凡，过些日子我可能还会找你。”

    赵夫人正要笑着起身离去，却突然想起一事犹豫着开口：“我想你帮忙诊治一个病人。”

    “病人？”

    叶凡一愣：“夫人束手无策？”

    在他认知中，赵夫人执掌无数资源，还认识不少国医堂这些国手，应该没有什么病能难住她啊。

    “没错，很棘手，我请了几十个名医，全都没有半点法子。”

    赵夫人脸上有着一抹黯然：“所以等你身体恢复了，我想请你去看一看。”

    叶凡追问一句：“当然没有问题，只是不知道这病是什么？”

    “算是心病。”

    或许是觉得叶凡可靠，也或许是想要倾诉，赵夫人没有隐瞒：

    “她是我嫂子，二十多年前丢了孩子，自此郁郁寡欢。”

    “最近一年更是消沉无比，情绪的恶劣，让身体机能也失去活力。”

    赵夫人补充一句：“医生说，她再这样下去，估计撑不了一年了。”

    叶凡眼睛一眯：“哀莫大于心死？”

    “可以这么说。”

    赵夫人很是坦诚：

    “其实我也知道，要让一颗死去的心复苏，无异于登天之难，特别是我嫂子这样倔强的人。”

    “但我还是希望你帮我看一看，哪怕无法让她释怀走出阴影，让她身体好一点，我也满足了。”

    她看着叶凡苦笑一声：“只是你也要有心理准备，我嫂子现在看到医生就驱赶……”

    “没问题，你哪天有空了，随时可以带我过去。”

    叶凡一口答应了下来：“我应该能起点作用，对了，有没有病人资料？让我先看看，知己知彼，才能对症下药。”

    “资料我待会发你。”

    赵夫人一笑：“她叫赵明月……”

    “赵明月？这名字怎么如此熟悉？”

    叶凡念叨一遍，随后讶然失声：“叶堂夫人？”

    赵夫人笑着点头：“没错……”

    叶凡本能问出一句：“她跟唐三国有仇吗？”

    “唐三国？你前岳父？”

    赵夫人先是一愣，随后微微眯起眼睛：

    “这倒没有，他们曾经还是同学呢，交情也有一点。”

    “唐三国现在还好端端活着，离不开我嫂子以前经常跟唐门念叨，她这个同学的存在。”

    她反问一声：“你怎么知道他们有关系？”

    叶凡笑笑掩饰：

    “前些日子唐三国恰好跟人打电话谈起叶夫人，我无意中听到了几句，看他语气不太好，以为对叶夫人有意见呢。”

    他心里有着一抹郁闷，唐三国跟叶夫人有交情的话，唐三国还出大价钱买凶杀她干什么？

    不过他感觉里面水太深，就及时收住话题没再搅和。

    同时，叶凡脑袋疼痛，叶夫人是赵夫人嫂子，岂不是说赵夫人也是叶堂人？

    这还真是门当户对，强强联合啊。

    赵夫人也没多疑，端起茶杯喝完，随后带着人离去。

    “哇，你拿到国士徽章了？”

    赵夫人离开金芝林，叶凡又拿出白色玉牌把玩，被宋红颜发现一把抢了过去。

    她眸子闪烁着无比炽热的光芒：“真是太好了，叶凡，你以后就是国宝了。”

    郑俊卿和孙不凡他们也都呼啦一样围了过来，拿过白色玉牌小心翼翼打量。

    连叶镇东脸上都有了一丝激动。

    叶凡笑了笑：“不就一块嘉奖的牌子吗，你们至于这么激动吗？”

    “你不懂了是吧？”

    郑俊卿一边拿出手机拍照片发朋友圈装叉，一边羡慕嫉妒恨地向叶凡解释：

    “这块牌子不仅是对你医比的嘉奖，也是恒殿对你的认可，意味着你从此进入了恒殿的视野和保护。”

    “它没有什么杀伤力，也不能命令人家做事，但它的价值却等同于熊猫。”

    “也就是说，神州大地没有几个人敢伤害你了。”

    “不管是各大家族还是官方，以后都不敢对你动手，相反他们还有义务保护你。”

    “你招惹了什么是非，触犯什么律法，一般人也无权抓你审问，只能向恒殿汇报对你采取措施。”

    郑俊卿呼出一口长气：“整个郑氏家族都没一个人拿到这牌子，它的价值你可以想象。”

    “真的吗？这么珍贵？”

    听到郑俊卿这一番解释，叶凡突然来了兴趣：“也就是说，我等于熊猫了？”

    “比熊猫还要珍贵。”

    郑俊卿点头：“能拿到国士徽章的人，十五亿人中只有三百个左右。”

    “而你这个年纪成为国士的，估计只有一个。”

    做梦都想得到这个徽章的纨绔郑少，突然觉得自己纸醉金迷的生活无趣了。

    宋红颜笑容温柔：“看来恒殿早就注意你了，不然也不会借这机会给你徽章。”

    “这徽章好，这徽章好。”

    比起杀气腾腾的第一使和白虎令，生性被动的叶凡对这个熊猫徽章更加喜欢。

    “对了，如果我打了汪翘楚两巴掌，他是不是不能对我还手？”

    叶凡突然冒出一个念头。

    郑俊卿他们差点齐齐摔倒，这凡哥的志向怎么这样低啊？

    “叮——”

    在众人笑着散去干活时，蔡伶之急匆匆走入了金芝林，来到叶凡面前递出一个平板电脑。

    她低声对叶凡开口：“这是赵夫人交给你的东西。”

    叶凡打开一看，一封是叶夫人的病情资料，一封是北庭川手机解析出来的资料。

    上面写着林秋玲三个字。

    蔡伶之追问一声：“要不要把东西交给杨剑雄？”

    叶凡没有回应，沉默了许久，最后对着蔡伶之轻轻摇头。

    他捏起茶杯一口喝完：

    “不用了，给唐若雪面子，让她体体面面上路吧。”

