    “我不是梅花坞的人。”李思看着魔罗，平静说道。

    听到李思的话，魔罗眼中流露出讶异之色，随后沉吟了下，道：“那你又是谁呢？”

    接着他眼神流露出一丝异色，皱眉道：“那你应该是鬼神的人了。”

    李思听着他的话，微微点头道：“你说的也没有错，我获得过一些机遇，死后应该是一个城隍了。”

    “原来如此……”魔罗闻言，叹息一声，随后站起身道：“看来你是注定不能与我同行了。”

    话音一落，四处窜出人影，竟然有上百名之多。

    这上百人都虎视眈眈，眼神冰冷，手中的兵刃在阳光之下闪烁着点点寒光。

    “你是准备杀我？”李思扫了这上百人，眉头微微皱起，他发现这上百来个人武功都非常高，已经是宗师的实力。

    “不错，你知道的太多了。”

    魔罗点了点头，往后退了一步。

    随后那上百人脸露杀机，同时窜出，朝着李思杀来。

    “但我没打算杀你们。”李思摇了摇头，手中突兀的出现一枚符篆，接着这符篆化为齑粉，消散开来。

    而随着这符篆消散开，四处冲来的人，渐渐软倒在地。

    哪怕魔罗，也是脸上露出惊愕之色，身体一软，就倒在了地上。

    与此同时，李思身边也多了一名女子，这女子一双泛着血丝的眼睛扫向场中的人。

    “你去把那些人拖进梦里，查一遍他们的记忆，看看能不能寻找到一些线索。”李思转过头，对一旁的戚三娘说道。

    他刚刚已经用迷心符把这里的人弄晕了过去，他准备从记忆中探寻一些东西出来。

    听到李思的话，戚三娘便点了点头，就闭上眼睛，一股朦胧的雾气渐渐出现，笼罩住了那上百名武者。

    “魔罗……”李思扫了魔罗一眼，脸上露出思索的神色。

    他其实刚刚已经从魔罗的话语中，大概猜到了他家族是什么家族了。

    当时，魔罗只问了他是不是梅花坞的人，而他回答不是后，魔罗就肯定的认为他是鬼神的人。

    这也就说明，他的怀疑目标，只有两个，一个是鬼神，一个是桃花坞。

    那么，魔罗的家族，就已经和李思的印象中的一个势力挂上了钩。

    那就是……九州余孽！

    当初李思进入赵武梦境之中时，他就听了赵武说该把九州余孽杀个干净，那就说明，九州余孽并没有被赵无奇铲除。

    而九州余孽之所以没有被铲除的原因，李思心中也是有所猜测。

    以赵无奇的心性，如果九州部余孽那么容易铲除的话，那么他相信赵无奇绝对会把九州部余孽杀个干干净净。

    所以说，九州部余孽一定是有所用处，或者说也很强大。

    这就是，李思为什么把魔罗和九州部余孽挂上钩的原因。

    “主人，那魔罗蒲团下有你的所有情报。”也就是这个时候，戚三娘转头对他说道。

    李思闻言，微微一怔，随后心中有些无语。

    看来魔罗来这里，心中对自己的已经有所猜测了，心中早就起了杀心了。

    而那些情报，应该都是准备在杀了自己之后，用来销毁的。

    毕竟这个世界，是有鬼神的，留下这些东西，就是留下破绽，是取死之道。

    杀自己这么一个被鬼神眷顾的人，自然是留不得一点破绽的。

    “倒也是一件好事。”李思摇头笑了笑，随后走到了魔罗坐的蒲团旁，拿开蒲团，果然在下面找到了一份信件类的东西。

    接着，他就把这信件收入芥子空间中。

    “你有没有找到一些关于魔罗家族的事情？”李思看向戚三娘，问道。

    听到李思的询问，戚三娘犹豫了下，说道：“倒是找到一些，不过只有一些据点而已，对于具体的事情，就不知道了。”

    李思闻言，点了点头，这倒也是意料之中的事情。

    毕竟魔罗家族如果不隐秘的话，那么早就被鬼神给端了。

    紧接着，他闭上眼睛，用自己的迷心符把这些人关于自己的所有记忆都消除了。

    刚好，他也有很多事情不想让魔罗知道。

    魔罗知道的事情，也太多了。

    “主人，他的梦境要不要进去？”也就是这个时候，戚三娘看向了魔罗，眼中透露出隐隐的杀意。

    李思思索了下，摇了摇头，道：“不用了。”

    其实他也有探寻魔罗梦境的想法。

    但是，他这想法一出来的时候，自己气运就莫名其妙的少了几十点。

    这也就是说明，探寻魔罗的梦境，绝对会引起不必要的麻烦。

    而现在，他也不想惹这种麻烦，尤其是现在气运这么少而情况下。

    李思看了魔罗一眼，轻轻叹了口气。

    他是真的没有想杀魔罗的想法，因为敌人的敌人，就是朋友。

    更何况，魔罗再强，也威胁不到自己。

    自己和魔罗的能力，根本就不是一个维度的，就像鬼物对人一样。

    因为魔罗引以为豪的血气，对他没有用，高强的武功，众多的手下，对他更没有用。

    而自己，只会越来越强。

    如此，像魔罗这样的人，还不如留着给那些鬼神头疼去。

    “棋子……”李思低语一声，走到棋盘旁，拿起一颗黑子，把棋子落在了天元的位置。

    人族再强，其实也就是棋子的作用而已。

    而他，要跳出棋盘。

    “不过在此之前还是得下个暗手才行。”李思看向魔罗，眼中露出了思索之色，虽然他不怕魔罗，但是还是以防万一下个暗手，掌控魔罗的生死才行。

    想到此，一名壮汉突兀的出现在场中。

    “你要杀我，我给你下个咒术，也不过分吧。”李思念及至此，看向了自己的气运。

    发现气运并没有什么变化，看来下咒是可行的了。

    念及至此，一旁的燕翎身上出现了一股黑雾，一道沙哑的低吟声在白色荒野之中出现。

    “我诅咒……你将来……遇到一名……手拿桃木和狗心的孩童……你将逝去生命……魂魄归吾主。”

    话音落下，黑色雾气渐渐落下。

