    “孩子们好像出事儿了。”

    敖庆身旁，敖倾城脸色担忧地说道。

    “怎么了？”

    敖庆连忙问道。

    “他们好像跑到千里之外，把一个宗门给抄了，轮流当了一天的宗主之后，又朝东胜的其他地方跑去了。”敖倾城说道。

    “喔？”

    “我这儿子们，有点我的样子嘛！”敖庆听了是不忧反喜，开怀大笑了起来。

    “哎呀，你怎么一点儿也不担心啊，孩子们还那么小，万一碰到坏人了怎么办？”敖倾城剁着玉足说道，显然，两个人打破隔阂之后，关系早就不同以往了。

    曾经高傲的她，如今在敖庆的面前是尽显小女人模样。

    “你就不要担心他们的了，你也不看看他们的实力，哪个坏人敢踢这样的铁板？”

    敖庆笑着说道：“相反，你我们这几个调皮的儿子，不会把这个大陆给拆了就谢天谢地了。”m.

    闻言，敖倾城这才舒心的点了点头。

    想了想也是。

    七个仙。

    这在仙江大陆简直完全可以滚着走了。

    “好了，暂时让他们在外面玩一段时间吧，你也部落里面好好吸收吸收我给你的丹药，那一大麻袋丹药，应该够你实力提升不少的了。”敖庆轻声说道：“等时间到了，再把你和孩子们一起接到主人的身边。”

    “一定要急着这么快离开吗？”

    敖倾城脸上有些不舍。

    “出门太久的话，主人会不高兴的。”敖庆感慨道。

    “好，好吧！”

    敖倾城低下了脑袋，似乎又想起了什么，连忙说道：“对了，你哥哥敖铁一直惦记着噬天妖狼的皇位，你若是走了，岂不是将这皇位拱手让人了？”

    敖庆看了敖倾城一眼，忽然笑了。

    “你笑什么？”

    敖倾城不解问道。

    “媳妇，格局啊！”

    敖庆忍不住说道：“你觉得这小小的噬天妖狼的皇位，我还会看在眼里吗？”

    “至于敖铁，随他去吧，这皇位送给他也无所谓。”

    敖倾城咋舌。

    看着敖庆那副满不在乎的样子，她忽然惊奇的发现，她已经跟不上敖庆的眼界了。

    她的这个男人，也早就不再是局限在一个小小的噬天妖狼部落了。

    “诸位前辈，现在我们就要出发了吗。”

    而在一旁，奶豹丽低声下气地问道。

    几日前，她各种恳求，加上倾家荡产，又在噬天妖狼当了几天的苦力，最后髅本伟才勉为其难的打算将她带回后山。

    随后实力是差了点，但好歹也是一只兽。

    “恩！”

    髅本伟点了点头，一番告别之后，才带着敖庆奶剂等人就踏上了行程。

    平原边缘出。

    犀林三只妖兽趴在地上，脸上流露着憎恨的神情。

    “那个黑袍人和那个人类虽然厉害，但是我们是绝对不会屈服他们的。”

    “对，他们想把我们当成他们手中的玩物，我们绝对不能够屈服。”

    “但是我们还是要想一想办法逃离此地啊！”

    “老二说的对，是得想个办法。”

    三妖正这么想着，犀林的眼眸顿时一亮。

    “我若是记得不错，奶豹丽好像就在东胜？”犀林问道。

    闻言，其余两妖的眼眸也当即一亮。

    “对啊大哥，我们只需要释放信息给奶豹丽，他们就可以来救我们了。”

