 招标结果的发布大会就在第二天，会场地点和前一天一样。

不过来到现场之后，杨天便发现，今天来到会场的人比昨天少了很多，至少削减了一半。

看上去，应该是许多公司自知没有希望，也不想再多浪费时间来分享竞争对手胜利的喜悦了吧……就算是到场的公司代表人，也有许多神情并不好看，俨然就是来走个流程，对最后的结果不抱有丝毫希望。

杨天身旁的钱小明也是如此。

在亲眼看到杨天昨天“交白卷”的所作所为之后，钱小明便对这个项目不再抱有丝毫希望。

今天在启程之前，他还劝杨天干脆别来了，来了也是自取其辱。

不过这次行动杨天毕竟是他的领导，杨天执意要来，他也没有办法。

但垂头丧气也是少不了的，他完全没什么干劲。

“小胖子，你可是代表着你们公司的精神面貌诶，这样垂头垂脑的怎么行？”

杨天道。

钱小明无奈地白了杨天一眼，“没办法啊杨主管，我们根本没希望的，来这也是浪费时间啊。

这让我怎么提的起劲嘛？”

杨天微笑道：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

钱小明：“……”梦想你妹啊！就算有梦想，你考试交白卷，也是会不及格的吧！钱小明心中已经无力吐槽了…………由于参加结果发布会的人明显变少，官方也将座位调整了一下，大家坐得更近了一些。

杨天扫了一眼，便发现之前颇有竞争力的那几个公司都在，比如兴石、卢江、撼地等。

这几个公司的代表人都在交谈，交谈中却还带着一丝争论的意味。

显然，谁都不服谁。

而天云建筑公司的代表人，那个叫罗浩的胖子，则笑吟吟地坐在一边，一点和其他人争执的意思都没有。

既然昨晚结果都已经出来，那么有黑幕的天云公司，自然应该已经得到了结果，也难怪这胖子这么胸有成竹了。

看清了周围的形势，杨天也并没有急着有什么行动。

他安安心心地坐在自己的位置上，等着。

很快，大会开始。

大会依旧是由昨天那个拆迁办副主任主持的。

一上台也和昨天一样说了一大堆无聊的官话。

官话说完之后，轮到宣布结果的流程，另一个人就被请上了台。

这个人也很胖，大腹便便，和罗浩有得一拼。

满脸肥腻，一看就是混了许多油水。

没错，这人正是天海市拆迁办主任——孙庆云！孙庆云来到话筒台前，笑道：“该说的，刚刚张主任已经说得差不多了。

我就不吊各位的胃口了，直接宣布结果。

这次，经过我们拆迁办的综合评测，最后选择的合作公司是——天……啊！”

就在孙庆云刚刚说出一个“天”字的时候，忽然不知从哪飞来一颗小石子，飞到了台上，砸在了孙庆云的裆部。

那石子很小，大概只有小拇指盖的大小，按理来说就算砸着人也不会怎么样。

但这石子击中的一瞬间，孙庆云便浑身一僵，随后痛叫一声，面露痛苦，捂着裆部蹲下身来，倒吸一大口凉气……这个突发状况实在令人意想不到。

先前由于正在宣布结果、大家的注意力都集中在台上，根本就没人注意到这石子是从哪飞来的。

就连坐在杨天身旁的钱小明，由于正前倾着身子看着台上，也根本没察觉到石子是从身旁飞过去的。

此刻看着这位孙主任痛苦蹲下，张副主任、现场的工作人员以及坐在前排的几个公司代表人都连忙上去帮忙搀扶照顾。

现场有些慌乱。

十余秒之后，副主任拿着话筒宣布道：“出了点小意外，大会先暂停，请大家稍安勿躁，回到座位上等候。

会议很快就会继续的。”

然后他便和工作人员一起把孙庆云扶着，从后台离开了。

会场内很快嘈杂起来。

有些人议论着这到底是什么情况、究竟是从哪来的石子。

也有些人，已经开始祝贺了。

原因很简单——先前孙主任说结果的时候，第一个字已经很明显地说出来了，是“天”。

那自然只可能是天云公司了。

以天云公司的综合实力，拿下这项目也是情理之中。

所以此刻，不少人都开始恭喜罗浩了。

“老罗，还是你们公司厉害啊。

恭喜恭喜。”

“是啊，天云公司不愧为咱们天海市的业界领头者啊。”

“你们公司的确是强壮啊。

恭喜了恭喜了。”

面对众人的恭贺，罗浩也是笑呵呵地道谢，客套地谦虚了几句。

他并没有什么好惊喜的，因为这本就是必然结果。

他给孙主任那五十万，难道是白送的？

不过……意气风发、得意洋洋的罗浩并没有注意到，后排，不起眼的洛云公司的代表人席位中，杨天已然不在位置上了…………拆迁办主任孙庆云被扶到办公室里之后，很快也好了些。

其实他也就是命根子被小石子砸了一下而已。

虽然当时会很痛，但其实并没有什么大碍。

检查了一下之后，大家也就放心了。

“你们都该做什么做什么吧。

我一个人休息几分钟就好了，十分钟后，大会继续。”

孙庆云摆了摆手道。

副主任和工作人员听到这话，便也各自去做各自的事情去了。

办公室里就剩下孙庆云一个人。

孙庆云休息了一会儿，端起一旁张副主任刚给他泡的茶，喝了一口。

“不知道是谁他娘的丢的石头，要是让老子知道，老子不‘嫩’死他！”

放下茶杯，感受着下身还残留的些微疼痛感，孙庆云不由有些恼火。

“你要‘嫩’死谁？”

杨天笑吟吟地从门口走了进来。

孙庆云顿时一愣，抬头一看，“你……谁啊？”

招标大会孙庆云并没有参加，今天他也只是来公布个结果而已，所以并不认识杨天。

“你不是刚刚才说要‘嫩’死我吗？

你说我是谁呢？”

杨天微笑道。

孙庆云一怔。

随后脸色一下子阴沉下来，“原来刚刚那石头是你扔的。

你是什么人？

信不信我让保安把你赶出去！”

杨天笑着摇了摇头，“我还真不信。

当然，你可以立刻大叫，把其他人都叫来。

这样，我就可以让大家知道，你罗主任，是如何在这拆迁的项目上玩黑幕的了。”

 