    在孙忠武想来，步无尘直到现在、都不曾剥开裹在兵器外的“青黑鳄鱼皮”应该并不是表面上的为了“遮掩兵锋”；

    而是因为，那把长杆兵器本身就平平无奇吧？

    否则，比赛都进行到这一步了，他根本没必要再遮遮掩掩。

    凭借玄兵之威、让自己赢得更轻松难道不香吗？

    “步无尘学长几个月前才进入血龙城学院，从他的衣食住行来看，当属毫无底蕴的寒门子弟无疑。”

    “我孙某人虽然不才，但大小也是血龙城三家族之一的孙家少主；”

    “一把凡阶上品的玄兵、还是拿得出手的……”

    以上，便是孙忠武慷慨借兵的心声。

    他的好意，让步无尘心中一动：“没想到这寡言少语的、眼中除了战意，基本容不下其他东西的‘孙百斗’，还挺义气！”

    于是爽朗一笑：“多谢孙兄弟的好意。”

    “不过……”

    步无尘晃了晃手中的大棒：“我还是更习惯用它。”

    孙忠武也是干脆之人，猛一点头：“如此，我便在此预祝学长武运昌隆，旗开得胜了！”

    “到我了到我了！”

    这时，童颜巨那啥的小萝莉也凑上前来，神秘兮兮的从怀里摸出个小巧的胭脂盒子。

    然后，红着小脸儿递了上去。

    声若蚊蝇的娇声道：“这、这个给你。”

    “这胭脂盒乍一看是女孩家家的玩意儿，可实际上，它却是个内藏七七四十九根麻毒玄针的机关匣子！”

    “你附耳过来，我教你使用方法……”

    也难怪李欣欣会这般娇羞。

    要知道，这东西可是她贴身安放的，上面还残留着少女的体香呢~

    它原本是这少女压箱底的保命暗器！

    虽说步无尘一眼就看出，这个机关匣子里暗藏的“麻毒玄针”，用来对付驭气境七重以上的修者，效果微乎其微；

    但他还是仔细的聆听着，只求不辜负佳人的一番心意……

    休整时间即将结束的那一刻，年院长高声宣布了争夺十强之名的比赛形式。

    果真是不设限的大混战！

    偌大的围场，都是战场，可供学员们随意发挥。

    站到最后的十个人，自然而然的就成为了胜利者！

    “现在，你们还有最后百息的时间做准备。”

    “百息之后，比赛正式开始！”

    年隆宇话音方落，一部分战堂选手便都在第一时间散开、躲远。

    他们无不流露出警惕之色！

    而这些选手，基本都是来自各个地方城镇的本土修者。

    既没有傲人的底蕴可供他们依仗；

    也没有牢固的、值得信任的人脉关系可以依赖。

    因此，只能让自己躲得远些，以免过早的卷入征战漩涡、惨遭淘汰……

    这时，一个身着亮银锁子甲、手握紫金伏魔圈的小青年，跳上 身边的一方擂台，高声道：“本少名为尹龙福，刑部尚书尹开山是我祖父！”

    “你们之中，谁能辅佐本少晋级十强；”

    “等到了帝都学府，便可得到本少的照拂！”

    ……

    尹龙福这边话音方落，那边，有一个长相“很是着急”的少年，高声吆喝起来：“俺叫许巨力，俺老子是禁军统领许犇虎！”

    “跟俺混，绝对错不了。”

    “至于混战之中、胆敢冒犯俺的，可小心你们的狗腿！”

    ……

    有他们两人打了样儿，其他在帝都有家世背景的选手们，便也纷纷扯起了大旗，招揽队友。

    如此一来，就连最开始逃得远远的学员们，都开始选择自己看得顺眼的人物投靠了过去。

    百人混战，多一个队友、就多一分胜算。

    这么简单的道理，任谁都想得明白……

    因此，一些没有帝都显赫家世的学员们，也开始想方设法的、用自己的方式拉拢同伴。

    不好一会儿，百名选手就分成了大大小小七八个团体。

    而这时候，充当大赛裁判的那百多号教习们，也没闲着；

    他们各有分工的、留意着每一名参赛选手的一举一动，避免任何意外情况的发生。

    毕竟，能跻身百强的赛者，没有一个是庸才；

    若是因为比斗而命丧于此，未免可惜。

    当百息时间将尽时，偌大的围场之中，便只剩下步无尘一个“独行侠”。

    此刻，形单影只的他，随便找了块不起眼的旮旯，席地而坐、闭目养神。

    说起来，刚开始的时候，可是有着不少团队都来找他加入。

    此前惊动了年院长亲自下场、为步无尘“正胜之名”的一幕，可是被不少修者看在眼中的！

    因此，很多人也都清楚，这手里端着个写有“不伤和气、点到为止”的青黑鳄鱼皮大棒的少年，战力不俗。

    只可惜，来自各方的邀请，都被步无尘婉拒了。

    因为他怕麻烦，又不想被人当qiang使，还是当独行侠舒坦……

    却没想到自己落单以后，很快就遭来了不怀善意的目光——

    “咦？那小子居然还是一个人？”

    “是哦，看他的模样，还挺悠哉的嘛！”

    “哼，之前就是这厮，一点面子都不给老子；”

    “原以为他能谋得什么‘高就’呢，结果还不是被剩下了？”

    “走兄弟们，搞他！”

    ……

    这是一直六人小队。

    从他们此刻祭放在外的玄能威势看，驭气境七重的有四个；

    剩下两人，则都有着驭气境八重的修为。

    当他们大摇大摆的走到步无尘面前十步之距时；

    原本闭目养神中的少年，陡然睁开双眼。

    字字淡然道：“不想当第一个别淘汰的人，就别来招惹我，谢谢。”

    “嚯？你还真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！”

    “就是，装叉也不看看场合？”

    “你就是再强，还能以一敌六不成？”

    “他娘的，这货不会是把咱们看成他在预选赛中遇到的那些软脚虾了吧？”

    “狗眼看人低，是得好好教训一顿不可了！”

    “周围群强环伺，咱们可别在这家伙的身上浪费太多的力气，直接一起出手秒了他！”

    一言落定间，六个人、六道凌冽的玄罡，集射向步无尘的所在。

    那被六道杀机锁定的少年，只微微眯了眯眼：“呵，还真是不撞南墙不回头啊……”

