    二月十二。

    如我记忆中的情节里一摸一样的，“我”与谢濯，就这样相遇了。

    接下来，似乎就没什么需要我做的事情了。我飘在空中，看着当年的自己与我一直守护到现在的谢濯经历“过去”。

    “我”将他扛回了雪竹林里的山洞中，照顾了他半个月，为他包扎外伤、换药、简单的清洗身体，“我”对他这一身的伤感到好奇，也十分喜欢他这副漂亮的皮囊。

    此时的谢濯，对“我”来说，是神秘、危险却又充满诱惑的。

    人总是会被这样的人事物吸引。

    二月底里，谢濯第一次清醒了过来。

    他伤得太重了，完全动不了。

    适时，“我”正在谢濯身边，为他身体注入魂力，以待他能早日醒过来。

    他睁眼后，看到的便是在他身边一边打瞌睡，一边注魂力的“我”。

    他眉头皱了皱，看了看自己身上的伤，又看了看我。他动了动指尖，似乎想让自己坐得更起来一些，但他伤太重了，不过动了下手，便让他喘气了粗气。

    “我”也被他惊动，从瞌睡中清醒过来。

    “你醒了！”

    “我”很惊喜，立即坐直身体，左右探看。

    “怎么样？感觉可还行？……我也不是很专业的医师，这两天找营中的医师学了个大概，我还怕把你治坏了呢……没想到我还行。”

    “我”笑着望向谢濯：“你身体也可以啊，这伤都扛过来了。”

    谢濯目光一直落在“我”的脸上，直到与“我”带笑的眼神触碰，他愣了愣，随后眨了一下眼睛，微微转过了眼去。

    以前的我，或许并不知道谢濯为什么会转开目光。

    但现在的我，陪他走过了那么多的路，我明白的。

    一直活在追逐与生死之间的人，几时能见到这么毫无阴霾的笑容。

    冰冷与麻木中，诧然间感受到了温度，会不适应。

    “为何救我？”

    谢濯嘶哑开口，嗓子仿佛被刀磨过。

    “难不成看着你冻死在冰天雪地里吗？”

    “我”脱口而出，随后想了想，又道，“之前你在雪竹林也算是救了我，我不把你报上去，全当是报恩了，我照顾你到伤好，你伤好之后，就悄悄离开昆仑吧。我不告诉任何人。”

    谢濯没有再多言。

    过重的伤到底是让他精力不济，没一会儿，他又闭上眼，昏睡了过去。

    “我”在他身边，继续渡了点魂力给他，见他呼吸平稳，便又挎着挖雪竹的篮子，哼着调子，离开了山洞。

    接下来三个月的时间，谢濯一直呆在这个山洞里养伤。

    “我”几乎每日都挎着篮子来找他。

    一开始给他渡魂力，换药。

    到后来，谢濯身上的绷带几乎全都撤下了，皮肉伤看着都好了七七八八，他的内伤“我”逐渐也意识到，我帮不上什么忙，就任由谢濯自己调理。

    但“我”还是日日都来。

    “我”来找他说话，哪怕他不喜欢说话。

    “我”常常絮絮叨叨的，把最近身边发生的那些琐碎的小事，开心的，不开心的，通通都说给他听。

    偶尔，“我”也会问一些他的过去，但一旦察觉他不想开口的时候，“我”便也将这话糊弄了过去。

    “我”还会给他带来一些昆仑集市上的小玩意儿，我会告诉他：“最近昆仑之外的邪祟气息似乎弱了好多……”

    谢濯听闻此言，总会垂眸点头。

    我知晓，他是为此事感到欣慰。

    而当年的我对他这般情绪并不能体会，毫无察觉的继续说着：“西王母打算将昆仑集市的规模再变大一点，这陆陆续续的，来了好多新鲜玩意儿。你跟我一起玩吧。”

    这种事情上，谢濯没有拒绝过“我”。

    尽管“我”掏出来的那些“新鲜玩意儿”，是他在昆仑之外那么多年里早就见过的东西。

    他还是会陪“我”一起在山洞里面捣鼓这些东西。

    那时，昆仑卖的东西鱼龙混杂，而“我”一直生活在昆仑，确实没什么见识，偶尔买来的东西里面，会掺杂一些奇奇怪怪的物件。

    一次，“我”刚从兜里掏出一朵金属做花想送给谢濯。

    “集市的人说，这花是法器，送给养病的人，能……”

    “我”话没说完，忽然，谢濯抬手就将那花连带花瓣一并握在了掌心，紧紧捏住。

    “我”一脸困惑的看着谢濯：“怎……”

    话不过开了个头，下一瞬，那金属花便在他手中炸开，“嘣”的一声，将“我”吓了一跳。

    “是暗器，不是法器。”谢濯平静的说着。

    “我”在他开口之后立即回过神来：“手怎么样？”

    “我”伸手要去拉他的手，却又怕碰疼了他，“你张开手，让我看看？”

    谢濯却只将掌心对着自己，他近乎冷漠的将那金属花的花枝从手里拔了出来，带着皮肉与血，扔在一边：“皮肉伤，无碍……”

    没等他话音落下，“我”双手抓住他的手腕，轻柔却又不容拒绝的拉过了他的手。

    他的掌心扎入了不少金属的花瓣，血肉翻飞，看着可怕。

    “我”望着谢濯，神色间全是愧疚与心疼：“痛不痛？”

    “我”问他，自己声音一拐，竟然心疼哭了：”一定很痛，对不起，都怪我，信了那些小妖怪的忽悠。”

    眼泪一滴一滴，啪嗒啪嗒的落在谢濯的手掌心里。

    “我下次不乱买东西了。我回头一定找他们去算账！”

    谢濯看着“我”，却似有点愣住，不是故意沉默，而是不知所措。

    他张了张嘴，又闭上，然后又张开了，反反复复，临到头了，终于憋出了话来，却只生硬的说了五个字：

    “别哭了，不疼。”

    “怎么可能不疼……”

    “真的不疼。”

    “都扎进肉里了……”

    “没事。以前的伤都好了。这一点……”

    “那你以前是不是更疼？”

    谢濯沉默了下来，他看着“我”——一双漆黑的眼瞳，带着泪意，里面全是他的影子。

    “现在不疼了。”他抬起另一只手，帮“我”擦去脸上的湿润，“九夏，笑一笑吧，别哭了。”

    “我”抿着嘴巴，憋了半天，还是笑不出来，最后一埋头，“我笑不出来，但我可以不哭了，我帮你把伤都处理好。”

    “我”帮他一点一点的处理掌心的伤，谢濯将手交给了我，只在一旁偏着头，静静地看着“我”。

    时间一点点的过。

    五月二十五的时候，谢濯能站起来简单的活动了。

    “我”此前将恶意售卖暗器的妖怪抓了，并通报了西王母，西王母整顿了昆仑集市，正好，这几日整顿罢了，昆仑集市上要办一个小集会。

    “我”因为此前上了当，差点伤了谢濯，十分愧疚，又想着谢濯许久没有离开山洞，这下伤终于好了，可以带他出去走走。

    于是便邀约谢濯在二十八日那天，随我去逛集市。

    谢濯自然也答应了。

    五月二十八当日。

    昆仑的集会半得热闹极了。白日里市集上，吃的玩的都有，“我”带着谢濯从街头逛到街尾，从这条街又吃到了那条街。

    临到夜里，街上点上了灯笼，空中升起了祈福的天灯，远处还有颜色各异的烟花。

    气氛好极了。

    “我”带着谢濯去了集市上一个僻静的高处，“我”买了集市的酒，饮了两口，随后告诉谢濯：

    “谢濯，我似乎有点喜欢你哎。”

    烟花声中，昆仑月下，谢濯愣在了“我”的身边。

    “你呢？你喜欢我吗？”

    “我”等着谢濯的回答。

    等到烟花不再绽放，月色被云遮掩。

    谢濯终于开了口：“我……不知道……”

    然后“我”眼中的光芒隐去，尴尬与局促立即涌上脸颊。“我”仿佛酒醒了一样，立即站直了身体，挠了挠头，有些不安的往后退了一步。

    “呃，是挺奇怪啊，突然说这个……有些唐突了，时候也不早了，我先回去了，你……你再逛逛也回去吧！我先走了，告辞！”

    “我”都没有转身，直接翻身从这高处跃下，马不停蹄的跑了。

    谢濯看着“我”跑远，在远处站了一会儿，他低头轻轻的捂住了自己的心口处：“喜欢？”他困惑的抬头。

    “我”已经消失在了昆仑集市的人海之中。

    谢濯当然也没什么要逛的，他沉默许久，回了那山洞。

    五月二十九日

    “我”的仙府上降下雷劫，因为谢濯的拒绝而伤心的一天的“我”，背雷劫猝不及防的劈清醒了。

    “我”慌忙调整内息，应对雷劫，天雷劈了整整一日，“我”以为我渡不过去了，在一道雷劫之中，“我”彻底昏迷了过去。

    又一道雷劫降下的时候，谢濯来了。

    他挡下了雷劫，还喂了奄奄一息的“我”，一口自己的血。

    “我”昏过去了，所以没有看到，“我”与谢濯缔结血誓时，周围升腾起了红色的光芒，光芒被一道道雷劫披散，化为粉色的粉末，围绕在我们周围。

    仿佛是这天劫在我们奉上来自上天的祝福。

    祝我们喜结连理，欢好良缘……

    五月三十日

    “我”在被天雷劈烂的仙府里醒来。

    死里逃生飞升上仙之后的“我”，做的第一件事，便是鼓起勇气，又去找了谢濯。

    适时，谢濯照顾了我一夜，见我气息已经平稳，他便回到了雪竹林的山洞里，打算静息片刻。

    而“我”找上门后，开门见山的就跟他说：“我昨天差点被雷劈死了，我当时在想，我有点后悔，我应该在集市里做得再绝一点的！人就应该活在当下！所以！我决定！……”

    “我”说着，一张脸已经涨得通红。

    “我们成亲吧！谢濯！”像是为了给自己壮胆，又像是怕他拒绝我，我大声喊了出来，“我不想错过你！”

    谢濯看着满脸通红的“我”，没有沉默，也没有犹疑，他点头说：

    “好。”

    “我”听到这个词，先是不敢置信的睁大了眼，随即，欣喜与快慰压抑不住的涌上心头、嘴角、眉间。

    “我”大笑着，扑了上去，一把抱住了谢濯。

    谢濯被“我”扑了个满怀，甚至脚步都微微往后面踉跄了一下。

    他低头看着不停拿脸颊在他怀里蹭的“我”，一直紧绷的眉眼，微微柔软了下来。

    六月一日。

    “我”终于将谢濯介绍给了我在昆仑的朋友们。

    朋友们看出了谢濯是妖，身上的气息深不可测，他们强颜欢笑着与我们吃了一顿饭，饭后，朋友们你来我往的将我从桌上拉走，一个个的来问我。

    “哪里冒出来的妖怪？”

    “你知道他是什么人嘛？”

    “婚姻大事岂能儿戏？这人的底细你摸清楚了吗？”

    我也便一个个的回答。

    “管他哪儿冒出来的。”

    “我知道他不是坏人就行。”

    “婚姻大事，我当然不儿戏，我认真得很。他的底细我不用摸清楚，他的品行我摸清楚就行了！”

    朋友们一个个的被“我”怼了回去，最后蒙蒙还是不放心的跟我说了一句：

    “你现在飞升上仙了，你的婚事，可不是小事，你要嫁妖怪，我们昆仑可是没有这个先例的，你得去请示西王母。否则，他留不下来。”

    六月二日。

    为了让谢濯留下来，“我”带他见了西王母。

    大殿上，众仙看着“我”与谢濯，摇头叹气，西王母却没有说什么，只问“我”是否心意已定。

    “我”当然立即点头应是。

    西王母当庭也没有表态，只是沉默又意味深长的看了谢濯一眼，就便让我们退下了。

    那天夜里，“我”有些忧心。

    “我”感觉西王母在殿上的态度十分模糊，怕西王母不许谢濯与我成亲，留在昆仑。

    “我”在还没修好的仙府里，辗转反侧，谢濯沉默的陪在我身边，只说了一句：“没什么好担心的。”

    “我”当时心想，是，若西王母实在不同意，那我就带着谢濯，住到昆仑结界外面去。

    反正现在昆仑也开放集市了。以后，白日里我就来昆仑管理守备军，夜里，我就回去过我的小日子。

    生活工作，两边都不耽误。

    反正，这亲是一定要成的。

    “我”想定了，便也安心睡了下去。

    所以，“我”也不知道，在这天夜里，谢濯还去见了西王母……

