    第8390章她很简单

    “小小姐，生意兴隆。”

    姜清平捧着花走到了江筱面前，双手把花递给了她，有点儿不自在地说了这么一句。

    在江筱旁边的徐临江和葛小彤对视了一眼，都觉得有些欣慰。

    姜清平自己要是能够拎得清的话，跟江筱之前的情分反而不会那么容易断。这也是他们所希望看到的。

    江筱接过了那一束花，伸手拍了拍姜清平的肩膀，“谢谢你啊，是不是你自己包扎的？”

    “嗯，不是很好看。”姜清平有些不好意思。

    “很漂亮啊，特别好看，我很喜欢。”

    江筱看着那束花，有几种花和几种颜色，看得出来应该是用心搭配的，而且也包扎得挺好看的，应该不是生手。说明姜清平平时还是有用心在帮着姜松海忙活花田的事情。

    不是一个懒惰的孩子。

    “你跟豆包他们去拿点心吃吧。”江筱说道。

    “我看到几个同学跟着家长来了，要不然我去帮忙招呼他们？”姜清平又说道。

    江筱顺着他的目光望了过去，果然看到了几个带着与他同龄的孩子过来的客人。那几个孩子应该也是看到了姜清平在与她说话，目光里都带着好奇。

    “好，去吧，给你个小权力，你可以送他们一些小果脯和小点心。”江筱笑了笑。

    看得出来，就只是这么一句话，姜清平的眼睛一下子就亮起来了，他点头说了一声谢谢，很快就朝着那边跑了过去，跟那几个同学说上话了。

    很快，那几个孩子都欢呼了起来。

    他们都对姜清平道了谢，然后那几个家长看着姜清平的目光也分外亲切，让孩子们去跟姜清平玩了。

    徐临江也看了看，然后对江筱笑了起来。

    “你外婆每天想的太多了，其实她应该知道，本来事情就没有那么复杂的，还是把你想得太过复杂了。”

    葛小彤说得直接了些，“姑妈其实就是想要的太多了。”

    说起来，对自己的孩子护着些多替他着想些是没有错，但是在她有些怨着江筱没有把姜清平当成自己的舅舅来看待的时候，有没有想过自己现在对于江筱更多的只是要让她帮着姜清平护着姜清平的意思？

    现在还有没有把江筱当成以前那个她一心一意爱护着的外孙女来疼爱？

    在陈珠还没有回来没有出现之前，在没有姜清平之前，江筱就是葛六桃的一切了，她那个时候是的的确确实实在在地把江筱当成自己的宝贝在疼爱着的。

    但是人就是这么奇怪，当自己的亲生女儿出现，当自己有了以前盼了半辈子的亲儿子，这种感情就难免会发生偏移了。

    在葛六桃的心里，现在当然是姜清平比江筱重要。

    只是她自己可能浑然未察觉到这一点吧。所以她现在对江筱渐渐的就只有索取之意了。

    徐临江和葛小彤看在眼里，其实平时也会让爹妈跟他们好好说说，不过葛六桃这个人说多两句很有可能就会觉得伤心难过，所以他们更多也只能跟姜松海说说。

    好在现在看来姜松海还是没有犯糊涂，而姜清平自己别扭了这么多天之后也想得通了。

    (本章完)

