    宋千酒这话在提醒霍启寒，这里并不是国外。

    霍启寒顿声，他知道这会儿让众人知道他和她认识已经是宋千酒忍耐的极限。

    “我知道，去我家聊。”

    他说着，伸手就去拉住宋千酒的手臂。

    宋千酒赶忙后退一步，“师哥，这不太好吧，我觉得我们找个餐厅叙旧就行了。”

    两个人旁若无人的对话，宋千酒身后，男人的面色已经阴沉得几乎可以滴出水来。

    容越擎站起身，不紧不慢地走到宋千酒身边，修长的手臂抓住她的手腕，往后一拉。

    宋千酒结实地撞进男人的怀抱。

    “酒儿想跟其他男人约会，经过你老公的同意了吗？”

    “老……公？！”宋千酒差点把自己舌头嚼了。

    容越擎什么时候成她老公了！

    震惊的不只是宋千酒，连带着整个大厅都发出一阵唏嘘声。

    本来霍启寒的出现就引来了一片议论声，宋千酒和霍启寒的师兄妹关系更是让他们震惊咂舌。

    可是现在他们听到了什么！

    容越擎竟然自称是宋千酒的老公！

    两个最引人注目的男人此刻都围在宋千酒身边，几乎是引来所有人的注目。

    大厅里顿时鸦雀无声，所有人都在等着看这事情如何发展。

    宋千酒虽然已经接纳自己内心是喜欢容越擎这件事，但是让她当着众人的面承认关系，这事她还做不来！

    她迟疑了一会儿，挣脱开容越擎的怀抱，“容总，我想你是误会什么了，我和我师哥只是叙旧，没有其他意思。”

    宋千酒一句话，撇清了和两个男人的关系。

    男人的手僵在原地，落在宋千酒身上的眸子染上几分怒意，“你要跟他走。”

    平淡的语气，却让宋千酒背脊一寒。

    宋千酒再三强调她和霍启寒的关系，可是容越擎似乎不信任她。

    她讨厌这种不信任。

    “容总，我和师哥在国外相遇，你知道国外人比国内开放多了，到各种家里聚会也是常有的事，容总不会是想干涉我的私生活吧？”

    宋千酒说话也染上几分怒气。

    她转身扯住霍启寒的衣袖，脸上盛着笑意，“师哥，我的机车帽戴了吗？”

    霍启寒回神，扬唇一笑，“这是自然。”

    两个人一前一后离开大厅。

    身后，容越擎一双眸死死地盯住两人离开的方向，方圆几张桌子都没人敢坐下。

    舞台中央，宋幼梦依偎在容远耀怀中，心中嫉恨不已。

    宋千酒这些年到底经历了什么，为什么她会认识德弛的总裁！

    不仅容越擎喜欢她，就连德弛的那位总裁也喜欢她！

    宋千酒到底凭什么！

    她走到哪里，永远就变成了聚焦点！

    ……

    宋千酒气呼呼地跟着霍启寒出去，动作熟练的把属于自己的机车帽戴上，“我要去海边散步。”

    现在已经是晚上九点多，但是霍启寒对宋千酒几乎是有求必应。

    而宋千酒似乎也已经习惯了这种模式。

    耳边的风声呼啸而过，加上重机车的声音，宋千酒努力将刚才的事情抛之脑后。

    转身的最后，她看到容越擎那张几乎要发怒的脸。

    可是容越擎管的太多了，删除联系方式已经是她的极限。

    她只是恋爱，并不是要和所有的社交关系断绝往来！

    车子很快到达目的地，宋千酒一个帅气的旋转，人已经稳稳落在地上。

    “师哥，不过是回国，你怎么还把你的宝贝车子给带回来了？”

    “都说了是宝贝，当然是要随身携带的！”

    霍启寒脸上噙着畅快的笑意，他比容越擎聪明的地方，就是绝对不提让宋千酒不开心的事。

    就连宋千酒为什么把他拉黑，他也没有问半个字。

    “师哥，真没想到你竟然是德弛的总裁，昨天我还挺意外的。”宋千酒有些感慨。

    她曾经以为所有的总裁都像容越擎那种性格，可是霍启寒显然不是。

    他更像一个会照顾人的大哥哥。

    那时候宋千酒在国外，心情低落的时候总能收到霍启寒一杯暖心的咖啡。

    虽然只是一杯价值几块钱的咖啡，宋千酒却觉得心里格外的暖。

    “那你呢，回国也不告诉我一声，昨天还故意在我演讲的时候分散我的注意力。”

    霍启寒调笑的语气中带着些怨气，却没有真正埋怨的意思。

    “你完全可以不回我的，谁让你那么积极！”宋千酒哼哼两声，完全没注意到身边，男人的面色微顿。

    “千酒，你为什么会进容氏？昨天的设计图应该也是出自你手吧。”

    霍启寒几乎可以确定，那张设计图就是宋千酒亲自设计的。

    宋千酒以前经历的事，除了高俊言，她没有告诉任何人。

    被问及这个问题，宋千酒面露感慨，“以前有一些债，总想着自己讨回来。”

    霍启寒沉默，没有再继续问下去。

    “你的决定我支持你，但是什么时候觉得在容氏受委屈了，德弛的设计总监位置永远都留给你。”

    霍启寒知道宋千酒“禾西”的身份，对她的设计更是了如指掌。

    “师哥，你知道我志不在此，关太久会没有设计灵感的。”

    宋千酒微微扯唇，能让她相处得舒服的几个人，霍启寒就是一个。

    “我现在在容氏挺好，只是暂时还不想暴露自己的身份，师哥，这件事你可要替我保密。”

    “自然，我尊重你的决定。”

    霍启寒转眸看向身边的女人。

    半年没见，她似乎更成熟了许多，性格似乎也变了一点。

    他张了张嘴，依旧没忍住把心中的疑问问出来，“千酒，你和容越擎什么关系？”

    他已经明确知道容越擎的态度，他在乎的是宋千酒的态度。

    宋千酒面容一顿，一时间竟不知道怎么回答这个问题。

    霍启寒顿了顿，补充道，“不想说没关系，我也只是随口问问。”

    “不是的师哥。”宋千酒深吸一口气，海风带着凉意吸入鼻腔，让她清醒了不少，“我也不确定自己对容越擎的感觉，好像是喜欢，但是又想保持距离。”

    闻言，男人扬起的唇角僵住，几个字被海浪拍散。

