    李晓现在没有可以拍卖的装备，裂隙碎片很多，但现在人手一个。

    大家还没有发现裂隙碎片的具体作用，所以也卖不出什么价格。

    先租一辆汽车，抵达熔岩洞窟，爆到好装备后再拿去拍卖。

    熔岩洞窟位于哈依岛东部的戈壁滩上，这是一片还未开发的地域，很少有人过来。

    在洞窟的门口，李晓看到了一辆越野车，越野车里空无一人。

    拿出驾照，上面的人正是刚才直播间的那位玩家，现在已经死在洞窟之中。

    对于死人的物品，李晓是不会动的。

    放下驾照，李晓朝着熔岩洞窟走去。

    刚进入洞窟，一股滚烫的热浪袭来，让李晓汗流浃背。

    “主人，我走在前面！”

    凯瑞甘有灵能的保护，可以抵御热浪的侵袭。

    走了大概一百米，李晓就看到了一具尸体，是刚才直播的那个家伙。

    他的身体被熔岩所焚烧，变成了一堆黑炭，手机也被熔岩融掉，无法使用。

    跨过尸体，李晓继续前进。

    就在这时，一只红色的熔岩怪冲了过来。

    熔岩怪

    【等级】：LV.30

    【天赋】：火焰系加强

    【技能】：火焰吞噬

    是一只三十级的熔岩怪，普通玩家根本无法抵御此等怪物的攻击。

    看到熔岩怪袭来，凯瑞甘附带灵能的手掌，抓住了熔岩怪。

    然后挥动翅膀的骨刺，将熔岩怪刺成了熔岩渣。

    熔岩怪被凯瑞甘轻松击杀。

    “主人，我感应到洞窟下面有一个挺强的敌人！”

    凯瑞甘用挺强来形容，那就是还行，但就是打不过凯瑞甘。

    听到凯瑞甘的描述，李晓信心倍增。

    “走，灭了他！”

    “是，主人！”

    凯瑞甘在前面开路，凡是有熔岩怪出现，都被凯瑞甘撕成了碎片。

    如果是普通的物理攻击，对于这些元素系的怪物来说作用不大。

    凯瑞甘强就强在她的灵能，可以对抗元素系。

    很快，二人抵达了熔岩洞窟的底层。

    这里的温度明显比之前要高出很多，李晓热的汗如雨下，决定这次回去，一定要学一个水系或者冰冻类的魔法，不然迟早热死在这里。

    凯瑞甘发现了李晓的情况，在李晓的身体外面附着了一层灵能，有效的降低了温度。

    在洞窟的底层，有一片绵延数千米的岩浆。

    岩浆的表面不断冒着气泡，释放着有毒气体。

    就在这片岩浆之中，存在着熔岩洞窟的最终BOSS。

    忽然，岩浆的表面开始涌动，中间的部分开始凸起。

    一个巨大的怪物从岩浆之中冒出。

    这个怪物像一只巨大的火焰蛇，露出半个身子漂浮在空中。

    即使是半个身子，就有数十米场，直径达五米，口中不时喷射着烈焰。

    可以说，它的整个身躯都是由岩浆所构成的。

    熔岩领主

    【等级】：LV.40

    【品质】：BOSS

    【天赋】：火焰系加强，火焰系攻击无效

    【技能】：熔岩喷射，熔岩撞击

    是BOSS级别的怪物，等级比李晓高了将近20级。

    “交给我吧，主人！”

    凯瑞甘见状，直接使出灵能漩涡。

    强大的灵能将凯瑞甘包裹，她的身躯开始漂浮在空中，和熔岩领主在岩浆上空相对而立。

    “是谁，竟敢闯入我的领地！”

    BOSS级别的怪物，都有着相应的智慧。

    这个熔岩领主是刚刚生成的BOSS，如果就这样放任它不管，迟早有一天它会升到100级，到时候就是世间的一大灾害。

    趁现在灭了它，也算是为民除害。

    “吾乃刀锋女王！”凯瑞甘用霸气的语气说道。

    “吾乃熔岩领主！”

    熔岩领主没有胆怯，怒吼一声，朝着凯瑞甘喷射出猛烈的岩浆。

    凯瑞甘伸出右手，强大的灵能打出，和喷射过来的岩浆进行碰撞。

    岩浆在遭遇灵能射线之后，被全数击溃。

    在熔岩领主不可思议的目光下，灵能射线打散了喷射出来的岩浆，并射在了熔岩领主的身上。

    “这不可能，我的熔岩是无敌的！”

    熔岩领主惊呼一声，身体被灵能射线打成了两半。

    熔岩领主立刻钻入岩浆之中，进行身体的再修复。

    “我的灵能才是无敌的，你的熔岩根本不算什么！”凯瑞甘发出了嘲笑的声音。

    熔岩领主沉寂在熔岩之中，过了一分钟，再次浮上来。

    它的身体再次复原。

    “我承认你很强大，但是只要有岩浆在，我就是不死不灭！”

    熔岩领主挥动庞大的身躯，朝着凯瑞甘使出熔岩撞击。

    凯瑞甘抓住了熔岩领主的身躯，和它展开了近身肉搏。

    在凯瑞甘的攻击下，熔岩领主的身体被打的稀碎，再一次潜入了熔岩之中。

    这么下去不是办法，这里的遍布熔岩，等于熔岩领主是泡在生命泉水中和凯瑞甘作战。

    细心的李晓发现，熔岩领主的身体中，有一个发光的球体。

    那个球体是怪物的魔核，也是怪物的命门，只要击碎魔核，熔岩领主也就会被击杀。

    “一会儿等它上来，你只需要牵制住它，剩下的交给我！”李晓说道。

    “是，主人！”

    沉浸了大概一分钟，熔岩领主再次从岩浆中冲出来。

    “我早就说过，在这里我就是无敌的，没有人能够打败我！”熔岩领主自以为是的说道。

    “少废话，我今天要杀你一百次！”凯瑞甘用更加霸气的语气回答道。

    熔岩领主显然被激怒了。

    “我要杀了你，我不信你拥有无穷无尽的能量！”

    熔岩领主再次和凯瑞甘缠斗起来。

    在地面的李晓，很快就看到了熔岩领主的魔核所在。

    魔核位于熔岩领主身躯的中央，一个发光的小球。

    李晓取出了智者法杖，一枚黑色的火球在法杖面前聚集。

    “放弃吧，你是杀不死我的！”熔岩领主对着凯瑞甘说道。

    “我没说过是我要杀死你！”凯瑞甘露出了邪恶的笑容。

    熔岩领主察觉到了不对劲，转头向下望去。

    一颗蕴含着恐怖能量的黑色火球飞了过来，精准的击中了它体内的魔核。

    “啊！！不！！这里。。是我的主场才对！”

    伴随着熔岩领主的哀嚎，他的身躯在空中消散，化为了普通的岩浆落在了地面。

    “恭喜你击杀熔岩领主，等级提升！”

    杀死熔岩领主，让李晓直接升了五级，一跃来到了LV.25，这就是越级打怪的好处，给的经验非常丰厚。

