 叶欢哑然。

    心头微微一动，响起了那个白衣似雪，宛如人间仙子一般的女孩子。凌

    清竹是古界天之骄女，高傲淡然，叶欢更加高冷淡漠，如果不是墨青语，或许两人之间，永远不会有焦急。如

    果不是在九州山，凌清竹冒死来拯救叶欢，两人之间，或许也不会走到这一步。但

    叶欢是一个干脆果决的人，既然事情已经发生。凌

    清竹，便是他的女人。

    叶欢是绝不可能纠结半天，故作小女儿姿态的，他定然是要将凌清竹找回来的。“

    你放心，我的天赋比凌峰好一点，或许她能够看上也说不定。”

    叶欢淡淡一笑说道。

    “你果然是青竹师妹的爱慕者，即便是你天赋再好也没用。若是以前，你当真有惊才艳艳的天赋，或许，还和我师妹能够有一丝交际。”

    “但是现在，却是万万不可能了。”

    女子摇摇头，表情顿时有些沉重。

    “嗯？为什么？”

    “因为青竹师妹，已经有喜欢的人了。”女子沉声说道，然后又看了叶欢一眼，惊奇地问道：“你真的是青竹师妹的爱慕者吗？难道你这都不知道吗？”

    “到底发生了什么？”

    “据说，青竹师妹在世俗之中，喜欢上了一个世俗的天才青年，那个人，你们也听说过。”女子沉声道。

    叶欢顿时明白了，此人，肯定是自己。果

    然，女子接着说道：“这人便是在九州山之上，斩杀了各个宗门长老，甚至是执法者，执法者队长，还重伤了第四裁决者的世俗杀神！”世

    俗杀神！

    古瑶和云飞扬对视了一眼，他都是听说过此人的名头。千

    百年来，第一次有人敢斩杀执法者的人。还

    重伤了第四裁决者。这

    个消息，当初可是震撼了整个古界。

    不过随着传送阵再次无法开启，众人也就渐渐淡忘了这件事情。“

    你说的，是那个执法者的妖孽弟子叶小北的师父？”云飞扬惊讶地问道。“

    是他！”

    女子点头。

    “这个世俗杀神，斩杀这些宗门长老，又杀了执法者的人，可以说是古界之敌，众矢之的。凌清竹竟然还敢喜欢上这个男子，真的是至情至性的女子！”古

    瑶开口道，语气之中，带着一丝敬佩。

    对于那个世俗杀神和凌清竹，她是没有一丝厌恶的，甚至还有些好感。

    毕竟那个世俗杀神，和他的爷爷差不多，都是许多宗门还有执法者的敌人。

    一个是世俗杀神，一个古界魔头。

    倒是很相配。“

    这世俗杀神，无辜杀戮，还挑战执法者，若不是传送阵坏了，恐怕早就被执法者的强者屠戮了。”云

    飞扬摇头，他是纯正的古界中人，自然是站在古界这一边，对世俗杀神，并不是很有好感。“

    我倒是觉得挺好的啊，这世俗杀神好像也不是故意和古界为敌，据说是和四方大殿之一的北斗阁有关。”古瑶摇头说道。两

    人都是看向了素心门的女子，他们都没有出去过，这等辛秘，也就只有那些出去的宗门才知道了。

    “的确，据说和一个女子，不是青竹师妹，是另外一个女子。具体的情况我也不太清楚。”素心门的女子点头说道。“

    还有另外一个女子？凌清竹可是古界的天之骄女，被无数天才爱慕，那个什么世俗杀神，居然还和其他女子有牵连，也太花心了吧！”

    古瑶顿时惊讶地叫道，随即又有些纷纷不平，琼鼻微微皱了起来。

    她在为凌清竹打抱不平。

    叶欢一时哑然。

    这其中的关系，又岂是古瑶等人能够知晓的，最开始的时候，他和凌清竹之间，并没有这层关系，不过是墨青语的原因，两人才比较亲近而已。叶

    欢猜测，凌清竹当初救自己，一方面是因为墨青语，一方面应该是因为酒剑仙的传承，她感激自己罢了。

    却被众人以为，两人之间是有男女之间的爱慕关系。只

    是后来，叶欢激活嗜血丹的后遗症，反倒是让两人却是有了实质性的关系。说

    起来，凌清竹，还是叶欢重生之后，第一个发生关系的女子。

    本来应该是墨青语的，但是却因为凌峰……

    “对了，你堂堂一个素心门的弟子，怎么会被这两人欺负？”这时，云飞扬开口问道。素

    心门，可是八大宗门之一。

    “前辈不知道吗？”

    素心门女子奇怪地看了云飞扬一眼。“

    嗯？”云

    飞扬微微一愣。

    “老夫多年未曾出山，沉心修炼，所以对外界的事情不是很了解。”素

    心门女子点点头，脸上出现了一丝黯然，然后才说道：“正是因为青竹师妹和世俗杀神，你们也知道，世俗杀神斩杀了执法者，重伤了第四裁决者，因为青竹师妹的举动，我们素心门，也是遭到了执法者的针对。”“

    宗主，青竹师妹的师父，也纷纷都被打伤，若不是执法者培养的天才弟子叶小北极力阻止，恐怕，我们素心门早就被毁灭了！八大宗门，也会被其他宗门替代了。”

    小北！叶

    欢心头一震。

    他知道，叶小北已经生成嗜血丹了，它会慢慢成长，吞噬叶小北的意志。

    还好，现在他还算是清醒，居然出面保住了素心门。

    “不过即便是如此，众人知道我们素心门得罪执法者之后，我们素心门也是遭到了针对。早晚有一天，会被其他宗门取代，所以这两人知道我是素心门的弟子之后，才会更加放肆。”经

    过这女子的解释，叶欢三人才算是明白。

    堂堂的素心门，居然沦落到如此地步。说

    起来，这也怪凌清竹和那世俗杀神，牵连素心门。“

    不过这也不怪青竹师妹和世俗杀神，那人，应该算是我们素心门的恩人，青竹师妹救他，也是应该的。”女

    子却再次开口说道。

    “好了，会素心门吧，我和你一起去。”叶欢摆手说道。

    “你也要去素心门，为了青竹师妹？我说这么多，就是为了告诉你，青竹师妹不可能再喜欢其他人的，你去了也是白跑一趟。”女

    子劝告道。 