    第100章：将对将

    在三十名破军营精锐的护送下，赵云没怎么动手，就轻松的带着秦良玉回到了城门口。

    不过赵云并没有进城，而是将已经晕厥的秦良玉，交给了在城门口的协助高顺守城门的秦虎。

    秦虎也不傻，见几乎赵云这幅架势就知道赵云估计还想在杀回去，于是立马劝道：“子龙大哥，你好不容易才杀出来，还是别去了，昊…少主他不会有事的！”

    “少主需要我！”赵云肃然道，然后二话不说直接扭头，向自己的爱马处走去。

    赵云刚走一步，却发现自己的手被什么人拉住，回身一看才发现秦良玉居然醒了过来。

    “不要走。”秦良玉虚弱道。

    望了强颜欢笑的佳人，赵云的冰山脸缓缓解冻，不顾秦虎惊骇的眼神，抚摸着了下秦良玉的脸颊后，柔声道：“我保证，一定会活着回来的！”

    说罢，赵云轻轻掰开秦良玉的玉手，直接翻身上马，长枪一挥，对着回来的破军营将士大喝道：“尔等可还有力气杀敌？”

    听到赵云的呼喊后，护送赵云回来的三十名破军营士兵激动的大喊道：“有，有，有…”

    在他们眼中，敢于独闯万军的赵云，就是真正的英雄，能和英雄并肩作战，是战士最大的荣幸。

    “杀。”

    在秦良玉不舍的眼神中，还有秦虎见鬼的眼神中，赵云再次向战场上杀去，不过这次他不是一个人，他的身后还跟着三十名精锐铁骑。

    让卫兵将秦良玉带下去治疗之后，秦虎愣愣地捏了一下自己的脸，有些难以置信道：“什，么，情，况？”

    一边的高顺忍不住翻了翻白眼，无语道：“这都看不出来嘛？英雄救美，神女心动！”

    “我靠，素贞她居然，居然喜欢上…咦高大哥你在啊，刚刚你怎么就不劝一下子龙呢？”

    高顺眼中赞赏四溢，淡笑道：“劝不住的，赵云他是个真正的战士。好了，你也别杵在这了，快去准备吧，真正的大战还在后面呢！”

    ……

    战场之上，汉军五将与匈奴五将之间的战斗，已经达到白热化的程度，刀光剑影，你来我往，招招暗藏杀机。

    无论是汉将还是匈奴，都没有想到对方竟会这么难缠，他们都用出了全力，但一时间就是奈何不了对方。

    不得不说汉匈双方都很会找对手，所战之将和自己都处于伯仲之间。

    第一场，秦用（武力106）vs哲别（武力106）。

    两人武力持平，一个力大无穷，一个骑术高超，结果战了三十回合依然不分胜负。

    第二场，张辽（武力99）vs木黎华（武力97）。

    张辽的武力虽高于木黎华，但也强不了太多，木黎华只攻不守，而后又拼死一战，不但和张辽战成了平手，反而还隐隐有些压制张辽。

    第三场，关胜（武力100）vs速不台（武力100）。

    此二人武力虽然持平，但速不台却一直压着关胜穷追猛打，关胜明明不弱于速不台，但却只守不攻，只是凤眉之中精光不断闪烁，不知在酝酿着些什么。

    第四场，秦琼（武力101）vs博尔忽（武力101）。

    此二人在十人中，目前武力是经次于秦用和哲别的，按理说神将之间战斗应该无比的激烈，但是此二人之间却没有想象中的惊天动地，双方却在互相试探，都没用全力。

    第五场，徐晃（武力）94vs博尔术（武力99）。

    之前的四场都打的身负难分，唯独徐晃这一场，有了点悬念。

    博尔术99点武力比未达巅峰的徐晃足足高出5点，5点武力已经是一个小层次的压制，以徐晃现在的实力，最多能和博尔术战三十回合。

    到时徐晃只有两个选择，要不败逃，要不硬撑着，在与其再战十多个回合，然后被博尔术杀。

    败逃是徐晃无论如何都不能接受的，若真这么做的话，事后就算主公和少主能原谅他，他自己也不能原谅自己。

    因为一但他败了，博尔术肯定会去支援其它匈奴将领，到时若因为他一人而引起全线溃败，那真的是万死也难赎其罪。

    所以徐晃决定豁出性命拼死一战，只要坚持到其它人获胜，到时定会有人来支援他。

    想通后的徐晃彻底放弃防御，完全以一种同归于尽的打法，来与博尔术拼命。人都是惜命的，匈奴也不例外，博尔术不会和比自己弱的人同归于尽，所以束手束脚之下，一时间反而奈何不得徐晃。

    博尔术怕死，而不惧生死的徐晃，却在一味的狂攻猛击中，看透了斧法的真谛。

    斧，乃是力量之兵也，唯有以一股一往无前无惧生死的气势，才能将自己的实力发挥到最大。

    “叮咚，徐晃明悟斧法真谛，技能‘斧将’进阶为‘斧王’。”

    “斧王：持大斧类武将独有技能，发动后武力+3，可进阶为斧神。”

    “叮咚，徐晃自身斧法大成，基础武力+2，当前徐晃基础武力为94（未达巅峰）。”

    “叮咚，徐晃技能‘斧王’发动，武力+3，当前武力97。”

    博尔术忽然觉得眼前的汉将仿佛瞬间换了个人一般，不但武艺变强了不止一筹，而且气势也更强，难道之前他没有用全力？

    总之，这一仗再次变得有些扑朔迷离了！

    …………

    四百破军铁骑在秦昊的带领下，于万军中纵横睥睨，所向无敌。

    秦昊见缝插针，不断冲击匈奴军阵的薄弱点，然后一阵穷追猛之打，终于将匈奴军给冲的个稀烂。

    此时，就算是铁木真也没有办法阻止。

    “时机已至，发信号！”冲杀中的秦昊对一边的破军营士兵说道。

    士兵一听二话不说，直接从怀中掏出一个牛角号，然后鼓起腮帮子，全力吹了起来。

    整个战场上顿时都飘荡着号角的响声。

    听到号角声后，高顺望了眼不远处匈奴混乱的军阵，顿时大笑道：“陷阵营听令，杀！”

    “陷阵之志，有死无生。”

