    王冠熙笑道：“当然信了，马上我就是富二代了’

    莫云珍在一旁笑道：“想什么，好吃懒做可不行”

    “你爸可不是做老板的料”

    这时候韦德舟鸡血的满满的道：“老表，干不干？”

    “到时候收购了你老板周宏天的深纺工业集团，从打工仔翻身做老板！”

    “打工有什么好打的”

    “要干就做老板！”

    说完韦德舟猛的喝了光了杯子里的葡萄酒，眼神期待的看着自己的表哥。

    王俊明尴尬一笑：“德舟，那有那么容易啊，这深纺工业集团估值5亿，即便是倒闭了，我们也买不起了，单单是债务，我们都解决不了”

    现在他们手上才800万，怎么可能吃得下来啊，填坑都不够。

    真是想太多了。

    看着远去的周宏天，王俊明又道：“不过看周总的样子，似乎公司真要出事了”

    “深纺工业集团非常可能要倒闭”

    王冠熙笑道：“到时候它倒闭了，你们用白菜价买下来就行了阿，之前值5亿而已，倒闭的时候都不值3000万。”

    这家深纺工业集团主要从事纺织服装、LCD用偏光片及其相关产品的生产与贸易，它的客户都是美国的，这次美国次贷危机，又房地产引发，传导到实体，对亚洲供应商们的影响似乎已经开始了。

    或许还未真正开始，因为全球金融危机在9月14号才正式爆发，真正的冲击波还没真正开始呢。

    到那个时候，全球经济危机就像海啸一样，波及全球，沿海很多外贸企业遭到了毁灭的冲击，订单没有了，定金也没有，货款也没有，损失惨重无比。

    深纺工业集团都倒闭在全球经济危机正式全面爆发之前，现在那个周宏天在四处借钱维持呢，但是也维持不了几个月了。

    到时候深纺工业集团能卖出去3000万都祖坟冒烟了。

    因为大家都经济没有信心，谁都不敢去接下这个巨坑。

    “说得是啊，到时候深纺工业集团倒闭的时候肯定是白菜价啊”王俊明喝了一杯葡萄酒，很兴奋阿。

    接着她又说：“不过我们哪里来几千万的资金买下深纺工业集团啊？”

    “后续还要很多钱来维持运转”

    “如果经济不好的话，我们也得掉入大坑里”

    这深纺工业集团之前估值是5亿人民币，到时候买下来估计也要数千万，还有帮它偿还债务，同时还要花资金维持公司运转，都不知道要花多少钱呢，没有5000万以上，根本不可能的。

    但是现在他们两人也就是800万资金而已，真是填坑都不够。

    如果经济不好的话，他们买下来，也是掉坑里面。

    韦德舟也道：“是啊，需要很多钱啊，我们现在才800万资金而已”

    他面露遗憾。

    接着他继续到：“现在美国的次贷危机越来越严重了，房地产崩溃得不像话，深市的房价也可以下跌了，幸好你爸之前没有买房，不然就糟糕了”

    王俊明也是心有余悸的道：“还好当时听了熙仔的话，没有在深市贷款买房，不然我就买在房价最高处了，差点就完蛋了”

    之前要是贷款在深市买房了，就会买在最高位置，然后深纺工业集团也倒闭，自己失业，房贷估计都供不起。

    幸好之前没有买房，不然也不会有今天的400万人民币身价了。

    莫云珍夸奖道：“熙仔，真是经济小天才，以后靠你了”

    王冠熙笑了笑，喝了一口葡萄酒。

    “我还是等着做富二代吧，你们多赚钱，买下深纺工业集团就好”

    王俊明笑道：“那有那么容易，即便是深纺工业集团倒闭了，我们也买不起啊”

    韦德舟道：“我们可以继续做空泸深300指数啊”

    最近这段时间，泸深300指数上涨到了4050位置，他一直在观望，不敢出手。

    “现在时次贷危机越来越严重，我认为股市肯定会掉头大跌的”

    “冠熙，你怎么看啊？”

    上次做空了20手泸深300指数，平仓之后，他就一直观望，没有出手，账户的资金一直闲着，等待着进场做空。

    王冠熙看了看泸深300指数的走势图，开口道：“叔，干吧”

    “做空！”

    “可以做空了”

    “继续配资做”

    “配资几千万，然后做空泸深300指数，未来股市大跌下去，就可以买下深纺工业集团了”

    韦德舟一听，顿时放下酒杯，大声道：“对，对，说得对！”

    “我打算配资4000万，做空泸深300指数！”

    接着他目光期待无比的看着王俊明：“老表，干不干？”

    “这一战，我们要么成为富人，要么一直是打工仔！”

    “干不干？”

    莫云珍有些紧张，没说话，而王俊明狠狠将葡萄酒杯，拿起来，痛饮一番！

    “干！！”

    说得没错，要么成为富人，要么一直打工！

    现在有成为富人的机会，还犹豫什么！

    干就干吧！

    反正都是转来的钱，本金他都拿回来了，这次狠狠赌一次，成功了，就是富人，输了，还是老样子。

    “好，今晚吃完饭就回去”韦德舟很激动。

    接着大家继续吃晚餐，晚餐之后，王俊明跟韦德舟两表兄弟连夜开车返回深市，找到上次配资的期货公司，直接配资了4000万人民币，一个月1.5%的利息，也就是60万人民币的利息。

    翌日，5月15号，周四，内地股市开盘，泸深300指数大涨，从4050位置冲到了4070位韦德舟二话不说，直接做空120手泸深300指数，波动一个点就是3.6万人民币。

    泸深300指数在疯狂震荡了15分钟，开始掉头下跌了，15分钟后跌回至4050位置。

    1个小时后，跌至4000位置！

    账户里浮盈252万！

    王俊明跟韦德舟激动极了，连期货公司的人都傻眼了，这两个家伙简直是完美封顶啊。

    很快，时间到了下午盘。

    泸深300指数继续大跌！

    一分钟走势图里，哗啦啦的，像是水龙头的一样。

    收盘的时候跌至3953位置，账户里浮盈421.2万！

    “老表，这次我们肯定要成富人了”韦德舟狠狠的站起来。

    “对，对”王俊明紧张又刺激，内心爽得不行。

