    “旧事？我与萧将军有何旧可叙……”

    大盛开朝初，契丹曾自愿归顺为属国，有过通婚先例，故诸部许多首领皆通大盛官话。

    “与我无旧，那阁下与我朝前上柱国，舒国公时敏晖，可有旧叙——”

    密室内风灯光芒微暗，萧牧高大的身形浸在了昏暗中，让人看不清神态。

    “上柱国……时敏晖？”璇浦嗤笑一声：“一个死人而已，时家不是早就被你们大盛的皇帝满门抄斩了吗？”

    是。

    满门抄斩。

    萧牧无声握紧了十指。

    “八年前，构陷污蔑时将军勾结契丹之事，你究竟是与何人串通同谋？”

    璇浦脸色一变：“什么构陷，时敏晖叛国之实分明证据确凿。”

    “那证据便是当年你的亲笔书信与所谓结盟信物，还有被送出去却被中途截下的大盛北地布防图——”萧牧定定地看着他：“可单凭你一人，绝无可能办得到此事，那布防图也非作假，故而你在大盛朝中必有内应……那人究竟是谁？”

    是中书令姜正辅，甚至是当今圣人暗中授意吗？

    功高盖主，兔死狗烹，自古以来，血淋淋的先例无数……

    “你怎就断定时敏晖一定是被冤枉的？”璇浦眼神晦暗不明地看着他。

    “他绝无可能会做出通敌叛国之事。”萧牧已近是一字一顿，坚定无比。

    璇浦隐约觉出异样：“你为何要追查这桩旧事？是大盛皇帝的旨意？”

    “你只需回答我的问题——”

    “我为何一定要答你？”璇浦无力地笑了一声，身上的伤让他咬紧了牙关，面容愈发显得狰狞沉暗。

    “你说出全部真相，我可饶你一命。”萧牧看着他，声音冰冷沉定：“这是你唯一的生路。”

    璇浦眼神闪烁了一瞬：“我如何能信你会遵守承诺？”

    他之所以表现无惧，不过是觉得落在萧牧手中只有死路一条，而若还能有活的可能，又有谁会甘愿去死？

    萧牧：“你只能信我。”

    听着这句不讲道理却又让人无计可施的话，璇浦拿契丹语低低地咒骂了一声后，咬牙道：“……我便信你一回！”

    说着，吃力地抬起头来，痛快地道：“没错，时敏晖不曾叛国，当年之事……的确是我诬陷了他！”

    时敏晖不曾叛国——

    纵然没有丝毫意外，然而真正听到这句话，仍叫萧牧眼睛微红。

    声音则是克制的平静：“继续说。”

    “说到底是你们大盛朝自己人内讧，有人处心积虑想要他的命！我不过只是顺水推舟而已！”

    “那人到底是谁——”萧牧再次问道。

    “我不知道！”

    萧牧眼底迸现出一丝杀意：“你不知道同你合作的人是谁？”

    同是征战沙场之人，璇浦清楚地察觉到了面前这位年轻将军身上的冷冽杀气，语气下意识地弱了两分：“我说的是实话，那人神神秘秘，谨慎得很，从不曾露面，当初找到我也是他手下之人传信，并不曾对我言明身份！”

    “如此你便肯答应同他合作——”萧牧质疑道。

    “我为何不答应？我管他是谁，我只要知道他想除掉时敏晖，于我契丹而言就是天大的好处！时家军杀了我契丹多少勇士？当年若不是时敏晖，我早就带兵占下北地了！”

    所以，对方找到他时，他稍加试探后，便立即答应了跟对方做交易。

    因为他所需要付出的筹码实在太少了，几乎没有什么代价可言，只需写一封亲笔信，拿出所谓信物，余下之事自有对方来安排！

    如此就有可能除去时敏晖这个心腹大患，他有何道理不答应？

    相同的目的，白得的好处，他管对方是谁呢！

    至于大盛朝内讧，自相残杀？——自然更是他乐见的！

    见萧牧未语，他又赶忙道：“事隔多年，我既已承认了构陷时敏晖之事，又何来理由替对方遮掩？我若知道，定不可能瞒你！”

    见他不似扯谎，萧牧心绪微沉。

    这是他先前设想中最差的结果。

    但他还是不肯放过任何一丝线索：“将当年你与对方联络勾结的全部经过，事无巨细地说一遍。”

    璇浦当下一心求生，忍着心中不甘，依言照做了。

    萧牧听罢，心绪渐渐平复，转身离开了此处。

    “萧牧！你说了给我一条生路！”璇浦在他身后大喊道。

    “我是说了。我不会杀你，但我并没说要放了你。”

    “你他娘的一回回搁这儿阴老子呢！”璇浦破口大骂起来：“老子信了你的邪！”

    萧牧头也不回：“荆州话说得不错。”

    璇浦深吸一口气，气得浑身发颤：“……你娘的！”

    ……

    翌日清早，衡玉刚起身没多久，吉吉便跑了过来。

    “姑娘，萧夫人身边的女使过来了，说是萧夫人要请您一同去城中用早食呢。”吉吉笑着说道。

    小丫头头脑有时还算灵敏，有时却也很简单，她不会去思虑政事立场，也不觉得萧夫人待姑娘如此热情有哪里不对，毕竟在吉吉眼中——我家姑娘这样好，谁会不喜欢呢？

    衡玉这才想起昨晚萧夫人提议共用早食之事。

    如此盛情无疑有些异样，她本是想婉拒的，但之后出现的刺客之事扰乱了她的心神，一时便将此事忘了。

    而当下对方既已差了女使来请，她再说不去，便太过失礼了。

    于是，衡玉梳洗更衣罢，便随前来相请的两名女使离开了居院。

    路上吉吉与那两名女使说起话来。

    “绿蜡姐姐，这名字真好听！”吉吉赞叹着——好险，差一点就要赶上她的名字好听了。

    “是夫人赐的名。”绿蜡笑着道。

    “的确好名字，冷烛无烟绿蜡干，芳心犹卷怯春寒。”衡玉随口笑着问：“那另一位姑娘莫不是唤春寒吗？”

    “回吉画师，婢子唤作春卷。”那女使小声说道。

    “……”衡玉笑意凝滞一瞬，“也很对仗。”

    只是，萧夫人取名的喜好就还挺飘忽不定的……

    哪怕是叫卷春呢？

    “春卷姐姐，这名字也好！”吉吉悄悄摸了摸肚子，不单好听，还好吃呢，听得她都饿了。

    几人说话间，很快来到了萧夫人处。

