    “后方有异种在追击？”段江伟立即察觉到了最大威胁。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是！”逃回来的人拼命点头回答：“无处可躲，西部战区所有的异种都追过来了！”

    “该死！”段江伟狠狠的一拳砸在旁边墙面上，顿时将整面墙都砸穿，轰出一个大洞。

    “上将？现在怎么办？”鲁初雪也慌张的不知如何是好。

    后方大批异种的追击足以致命，前方通往西南方的道路上，现如今的五个主力军战团更是分散状态，想打也是送死。

    段江伟额头上的青筋直跳，银市西部为死路绝对不能走，南部战区情况不定让人无从下手，往北更是不可能绕得过银市中心地段的异种总营，西面再海岸线。

    也就是说现在他们五个主力军战团所在的位置，除了狼牙战团所在的西南方位，竟然已经无路可走！

    继续赶路去西南与楚涵汇合？

    段江伟一瞬间犹豫起来，如果这么做那基本就是在把狼牙战团往火坑里推，不仅西部战区的所有异种都被引了过来，还夹杂在了西部异种与南部丧尸的中间，左右为难，要么一战到底拼个你死我活到最后，要么就只能放弃进攻从西南方向直接撤离。

    “上将！”鲁初雪焦急的出声，时间紧迫再不决定就来不及了啊！

    “继续赶路！去西南！”段江伟终于下达了命令，唯一的生路充满惊险但也要一试：“全前进，走小道，注意隐藏躲避异种！”

    哗——

    段氏战团所有人立即行动起来，放弃了最好走的大道，向着旁边的小巷转移，他们冲着西南方向全进，整支队伍穿梭在城市各条道路之中，在大量建筑和疯长的植被隐藏下，若隐若现倒是躲的极好，让后方沿着大道追过来的异种们，一时半会儿都没现。

    只是段江伟及时的行动命令，能够勉强的暂时与异种们避开，却未能逃过从上空而来的那批直升机队。

    王尘一路从西面过来，将异种行动的路线完全摸清，更清楚的看到了中途路过的那一屠杀战场。

    正如段氏战团成员所形容的那般，大片地带全部都是被异种们包围屠杀的天阳战团成员尸体，心脏被集体挑了出来当场死亡，此时正散乱堆积在一起，从上方看场面血腥的令人作呕，那些之后才赶到的低阶异种，更是有不少当场就趴在那山堆似得人类尸中啃噬。

    王尘一边强忍着想要吐出来的冲动，一边心脏嘭嘭嘭直跳兴奋不已，这么一会会儿的功夫天阳战团就被灭了，甚至这件事完全就是意外，元老团怀疑不到他头上，他有足够的理由责怪这是天阳战团不听从他战略部的命令，强行改变作战方案而导致的后果。

    至于真正的原因，王尘在看到金阳彪头颅被插在显眼的高处时，如何不明白这就是猎者王之暴君的手笔？

    虽然不明白对方是怎么做到的，竟然完全把锅抛在了异种身上，但这最好不过，更对王尘的野心有了推波助澜作用。

    就在王尘这样想的时候，很快直升机队就现了下方穿梭在各条小巷中前行的段氏战团。

    “还剩下五个主力军战团啊！”王尘一边眼神闪烁，一边开始动歪脑筋。

    现在异种大举追击，正是一次性将主力军全体拿下的好时机，他被白忧安插在战略部，与异种王联手共同谋划的，本来就没想过这场大战让人类赢，而是借助这次机会，给银市的异种送新人类食物啊！

    “派两架直升机过去，低空飞行把段氏战团的路堵死。”王尘一边说着，一边表情狰狞：“其余直升机继续前进，把其他四个战团都找出来！”

    旁边的副官心中一惊，紧张问道：“堵死？用，用什么理由？”

    王尘冷冷看了他一眼：“质问情况，问他们为什么不和异种战斗？为什么对后方的天阳战团见死不救？为什么不战而退？理由太多了，总之就是要将他们缠住不能放走，直升机显眼声音大，足以把后方的异种队引过来。”

    副官冷汗狂涌，不敢问王尘为什么如此做，只能小心翼翼的照办。

    段江伟此时正费劲脑力勘察地形，争取在最快的时间内，将前方的各个分岔路选出正确前行方向。

    可就在他用尽手段费尽心力想要自救，想要保住整个段氏战团时，轰隆隆的一阵直升机螺旋桨声音突如其来。

    打断了他的思维，也击断了他的信念！

    段江伟愤然抬眼，心头怒火难掩的看着一前一后，将段氏战团前进和后退道路都堵死的那两架直升机。

    战略部？

    这时候也只有战略部能如此大摇大摆的驾驶着直升机进入战区！

    “段江伟！你们段氏战团竟然在撤退逃离战场？！”

    上空直升机传来响亮无比的高音，刺激着众人的耳膜不断鼓胀，一声声的质问更是不断传出，恨不得要把人震聋：

    “身为上将你竟然带着战团不战而退？为什么对天阳战团见死不救？你简直不配身上的这身军服！你们段氏战团就是这样看待这次倾巢大战的？！为何对总战略部的命令充耳不闻！”

    段江伟的一颗心沉入谷底，他一言不面色黑，拦路也就算了，如此大张旗鼓的质问还声音这么大，生怕异种现不了的样子是在做给谁看？

    战略部到底是想帮着谁？！

    鲁初雪等一干段氏战团的成员，也没料到联盟军的战略部，竟然在如此关键的时候做出这一举动，这种情况就相当于生死徘徊间，被人背后狠狠捅了刀子！

    哗啦啦——

    后方渐渐响起了一阵阵噪杂声，越来越多越来越响，也越来越近！

    “异种。”鲁初雪颤.抖着嘴唇说出这两个字。

    那些他们好不容易摆脱的海量异种，就这么直接被总战略部的这几声震耳欲聋的高音质问声，给硬生生的吸引了过来！

    绝望，一瞬间笼罩在了所有人的心头。

    段江伟气的狂：“战略部，好一个联盟军总战略部啊！”