    第80章简直不敢想象啊！

    穆允冽不耐烦地蹙了下眉头，嗓音更沉，“现在是你在向我汇报情况！”

    裴元轩不敢再卖关子，连忙道：“她的精神力值是80！”

    “什么？”穆允冽的语气中难得的露出了惊诧的情绪。

    “我刚听了也不相信，但是军校那边给我的答案很肯定。检测仪器并没有出错，她的精神力值确定为80！大人，联邦军校建校百年来，可从来没有哪个考生能达到如此高的精神力！”

    在历届考生中，最高精神力值的记录是56。

    如今在特殊系任教的老师里，只有一名老师的精神力值是82，其他老师的精神力都没超过80。

    而在全宇宙，最巅峰的精神力值是95。

    所以，颜千意80的精神力值，可以说是起始即巅峰。

    “她还真是不不简单。”穆允冽点了点头。

    他总感觉她身上有一种神秘感。

    果不其然。

    如今，对她的好奇，更加深了几分。

    “那她的特殊技能什么？”穆允冽问。

    他想，或许她还能给他更多的惊喜。

    “大人……这个……也有点让人意想不到。”

    “别废话！”

    “她没有特殊技能。”

    “你确定？”穆允冽疑惑地挑了下眉。

    这怎么可能？

    正常情况下，在精神力值超过40后，都会觉醒特殊技能。

    “我确定，没有了解清楚情况，我肯定不敢向您汇报。”裴元轩语气笃定。

    穆允冽又问：“那军校那边怎么打算的？”

    “虽然没有特殊能力，但他们还是决定录取她，毕竟这样的精神力万里无一！”

    穆允冽微微颔首，“那就让军校立刻通知她。”

    “您不是和她在一起吗？”话刚问完，裴元轩立刻反应过来。

    “哦！您不能暴露身份，所以不方便直接告诉她。可是我们要干涉军校吗？一般都是在考试三天后，统一通知下去。之前您不是说，不要在军校给她任何便利吗？”

    穆允冽捏了捏鼻梁，咬紧牙：“裴副官。”

    “在！”

    “你的废话越来越多。”

    “我马上去联系军校！”

    “安排好了来接我。”

    “接您？您……遵命！属下马上到！”

    裴元轩不敢再多问。

    他已经从大人的语气中听出了极度的不耐烦。

    如果此刻他就站在大人的门前，他敢肯定自己的脑袋已经离家出走了。

    挂了裴元轩的语音后，穆允冽长长地吁出一口气。

    目光不自觉地看向粉色跑车离去的方向。

    她接到通知后，应该会很开心吧？

    每次外公家的小白炸毛时，他只要给它吃它喜欢的零食，它就立刻变得温顺乖巧。

    随他抚摸。

    很快，裴元轩就按照穆允冽发的定位赶来了。

    远远地，他就看见他家大人独自站在马路边。

    天空还飘着毛毛细雨，路上少有行人。

    大人茕茕独立在雨中的身影，看起来有些萧瑟。

    就好像是被女朋友甩了的可怜虫……

    可是刚才在军校门口，大人明明和颜千意一起离开的，还是当的司机。

    难道真是被她给甩下来了？

    简直不敢想象啊！

    (本章完)

