    杰森带上助理和律师团队，哈迪特意派了自己的私人飞机给他们用，哥伦布一起跟来，只一天时间就抵达澳大利亚西澳首府珀斯，向州政府申请特许开采证和购买土地。

    为什么不找澳洲政府？

    别看澳大利亚是一个独立的大陆，其实是联邦制，和米国差不多，各州自治权很高，想要买矿必须找州政府。

    澳大利亚一向支持私人采矿，所以办理特许采矿证并不难，因为政府可以在采矿业上获得很多收益，按照法律规定，他们要收取30%的收益税。

    杰森团队很快拿到了采矿证。

    其实只要有了特许开采证，土地买不买无所谓，只要你拿到特许开采权，你申请地方的开采权就归你，所以根本不用买地。

    可架不住哈迪对土地的执着，他想要更多土地，所以杰森来之前哈迪特意嘱咐过，只要政府同意，他打算多吃下一些土地。

    拿到开采权后，杰森对接待他的州矿业部主管问道：“我们还想多买一些土地，准备继续探矿，不知道还有多少土地。”

    矿业部主管笑了。

    “土地，多得很。”

    笑呵呵的拿出一份西澳地图，“标注红色的地方属于私人，标注绿色的地方属于政府，没有标注的空白区域属于政府自留公共建设区域，绿色地方都可以出售，每块的价格都有标注，你们想要多少要多少。”

    那些绿色的区域，几乎都是荒无人烟的地方，戈壁、沙漠、丘陵、荒野、沼泽。

    这些地方无法耕种也无法放牧，所以根本没人愿意要。

    至于价格。

    根据地块不同价格在3-6澳元一公顷。

    便宜吗？

    其实一点不便宜。

    后世澳大利亚某大牧场地主，对外出售一块1100万公顷的土地，售价3.25亿澳元。

    1100万公顷什么概念？

    和浙江省一样大。

    相当于1公顷才30澳元。

    那一亩地才2澳元。

    这还是2015年的事情，而且人家是牧场，可以养牛。

    现在1948年，3-6澳元一公顷，从这里可以看出，澳大利亚的土地增值速度极其缓慢，投资意义并不大。

    而且西澳这边，大多是十分贫瘠的土地，根本不适合放牧，所以说如果没有矿藏，土地一分钱不值。

    哪怕就算是你自己的土地，在上面找到矿藏，你想要开矿照样需要给政府纳采矿税，而且一分不少，所以很多人感觉购买这些土地的意义不大。

    无非就是土地私有后，别人不能在你的土地上挖矿。

    杰森让助理算了一下，有绿色标识的土地，竟然达到了1亿公顷。西澳是澳大利亚最大的州，占了澳大利亚总面积的三分之一，264平方公里，2.64亿公顷。

    政府预留一部分公共用地，能卖的达到100万平方公里，需要花4.5亿澳元，约3.9亿美元。

    这笔投资太大了，杰森可做不了主。

    他立刻给哈迪发电报进行汇报。

    哈迪在接到电报后也愣住了，他知道澳洲土地多，可没想到西澳政府会一下子拿出这么多土地卖，当时他的想法，对方愿意拿出几块土地，百万公顷就了不得了，可没想到竟然卖这么多。

    说实话，

    哈迪很动心。

    这或许是国人骨子里对土地的渴望吧。

    哪怕是荒芜的土地，拥有一块土地哈迪也感觉心里踏实，不过3.9亿的价格，哈迪现在还是感觉很有压力。

    他虽然有富国银行，富国银行资产十几亿，可那些钱不是哈迪的，而是储户的。

    哈迪收购富国时，就借了美洲银行1.6亿。

    后来收购美洲银行股份，又借了3.8亿。

    哈迪的产业虽然都很赚钱，可他发展速度太快，负债也非常高，几十万几百万不在乎，几千万也能凑一凑，可要说一下子动用3.9亿，别说他，美洲银行也要仔细核算这笔投资是否值得。

    投资土地，增值速度极慢，这根本不符合资本家的要求。

    西澳土地没有一点开发房地产的价值，如果这些土地下面没有矿藏，那这些土地就一文不值，这就是一笔非常失败的投资。

    对西澳政府来说。

    卖土地，

    多赚一笔卖土地资金，你开矿照样交同样的税。

    你不买。

    无所谓，

    开矿也一样交税。

    所以人家怎么也不亏。

    哈迪这笔钱无非就是买了一个专属开矿权，别人不能在你的土地上开矿。

    哈迪摸摸下巴。

    “妈的，原本只是准备小玩一把的，没想到事情搞大了。”哈迪喃喃道。

    其实如果他只开采那个金矿，现在就可以，并不需要这么大的投资，主要是他见到这么大片的土地不买，心里有点不甘心。

    而且他还知道。

    这些土地里绝对会有矿藏。

    后世统计澳大利亚铁矿，有98%出自西澳，其他矿藏如金、铜、铝、煤等，也占到澳大利亚一半以上，同时还有石油、天然气资源。

    如果现在买下来。

    土地属于自己，别人就别想在自己的地盘挖矿，地下的资源全都属于哈迪。

    如果是后世，澳洲政府敢这么卖土地，兔国敢把他包圆，可现在是40年代，几亿美元是一笔天文数字。

    哈迪想了好久，最后眼神闪过坚决。

    “卖~！”

    老子来到这个世界就是折腾的，既然有这个机会，那就好好折腾一番。

    哈迪叫来秘书。

    “安迪他们的考察团在哪个国家呢？”

    安迪他们每到一个国家，就会给哈迪这边发来电报，通报情况，让哈迪掌握他们的动向和进展。

    “在丹麦，接下来的行程会是挪威、瑞典、芬兰、冰岛这几个国家。”秘书道。

    “给安迪发电报，就说我叫他回来，考察团的事情由富国银行总裁负责。”哈迪命令道。

    对北欧五国，哈迪投资的兴趣并不大，在他的商业版图中可有可无。

    “另外，给杰森发电报，告诉他先买下金矿周围20平方公里土地，然后继续和西澳州政府谈，问问可不可以便宜，并不用着急，回头我和安迪会一起过去。”

    “还有告诉哥伦布，让他找更专业的团队，对金矿的储量和品味进行测定。”

    最后又想到什么。

    “告诉安德鲁，偷偷吸纳沃什矿业的股票，能吸多少吸多少，但动作要小心，不要让股价快速拉高。”

    秘书全部记在本子上，转身回去通知。

    哈迪从桌上盒子里拿出一根雪茄点上，心里继续谋划，以前空手套白狼好几次，这次未必不可以。

    两天后安迪回到洛杉矶。

    “老板，您这么着急找我回来有什么事情？”安迪问道。

    “哥伦布在澳大利亚找到一个大金矿，我让杰森去办理手续，他说西澳政府有大片土地出售，我打算多买一些，所以叫你过来一起做这件事。”哈迪道。

    安迪知道，老板叫自己回来，肯定不是收购一点，因为几百万甚至几千万根本不用叫自己。

    “我打算收购100万平方公里土地，总价4亿美元左右。”哈迪道。

    安迪惊的瞪大眼睛。

    100万平方公里是什么概念，相当于2个法国4个英国的面积。

    “西澳政府愿意一次卖那么多土地，这不符合政府发展规律啊？”安迪诧异道。

    “他们卖的地方全都是荒野丘陵隔壁，除了挖矿根本没有什么发展可能。”

    “我让杰森打听了一下，据说现任西澳政府正在和澳洲政府闹分家，其实前几年已经举行了一次公投，不过没成功，至于大批卖土地，好像是反对派在组织这件事情，总之是他们内部的事。”

    “卖土地其实并不算什么，只是这次一次性放出来的有些多而已。”

    安迪想到要4亿美金，看向哈迪道：“老板，您打算怎么办？”

    “我打算炒高沃什矿业，用沃什矿业的资金拿土地。”随后把这两天想到的计划告诉安迪。

    安迪听后点点头，“我觉得老板您这个计划可行！”

    “呵呵，那就交给你操作了。”哈迪笑着道。

    翌日。

    安迪先是找到银行，以前沃什矿业为了获得资金，在洛杉矶城市银行做过股票抵押，这次全部取回来。

    股市上继续操作沃什矿业，慢慢吸收本就不多的流通股。

    人们诧异发现，原本表现很一般的沃什矿业，这几天开始不断爬升，虽然一天看不出来什么，可一周过去人们发现，竟然已经涨了很大一截，现在价格变成了1.5美元左右。

    很多人分析是什么原因让沃什矿业涨高的，难道有人打算操控这支股票耍一波。

    不过人们很快放弃这个想法。

    那些操作股票的公司，他们敢玩小股，但绝对不敢砰哈迪集团的公司，哈迪集团自身的实力就很强大，现在还是加州财团的核心家族，就算华尔街的人也不会傻到去挑衅一个财团。

    那么就还有另外两个原因。

    一个是哈迪集团抬高股价准备出货，另一个是有了什么好消息，哈迪集团正在自己吸纳。

    出货对哈迪集团没有太大意义，那只有好消息这个原因了，想到沃什矿业是矿业公司，已经过去两年了，也应该爆发了，所以很多人猜测沃什矿业很可能是发现了什么大矿。

    没错，

    被这些聪明的投资人猜对了。

    没过多久就流传出一些小道消息，沃什矿业发现了大矿脉，有人在交易所偷偷对别人道：

    “我听朋友的朋友说，沃什矿业的探矿队在澳大利亚找到了金矿，还是一座大金矿，我听说已经排了集团副总去澳大利亚拿矿权，所以才会有人不停吸纳沃什矿业的股票。”

    这个消息逐渐传开，人们更加关注沃什矿业。

    自然有人也跟着一起杀入沃什矿业股，开始买入，眼看着沃什矿业的股价就有了一个不小的抬头。

    股价达到了1.8美元每股。

    很多人打听这个消息是不是真的，他们没有等来消息，却等来了沃什矿业换名字的通知。

    正式通知，沃什矿业更名为哈迪矿业。

    很多人心想，哈迪集团拿到沃什矿业好几年都没换名字，现在忽然换名，这是要有大动作啊。

    又过了几天。

    哈迪矿业正式对外公布，矿业公司在澳大利亚勘探到一座金矿，如今已经取得开采权，矿石品味高，储量大，初步预估总储量约500吨黄金，现在正在进行进一步探测中。

    哥伦布说的是200吨，对外公布的数据小小提升了一下，预估吗，谁也说不准不是。

    这个消息一出，市场顿时疯了。

    难怪呢，

    就知道有好事，要不然不可能动作频频。

    500吨黄金储量，就算以现在美元黄金固定比价每盎司35美元计算，那价值也达到6亿以上了。

    原先沃什矿业总市值才多少，只有一千万，现在拿到一座价值6亿的金矿，所有人都能想象到沃什矿业，不，现在人家叫哈迪矿业，所有人都能想象到哈迪矿业的股价要腾飞了。

    无数人开始疯狂抢购哈迪矿业股票，哈迪矿业的股价被急速拉升，从1.8美元每股，只用了几天时间就疯狂上涨到11元美股，涨了6倍多，这才让势头稍缓。

    紧接着哈迪矿业发出通知，鉴于股票情况，公司准备拆分股票，一股拆成4股。

    拆股又是一个利好消息。

    股票再次暴涨，从拆分后的2.75美元再次涨到3.3美元。

    又过了几天。

    哈迪矿业正式发布通告，哈迪矿业对金矿进行了二次探测，探测结果矿石黄金含量达到每吨10克左右，总储量可能超过800吨黄金，是一座大富矿。

    与此同时宣布成立哈迪矿业澳大利亚分公司，准备全力进行金矿开采业务。听到这个消息，哈迪矿业的股价再次飙升。

    哈迪的想法很简单，那就是把矿业公司股价疯狂拉升，让矿业公司自己造血，拿股票的钱购买土地。

    用矿业公司的钱买土地挖矿，这应该是最正规的操作了。

    ......

