    突然跳出来的情敌，可是让富家公子气个半死。

    “小子，你知道我是谁吗？

    跟我抢老婆。

    他这支票是真的还是假的，小心点别被人骗了。

    万一支不出钱，那可是丢了女儿又赔了钱。”富家男子提醒陈朵朵家人可别上当。

    陈柱听到100万的时候，整个人也有点恍惚。

    刚刚因为增加三万块钱，他就答应了登报，现在一口气多了50万。他却反而怀疑了起来，毕竟这钱太多了。

    “我不用知道你是谁，因为你不配！”林平推开档路的人，直接扶着陈朵朵上了自己的副驾驶位。

    “这支票，这...”陈柱不敢确认，想要拦下林平的车子。

    可是陈婉制止了他，她十分相信眼前的这个人。

    “你别再丢人了，100万对咱们来说是一笔做梦都不敢想的数字，可是对一个能带着起几十万手表，开得起几十万车子的人来说，并不是什么拿不出手的东西。

    一会去银行把钱兑了，还了钱之后就能回家里住了。”陈婉说这话的时候，内心却有一丝悲凉。

    因为此时，林平已经开车离开。

    她看到女儿那满是泪水的脸，心中无奈的长长叹息。

    而对于富家公子来说，马上要到手的未婚妻就这样跑了，他可是不甘心。

    一个小时之后，陈柱看到了自己银行存折上的100万字样。

    “100万，100万...”似乎是受到了刺激，陈柱在银行里念叨了整整几十秒。

    “女儿也算是被我们...找了个好人家。

    她一定恨死我们了。”陈婉对于这100万并没有什么感觉，只是觉得女儿恐怕想要原谅他们可能有点难。

    “走吧！去报社，登报与她决裂。

    女儿以后就要嫁入豪门了，咱们不能成为她的拖累。

    有这100万也够咱们平平淡淡过一生了。”陈柱觉得自己的确欠缺了女儿些什么，唯一能做的就是让她少了自己这个累赘。

    再者，那年轻人走的时候，看自己的眼神可是极为鄙夷。

    恐怕他也不想让陈朵朵再回来。

    陈朵朵随着林平回到了家里之后，她整个人依旧是神不守舍。

    不过发现家里只有他们二人时，她才慢慢有了些局促不安。

    “你先休息会，调整一下心情，一会我带去你公司办理一下入职！”林平说着示意陈朵朵休息一会。

    “其实我没事，我...”陈朵朵本想拒绝，不过一想自己可能哭过，估计现在脸上太过难看了些。

    这样到公司入职，恐怕会让林平有点难堪。

    想到这里，陈朵朵乖乖的到卫生间洗了洗脸后，便到林平的卧房里休息。

    当陈朵朵休息时，林平可没闲着。

    “是李材吗？我是林平！”林平拿起电话打通了亚视艺人管理部门的负责人李材的电话。

    “老，老板，你好！你好！”李材没想到是老板打来的电话。

    “帮我准备一份艺人合同，一会我带人到公司入职。

    一切的标准按照艺人培训班的待遇来。

    然后把我带来的人安排进艺人培训班。

    另外，不要透露我的身份。”林平不想让陈朵朵知道自己是公司老板，至少现在不想让她知道。

    “老板放心，我一定把事办好。

    保证不会透露老板的身份，保证不会！”李材恭维的说道。

    “很好，一会见！”林平说完挂断了电话。

    林平挂完了电话，脑子里又想到了几个人。

    “现在要不要就开始下手挖人呢？”林平犹豫了一下后，决定试一试。

    第一个目标人物，就是黎美仙，毕竟她现在还不算是TVB的正式艺人。

    此时动手挖她的话，或许成功率会更高一点。

    然而当林平把电话拨打过去的时候，等了好半天都没有人接。

    不过，就在林平第二次再拨号的时候，很快便有一个人接听了电话。

    “你好，我找一下黎美仙...”林平用粤语说道。

    “王海吗？你找我有事吗？”电话的那头瞬间响起了熟悉的声音。

    上次两个人本来是要一起回家，去拿粤语的音乐磁带，可是半路上却出了车祸。

    之后，两个人便没有再见面。

    不过好在艺人培训班马上就要正式签约，好像还有一个小小的仪式，到时候所有通过的学员都会一起亮个相，甚至还能上报纸。

    本想着，到了那一天再给他磁带，可是没想到他的电话居然打了过来。

    “亚视那边有人联系我，想从我手中买一首歌曲。

    我有词曲的创作能力，这你是清楚的。

    本来只是聊歌曲的事情，但是当他们无意中知道我还会写电影剧本的时候，还索要了一份带了回去。

    你猜怎么着，他们竟然想要购买我的这一份电影剧本。

    我答应卖给他们，但是我也开了一个条件。

    我想出演里面的一个角色，同时也向亚视推荐了你。

    本来，我没报希望，可是亚视又看了我第二份电影剧本后竟然同意了。

    亚视开出的条件就是，希望我以后能给他们一直写歌，写剧本。

    我现在打电话，就是想问问你，你愿不愿意到亚视艺人培训班上课。等学一段时间之后，咱们的电影就正式的开机！”林平连哄带骗的说道。不过这一段话，林平用的是英文，因为知道黎美仙普通话水平可听不了这么长一段。

    “...啊...”黎美仙明明能听懂英文，可是反应却像是没有听懂一样。

    过了好几秒，这才反应过来，啊了一声算是给了一个反应。

    “我，我...”

    “啊...亚视要找我拍电影呀！”黎美仙终于有了反应，也顾不得电话另一头的人，直接丢下了电话大声的用粤语喊道。

    而在黎美仙的身边，居然还有一个漂亮的美女陈法嫆。

    陈法嫆此时正在喝可乐，却被黎美仙摇摆胳膊，差点把可乐洒了出来。

    “喂，喂，你冷静点。”陈法嫆一边稳定自己的杯子，一边出声喝止着黎美仙。

    “亚视邀约我去拍电影，我太激动了，我太激动了。

    我要有戏拍了，我以为至少半年以后才能有跑龙套的机会，甚至一年以后才有台词的角色。

    没想到，没想到现在就有机会演出个角色。”黎美仙开心的抱着陈法嫆恨不得转圈圈。

    陈法嫆实在是担心可乐散到自己身上，于是先把可乐放回到一边的桌子上。

    “谁给你打的电话？”陈法嫆好奇的问道！

    不过相比好奇，陈法嫆更惊讶于亚视的动作。

    如果说挖人，挖发哥那样的头部演员也就算了。

    难不成刚刚通过，成为培训班学员的人也要挖走吗？

    亚视是怎么知道黎美仙的？

    难不成TVB有人卖资料给亚视？

    不过想想，1400万的资金，想必很多人已经暗中投靠了亚视。

    卖点资料，又算得了什么呢！

    “是我的同期学员王海，跟你说过的，就是夺走我...初...吻的那个人。”黎美仙害羞的说道。

    “真是的服了你了，跟人演个戏，还搭上了自己的初吻。真的是白白便宜了外人...”陈法嫆无奈的摇头说道。

    “没，没白便宜呀！他，他这不是打电话邀请我拍戏吗？”黎美仙还是幸福中回味。

    “等一下，不对...

    如果是亚视邀请你拍戏，为什么是他给打电话。

    他不是你同期的学员吗？他是不是在逗你玩呢！”陈法嫆看着黎美仙没好气的说道。

    自己这傻闺蜜，别人打个电话她就当真。

    这以后要是谈了男朋友，估计刚认识就被骗光光。

    到时候估计去医院做人流也只能是一个人傻傻的。

    “额...”黎美仙被闺蜜这么一说，整个人顿时有点发呆。

    “他，好像不是那种人...

    不行我打电话问清楚。”黎美仙觉得的确是有点奇怪。

    要是他敢耍自己，一定要教训一下这小子。

    最差也要让他请自己吃大大大餐。

    然而就在她准备打电话的时候，却发现电话还在桌上放着，似乎又方的通话根本就没有中止。

    “啊...还好，还好!”还好他听不懂。

    “你说的是真的假的，可不许骗我。”黎美仙认真的质问。

    “你觉得咱们两个人的关系，到了那种能开这种玩笑的地步吗？

    还有，一会就要面试你一下。

    记得，务必穿着得体，到时候别给我丢人，这可是我推荐了你。

    到时候别临场换人，那可就太得不偿失了。”林平同样也认真的叮嘱黎美仙。

    听完这话，黎美仙二度发狂。

    “是真的是真的，是真的亚视要找我拍戏。”黎美仙再一次晃动着陈法嫆的胳膊。

    “停，停，停！是真是假去看看就知道了。”陈法嫆这次也拿不准了。

    不过好在一会去看看就知道真假，反正黎美仙跟这个林平是同期学员。

    就算是开玩笑，相必也不会过份到哪里去。

    “我漂亮吗？我今天穿的衣服还算合身吧！

    要不，要不赶紧去逛街换一套衣服。”黎美仙决定要去，而且还要听林平的意见，打算把整个人装扮一下。

    毕竟是人生第一个重要的拍戏面试，她必须要认真的对待。

    “还逛呀！早知道你刚才就应该把那两套衣服买下来。”陈法嫆陪着黎美仙已经逛街了一整天，想到这些就感觉到有一丝绝望。

    她自己已经是出了名的喜欢逛街，可以遇到黎美仙之后，这小姐似乎长着四条腿，根本不知道疲惫两个字怎么写。

    “走嘛，走嘛！这可是相当重要的一个面试，我必须要通过。

    以后我有了点名气之后，也介绍你到剧组。

    当时也不知道你怎么想的，为什么不想去报考无线的训练班。”黎美仙收拾了一下自己的包包后拉着陈法嫆再次杀向了商场。

    “我累呀大小姐...”陈法嫆虽然抱怨，可是还是陪着黎美仙去买衣服。

    时间过的很快，当陈朵朵休息了一会后，林平带着她向亚视打车走去。

    二人刚进公司，李材已经在前台等候多时。

    “王先生，你好！”李材看到老板到来，马上上前打招呼。

    老板可是交代过，万万不能泄漏了他的身份。

    李材只能称呼林平叫王海先生。

    “我，我们来这里干嘛？”陈朵朵不傻，这么大的字她还是认识的。这里可是电视台，她来这里工作？

    “我卖给亚视几个电影剧本，其中一个剧本我觉得你很适合，他们也答应了我，你现在先跟着训练班开始学习。

    等过段时间之后，等你有了一定的表演经验之后，我请你当我电影的女配角。”林平再次使用同一个谎言。

    “啊...”陈朵朵有点傻眼。

    “我，我不行的，我...”陈朵朵整个人瞬间紧张了起来。

    她没有丝毫的心理准备，完全没想到自己居然要做演员。

    “又不是让你现在就开始演戏，那么多明星都是从艺人培训班走出来的，我相信你也可以。

    你长的这么漂亮，自信一些你可以的。”林平看着陈朵朵打气鼓励道。

    李材在一边选择沉默！

    虽然他没有说话，但是双眼却一直在观察。

    老板这是在泡妞吗？

    不得不说，这姑娘长的是真漂亮。

    有钱就是好，一句话什么样的女人泡不到。

    有钱大老板泡妞的时候，有些人就是用钱给对方开一部新电影，毕竟这个时代有几个女人不想当明星。

    而自己这老板好在还有点理智，至少先送到训练班学习一段时间。

    “去吧！去跟着李总监办理入职。

    另外去认识一下新同学！

    别紧张，我相信你，你一定可以的。”林平拉住了陈朵朵的手，让她整个人放松下来。

    “可是我害怕！”陈朵朵虽然已经在社会上工作了几年，按理说不是刚毕业的大学生，可是以前的工作场景显然不能跟这里相比。

    “放心有我呢！他们要是敢难为你，我下次就不卖给他们剧本了。现在我可是大爷，他们都要听我的。”林平轻轻的把陈朵朵拉到一边小声的在她耳边说道。

    对于这个两次在最无助最无措的时候，帮助自己的男人。

    陈朵朵慌乱了一下之后，深深的呼吸。

    “你会等我出来吗？”陈朵朵语气坚强了一些。

    “放心，我会一直等你，等晚上我请你吃大餐。”林平说着轻轻的拍了两下她的胳膊。

    “哇，亚视换了新老板就是不一样，一进门就看到这么漂亮的美女。”陈法嫆的声音远远的传了过来。

    “王，王海？”黎美仙走近后，看到了居然是刚刚给自己打电话的王海。

    “给你们介绍一下，这是陈朵朵是亚视正准备签约的艺人。这位是黎美仙，无线艺人训练班的学员。”林平给二人相互介绍。

