一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第692章巴途国风俗

    走在前面的乔玉灵心里乐开了花，她忍不住小声说道：“我派人打听的，这个小皇子可是很聪明的，现在看来也不是这样嘛。”

    南宫辰维嘴角上翘，同样压低了声音小声道：“巴途国有一个风俗，但凡进了牢狱的人，都会被看成人渣，会被人看不起，所以在巴途国，那些皇室犯了事儿，都会在外面被罚，不会被关进牢房，除非特别过份的。”

    乔玉灵心下立刻明白了，她眉眼弯弯，笑的特别开心，“没想到是这样的，还真是开心呢。”

    “开心就好，我们走慢一些，估计已经有人回去通知巴途国王了，我们回不到府上，就会被人拦住。”

    这是个好消息，当着百姓的面，直接臊一臊巴途国王也不错。

    正如南宫辰维所料，没一会功夫，两人就在大街上被追上了，来人正是巴途国王，身后还带着脸色有些苍白的易玢。

    “辰王爷，请留步。”巴途国王身边的贴身侍卫上前喊道。

    南宫辰维与乔玉灵两个人对视一眼，彼此在对方的眼中看到了一抹笑意，然后转身就看到了巴途国王，带在追在他们身后，远远的小跑了过来。

    他们两个人也没有动，南宫辰维只是扫了一眼影风，影风大手一挥，直接带着人便越过了南宫辰维与乔玉灵往后走去。

    很快，南宫辰维的人就站在了他身后，包括易奇与许跃等人。

    巴途国王带着人，气喘吁吁的，显然是跑得有些着急了，刚刚停下脚步，巴途国王便笑眯眯的看着南宫辰维，直接开门见山道：“辰王，这件事情恐怕有误会。”

    “误会？国王阁下怕是在质疑本王的办事能力吧。”南宫辰维冷冷的说着，一点点不给巴途国王面子。

    巴途国王脸色很难堪，可是看到南宫辰维身后，自己最疼爱的儿子，他也只能忍下了这口气，“辰王，这件事情怕是有误会在里面，奇儿虽然是贪玩一些，但他是个有分寸的，怎么会干出这种事情来。”

    “误会？不知在巴途国，下～贱的人是怎么处置的。”南宫辰维问这话的时候声音很轻，唯独南宫辰维身后的几个人与巴途国王和他身后的几个人能听到。

    而易奇早就被影风派人往远的带了带，完全听不到这个声音。

    巴途国王也没多想，由于着急，便直接回答道：“下～贱的人，死了就死了，辰王为何这样问？”

    南宫辰维没有回答巴途国王的问题，反而是有些高深的再问，“那在巴途国死了这样的人，是不是不会追究了？”

    巴途国王点头。

    南宫辰维却是黑着脸道：“在我南顺，王子犯法与庶民同罪，现在所有的证据就可以证明，易奇皇子杀了我南顺的人。”

    “胡说。”巴途国王直接反驳。

    气氛有瞬间的僵持，这时巴途国王身后的易玢站了出来，很是冲南宫辰维微微行礼了，这才轻声道：“辰王爷这中间怕是有误会，在巴途国下～贱人，死了便是死了，皇弟不知道南顺朝的规矩，所以在这里犯下了大错，还请王爷饶过皇弟。”

    巴途国王听到自家女儿的话，很是满意的点点头，　这个时候，他这个当王的自然不好说什么，可是女儿站出来说，自然是好的。

    一边乔玉灵看到巴途国王的神情，嘴角微抽，这样的人是怎么当上国王的，明显这是易玢给下的一个套，这国王还一副喜滋滋的样子，简直没眼看。

    因为易玢是南宫辰维的救命恩人，南宫辰维也听乔玉灵说过易玢的事情，自然不打算为难易玢，可是易玢话里话外的意思，他倒是懂了。

    所以他没有理会她。

    易玢心里七上八下的，只见南宫辰维冷冰冰的样子没有理会自己，她便安心下来，扭头纠结的看了一眼身边的父王，然后直接微微退了回去。

    站在巴途国王身后，她才抬头打量起南宫辰维来，这个男人……却实是她救过来的男人，真是没想到，她当初随手一救，竟在是南顺的辰王。

    她不由的浮起一抹苦笑，站在一边，安安静静的当个背景。

    乔玉灵一直看着易玢的神情，见她退回去之后，打量着南宫辰维，最后眼底闪过一抹苦笑，正打算移开眼神，易玢突然向自己看了过来，她便没有移开，与易玢正面对视起来。

    易玢很是惊讶的看着乔玉灵，随即想到了南顺朝的国医，便有些欣赏起乔玉灵来，小小年纪，看着比自己还小，竟然就是国医了，还真是……厉害。

    想到这个，她便想到了，前几日那个为自己医治的老先生，后来在阿强的手中逃走了，可是当小静将医药拿出去却认的时候，那些药铺的郎中都很惊讶，并且表示这药方极好。

    后来她抱着试一试的态度，让小静给自己煎了药，毕竟……她不想用巴途国带过来的人给自己医治，可是再找别人，她也不想了，所以既然有了药方，还不如试试。

    可是这一试就让她惊讶了起来，她伤得重，没一个月怕是都下不了床，可是……她竟然在第四天就可以下床了，这个认知让她开心坏了。

    她便又派了小静去那个铺子请人过来，可谁知去了才知道，那个药铺压根儿就没有那样一位老先生，这倒是让她疑惑了许久。

    乔玉灵见易玢看见自己坦荡的样子，便微微冲她点了点头，算是打了招呼，可是当她看到易玢那有些苍白的脸色，就想到了她看见的伤口，心下叹息。

    谁能想到这样一个光鲜靓丽的公主背后竟然全都是伤，而且伤得那样重，果然……每个人都有那么一点点不为人知的秘密，正如她的空间一般。

    两个女人的对视，没人发现，巴途国王现在一心都扑在易奇身上，只想让南宫辰维放了自己的儿子，坚决不能被带到牢房里去，若是去了，恐怕……他巴途国王的颜面就丢尽了。