    家族之间的生意也是有竞争的，所以几大家族之间的关系怎么说呢，对外的时候还好。

    对内的时候，关系也非常的微妙的。

    所以大家都猜测，应该不是拜几个家族的创始人为师。

    应该是有其他的人，很可能是其他国家某个家族的大佬。

    香江这边怎么说，和东南那边应该是来往最多，也是关系最密切的。

    “你们猜这人是谁啊？”

    “谁知道啊，肯定是什么大人物……”众人纷纷猜测着。

    同样外厅的几个社团的老大也在小声的议论着。

    这要是平时坐在一起，那大家不说充满了火药味，那也是一言不合就准备动手的。

    什么你昨天砍我兄弟了，你睡我马子了。

    各种各样乱七八糟的事情，一大堆，反正是谁也不服谁。

    毕竟文无第一，武无第二嘛，谁还能够愿意当老二啊，都想着当老大呢。

    可是这个时候，大家都和和气气的，像是换了一个人一样，打打杀杀的，能够当老大的都不傻。

    在这个场合打打杀杀，出去估计就要换位置了，谁敢啊。

    所以大家和和气气的，平时在外边耀武扬威的，但是一个个的也都是人精，坐的这个地位，在普通人看起来牛笔的很，就是天，就是地。

    但是在香江，说了算的是资本，而不是谁混的好，他们说不好听的就是一群养的打手而已，根本上不了桌面的。

    众人猜测着的时候，林生也开车到了花朵银行楼下，姜小白还在和黄先生两个商量着具体的事情。

    接到林生的电话以后，这才发现已经快到约定好吃饭的时间了。

    “走吧。”姜小白招呼着老黄下楼。

    “师傅。”林生站在车子旁边恭敬的说道。

    姜小白有些无奈的点点头，黄先生却是吓了一跳，开什么玩笑，林家的继承人给姜小白当徒弟。

    昨天从医院出来以后，他就回家了，后边的事情还真的不知道，而今天忙着和姜小白讨论着金融危机的事情。

    姜小白也没有给他说这个事情，所以他这才发现，林生的称呼让他都害怕啊。

    他是从小在香江长大的，不说从小听着这些家族的创始人的故事长大，但是基本上也差不多了。

    所以虽然现在的花朵银行也非常的耀眼，可是在他固有的印象中，觉得还是香江的一些家族高高在上的。

    可是没有想到，现在这林家竟然让继承人之一的林生拜姜小白为师，主动的要矮一辈。

    姜小白把昨天的事情说了一遍，林生也开口说道：“黄总，我是真心的拜姜董为师，想要跟着姜董学习，黄总，以后您有事就直接吩咐我。”

    林生的态度很是谦卑，但是黄先生哪里敢托大了。

    只是连连点头，然后说不至于，太客气了之类的。

    不过内心却已经掀起了惊涛骇浪，这事是真的。

    林生这样做，不用说，肯定是得到了家里的授意的。

    甚至就是林老爷子的主意，不然的话，就林生这样的家族继承人，连婚姻都不可能自由，更何况是拜师这种更加郑重的事情呢。

    “好了，上车吧，生子，是老爷子请我吃饭吗？”姜小白问道。

    “是拜师礼。”林生开口说道。

    姜小白一愣：“什么，拜师礼？”

    之前的时候林生提过一嘴，不过姜小白不愿意这么高调。

    但是没有想到，现在竟然直接办了。

    “是的，师傅，昨天我回家把事情和老爷子说了以后，老爷子说了，既然是拜师，那就要正式，就要郑重。

    不好意思师傅，没有提前说明白……”

    林生歉意的说道，姜小白本来是有些生气的，毕竟这种事情，要是没有宣传，只是口头上一说而已。

    但是如果正式的举行了拜师宴以后，那就不一样了。

    而且说实话，姜小白现在都没有弄明白，这个林百新到底是打的什么主意。

    黄先生都知道，林生拜师背后，站着的是林百新，更何况姜小白了。

    他要是连这点事都看不明白，只是人家说什么信什么，这么多年估计要被人吃的连骨头都不剩下了。

    而且在之前的时候，认识也很长时间了，林生怎么没有拜师。

    怎么这一次过来以后，在谈完了东南亚金融危机的事情以后林生就拜师了。

    哪里有这么巧合的事情，姜小白要是相信，林生真的就是为了拜师，其他的事情都没有。

    那姜小白就是傻子，现在关键是林百新到底打的什么主意。

    林百新不会想着真的一个师徒名份就能约束自己吧，再说了就是约束，这东西约束的大部分是学生。

    在国内儒家的传统文化中，天地君亲师。

    老师就排在父母后边，你要是不孝顺老师，被人吐沫星子都能够淹死。

    当然了，现在也不是那个时候，不过老师，不管在哪里都对学生有一定的约束的。

    掌握着主动权的。

    子不言父过，所以姜小白也不是太担心，林百新会做什么文章，就是有些疑惑罢了。

    车子朝着林家庄园开去，到了庄园门口以后，姜小白看着一辆辆豪车，有些发懵了。

    本来他以为就是林家人在一起，吃个饭就算了。

    可是看这个架势不太对劲啊，这怎么来了这么多人呢。

    到了宴会大厅门口的时候车子停了下来。

    门口早就有门童在等着了，车子停下来吸引了很多的目光看过来。

    尤其是一个社团大佬的。他们一个个目光隐晦的看过来。

    林生从车上下来，然后快步的绕路到了姜小白车门旁边。

    然后略微恭身的打开了这门。

    这个动作被很多人看在眼里，顿时就看过来了。

    看来应该是今天晚上的正主出现了，看林生这个样子，大家就猜到了。

    能够让林生这样恭敬的，除了林老爷子等长辈以外，他们想不出来还有谁能够享受林家继承人这个待遇。

    开车门，防撞……这真的就把自己的位置放的很低了，只有可能是今天晚上神秘的主角了。

