    弄一个假公主出来号令天下，高尔察克还有些不情愿，他一直是以沙皇的忠臣自诩，如此过分的事情他还是不愿意做，因此闷坐在一帮，默默无语。

    王铁山看了一眼这个家伙，心里头顿时就有点鄙视他，非常时期用非常手段，连这点魄力都没有，活该他被多数党击败，要不是为了他手上的黄金，奉军才不会搭理这个扶不起的阿斗呢。

    “将军阁下，沙皇陛下已经绝后，你重新扶持一个公主，就等于延续了诺曼诺夫家族的荣耀，除了血统之外，其他的完全没有差别，陛下在天堂也会安心的。”

    “可是，假的终究是假的，就算有菲力斯帮忙，也有被拆穿的可能，一旦出现了那样的情况，就彻底完蛋了！”

    “你的担心是多余的，这位索菲娅女士也是贵族出身，而且还是公主殿下幼年的玩伴，她熟悉俄国的皇宫，清楚公主的一切习惯，她可以模仿的惟妙惟肖。”

    “那也不行！”高尔察克还是摇了摇头：“陛下一家是在去年被杀害的，已经过去了一年的时间，突然出现了一个公主，没有合适的理由，很难让人信服的。”

    王铁山笑着说道：“无非就是编造一个故事而已，又有什么难度呢。中国春秋时代有个赵氏孤儿的故事，一位名叫程婴的义士为了保住赵家的一点骨血，把自己的孩子献了出去，来了一个瞒天过海。将军阁下也完全可以塑造一位忠臣，也就是索菲娅的父亲，用自己的女儿换了真正的公主。而后公主辗转流落，又找到了你，共同复国。在这种乱世之中，只要有人愿意相信就可以了，难道还有人能去细细的追究真相吗？”

    听到了王铁山的话，高尔察克也终于仔细想了想这件事情，公主不过是牌位而已，一个凝聚各方的象征，在白俄连续失败的情况下，捧出一个公主，绝对有大把的人愿意相信。

    高尔察克慢慢的拿定了主意，不过他还是看了看王铁山。略带迟疑的问道：“你帮我想的这么周全，究竟想要得到什么？”

    “很简单，你可以代表俄国执zhèng fǔ宣布废除中俄之间一切的不平等条约，放弃所有在华利益！”

    “不行！”高尔察克一听到这话，顿时就跳了起来。 笑话，如果放弃了所有的不平等条约。等于是将远东上百万平方公里的土地都交还中国。俄国历代沙皇，上百年的经营都要成为影，他哪里愿意啊。

    “将军阁下，你现在需要中国的帮助，还继续占领着中国的土地，你觉得合适么？而且一旦战败了。整个俄国都是多数党的，你什么都捞不到！”

    “不行，绝对不行！”高尔察克依旧把脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般，大声地说道：“我如果同意这个条件。我就是俄国的罪人，部下都会抛弃我的，你要知道，俄国人最看重土地，我是宁死也不会抛弃宝贵的领土。”

    北极熊的贪婪深入到了骨髓深处，到了这个时候，高尔察克依旧不愿意放弃远东的土地。这这点上，他就远不如多数党来的决绝，人家能够签订苛刻的布列斯特和约，放弃欧洲的大量土地，换取宝贵的喘息时间，高尔察克这个家伙就要顽固太多了。

    “将军阁下，既然你不愿意宣布放弃所有条约，那就只有破财，你拿出一点资金，用来酬谢我们。”

    “资金好，我同意了。”高尔察克没想到王铁山这么好说话，他也很清楚，能用钱摆平的事情，就都不是事情。

    “我愿意给你们三吨黄金，你看如何？”

    王铁山冷笑一声：“将军阁下，你在打发要饭的的吗？”

    “那就十吨，十吨已经不少了，能够换到六七百万美元，差不多可以装备十个师了。”

    “一个公主的价值至少值一百个师，你难道不这么认为么？”

    高尔察克脸上的肌肉一阵的抽搐，对方显然比自己想象的还要贪婪，一点蝇头小利是满足不了对方的胃口的。不过高尔察克虽然手上有大量的黄金，但是也不想就这么轻易的拿出来。

    “你的要价太高了，我根本拿不出这么多的黄金，十吨就是极限，我再也不能承受更高的要价了！”

    王铁山突然笑了笑，然后说道：“十吨也可以，但是我希望双方能够签订一个军火交易合同。你先预存到奉天银行一百吨黄金，然后我们按照需要，支付给你军火武器。反正你都需要购买武器，奉军的武器又和俄国是同样制式，我们的价格还比美英优惠，这绝对是双赢的合作，将军阁下不会再拒绝了？”

    高尔察克低头想了想，然后艰难的点了点头，双方终于敲定了合作协议，一百吨黄金落入了奉军的腰包之中。

    “拙言，这个高尔察克究竟掌握了多少黄金，咱们要价一百吨，他竟然拿了出来，我看这只是小头，大头应该还在他的手上。”王永江兴奋的说道：“这黄金可是好东西，最好还是把高尔察克的腰包榨干，所有黄金都拿到咱们的手上！”

    “岷源先生，您也够贪婪的，难道不怕金子多了压手么？”

    “当然不怕，这黄澄澄的玩意，越多越好。这段时间我最担心的就是奉票的安全，政局不稳，金融就会动荡，奉票已经开始大幅度的贬值了，我担心币值超出控制，会出现危机啊！”

    “岷源先生，我们的确需要大量的黄金稳住奉票，不过从长远来看，我们应该让奉票逐步贬值，这样才对我们有好处。”

    王永江一听这话，眉头顿时皱了起来：“拙言，币值坚挺稳定，才能保持经济稳定，你要奉票贬值，这是在打什么算盘啊？”

    “岷源先生。咱们的工厂逐步建立起来，已经有了相当的生产能力，生产出来东西，就要卖出去，才能让企业获得利润，卖得越多，对咱们越有好处，您觉得咱们应该把商品卖给谁呢？”

    “自然是关内。”王永江也是聪明人，顿时脱口而出，随即他也笑了起来：“拙言又提醒了我啊。原本我们最主要的贸易伙伴是rì本人，他们收购东三省的弄矿产品，然后销售工业品。这时候我们保持币值稳定，能够避免rì本人用低价剥夺我们的农业产品，现在我们的贸易伙伴要发生了改变。要针对整个关内的市场，搞货币贬值。能够增加工业品的输出。正好能够促进工业发展。”

    张廷兰也笑道：“没错，这次从德国弄到了不少技术，只要都消化了，东北就有了初级的工业基础，也就应该和列强抢夺中国市场。正所谓此消彼长，每抢夺一分关内的市场。都是从列强嘴里面掏肉吃，就能成倍的追赶列强，双方的差距就会越来越小，直到我们全面追上去。”

    王永江也不住的点头。他对于张廷兰的敏锐还是相当钦佩的，东三省正在开始蜕变，从农业社会，快速走向工业社会，两种社会形态，有着完全不同的运行模式。农业时代讲究积累，而工业时代则是讲究运转，一种社会追求静态，一种社会追求动态，的确要下点功夫，不然还没有办法适应这种剧变呢！

    正在谈话的时候，袁金铠突然找了过来，一见面袁金铠就说道：“拙言，rì本总领事赤尻正助拜访辅帅，想要和咱们谈一谈。他说rì本的外交大臣内田康哉希望代表rì本zhèng fǔ，来和奉军探讨一下双方关系的发展问题。”

    张廷兰听到这个消息，顿时也有点惊讶，外交大臣可是rì本内阁的重要成员，身份十分尊贵，轻易不会出国，他竟然愿意到奉天来谈判，这其中可是大有文章。

    张廷兰也急忙放下手头的工作，急忙来找张作相，原来的帅府已经被烧毁了，新帅府还没来得及修建，因此张作相只是在原本的家中办公，张廷兰来到之后，直接到了正厅。

    赤尻正助已经离开了，张作相正一脸的思量，一看张廷兰来了，急忙说道：“拙言，小鬼子究竟打得什么主意，怎么突然之间要谈判，是不是有什么阴谋诡计啊？”

    “爹，我一时也拿不准，还是把杨宇霆和常荫槐都找过来，大家共同商量一下。”

    很快杨宇霆和常荫槐就被叫了过来，张廷兰首先问到了常荫槐：“常局长，最近有什么情报，能迫使rì本人态度这么软化？”

    常荫槐急忙说道：“我正要报告呢，远东出了发麻烦，由于rì本人的暴行被曝光，俄国老百姓彻底被激怒了，加上多数党的鼓动，整个远东出现了大面积起义的苗头，不只是普通的百姓，就连原来的白俄军队也纷纷被策反了，燎原大火正在形成之中，rì本人也是焦头烂额。”

    杨宇霆在一旁也说道：“拙言，根据空军的侦查，我们发现辽阳的rì本军队已经大量的撤走，看样子似乎准备集中力量，想要对付俄国人。”

    张廷兰听到这里，和老爹相视一眼，张作相先说道：“虽然咱们有雨亭的仇不能不报，但是俗话说君子报仇十年不晚，现在实力不足，能缓和一下，也是可以的。”

    有了张作相的首肯，张廷兰也轻松了不少，他也的确不像和rì本这么对持下去了，在刀尖上跳舞不是什么好玩的事情。

    “爹，那我看咱们就和rì本人谈谈，不过必须让rì本人割肉，不然别想轻易脱身。”

    杨宇霆在一旁忍不住问道：“拙言，你准备向rì本人要什么呢？”

    “首先就是南满铁路，想把整条铁路要回来有些困难，但是至少要废除附属地，削减驻军，不然这条铁路如鲠在喉，威胁实在是太大了。第二点就是rì本在东三省的经济特权要放弃，尤其是同北洋zhèng fǔ签订的条约，我们一概不承认。第三点要他们保证停止一切间谍活动，如果奉军再度发现，将按照中国法律，严惩不贷！”

    “这三条十分关键，又拿捏的恰如其分，我看能够达成！”王永江笑着说道：“拙言，想要谈判，就要有专业人才，我正有一个人要推荐给你，他保证能胜任这个使命。”

    “岷源先生，您又发现什么大才了？”

    “这个人就是在巴黎和会上舌战列强的顾维钧，虽然和会咱们还是失败了，但是顾维钧可没有给咱们丢人，前不久他回到国内，还特意到奉天，你那是恰巧不在，就和我聊了很久，思维敏捷，口齿伶俐，绝对是搞外交的一等人才。”

    张廷兰一听竟然推荐的是顾维钧，他也连连点头，十分满意的说道：“有了顾维钧在，和rì本的谈判把握至少增加了两成啊！”(未完待续。。)

