    “唉！”

    把李儒送走之后，刘协回到自己的座位上重新坐了下来，深深的叹了一口气。

    人才啊，他目前最缺的就是人才。

    西域这边虽然安全，周围的一些小国根本不是他们的对手。

    他可以慢慢蚕食。

    但同样，这样没有他想要的人才。

    重新开始培养又不知道需要多久。

    “来人，去请马超来。”

    休息片刻，刘协让人去请马超，他想知道乌孙国目前是一个什么情况，对待他们是一个什么样的态度。

    “是！”

    侍卫领下命令立即去执行。

    “陛下，贾文和先生求见。”

    就在这时一名宦官小厮小碎步走到刘协面前，向刘协汇报着。

    “文和先生？！”

    “快快请起！”

    刘协一听是贾诩来了，连忙站起来，让人把贾诩请进来。

    现在他这边就贾诩一个顶级谋士了。

    “臣拜见陛下。”

    见到刘协之后，贾诩双手作辑向刘协行礼道。

    “先生不必多礼。”

    刘协连忙将贾诩扶起来。

    “先生请坐，我正好有事情要请教先生。”

    刘协让贾诩坐下，正好趁着贾诩这次前来。

    询问一下如何处理李儒之事。

    “陛下请说。”

    “如今董卓已被诛杀，其亲信张济叔侄已经效力于我。”

    “但还有一个李儒，朕想收李儒为己用！”

    刘协缓缓的说道。

    他想看看贾诩有没有办法说服李儒为他效力。

    他相信有李儒的辅佐，他光复大汉的梦想必将可以更快的实现。

    “原来陛下是为了这事忧愁啊。”

    “陛下放心，此事交给我就是了。”

    贾诩听闻后笑道，主动揽下这个任务。

    让刘协放心把这个事情交给他。

    “当真？”

    “那就多谢先生了！”

    刘协听闻后内心大喜，连忙向贾诩道谢。

    有贾诩出马，肯定没有问题。

    “对了，先生，不知此次前来所为何事。”

    刘协继续向贾诩问道。

    “确实有一件事要提醒陛下。”

    “此事请陛下务必重视。”

    说起这个，贾诩严肃道。

    “先生请说。”

    看到贾诩如此严肃，刘协正了正身子坐正向其问道。

    “仙人此前答题，刘备、袁绍、曹操三人获得了本次的前三名。”

    “陛下可还记得此次的奖励是什么？”

    贾诩向刘协询问道。

    “乃是一份一千七百年后的一份资料。”

    刘协沉默片刻回忆道。

    “没错，一千七百年后的资料。”

    “我大汉迄今为止也才四百年啊。”

    “这份资料记载的什么，陛下就不想知道吗？”

    贾诩叹了一口道。

    秦朝加上他们汉朝，也没有五百年。

    而这一份资料就有着一千七百年的历史。

    他可以肯定，谁掌握了这份资料，未来这天下就被谁掌握。

    “想啊！”

    “朕做梦都想！”

    “先生可有办法？”

    刘协一听激动的站了起来。

    仙人之物，谁不想得到啊。

    “臣只能说试一试。”

    贾诩点了点头道。

    谁也不知道这份资料里记载了什么。

    他也只能说尝试一下。

    成了血赚，没成也不亏。

    “还请先生教我！”

    刘协朝着贾诩深深行礼道。

    “陛下只需要派出使臣，前往刘备、曹操封地即可。”

    贾诩淡淡的回道。

    “没了？”

    刘协有些不知所措。

    直接找人家要，人家能给吗？

    “没了。”

    贾诩点了点头确认道。

    “依先生之言，应该派谁前往。”

    刘协在大厅里来回踱步问道。

    “国舅董承、司徒王大人，唯有此二人。”

    贾诩回答道。

    刘协曾在刘备获得徐州鼎的典礼上，称刘备为皇叔，不管刘协现在怎么样，刘备这个叔叔的名头是做实了。

    现在侄子有难，你不能不帮吧。

    即便没有获得这份资料，也能从刘备那里获得其他援助。

    不然天下人要是知道了，定会骂刘备薄情假意。

    至于王允王司徒。

    早就听闻王司徒之女调查深受吕布之喜爱。

    而吕布又与曹操互为亲家，可以说都是一家人。

    打开窗户说亮话，也方便一些。

    同样不能得到这份资料，也能从吕布那里打探到其他的信息。

    唯一担心的就是董承鳄王司徒这老身子骨是否可以远途。

    “嗯...来人去请国舅以及王司徒来。”

    刘协沉思了片刻，决定询问一下他们俩人的意见。

    从西域到兖州、徐州，这其中的路途不知几万里。

    风险其大。

    他要询问一下国舅以及王允，是否愿意远行。

