
　　“用命去争取这最后的机会，去赌这万分之一的概率！”说道这里，总队长的情绪都有些激动了起来，身后几个副总队长，同样表情复杂...

　　“那和时候...”

　　“我一开始是坚决拒绝！我和他说，我们这些军人都没有上，他怎么能让他先上...”

　　“可是这小子.....”

　　“竟然开始担心起我们来了。”

　　“他告诉了我冥府的一些隐情...然后毅然决然，一幅不怕死的壮烈表情，情绪真挚大声和我说，为了九州，我辈自当义不容辞！”

　　“我实在是难以言表。”

　　“这直接就说进我的心坎里面去了。”随后，总队长开始大肆夸赞于清风...

　　.....

　　副总理听完之后，也是十分动容...

　　许久过后才逐渐传来一声叹息...说道“于清风好样的，没有丢我们九州人的脸！”

　　“我第一次见到他的时候。”

　　“就知道他是性情中人！”

　　“不然不可能蕴含浩然正气...现在看来，智慧也绝对不低！更是有一颗悍不畏死的心。将来...我们将九州交给这些后辈...也就能安心了！”

　　“能有这样子的后辈....”

　　“何愁不兴？”23sK.com

　　“算了，现在不是说这个的时候。”

　　“唉，至于这个办法...确实不错，可能是我们惟一的选择....但我们现在还是慎重考虑为重，冥府我们尚且不熟悉...还是得好好斟酌一下。”

　　“时间太赶了...”

　　“我先去组织开会！具体结果今天晚上会和你说的。”说完连线就挂了！

　　总队长起身。

　　看了看在场的副总队长们，说道“当前具体情况，你们应该也清楚了吧...虽然具体动作还需要等通知。”

　　“但是这个冥府....”

　　“我们肯定是必定要进的...”说完，他打开了冥府商城，买了五份邀请函，将这些邀请函递他们说道“这个就是冥府的邀请函了，等通知下来，你们就加入其中吧。”

　　“对了，最近手上的工作都停一停...”

　　“准备收拾收拾...”

　　“回去肯定是真的要回去了...”总队长罢了把手，继续说道“好了...就这些事情，你们先下去吧。”

　　“记得晚上再来我办公室一趟”

　　副总队长们看着手中的邀请函，也是互相看了一眼，眼神逐渐变得坚定...对着总队长大声说道

　　“是”

　　……

　　此时的清风正在和九月烧鸡汤，时不时还会和九月聊上几句，九月则是在外面晒太阳...

　　半个小时后。

　　清风眼看鸡汤差不多了，也是立刻将其端起！然后洋溢着笑容大声说道“九月，鸡汤来咯。”

　　九月则是毫无反应。

　　顿时清风感到有些疑惑，问道“九月...怎么了？鸡汤都好了，你怎么不喝？”

　　九月则是看了一眼鸡汤。

　　抿了抿嘴唇，凝重的说道“我刚刚收到传音，知道现在血雾教的动向了...他们竟然在找层数石！”

　　“层数石？”

　　“那是什么东西”清风不解问道，手里还将鸡汤放在桌子上，然后盛了一碗递给她...

　　九月接过鸡汤。

　　直接一口下肚，意犹未尽地说道“层数石，就是层数石，具体功能就是可以削弱层数带来的阻力威压！”

　　“这个也是有等级划分。”

　　“按照颜色来分布...”

　　“和天材地宝差不多，白色最垃圾，蓝色一般，紫色精品，金色...自然就是极品。”

　　“等级越高。”

　　“能减少的阻力也就也多！”

　　“我姐姐就有十几个金色的层数石...不过就算有了层数石，层数考验还是要考的...”

　　“按理来说血雾教早就应该准备好了的...”

　　“这种情况...”

　　“恐怕又有种族加入血雾教了。”

　　“而且数量还不少！”

　　“不过你也不用担心，我已经派人去捣乱了，其他我虽然没有什么研究，但是捣乱我还是很在行的。”说完九月就捧着一锅鸡汤吃了起来。

　　于清风：.....

　　他看着九月吃鸡汤的样子，以及刚刚那句话，脑海中不知为何...竟然看到了一丝千千的身影。

　　......

　　不对！

　　他连忙否定了这个想法....

　　就千千这个傻孩子，这么可能比得过九月，将来身体上能有九月一半大，就不错了。

　　至于智商...

　　算了，和地狱的魅魔讲什么智商。

　　能有一点就够了。

　　话说，千千和希雅薇应该差不多要回来了吧，我好像还得给她们做晚饭...

　　于清风：.....

　　可恶，到底谁才是召唤物啊。

　　等我有空了...

　　一定要教希雅薇做饭吃！

　　“唉”清风叹了一口气，随后对九月说道“时间也差不多了，我也差不多应该回去了，我那边还有2个人要烧饭给她们吃，就先走了...明天在聊吧。”

　　“去吧，去吧。”九月毫不在意，自顾自喝着鸡汤...那个嘴就没有停过...

　　3秒过后...

　　九月似乎意识到了什么不对劲的地方，连忙开口道“等一下...”

　　于清风：？？？

　　清风好奇地问道“怎么了？”

　　九月连忙将鸡汤放在一边，用她漂亮的眼眸盯着清风问道“你还要给人做饭？”

　　清风点了点头。

　　“男的女的？”

　　“女的”清风并没有听出九月的意思，直接就回应道。

　　【危！！！】

　　于清风：？？？

　　清风的注意力被系统引走。

　　他发现头顶竟然出现一个红色的“危”字...

　　这让清风有些摸不着头脑...

　　他好奇地问道。

　　系统你这是什么意思，为什么给了我一个"危"字，还出现在我的头顶....

　　是冥府出事了吗？

　　系统并未答复。

　　清风再次询问了几次，系统都并未作出回应，他也是无奈打算就先不问了，反正迟早会知道。可等他再次将注意力放在九月身上的时候，

　　他才知道这个“危”字代表什么了...

　　在清风的眼里，发现不知何时，九月那勾人心魂的笑容早已消失，她一脸冷漠的看着他....并且她尾巴上的毛发开始竖立了起来。

　　就像是炸毛了一样。

　　于清风：.....

　　我是不是惹九月不开心了，我好像啥也没有做啊...这..发生了啥？喂，系统，在吗？

　　能解释一下吗？

　　...这是这么回事？

　　对了还有一个问题，为毛狐狸也会炸毛啊。

　　狐狸不是犬科的吗....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十二章，层数石，“危”免费阅读。https://xs.23sk.com 