    尽管这个世界存在着无数能够让处于‘混乱中立’人格下的墨檀感到愉悦之事，但就算如此，即将在学园都市举办的那场盛会依然令他万分期待

    虽然……他自己都不知道自己具体是在期待些什么，但只有一点是毋庸置疑的，那就是这次出行绝对会异常充实，充实到一个饶是现在的他都不好想象的程度。

    非但如此，在充实之余，墨檀同样清楚不久之后的学园都市还会变得异常刺激，尤其是对他来说，可谓是稍有不慎就会出现生命危险。

    说直白点，就是某个不到一米六的平板少女极有可能在未来某一天狼性大发，把自己轰杀至炸。

    鉴于早就和戴安娜说好在学园都市再见，此时此刻的墨檀前去那边后势必将会在大多数时间里与前者共同行动，而某个截止到昨晚为止还位列玩家个人战力排行榜第十顺位的家伙自然也会同行，参考双方之间那场游戏正处于现在进行时这一原因，他在身份败露后被直接弄死的概率无限接近于百分之百！

    诚然，抛开个体战斗力甚至连高阶都很难达到的‘黑梵’角色不说，无论是‘檀莫’还是‘默’这两个角色都有着超过大众平均水平的实力，尤其是后者，能在只有别人四分之一左右的游戏时间这一限制下冲进个人战力排行榜前二百，就算王霸胆给他加了不少分也可以说是匪夷所思了，但是……

    不算NPC，光是在那些真正强大的玩家……也就是战力排行榜最前面那几十个人面前，靠着血契伙伴才勉勉强强挤进榜单的‘默’也完全不够看。

    如果真动起手来的话，从开服到现在每天雷打不动玩满游戏时间，无论是热情、天赋还是运气都不算差的昼岚完全可以在两分钟内连‘默’带王霸胆一起摆平掉，而且并不会付出太大的代价。

    这个世界是相对公平的，比如努力就会有收获，比如足够的天赋与经验可以让人少走弯路，所以从客观角度上来看确实比大多数人有天赋，而且有着四倍游戏生涯的墨檀尽管时间有限，却也没有被大部队甩开，甚至还有一个冲进榜单的角色。

    这个世界是绝对不公平的，比如无论处于哪个人格下的墨檀都没办法拥有哪怕半天完整的游戏体验，比如他做不到像随便哪个同龄人那样谈上一场正常的恋爱，比如【单纯强大】、【魔王】这种完全不符合逻辑的天赋，比如明明有着不相伯仲的水平，但‘檀莫’无论如何都没可能打过游戏时间充裕的双叶这一事实。

    参考克里斯蒂娜所表现出来的实力，墨檀几乎可以肯定现在的双叶能轻松把昼岚秒杀掉? 而昼岚的实力却足以把‘默’这个自己最强角色给干掉? 而在他自己的脑补中，全力施为的‘默’打败同样拼命的‘檀莫’只需要五分钟！

    无罪之界可不是斗兽棋? 没有什么象吃虎、鼠吃象之类扯淡的规矩? 所以墨檀很清楚，只要双叶起了杀心? 那么当自己身份败露的那一瞬间，基本就可以等同于自己的死期了。

    那么问题来了? 首先? 双叶她会起杀心么？

    答案是毋庸置疑的，要知道现在可不是几个月前两人在紫罗兰帝国那会儿，那时墨檀能够平安活下来完全是场侥幸，若不是双叶在潜意识中察觉到自己心态不对? 打算利用‘BLACK’给自己查缺补漏顺便完成复仇大计的话? 墨檀早就在出现在少女前的第一时间就被弄死了。

    当然，如果没有猜到双叶当时的情绪并不稳定、满脑子都是为芬里尔小队的朋友复仇，墨檀也未必会出现在她面前。

    总而言之，之前的那次‘停战协议’是难以复制的，双叶绝非那种会在同一个问题上纠结两次的人? 对于那个心理素质远超常人的少女来说，虽然在现实世界中几乎从未经历过的那份情感给与了她极大冲击? 但她最多也就天真那么一次而已，绝无可能再乱方寸了。

    所以? 综上所述，紫罗兰帝国内乱事件后已经重新找回了状态的双叶只要揪出墨檀? 九成九会选择直接轰死他！

    而这就引申出了第二个问题? 墨檀会不会在双叶面前败露身份？

    说实话? 如果把双叶换成别人的话，哪怕是墨檀的死党基友A伊冬同学，当前人格下的墨檀也有绝对的信心不会被察觉出半点端倪，但问题在于双叶并不是伊冬，在这个平板少女面前，就算墨檀拥有【百态】、‘黑梵旁敲侧击’、‘戴安娜策应辅助’这种底牌都未必能蒙混过去。

    尽管并不能说是很了解‘墨檀’这个人，但双叶对于‘BLACK’……或者说是绝大多数情况下都披着BLACK马甲活动的，混乱中立人格下的墨檀，可是熟悉到不能再熟悉了。

    更何况，双叶早就又在怀疑自家导师那位男朋友，也就是那个把戴安娜迷得神魂颠倒的弗兰克·休斯有问题。

    而‘檀莫’这个人，绝对会被双叶划为那个问题的备选答案之一，想都不用想。

    在这种针对性极强且完全正确的怀疑下，墨檀毫不怀疑自己只要稍有不慎就会败露身死。

    不仅如此……

    抛去弗兰克=檀莫这个必死要素之外，弗兰克·休斯这个马甲本身也算不上安全，根据自己私下里的调查以及戴安娜在信中提到的情报，墨檀觉得那位名叫肯尼斯·A·阿奇佐尔缇的【雾月贤者】对自己也不会有太大好感，虽然多半不会亲自出手来诛灭自己这个小人物，但也不排除买凶杀人的可能性，然后再加个‘不许在戴安娜面前动手’之类的限制啥的。

    【真是让人期待啊~】

    重新坐回主厅那张做工精美的沙发上，墨檀拿过莉兹端过来的一杯名为【无夜区云游者旅舍特供甜柠水】的凉白开喝了一口，惬意地眯起了双眼。

    他会这么兴奋并不是没有道理的，事实上，尽管这段时间始终都待在这片堪称整个大陆最混乱、最疯狂也是最自由的地方，但墨檀除了在血翼家族上找了点乐子之外几乎没体会到什么刺激，这倒不是因为他的要求太高或是自由之都的水平太低，只是单纯的层次不够而已。

    别看墨檀这段时间折腾了不少事，比如狠狠地坑了血翼家族一波顺便将凯沃斯家族扶持起来之类的，但这种程度在这座城市那些真正的支配者眼里仅仅只是过家家级别的打闹罢了，或许蕾莎·凯沃斯女伯爵疑似融合吸收了伊莉莉·巴托里的源血这件事稍微有点意思，但也仅仅只是‘有点意思’罢了。

    层次不够、水平不够、地位不够、实力不够、财力不够、权利不够、影响力不够，此时此刻的墨檀就算搞点事情出来，也没有人会愿意陪他玩，充其量只是当他是个猴看着耍耍罢了。

    要是跳的太厉害或者招人烦了，随时都有可能被捏死倒是真的。

    想要揭开那层迷幻的面纱，走进这座城市最真实、最疯狂、最本质的一面，与那些疯子、狂徒、智者、贤人、财阀、野心家或者其它什么乱七八糟的玩意儿坐在同一个牌桌上玩心跳，现在的自己还远远不够资格。

    墨檀很清楚这一点，不过他并不着急，毕竟饭要一口一口吃，棋要一步一步下，着急解决不了任何事情，但时间可以。

    而在等待时间流逝的同时，墨檀自然不会安分守己地找个地方数羊，正如同双叶也完全没有长时间呆在奇迹之城精进实力的想法一样。

    有些人，天生就是闲不住的。

    更何况这一行除了惊险与刺激之外，同样也伴随着一个机会。

    一个千载难逢的，在实力几乎绝无可能追上双叶的前提下杀掉她、赢得赌局的机会！

    诚然，双叶在力量方面有着压倒性的优势，但她终究是一个法师，而主走盗贼系的‘檀莫’这个角色却是40级盗贼、35级刺客以及6级大盗。

    只要他愿意，他就可以是一个杀手！

    而哪怕是一个再怎么蹩脚的杀手，在两人这场游戏中的优势也绝对要比法师大，尤其是在有着充足的时间摸清目标风格，甚至长时间近距离相处的情况下。

    职业方面的绝对优势、情报方面的绝对优势以及实力方面的绝对劣势，虽然在最关键的地方处在下风，在如果真放开手玩的话，成功率也绝对不会是零！

    把‘双叶’埋葬在学园都市，正是‘混乱中立’人格下的墨檀此行最大的目的，而与戴安娜的相识相知乃至相恋，根本就是为了达到这个目标而提前做出的铺垫罢了。

    因为只有对方四分之一左右的游戏时间，深知双叶能力的墨檀很清楚，每放任后者成长一天，两人彼此之间的差距就会拉大一分，如果一直耽搁下去，双叶迟早会成为‘檀莫’再怎么机关算尽也无法撼动的高山，所以一定要趁早杀了她！

    而这次前往学园都市，正是他最大也是最好的一次机会。

    “嘿，亲爱的~”

    向坐在自己对面的觅血者女伯爵眨了眨眼，没让自己眼底那抹杀意外泄半分的墨檀举起手中那杯凉白开微笑致意：“为您的美丽干杯。”

    余怒未消的蕾莎没好气地轻哼了一声，终究还是举起了自己面前那杯内含大量红细胞与血小板的饮品，放在唇边抿了一口：“安静点，别打扰我。”

    “遵命，女士。”

    墨檀莞尔一笑，然后便微微后仰身体，枕着自己的手臂不说话了。

    而坐在对面的蕾莎则重新将视线移回莉兹身上，轻轻握住面前这位银发女仆冰凉的双手，柔声道：“放轻松。”

    “虽然莉兹有些担心您会对莉兹做出一些有违基础道德的事……”

    觅血者女仆微微颔首，面色淡然地说道：“但因为您很漂亮而且莉兹并不是特别排斥搞姬，所以现在还算轻松。”

    蕾莎眨了眨眼，迷茫道：“搞……姬？”

    “主人每天都会教我一些多半都很没用的知识。”

    莉兹点头，指着墨檀说道：“搞姬意思就是女性和女性之间的……”

    “停！”

    蕾莎语速飞快地打断了莉兹，咬牙道：“你再说下去就该轮到我紧张了，放松身体、乖乖别动。”

    “是。”

    莉兹立刻点头照办。

    紧接着，一团朦胧的红色氤氲便从蕾莎掌心处流转而出，直接攀上了莉兹的双臂，短暂地停顿后忽然加快速度在后者身上流窜，宛若一条红色的光带般拉出道道残影，最终停留在莉兹脸上那一小片红色的咒印上，慢慢融了进去。

    “有点痒。”

    莉兹打了个哆嗦，下意识地抬手抓了抓脸。

    “痒是正常情况……伊莉莉说的。”

    蕾莎收回自己请握着莉兹的手，转头对墨檀轻声道：“莉兹的身体恢复速度有些过快了，你对她做了些什么？”

    墨檀挑了挑眉，笑道：“心理辅导。”

    “心理辅导？”

    “就是陪她聊天。”

    “然后呢？”

    “心情聊好了，恢复速度自然就快了。”

    墨檀打了个哈欠，看起来似乎对心理辅导这个话题并不是很感兴趣：“快不快的先放一边不提，莉兹现在的情况到底怎么样？能随便用吗？”

    蕾莎狠狠地瞪了他一眼，摇头道：“负荷还是很大，崩溃也没有停止的势头，虽然莉兹的身体素质很好，恢复的比崩溃的甚至还要快一点点，但这个平衡实在是太微妙了，做做女仆的工作还行，要是你想让她帮你杀人放火……很难。”

    “那还挺遗憾的。”

    墨檀咂了咂嘴，又问道：“那痛苦方面有的缓解么？”

    蕾莎沉默了半晌，最终还是摇头道：“不行，我刚才也说了，她的身体平衡非常微……”

    “以群星的名义，浮灵与漆黑的烈焰见证！”

    不久前刚被墨檀从白昼区半逼迫着顾到凯沃斯庄园得药剂师霍乱·塔兹丁苟大步走进主厅，微微颤抖的声音洪亮而有力——

    “吾……吾将忏悔自己的罪刑，携暗夜之手竭力驱散莉洁特女士的痛苦，以消恶业。”

    第九百四十三章：终

