
　　说实话，李强其实并不想去什么鑫波角！

　　自从踏入修神以来，真正见识过宇宙的浩瀚广阔，他才真正意识到了自己的渺小。

　　且不说宇宙中各种危险的环境，单说他自己见识过的两处神之遗迹，就让他感觉到束手无策了。

　　幻星神阵只是在边缘见识过，并没有真正深入进去，可是前些年真正经历的过的战魂星，却让他真正体会到了，什么叫做‘神之遗迹’。

　　那种陷入其中，束手无策的感觉，至今仍让他记忆犹新。

　　可是，楚云深的这番话，却让他不得不走一趟鑫波角——因为修神的问题必须要解决！

　　这时，旁边的乾善庸像是下定了什么决心，抬头对楚云深说道：“前辈，我想带这小家伙去见一个人，不知前辈你……”

　　“你是说去见元古上人吧？”

　　“前辈怎么知道？”乾善庸闻言，不由愕然。

　　“说实话，我也想见她，只是一直没找什么理由。”楚云深淡淡说道，“这次鑫波角古神藏开启，我必然也要参与到其中，所以倒是正好去见见她。”

　　听到楚云深的话，乾善庸便不再说话了。

　　见乾善庸不说话，一旁的黛南枫御放出星耀，星耀的金芒将五人罩住，霹雳一声巨响，星耀带着众人挪移而去。

　　乘坐上星耀，李强不断地查看自己的定星盘，他惊讶地发现，星耀去的是一个非常遥远陌生的星域。

　　“我们这是要去哪儿？”李强忍不住询问道。

　　“别问，问就是不能说。”乾善庸抬头回了一句，便不再言语。

　　乘坐星耀的旅途，足足过了半个月，星耀到达目的地后，金光散去，一行人显露在了太空中，不远处有一个海蓝色的星球。

　　李强看着眼前的星球，一脸疑惑：“这是哪里？定星盘上竟然没有显示任何东西，难道这颗星球是隐形的？”

　　“这里是古陨星，是元古上人的潜修地，如果不用星耀的话，根本就到不了这里。”黛南枫御悄声解释了一句。

　　“元古上人是谁？”李强对几人口中提到的这人非常好奇。

　　“元古上人是始隐者之一。”楚云深在一旁解释道，“说起‘始隐者’，他们大约是最接近神人的一种存在。他们是最古老的古修仙者，后来转入修神，也是现今为数不多还存世的修神者。”

　　“竟然是修神者吗？”李强闻言，不禁若有所思。

　　这时，乾善庸难得很有耐心地解释道：“‘始隐者’其实是仙人对他们的尊称，他们是有大法力大神通的人。不过，他们很少显露自己。

　　我知道的始隐者有两位：一位就是这处古陨星的元古上人，还有一位名叫‘博聚上人’。但博聚上人的行踪缥缈难寻，听说也是有驻留地的，只是无人知晓，还有几个始隐者都是传说中的人物，我也不太清楚。”M.23sk.com

　　乾善庸取出一块玉板一样的东西，随后抬指轻轻点了点那东西，就见那东西泛出淡黄的光芒。乾善庸朝着那东西默念了几句话，那东西陡然间化作一道黄光飞走。

　　看到这一幕，乾善庸像是松了口气，脸上露出微笑：“好，上人没有拒绝，这次有希望了。”

　　黛南枫御和天蚀老仙也都露出了笑容，李强在一旁看得一阵惊讶。

　　他可是知道，他们三个仙人在这一界，可都是顶尖的人物，向来是无所顾忌的，竟然在面对这位元古上人的时候，却是这样一番伏低做小的姿态。

　　这让他实在猜不透，这个元古上人究竟是什么样大人物，同时心里也越发好奇起来。

　　很快，接引他们的人来了。

　　李强看到突然出现的两个小孩，心底不禁暗暗惊讶起来。因为他发现，这两个小孩的功力，竟然比他还要高出一些！

　　“上人命我们来接引你们，几位请随我来！”其中一个小孩一板一眼地对众人说道。

　　“闲息，闲融，怎么是你们？”乾善庸显然认识这两小孩，看到他们时，一脸惊讶地问道。

　　“上人知道你们要来，所以特命我们来接待贵客。”闲融的目光扫过了站在李强身边的楚云深。

　　说罢，闲融手掐灵诀，一道金芒闪过，几人消失在空中。

　　古陨星是一颗充满水的星球，上面零星散布着一个个岛屿。闲融带着楚云深一行人来到古陨星的一处岛屿上空。

　　闲融掐动灵诀，解开了岛上的禁制：“几位请跟我来！”

　　一行人落在了岛屿上，楚云深站定之后就发现，他们所站立的这座岛屿，完全是由阵法构建而成。

　　其中最大的框架，是一座名叫‘始域离合大阵’的古老阵法，其中嵌套叠加了封神阵，幻天阵，五云阵，玄微阵，天玄阵等等许多古老的阵法。

　　楚云深打量着眼前的阵法，观摩着始隐者的布阵手段。

　　这时，闲融和闲息恭恭敬敬地说道：“上人，客人带到。”

　　话音方落，从地上冒起七道青烟，青烟幻化成六个一米见方的平板，雾气缭绕的，看上去很不真实。

　　闲融和闲息都盘腿坐上去：“几位请坐上去吧！”

　　楚云深收回了打量阵法的目光，跟着坐了上去。闲融在前，闲息在最后，七人连成了一线，悄无声息地移动起来。

　　接着，就见眼前一花，各种幻象扑面而来。

　　李强好奇地打量着这些幻想，他身后的楚云深却在细细打量着这些幻境，同时暗暗推演着这些幻象背后的阵法变化。

　　闲息在两人身后传音道：“两位小哥，闭上眼，不要看外面，最好抓紧时间修炼。”

　　李强感受到了浓郁的灵气后，便一言不发的开始修炼起来。可是楚云深毫不在意地说道：“没事，我的功力已经到了瓶颈期，修炼不修炼都无所谓。”

　　始域离合大阵里的灵气确实浓郁，但和太玄天比起来，仍然有所不足。

　　毕竟，太玄天一直在吸收宇宙的灵气，积攒了上千年的时光，里面的灵气甚至已经开始雾化，到了肉眼可见的地步。

　　始域离合大阵里的这点灵气，完全比不上太玄天的积累！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百三十五章 古陨星免费阅读。https://xs.23sk.com 