    红孩儿自然是翻不了天的，能翻天的，从来都是那些隐藏在暗处的大手，或者说，是圣人。

    三界苍生，万族生灵，便是这涉及天下神魔生死的洪荒大劫，都只不过是圣人手里的棋子罢了。

    说起来之所以观音要收红孩儿入门，当真是其人看上了红孩儿吗，背后便没有接引准提想要借红孩儿拉拢修罗一族的心思？！

    红孩儿的身份可不简单，亡夫牛魔王在妖族威望厚重，在截教亦是好友遍布，人虽然身死，可是遗泽还在，将红孩儿收拢入门的好处不言而喻。

    “俺要见帝君，俺要见真武帝君！”

    闭关大殿之内，仍在回味着三重天准圣境界奥妙的莫元，陡然被一阵吵闹声惊醒，他顺着那声音传来的地方看去，却见得是那孙猴子在大呼小叫。

    这倒是奇了，须知，那孙猴子和他可没什么交情，如何到他殿上来？

    他微微沉吟，放开禁制，吩咐道：“来人啊。”

    当即有值守天兵天将入内，作揖行礼。

    “且去将殿内叫嚷的那猴头带入殿内，朕有话与他分说。”莫元说道。

    那天兵天将应了一声，随后便迈步出去，而今日当值把守真武神殿拦住孙猴子的，却是那龟蛇二将。

    这两位将军本在值房处置杂务，闻听手下来报，当初大闹天宫的那猴子闹着要见莫元，当下也顾不得手里的活计，纷纷迎了出去。

    孙猴子的法力两人是知晓的，虽说当初大闹天宫之际，一众神魔都是抱着陪这猴儿玩玩的心思，但是事实上，这猴儿法力进步之快，让人瞠目结舌，尤其是王灵官带着三十六员雷部神将在凌霄宝殿前和孙猴子的一场大战，竟然全程都是落在下风，天庭一众神魔，却是无人再敢小觑这猴子。

    “尔等速速入内禀报，俺老孙当真要求见帝君，有要事相商！”孙猴子看着拦在身前的龟蛇二将，出声说道。

    龟将情知这猴子不好得罪，拱手一礼，道：“大圣来的不巧，我家帝君正在闭关，尚未出关，只怕是见不得大圣了。”

    “闭关，尔等糊弄俺老孙？！”

    孙猴子皱眉道：“前不久俺才与你家帝君在五行山见过一面，哪有这般巧的，才过了几日他便闭关了？尔等莫要阻拦俺，速速进去通禀，此事事关重大，晚了只怕俺那便宜师父的性命便不保了！”

    龟蛇二将闻言，当即明了这猴子上天所为何事，乃是为救他唐僧而来。按理说唐僧取经，事关大劫，天庭众神自当相助，可是莫元今日尚未出关，龟蛇二将如何敢打扰了莫元的闭关？！

    龟将赔笑道：“大圣勿急，您既然是为了救出那唐僧而来，又何必劳烦陛下，但有难处，吾等兄弟寻人与你解决了便是，终归是救出那位大师便罢了。”

    “尔等未免也太小觑俺老孙了，当真是随意寻人便能解决，俺老孙如何会上这真武神殿？！”

    孙猴子道：“须知，那妖魔神通非凡，一手火焰神通连俺都躲避不及，俺老孙先前也去寻了那东海龙王，他言说是真武陛下定能克制那妖魔，况且俺老孙先去东海龙宫，再到真武神殿，已然耽搁了不少功夫，却是没时间再找其余仙家帮手了！”

    龟蛇二将一听是火焰神通，还将孙猴子这厮打的没有脾气，心中不禁暗道这猴子倒是寻对了地方，三界上下谁人不知谁人不晓，真武大帝的太阳真火乃是三界第一火系神通？！

    只是职责所在，两人也不敢放猴子进去，就这般僵持吵闹了起来，眼看得那孙猴子压不住火气想要发作之际，忽然听得一声大喝，却是得了莫元命令的天将领人到了。

    “陛下有令，命孙悟空入内觐见！”那天将传旨道。

    “陛下出关了？！”龟蛇二将惊讶问道，莫元这回可没闭关多久来着。

    “正是，如今陛下正在真武神殿内候着大圣与两位将军。”那天将道。

    “俺这边入内见过真武陛下！”

    孙猴子已然是火烧眉毛，闻听莫元答应见他，说了一声，已然朝着窜了过去，众人不好再横加阻拦，紧随其后，跟着他一起朝着真武神殿的主殿而去。

    入得殿内，眼见得莫元一身墨色帝袍，坐在御座上笑吟吟的看着他，众人纷纷上前见礼，面对这位在六御之中风头最胜的真武帝君，便是蛮横如孙猴子，也不敢有毛躁之处。

    见礼完毕，那猴子急切道：“陛下，俺老孙此来是想求您救出俺师父的，还请您老人家出手，降服了下界的妖魔！”

    “救唐僧？朕可记得，五行山下，大圣却是威风的紧，怎么，还有让你齐天大圣束手无策的妖魔吗？！”莫元打趣道。

    孙猴子猴脸一红，彼时他不认识这位大神，还曾动过心思想要揍大神龙来着，只是被五指山的佛力压制，不能得逞罢了。不过也好在没得逞，倘若真的得手，却是让他今日如何求助？！

    他道：“好叫陛下知晓，那下界妖魔唤做红孩儿，乃是俺义兄牛魔王的遗腹子，神通非凡，法力强横，一手三昧真火极是诡异，不但焚烧肉身，更能作用元神，俺老孙也是不敌，东海龙王说陛下与火系神通上三界无双无对，烦请陛下出手，降妖伏魔！”

    说罢，他长长一揖，头都快低到了地板上了。

    让堂堂齐天大圣折腰如此，倒也难见的很。

    莫元一听红孩儿，顿时便明了大概，他笑道：“三昧真火虽然厉害，却也不至于能直接作用与紫府元神，想来是他因为罗刹女的干系，得了血海那位的垂青，亦修成了红莲业火，你没有防御之法，一时不敌，也是情理之中的事。”

    “是红莲业火，难怪那般难缠！”孙猴子恍然大悟，怪不得这三昧真火如此邪门，他连六丁神火都不如何畏惧，偏偏不敌这火焰，敢情是还有红莲业火在内！

    红莲业火的名头在三界神魔耳中并不陌生，甚至是很多人修道伊始，便会被长辈教导，要上体天心，慈悲行事，积攒功德，少犯罪孽，否则红莲业火一至，却是形神俱灭。

    昔日在斜月三星洞修道之际，孙猴子也被教育过，只是彼时他修道刚刚有成，正是自信蓬勃之际，也没怎么记挂在心里，想不到今日却是撞上了！

    莫元接着道：“这火焰虽然难缠，却也不是没法对付，朕便赐你一缕太阳真火，有此火相助，想必那红孩儿的火焰神通便奈何你不得，而没了这门神通，想必区区一个红孩儿还不是大圣你的对手。”

    却见莫元屈指一弹，一缕太阳真火随即幻化做一只三足金乌的模样，没入孙猴子手背上，那孙猴子只觉得浑身一暖，一股难以用言语形容的强大力量凝聚与手背，没来由的，他心中一寒，却是自手背上的那股力量感受到了死亡的气息。

    单只这一缕火焰，绝对能要了他的性命！

    孙猴子心中颤栗，举止不由得更恭敬了几分，他拱了拱手，道：“多谢陛下赐火，俺老孙这便告辞！”

    以莫元如今三重天准圣的道行，他的太阳真火威能不必言说，大罗金仙级别的存在，根本是挨着就死，沾着便亡，不会存在第二种可能性！

    孙猴子再是天赋异禀，再是法力强横，也不过是大罗金仙罢了，哪怕他是肉身成圣的大罗金仙，可在莫元眼里，又算得了什么？！

    莫元挥了挥手，正待说且去二字，殿外忽然有一天将入内，冲着莫元行礼禀报道：“陛下，观音菩萨座下南海龙女求见，言道是来寻齐天大圣的！”

    “来寻俺的？！”孙猴子愣了一愣，不知南海龙女来找他何事。

    莫元眉头一挑，他没记错的话，这红孩儿最终是成了观音的善财童子，莫非是来让他不要插手的？！

    不过以他今时今日的法力地位，观音又算什么，他才不会关心观音的想法。

    他道：“让那龙女进来吧。”

    天将领命而去，不多时，一位气质恬静的仙子缓步入内，冲着莫元行了一礼，道：“小神拜见陛下。”

    “不必客气，你与朕说起来也是亲戚，起来说话吧。”莫元笑道。

    “小神多谢陛下。”

    南海龙女站直了身子，抬头朝着莫元看去，却是情不自禁的打量了起来。

    她一直在紫竹林修炼，便是莫元和敖茜大婚都未曾参与，是以从未见过这位只存在于传说中的真武大帝。

    当然，在她的心里，莫元的形象并不算好，毕竟她最亲近的师父三番五次在莫元手下吃瘪，虽说观音不至于在弟子面前失态，但是她的态度难免影响到了南海龙女的看法。

    不过今日一见，南海龙女却是觉得御座上那人丰姿俊秀，仪表非凡，虽是面容带笑，温和的紧，然而眉宇之间那股威严让人难以直视，绝非等闲神魔。

    也是，没几分本领，如何能让她那神通广大的师父都连连吃瘪？！

    她压下心中诸般心思，道：“陛下，小神此来却是来寻大圣的。小神师父观音菩萨闻听唐僧师徒遭难，特命小神前来寻大圣往紫竹林一会，商讨对付那妖魔的法子。”

    “找这猴儿商量对付那红孩儿，你倒是晚来了一步，眼下却是不必回转紫竹林了，朕已然赐下对付那红孩儿的法门，你便随这猴儿一起下界降妖便是。”莫元说道。

    孙猴子点了点头，他心中可没有那么多算计，只想着救出唐僧，早日取得真经，眼下再往紫竹林跑一遭，光这耽搁的时间，指不定那唐僧已然变成了一众妖魔的盘中餐了！

    他道：“陛下所言正是，既是菩萨助你来与俺降妖，你这便随俺下界去了。”

    说罢，也不待龙女拒绝，朝着莫元拱了拱手，便拉着这龙女下界而去。

    龙女心中虽有不愿，可是她的道行与孙猴子比，无疑是天差地别，哪里能反抗孙猴子，只能任由孙猴子拉了下去。

    瞧着这二人消失在真武神殿大门处，莫元嘴角勾勒起一抹笑意，身影亦是随之不见。

    他刚突破三重天准圣，眼下正是无事可做，瞧一瞧红孩儿这娃娃的热闹也是好的。

    ……

    “出来，红孩儿，你给俺老孙出来！”

    火云洞前，孙猴子手持如意金箍棒放声叫嚣，而南海龙女便在一旁压阵。

    那把守洞府的小妖见得是孙猴子挑衅，立即入内禀报，不多时，红孩儿便领着一众大小妖王自洞府内涌了出来！

    “好你个猴头，上次侥幸让你跑了，此次还敢回来送死，也罢，本王便成全你，将你擒了，与你师父一起炖了，让你死的瞑目！”红孩儿轻蔑的道。

    他这一手三昧真火神通纵横血海，从未受挫，他不觉得孙猴子这般短短时日便能找到克制的法门。

    不过凡事无绝对，孙猴子偏偏就出乎他的意料了！

    感受着手背上那股强横到足以抹杀自己的力量，孙猴子既是害怕，也是自信，有这等强大法力相助，区区红孩儿还不是手到擒来？！

    这猴子笑骂道：“好侄儿，只盼你待会还能这般口出狂言，今日俺老孙非得替你死去的父亲好好教训教训你，忒得没礼貌了！”

    “找死！”

    见得孙猴子提及牛魔王，红孩儿脸色一变，他心念一动，那杆红缨火尖枪立时涌现，化作一头狰狞火蛟，当头便朝着孙猴子扑了过去！

    “滚开！”

    孙猴子高喝一声，金箍棒绽放亿万神光，一棒砸落，却是轻而易举的将那火蛟劈碎。

    单论法力，红孩儿远不及他！

    不过红孩儿也没想凭着火尖枪便将孙猴子拿下，见得孙猴子逞雄，他冷笑一声，法诀掐动之间，三昧真火再次涌出，熊熊烈焰，顿时间整个枯松涧都化作一片火海！

    那南海龙女修为还不及天仙，蓦然被这等强横神通包围，只觉得心惊肉跳，任意一缕都足以轻易灭杀她，她双脚一软，忍不住瘫倒在地！

    眼见得这龙女如此表现，红孩儿放声大笑道：“好猴儿，就你请来的这帮手，也敢来与本王为敌？！”

    孙猴子理都没理他，运转法力，驱动手背中的火焰，当即，太阳真火化作一只振翅三足金乌，高悬天际，那红孩儿喷吐而出的火焰，尽数都化作了这三足金乌的养料，一丝一缕也不曾剩下……

