    尤其是现在、此时，沈北堂和“路新宁”当着她的面，亲亲我我时，路新宁就恨得咬牙切齿。

    尤其是被关在书中的那段时间，路新宁一直很后悔，她在想，当初的自己怎么会这么傻？

    以前，沈北堂和沈宁的关系一直很不对劲，完全不像一对兄妹应该有的关系。

    她竟是一点也没有怀疑这两个人有自己的龌龊。

    以到于她没有一丁点的防备，便被沈宁抢走了自己的身体，抢走了自己的一切。

    “可以。”

    夏繁星答应的很爽快，爽快到路新宁都以为自己听错了。

    “真的？”路新宁在听见夏繁星的话时，又不安的问了一句，“会不会影响你的布局？”

    “在绝对的实力面前，他们都是渣渣。”

    夏繁星走到沈北堂和“路新宁”的面前，她扬着手中的玩偶小娃娃，故意的对着沈北堂说，“沈先生，你刚一直在看着我的娃娃，是不是因为……你想要她？”

    玩偶小娃娃就距离他们这么近，“路新宁”忍不住的想要去抢。

    “夏繁星，你这是在侵犯我的肖像权。”

    夏繁星讥笑出声，“沈宁，你说这话，可真是一点也不心虚。”

    沈宁！

    沈宁！

    沈宁！

    这两个字，在沈北堂和”路新宁”的耳畔像是一记惊雷一般响起。

    两人的双眸中，皆是一片惊惧。

    沈北堂和“路新宁”的心里，突地泛起一阵杀意。

    夏繁星既然知道“路新宁”不是路新宁，那她就只能死。

    在这个世界上，也只有死人才能永久的守住秘密。

    “想要杀我，尽管来杀。”

    夏繁星嚣张的扔下一句话后，从容离开。

    沈北堂和“路新宁”的手，握在一起。

    两人相握的掌心是一片冰冷。

    她们跌坐到椅子上，齐齐的看向夏繁星那纤细优雅的背影。

    两人不约而同的做了一个“杀了她”的嘴形。

    杀死一个人，对于沈宁来说，是很简单的一件事。

    若不然，她当初也不会换了魂。

    她之所以选在婚礼当天换魂，为的就是让要路新宁在最高兴、最得意的时候，失去所有。

    她成功了。

    不仅成功了，还拥有了她一直以来都想要拥有的健康身体。

    拥有男人、财富。

    以前的路新宁成就了她这个新的“路新宁”。

    事情都过去了这么久了，她都已经习惯了自己的新身份，谁料……

    夏繁星却是在这个时候揭穿了她真实身份。

    哦，不，在小酒馆的那一次，夏繁星也就应该知道了。

    若不然，她不会这么对待路新宁。

    甚至，真正的路新宁，说不定就附身在夏繁星手里的那个玩偶小娃娃身上。

    “堂哥，我们不试镜了。”

    “好。”

    两人如何密谋，夏繁星自然是知道的一清二楚。

    只有沈北堂和“路新宁”才以为，在这个世界上，会有秘密。

    事实上，并没有所谓的秘密。

    宠物店老板苟史运将沈北堂和“路新宁”的密谋说给夏繁星和君墨听时，只默默的在心里替这两人点了一个蜡烛。

    得罪谁不好？

    得罪夏繁星！