    这一刻，杜红尘只觉得生命太脆弱了！

    他从来没想过，人这样吊着，会这么快就窒息而亡。

    短短七天时间里，他竟然看到两个人自杀死在自己眼前。

    眼见杜红尘没有再进行急救，胖大叔关切地问道：“这女人真死了？”

    杜红尘抬头白了他一眼，说道：“是啊。”

    说起来，要不是这家伙连续拉住自己两次，耽搁了时间，说不定还能把人救回来的。

    刚刚那位惊恐的女士惊呼道：“天啊，真吊死啦？哎唷，都怪你，你要不拉着这位小兄弟，说不定还来得及救下的。”

    胖大叔没想到会被惊恐女士攻击，当即反唇相讥道：“大姐，话不要乱讲，我哪里拉着小兄弟了，我是关心他，好不好？

    那个女人明显就是疯子，拿刀伤人，车门边那位不是被她一脚踢倒，现在还没爬起来呢。”

    两人撕逼之际，地铁进站了，当车门打开时，车厢内的人潮一股脑地向外涌去，把等着上车的人冲撞的七零八落。

    显然，对于车厢内红衣女子诡异地死亡，没人愿意留下被警方盘问。

    包括那位胖大叔和惊恐女人也都逃也似地下车了。

    杜红尘站起身来，想了想还是留下了。

    可能此前有人拨打了110的缘故，车站上来了两个保安，见杜红尘站在红衣女子身旁，便询问起来。

    等问清楚人已经死了，顿时紧张地将杜红尘拉离红衣女人的尸体，似乎是要保护现场的意思。

    其中一位还用对讲机向什么人汇报着情况。

    就在杜红尘也打算离开时，忽然发现情况有些不对。

    这趟地铁列车靠站时间早已超过了开车时间，显然因为红衣女人死在车厢内的原因，地铁公司竟然停开了。

    这意味着后续地铁列车将无法进站。

    除此之外，杜红尘还注意到，刚才涌出车厢的人群似乎被什么堵住了。

    很快，他就看到站台上出现了大批警察。

    他们显然已经将整个地铁站封锁，对所有人员进行查证后才放行。

    在杜红尘看不到的楼上出站口处，那些亲眼看到红衣女人自杀的乘客都被警员拦住，被带到一边做笔录。

    杜红尘正感慨警方行动这么迅速、这么大手笔时，几名警察匆匆而来。

    为首一位是个30多岁的警官，国字脸、一字眉，深邃的眼睛流露出犀利的眼神。

    “请问你叫什么名字？”

    男警官一进车厢，立即开口询问，其余警员则迅速对红衣女人进行现场勘查。

    “我叫杜红尘。”

    男警官没有多废话，直接开始给杜红尘做笔录。

    笔录刚刚做完，一个声音从车门处传来。

    “赵队，情况怎么样？”

    杜红尘抬眼看去，呵，竟然是熟人。

    “咦，你怎么在这里？”

    “郑科长，真巧啊。我下班做地铁回家，没想到又遇到人自杀。”

    叫赵队的男警官有些惊讶地看了看杜红尘，说道：“郑科长，这位杜先生曾试图救下死者，但是没来得及，这是我刚做的笔录。”

    郑兰接过笔录，快速地看了起来。

    她很快看完，然后问道：“以你的估算，自杀的女人把脖子卡在横梁金属管上有多长时间？”

    杜红尘想了想，说道：“我两次被一名乘客拦住，所以耽误了点时间，估摸着应该有两分多钟吧。

    我是不知道上吊时间这么短就会窒息死亡，要不然肯定会及时把她救下来。”

    郑兰说道：“嗯，上吊致命时间一般在1-6分钟，具体情况因人而异，你已经尽力了。

    对了，你真的听到红衣女人说，‘神灵，请饮了我的血！’这句话？”

    “是啊，我听力很好，她当时的确说了这么一句，我以为她是信仰什么宗教呢。”

    郑兰又问，“你确信红衣女人一脚就把那个男人踢飞了？不是那个男人自己后退的？”

    杜红尘说道：“我自己就是练武之人，她那一脚力道绝对很大，你们可以找那个男人验伤。”

    “我知道你练咏春有十年了，如果换成你，能有这个脚力吗？”

    杜红尘迟疑了一下，说道：“要是蓄力一下可能也行，但是绝对没有红衣女人那么随意自然。

    所以，我后来靠近她时，也不敢立刻上去把她抱下来，而是想着先把她手中的水果刀拿掉，可惜她那时已死，竟然拿不下来。”

    赵队脸上露出惊讶的神色，转头吩咐一名警员，尽快找到那个被踢的男乘客。

    郑兰对杜红尘说道：“谢谢你的配合，现在你可以离开了。当然，如果有需要，我们还会找你。”

    杜红尘有些狐疑地扫了眼地上正被警员拍照的红衣女人，忍不住问道：“郑科长，这件自杀案你们安委会怎么会介入，还动作这么快？

    莫非这个女人有什么特殊身份？或者和汪院士自杀有关？”

    此刻在他脑中，已然觉得这红衣女人或许就是潜藏在人类中的外星人。

    郑兰笑了笑，说道：“你想多了，有些事要注意保密，明白吗？”

    “我会保密，不过，能不能透露一下，我们现在的和平生活还能持续多久？”

    “都说要保密嘛！你也别多想，好好过自己的生活就行。”

    杜红尘似有所悟，点了点头，被郑兰送出地铁站。

    出了地铁站，杜红尘才豁然发现，这一带竟然都被封锁，只准出不准进了。

    抬头看去，夜空中传来阵阵轰鸣声，一架亮着探照灯的直升机在盘旋着！

    一种莫名的紧迫感袭上了杜红尘的心头。

    回到公寓，杜红尘一边烧水泡方便面，一边刷着手机，查看今晚地铁自杀案件的新闻。

    然而，在头条里刷了半天，也没看到任何自媒体或新闻媒体有什么震撼的标题新闻。

    诸如“震惊”、“惊现”、“大场面”等等词汇的标题党新闻一条都没有。

    最终，杜红尘在本地新闻栏中才找到几条无关痛痒的微头条。

    有提到有人在地铁中为情自杀的。

    也有说警方妨碍自己下班回家的

    还有的说地铁因此延误了一个小时。

    ……

    这些微头条报道中，都没有现场描写或者照片，完全淡化了今晚封锁地铁站的大场面。

    甚至连起码的事件来龙去脉都没有交代清楚。

    在人人自媒体的时代，这种情况可以说相当罕见。

    杜红尘心中有了明悟，安委会果然在行动！

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

