    桂花仙子跪伏在地上，瑟瑟发抖，一动不敢动。

    小狐狸自然不愿意卓景宁一个人过去，然后等两人过去后，一名鬼仙感知灵敏，直接就发现了卓景宁，于是跑了出来，见到小狐狸漂亮，许是还没满足的缘故有些飘飘然，没有看清楚小狐狸的实力就言语调戏。

    然后，这个香火鬼仙自然是没了，连带着的还有另外两个鬼仙，只剩下桂花仙子这一个。

    “那日山顶雷击，你可知道有什么东西被人从山上带下来了？”卓景宁问道。

    “这妾身正好知道，那是一名儒家弟子，那日上山，从山上得了一件奇物，路过的时候妾身瞧着好看，想讨来瞧瞧来着，不过那书生忒小气了。”桂花仙子连忙说道。

    “那三个与你风流快活的鬼仙，是从天庭来的吗？”卓景宁没有接下去问那名儒家弟子是谁，反而换了一个话题问道。

    “正是从天庭下来的上仙，若非如此，妾身也不敢不从啊！”桂花仙子一副梨花带雨委屈无比的姿态。

    不过卓景宁看也不看她一眼，继续问道：“他们下来只为了找你？”

    “并不是，听他们说，昨夜不知为何，池县附近出现了恐怖煞气，有些鬼仙去调查后没什么收获，于是昊天帝便让他们分散着来查查看。”桂花仙子老老实实的回答道，见识了小狐狸一挥手，瞬间灭杀三个香火鬼仙的手段，桂花仙子不敢不老实。

    要知道，能叫她心甘情愿如此伺候的三个鬼仙，尽管她本性就有些水性杨花，这方面很肆意放荡，但那可不是实力弱小之辈，尽管不是诡像级，却也有接近诡像级的实力，在香火鬼仙当中的名气很大，在天庭中也很有势力。

    至少对于桂花仙子而言，这都是大人物。

    卓景宁点了点头，这才眯着眼问道：“那儒家弟子，你可知道他的名字？”

    “妾身知道，那儒家弟子是叫许汉文，没什么才华，但浩然之气修行的格外高深，已经到了知命的境界，因此在这一入建州一带，很是有名。”桂花仙子赶紧回答。

    “许汉文？”卓景宁嘴里念叨一遍，有了昨夜之事，他可以肯定，这是是而非的白蛇传画风，多半是出自这人道意识还有聊斋世界的手笔，一个主角是人，另一个主角则是鬼神，卓景宁很怀疑，这儒家修行之路能在这第二层聊斋世界开辟出来，其实是在为这一个似是而非的白蛇传做铺垫。

    随即，卓景宁连忙将桂花仙子给扶了起来，边扶边说道：“桂花仙子请起，多有得罪，还请见谅。”

    “先生言重了，先生言重了。”桂花仙子连忙说道。

    “对了，桂花仙子，不知道你突然让那位夫人来找我帮忙，是为什么啊？”卓景宁不动声色的问道，他的语气温和，神态随意，似乎只是突然想到了才这样问一问。

    “那次是妾身冒昧了，实不相瞒，那次的事情是妾身一是无奈之下，才这般指使的，妾身真的没有恶意！还请先生务必相信！”桂花仙子俏脸一白，连忙解释道，神色惶恐无比。

    卓景宁闻言点了点头，似乎相信了桂花仙子的话，这让一直观察卓景宁脸色的桂花仙子松了口气。

    不过这时候，卓景宁突然说道：“桂花仙子不必如此紧张，况且其实想要知道仙子是不是恶意，也很简单。”

    卓景宁说着，不给桂花仙子反应时间，就是一拳轰出。

    雷声震动。

    这一拳仿佛酝酿了雷霆。

    卓景宁眼中一丝异色一闪而逝，当他视野当中的惩戒图标黯淡下去，桂花仙子只来得及发出一声惨叫，来不及求饶，就从重伤之身一瞬间灰飞烟灭。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪天庭鬼仙桂花仙子，心境+1。”这是浮现在卓景宁脑海中的信息，这让卓景宁忍不住摇了摇头。

    “鬼话连篇啊！”

    虽然桂花仙子在欺骗卓景宁，但卓景宁的心情还是非常好，因为他的年轮印记，终于叠加到了一十六道！

    距离双九之数，只差最后的两道。

    他这可是第一层聊斋世界的心境修行，不是这第二层聊斋世界的心境修行。到了这一步，卓景宁能够隐隐感觉到，只要修成十八道年轮印记，就能破茧成蝶了。

    肉身不死化，心境成就至人，梦魇鬼神之下，将再也没有能够威胁到他的！

    卓景宁的目光有些深邃。

    为了这一天，他苦熬了多久啊，终于快要守得云开见月明，他……卓景宁想到这，忽然发现自己的日子好像过得还不错，跟苦熬实在是扯不上半点关系，他干咳一声，双手负在身后，微微抬头，似乎还在为刚才那一声“鬼话连篇”而感慨着。

    小狐狸撇撇小嘴，成为梦魇鬼神后，她的读心鬼术没有使用限制，除了涉及到惩戒的记忆她还是读取不到外，卓景宁其他的心理活动，都无所遁形，要不然她昨天晚上也不会那么主动去完成卓景宁的变态想法。

    是她发现再不给卓景宁一点甜头，可能这位卓老爷要去偷腥的。

    男人还有不好色的？

    这猫儿哪有不偷腥的？

    “知道那个叫许汉文的儒家弟子下落了吗？”卓景宁问道，他知道小狐狸定然会使用读心鬼术，要不然也不会这么直接就杀了桂花仙子。

    况且，找个知道名字的儒家弟子并不困难。

    小狐狸点了点头。

    “此地不宜久留，四个香火鬼仙消亡在这，天庭的人很开就来了，虽然不怕，但还是不要和天庭的鬼仙起冲突为好。”卓景宁说道。

    小狐狸现在不仅不方面动手，还不方便出面，因此和天庭照面这种事情，还是不要发生为好。

    “嗯，都听你的。”小狐狸很乖巧的大声答应道。

    “真的？真的都听我的？”

    “嗯。”

    ‘“我觉得马车上的垫子挺软和的，应该不会硌……”

    “想都别想。”小狐狸转身，头也不回的说道。

    卓景宁挑挑眉。

    呵，女人。