    仅仅只是片刻的时间，杨柳便是轻松的干掉了两名实力不俗的对手，这不由令得她十分的兴奋，旋即向着万山的方向挤眉弄眼道:“看来老娘我的魅力还是不减当年呢，不知各位可还有愿意前来一亲芳泽的，老娘我一定包他满意！”

    杨柳此言一出，再配上她那堪称绝世“妩媚”的身姿与神态，立刻又是催吐了大批的“爱美”人士！

    “卫龙，快去给我杀了这个孽障，再这样下去老子我真的是受不了了！”勉强的压下胸腹间的强烈不适，万广立刻向着身旁一名面目刚毅的中年人低吼道g。

    “是！”这卫龙乃是万广手下最为得力的侍从，修为虽然只有阴阳境初期，但这战力却是异常的彪悍，既便是遇到一般阴阳境后期的强者也是有着战而胜之的把握，因此深得万广的赏识。

    并没有如之前二人的毛躁，卫龙稳步走向场中的杨柳，行走之间手中更是诡异的出现了一柄银光闪闪的长枪。

    “你很强，既便是不使诈也能击败他们。”卫龙面色凝重的看向杨柳，继而郑重其事的道，“接下来拿出你的真本事，咱们堂堂正正的一战可好？”

    “哟，终于来了个识货的，不仅人长的好，这眼力也是不错，那接下来姑奶奶我便陪你好好玩玩！”杨柳冷笑着看向卫龙，但下意识的双手却是牢牢的握紧了锤柄。

    在卫龙身上她感受到了极大的压力，因此她深知这一次恐怕是真的遇到高手了！

    “很好，那请赐教！”卫龙面色不变，手中银枪一顺便是拉开了架式。

    杨柳见状也是不敢大意，手中双锤摆动间已然无声无息的多出了一条银光闪闪的五金链子。

    “看锤！”二人游走片刻，杨柳率先发难，左手巨锤看准时机搂头盖顶便是砸了过去。

    “来得好！”卫龙眼见巨锤带着风声砸来，让步避开锤头的同时手中银枪顺势向前一点，如怪蟒般直取杨柳咽喉要害。

    一见银枪刺喉，杨柳目中寒芒暴闪但却是不闪不避，只将手臂轻轻一抖，锤柄上挂着的那条五金链子便是霍然飞起，向着银枪缠绕了过去。

    卫龙手疾眼快，见势不妙手腕一翻之下银枪瞬间避开，下一瞬已然出现在杨柳小腹尺许开外！

    杨柳见势大惊，连忙将右手锤向下一压，与此同时飞身暴退出百丈开外方才停了下来。

    她的反应极其的敏捷，速度也不可谓不快，但饶是如此仍旧是慢了一线，停身站住之时左腿根部已是出现了一点殷红。显然是在刚才短暂的交手中落了下风。

    “哟，没想到阁下还是个快枪手，这么快便让奴家见红了呢？”杨柳低头看一眼大腿上的血迹，轻声细语的说道。

    杨柳这话本无毛病，但落入众人耳中却是顿时引发了一阵哄堂怪笑，纷纷戏谑的看向对面的卫龙。

    卫龙看似青年，但实则也是活了六七百岁的老油条，如何能听不懂杨柳这一语双关的诨活，顿时被气的面色铁青。

    “找死！”盛怒之下，卫龙长枪一颤顿时有着一道枪芒暴射而出，直接化做一道巨蟒直奔对面的杨柳扑了过去。

    杨柳见状心中暗自吃惊，慌忙将双锤猛的向前一合，顿时发出一声犹如惊雷的金铁撞击之声。

    那声波发出后凝而不散，竟是瞬间化做一只巨大的怪兽咆哮着迎上了那由枪芒化做的巨蟒。

    “轰！”下一刻巨蟒与怪兽毫无花哨的撞在一处，顿时暴发出了巨大的轰鸣，震得空的都是剧烈的颤栗不止，由此可见二人这一击乃是何等的恐怖！

    不过相比于这恐怖的一击，更加令人讶然的是杨柳在发出如此凶悍的一击之后却是并未继续出手，反而是借着这一击的反震之力迅速的倒飞出了战圈，径直的逃回了自己的阵营之内！

    “跑啦！”

    “这他娘的什么情况？”

    “我靠！”

    “这娘们儿，也他娘的太滑了吧！”

    ……

    片刻之后众人终于是反应了过来，各种讥讽之声顿时是纷纷传出，显然对于杨柳的这种临阵脱逃的做法那是相当的鄙夷。

    不过也有不少人对此的看法大相迥异，认为杨柳这做法极为的正确。所谓:识时务者为俊杰，在明知不敌的情况下及时退走那绝对是明智之举，难不成非要在那等死不成？

    再者说无论如何此人也已是胜了两阵，此时退走也并不算太过的丢人？

    不过如此一来，与之对战的卫龙则是被气的脸色发青，手中银枪遥遥一点杨柳道:“鼠辈，为何避而不战？”

    然而面对着卫龙的质问，杨柳却是毫无愧色，反而耸了耸肩的扭捏道:“呵呵，你这小白脸厉害的紧，老娘身子乏累不是你的对手，所以咱们只能是有缘无分了！”

    如此一幕顿时又是看得众人一阵作呕，有些反应强烈之人更是险些将苦胆都吐了出来！

    杨柳言罢也不等对方答言，直接将手中双锤一收，摇动着浑身的油腻躲入了人群之中。

    这一下可把卫龙气得够呛，顿时破口大骂起来。只是他的骂声才起，一道高大的人影却是突然自蛮杀团内冲了出来，手中巨大的狼牙棒更是不由分说的向着卫龙当头砸了下去！

    卫龙正在气头上，一见对方有人出来应战顿时将一肚子邪火都爆发了开来，手中银枪舞动如同枪山一般和对方大战了起来。

    这高大男子修为不俗，手中狼牙棒更是势大力沉，不仅硬生生的扛下了卫龙这番暴风骤雨般的攻击，更是不时的发起猛烈的反攻，如此一来顿时看得在场众人是热血沸腾、连声喝彩！

    如此双方疯狂的对攻了足有数百招，卫龙心中的火气也终于是发泄了不少。而在他恢复了冷静之后，他也顿时感到了一些吃力。

    对面这大汉的修为已然达到了阴阳境的后期，法力浑厚程度远超自己，外加上其手中的这条巨大狼牙棒的加持，实在是勇力过人，若是再与他这般硬杠下去，自己恐怕还真的不是其对手！

    不过做为坤极宗倾力培养出来的杰出强者，卫龙可不是迂腐之人，若非是之前被那杨柳给气的乱了心绪他断然不会选择和这和莽汉硬拼。

    因此在觉察到不利之后，卫龙立刻调整了对战节奏，虚晃一枪后抽身便走，看那意思好似欲要不故逃走一样。

    “小子休走！”对面的壮汉战得正然起劲，一见卫龙要走哪里肯依，暴喝一声的同时倒提大棒飞身便是追了下去！

    然而他的身子才刚刚离地，一道寒芒却是陡然自卫龙处电射而出，不待前者反应过来便是洞穿了其额头！

    咣当！

    壮汉身子陡然一震，下一刻连人带棒直接跌落地面，近腿都没有蹬一下便是死于当场！

    卫龙一招得手，立刻仰面大笑，抬手一招之下一枚尺许长的长针便是自动飞回到他的手中。

    “不自量力！还有何人敢与某一战！”冷冷的看了一眼地面上已然气绝的壮汉，卫龙傲然的看向杨宇一方，显然连胜两场的他此刻已然是有些膨胀了。

    “你该死！”眼见壮汉身死道消，一众蛮杀团众人立刻双目尽赤，不少人纷纷抄家伙便要上去找卫龙玩命，不过却都是被曾虎给拦了下来。

    那壮汉实力不俗，在他们团中足以排进前十，如今连他都是死在那卫龙手里，其他碌碌之辈上去也是白白送死而已。

    “贺老六，你去解决了这小子！”回头扫了一眼众人，曾虎向着人群中一个瘦小如同猴子般的老者吩咐道。

    老者闻言未语，只是咧嘴狞笑一声便是消失在了人群之中，下一刻再次现身时已是出现在了卫龙的身前丈许开外！

    卫龙此时正然得意，忽见面前黑影一闪顿时大惊失色，连忙不顾一切的向后倒翻了出去，

    刺啦！

    卫龙的反应极快，但却仍是慢了一步，再次站稳之时其胸前的衣襟已然是被扯掉了一大片，肌肤之上更是有着五道深深的血痕！

    快，实在是太快了！快到他根本都还没有看清对方的面目，自己便已是被抓伤了，这若是他躲的再慢一点的话，恐怕自己的心肝都要被人一齐掏走了！

    “反应不慢，但这还远远不够！”见对方竟然躲开了自己的这一抓，如猎豹般伏在地上的贺老六狰狞的舔了舔惨白的嘴唇，下一刻却是再次消失不见。

    因为有了上一次的教训，卫龙这一次则是小心了不少，连忙银枪当胸一横做好了防护。

    然而令他大吃一惊的是他的防护根本就没有起到半点的作用，当他察觉到对方的气机之时，后者已然出现在了他背后丈许开外！

    不过卫龙毕竟也不是等闲之辈，才一察觉到情况不妙立刻便是猛的一个黄龙大转身，手中银枪更是随之如蛟龙出海般暴刺而出。

    只是令他骇然失色的是他这处心积虑准备好的一枪却是意外的刺到了空处，并没有起到半点的作用。

    一枪刺空卫龙顿知上当，连忙不顾一切的伏身向前一滚，这才堪堪的避开了贺老六势在必得的一爪！

    只不过饶是他如此的不顾形象，但仍是难逃对方这堪称诡异的追杀，下一刻还未等他起身贺老六鹰爪一样的手掌已经插入了他的左侧肩头之上！

    “啊！”吃痛之下卫龙不由痛呼出声。不过生死关头保命才是关健，所以他也是顾不上肩头剧烈的疼痛，双脚猛的一跺地面整个人便疾冲出了百丈开外。

    除了在第一时间躲避之外，身在半空他便是强行将体内世界释放了出来，将其压缩在周身百丈之外做为防护，显然已经是被对方这诡异的身法吓破了胆子！。。

