    真正的公仆第四百一十章秦川带了个助手，赶到华龙集团调查事情的起因，他在路上一直琢磨华龙集团这么做的用意。想来想去，也得不到要领。

    他华龙集团就是再牛，也犯不着跟政府拗气，再说被抓，又不是什么光彩的事。公安局不追究，这已经是烧高香的事了。难道他还要顺着杆子往上爬？这就有点过份了吧！

    如果真是这样，倒也好办，因为这样的人太嚣张，终究成不了大事。政府如果下了决定想玩死你，你还有什么好跳的？？？

    三句话说不好，大不了人家不鸟你，不要以为纳税大户就可以意指气使，人五人六的。到了华龙集团之后，秦川没有见到他们的董事长王富仁。

    接待秦川的是王富仁的大舅子卢蒯非，这个卢蒯非也不是华龙集团总经理。听到卢蒯非这个名字，秦川差点就要笑了起来。

    卢蒯非，在湘省很多地方，卢与驴是同一个读音，驴子都有四条腿了，它还能飞起来？只怕给它八条腿也不行啊！还驴快飞呢！能跑就不错了。

    见到卢蒯非的时候，听说董事长出国考察去了，至少一个月后才回来。秦川心里在就有了数，制造事件的多半是这卢蒯非搞出来的事。

    卢蒯非见到市委秘书长亲自到来，表现也是非常的客气，只不过，说到事件，他就闻言变色，装出很生气的样子。

    他的意思很明显，我是给了你秘书长和市委面子，但就事论事，我今天对你的客气，与事件无关。

    该给的面子我给了，该办的事件，你们也应该落实。他这种态度，秦川哪能不明白？卢蒯非一付很忙的样子，跟秦川聊了几句，不到十分钟就走人了。留下一个办公室主任陪着秦川了解情况。

    办公室主任是个三十多岁的女人，秦川跟她交流的时候，从她嘴里了解到了当时的情况。昨天晚上被警察打的是华龙集团销售部的经理，他在陪客人的时候，召了四名小姐。

    结果，被查夜的警察给抓住了，但不知怎么的，双方之间发生了冲突，这名销售部经理被警察打了一顿，还带回局里关了一夜。

    至于中间的具体过程，这位办公室主任也不太清楚。

    秦川便提了一个问题，“那位销售部经理是什么人？”

    办公室主任告诉秦川，其实这人没什么本事，夸夸其谈而已，因为他是总经理的侄子，因了这层关系，便坐上了这位置。

    得到这个消息，秦川基本上明白了。就是不去问当时查夜的警察，他也能猜出个大概。肯定是这位销售部经理，仗着有点背景，为人嚣张，与警察发生了争执，人家这才动手打了他的。

    现在的警察，虽然讲究文明执法，但明明是你错了还嚣张，他们又不是吃素的，给你两下你又能怎么样？

    没想到这人还真不知道死活，当时就与警察吵了起来，态度恶劣，柳海就叫人将他拷了回去。

    从华龙集团出来之后，张一凡又问了柳海，得到的答案果然如此。

    然后秦川便调了有关于华龙集团最近投资意向的资料，因为他认为，华龙集团不可能傻到为了事件，跟政府做对，他这么做肯定有其背后的用意。

    这么大一个集团，想这么轻飘飘的搬走，绝对不是这么容易的事。于是他回去又跟张一凡做了汇报，将自己了解到的情况和自己心里的猜想，详详细细地跟他说了。

    王富仁不在双江市，据说是去国外考察，要采购一种什么精密机械。华龙集团今年要扩产，重新布署新的项目，国内的机械设备精度达不到要求，只能在国外进口了。

    但是这种加工机器很不好买，跑了好几趟国外，一直都没有谈成，于是他就三天两头的飞国外。张一凡也知道，国外的先进仪器，不允许对外销售，尤其是发展中国家，对中国更是加以限制。这王富仁要是没有海外关系，八成是买不到的。

    张一凡思索了一下，“先缓缓，凉到一边！”

    秦川点点头退下，他理解领导的意图，先凉一凉，以静制动。到时候他们憋不住了，自然就得把自己的条件说出来。

    一个小小的华龙集团，张一凡还不至于放在眼里，华山集团又怎样？还不是照样被收拾了。华龙集团虽然也算是个大公司，但与李华山一手打造的商业帝国相比，差之太远。

    华山集团在股市价值几百亿，而这个华龙集团顶多六七十亿，对外宣称是双江地区唯一一家百亿企业。

    而市政府这边，步坚固就搞不懂了，这个张一凡在搞什么鬼？

    把人家凉到一边就想了事，也太小看华龙集团了。华龙集团虽然是民营企业，但的成长与政府的扶持是分不开的。

    看到华龙集团在这几年迅速壮大，一下子成为了双江市唯一的上市企业，市政府这边也觉得脸上有光。短短的十年时间，华龙集团就超过了双江市所有的国企，成为商界的龙头老大。

    现在华龙的产业，已经涉足到了房地产和制造业。

    华龙集团名气大了，他们的人也牛皮了。一般的市领导，人家不鸟啊！听说这个王富仁与省里的关系不错，人家正准备往省里搬呢？难道一个上市企业在你手里被人家挖走，你面子上过得去？

    这两天看到市委那边没动静，压根儿就没有敲打公安局那意思，弄得步坚固好几次想跑到市委跟张一凡说几句什么。

    但是他又生生地忍住了！做为一个四十多岁的老干部，到一个三十不到的年青人面前去请示，他面子放不开。

    步坚固是一个很有忍耐心的人，为了政绩，这几年华龙集团在双江市的劣迹斑斑，他都能忍了。

    而卢蒯非这个总经理又是一个狂妄的家伙，双江市很多人都知道，卢蒯非这鸟人有一个很奇怪的嗜好，就是天生喜欢抢人家的老婆。

    看到有夫之妇，凡是长得有几分姿色的，不论年纪大小，只要对他胃口的，他总千方百计把人家弄过来玩玩。

    为了这事，好多人跟华龙集团有旧怨，但是没办法，人家有钱嘛。那些女人偏偏还一个个着了魔似的，拼命往刀口上撞。

    光是为了这事，华龙集团没少闹出纠纷。王富仁似乎对这一切也是睁一只眼，闭一只眼。

    步坚固还帮他们收拾过不少残局，他所做的一切，只不过是为了挽留这个企业。毕竟有它的存在，对市政府来说，也是一笔很大的政绩。

    卢蒯非也不是傻子，他看出了政府那边的心思，因此只要哪里不如他们的意了，他经常动不动就提出，要搬到省城去。

    这一招百试百灵，尤其是政府搞规划，有什么好的项目时，他们没能分一杯羹的话，卢蒯非就用这招来对付市政府。

    如今公安局又把他们招惹了，卢蒯非到现在也没有开出他的价码，而市委那边也似乎把它凉一边了，因此，步坚固有些着急。

    毕竟搞经济建设才是市政府的份内之事，搞好了有市委的功劳，搞不好就是你市政府的过错。步坚固就在心里想，是不是张一凡对他有什么看法，要借机敲打敲打自己？

    其实张一凡倒是真没这么多心思去搞人家，步坚固的态度很明显，只要市委不插手政府那边的事，他现在是抱着井水不犯河水的原则。

    张一凡刚刚到此一个多月，很多的事情收拾不过来，哪有心思去勾心斗角？倒是双江市那些人，总是在心里揣测，新来的书记会不会拿自己开刀！

    刘伯林的倒下，见证了新市委书记的性格，很多人心里象揣着一个炸弹一样，惶恐不安的。但他们又不敢轻易踏进市委书记办公室，怕去了以后，象谭新维那样，没事找事，反而被臭骂一顿。

    本来税务局的曹局长也想去找市委书记汇报工作，他说的还是华龙集团那件事。毕竟税务局与华龙集团的关系更要深一些，他也是想去做思想工作的，试试新来的市委书记口气如何。

    曹局长在市委有几双眼睛，昨天谭新维被骂的那一幕，早被人看在眼里，因此消息很快就传来了。

    而张一凡安排了近期的工作，又把秦川和宁成钢叫到办公室，委托了一些事情。宁成钢最近几天的表现，看起来好了很多。估计一个多月的时间，让他想明白了很多问题。张一凡把他叫去的时候，他居然有种受宠若惊的味道，因为平时的时候，除了开会，两人基本上没什么交流。

    听说张一凡要离开几天，自己就成了市委大院的主人，宁成钢的心思就活络了起来。

    虽然不是堂堂正正的市委书记，好歹也可以做几天主。宁成钢就在心里想，自己要趁这个机会，把市委的工作抓好，要让上面的人看到，没有张一凡在，他宁成钢也能全面主持市委的工作。

    这是一个千栽难逢的机会，宁成钢坐在张一凡办公室的时候，脑子里满是自己当一把手的威风模样。

    人家袁世凯还当了八十三天皇帝，自己当几天市委书记又何尝不可？

    宁成钢此刻，恨不得张一凡马上离开，迟迟归来！用他的话说，最好是一日千里，二年不回！若真要是二年不回了，这个位置说不定真落到他的头上。

    宁成钢这么想的时候，完全把步坚固这人当了空气。？

    PS：第三更，对不起，刚才小睡一会，没想到过头了，这章算今天的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

