    白宋听了，恭敬地点点头，退到了虞老身后。

    看着白宋不动如山，一副事不关己的样子，青衣姑娘就觉得有些憋闷。

    这次实在是不爽，对方并未展现什么学识，听上去更像是胆大包天的狡辩。

    这时候，外面传来声音：“虞世南，你怎么突然来了？”

    一个白发老者，穿着一身白袍白衫，快步地走了进来。

    几个小辈见了，立刻恭敬地行礼：“老太爷。”

    这位就是秦家家主秦旭了。

    白宋认得此人，因为对方是诗词大会的评委。

    对方却不认得白宋，也没有正眼看白宋一下。

    虞世南见之起身，拱了拱手，脸上的笑容更和善了。

    对方也是笑容可掬的样子，配上一身白衣，不像什么家主，更像是仙风道骨的仙人。

    秦旭扫眼自家小辈，摆了摆手：“你们在这作甚，速速退下。”

    几个人不敢违背，灰溜溜地走了。

    那青衣姑娘到了门口，回头又多看了白宋一眼，把这小子是记住了。

    这时候，秦老才注意到了白宋，指了指白宋，问虞世南：“怎么有个面生的小鬼跟着？”

    “此乃我的关门弟子。”

    “关门弟子？”秦老一惊，在打量了白宋两眼，笑问：“虞世南，你这老家伙也收关门弟子了？”

    虞世南笑着：“人老了，总想要个人继承衣钵。”

    “你可不是个随意之人，不会轻易就收关门弟子的。这小子能入你的眼，定然有其过人的门道，小子，有没有什么文章诗词，念一首出来听听。让老夫看看虞世南的眼光如何？”

    白宋看了看虞老，虞老点了点头。

    白宋拱手，缓缓开口：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙……”

    “停停！”只听了第一句，秦老立即叫停，然后用一种诧异的目光盯着白宋，“水调歌头，你是那个白宋？”

    “正是。”

    秦老眉头一皱，表情立刻阴沉下来。

    白宋之名，京城无人不知无人不晓，只是见过的白宋此人的很少。

    秦旭对水调歌头无话可说，但对白宋此人却生不出半点儿喜欢。

    无关其他，只因白宋出生寒门。

    寒门出贵子，是对秦家望族的巨大威胁！

    并且又是在这种关键的时期。

    虞世南的关门弟子是白宋，这老东西到底在想什么？

    “虞世南，你今天来不是为了让老夫看一看你的得意弟子吧？”

    虞世南笑着点头：“当然，今天来此，非我要找秦老，而是我这弟子想要找秦老说几句。”

    “他？”秦旭目光落在白宋身上，上下打量，实在想不出这么一个小辈找自己能有什么事。

    白宋拱手：“秦老，晚辈正是诗词大会的幕后组织者。”

    “什么？”秦旭再一次惊骇了。

    他只知道诗词大会乃是皇上举办的，却不知具体背后在由谁操纵。

    “实不相瞒，从诗词大会最初的设计和赛程的安排，以及中途的每一个环节，都是由晚辈早操纵。”

    这回，秦旭是有些认真了，上下打量白宋，认真地点了点头：“真人不露相啊！皇上能把这么重大的项目交给你这么一个小子，看来皇上对你是真的信任呐。说吧，今天来找老夫到底因为什么？”

    “皇上对诗词大会的有些不满，晚辈就像来请教一二，不知这诗词大会可有什么改进的地方。”

    “老夫不过一评审，哪知道如何改进？”

    “但前辈能煽动民情，您和其他几位评审，在海选的过程中都在不经意的时候说了什么，做了什么，相信前辈应该清楚。”

    听到这话，秦旭的脸色明显有些变化，眼神也有些闪躲，突然变得不耐烦了，一挥手，说道：“老夫跟你什么好说的，没事就立刻离开。”

    白宋装作不知道，继续说：“如果晚辈没有猜错，前辈的身后应该有一位高人或是一股势力在暗中推波助澜，想要用各位先生的名气和诗词大会产生的热度，从舆论上压倒即将开始的殿试。这是在跟皇上较劲，不是一个明智的选择。”

    “老夫不知道你在说什么？”

    白宋眉头一皱，突然直接了当地说道：“前辈为了士族的利益，在诗词大会上用激烈的言论挑动民间矛盾，这样的做法真的光彩吗？为了自身的利益，就要阻拦一项利国安民的政策，这样合理吗？前辈也是当世大儒，天下多少文人学子以您作为学习的榜样，前辈事事以自己利益为先，岂不是让天下文人心寒？”

    “白宋，不可如此无礼！”虞世南起身，打断了白宋的话。

    白宋所言，意在激怒对方，人只有在愤怒的时候才会暴露自己的弱点。

    想要快速了解秦老，这样的方式比较直接有效。

    秦老盯着白宋，良久挤出了两个字：“送客！”

    最终，秦老什么都没有说，只是让白宋离开。

    这看似没有任何表达的态度，实际上已经暴露了秦老的内心。

    没有反驳，没有辩解，证明秦老认同白宋指责的。

    能有这样的表现，只能说明对方心有愧疚，自己内心也不认同自己的做法。

    不过是碍于士族利益，家族利益而不得不去做这样一件事。

    这样，白宋就是立即离开，那也不虚此行了。

    两个家丁过来，示意白宋离开。

    虞世南让白宋先走，自己对秦老表示抱歉，同时说自己留下单独跟秦老说两句。

    秦老点了点头，举起一杯茶喝了个精光。

    白宋在家丁的带领下离开，家丁的眼神都不太友好。

    刚才白宋那语气那声音，传得到处都是。

    一个小辈居然对着自家老太爷大吼大叫，这算什么？

    老太爷没有叫人来打断他的狗腿就是网开一面了。

    白宋出了秦府，家丁嘭的一声关了门。

    白宋灰溜溜地要离开，走了两步，秦府的门又开了。

    刚才那个青衣姑娘钻了出来：“那谁，你等一下！”

    白宋回头，看到青衣姑娘有些诧异：“姑娘有什么事？”

    “刚才你在客厅里对爷爷大喊大叫的事情，我都听到了。”

    “哪又如何？要替你爷爷出气？”

    青衣姑娘摇头：“你们来到底为了什么事？”

