    提升完高中所涉及到的所有学科之后，颜冲便对在学校继续学习没了兴趣。现在他在这其中的任何一个领域都是全球顶尖，用心搞一搞还能达成青史留名的成就，再呆在教室里有什么意思？

    就算是上了大学也一样，就拿历史来说吧，就算是名校历史系的教授，学识渊博，但也没有颜冲这个运用了推演能力的挂比懂得多。

    历史和数学一样，分支领域众多，不仅仅有华夏的历史，还有全球其他地方的历史，除了正史之外，还有野史杂说，真要较真知识量海了去了，研究一辈子都研究不完，随着考古的新发现，会不断有新知识出来。

    所以顶尖的历史学家，都有自己专注的分支领域，比如明史、宋史、欧洲史等等，其他的分支领域也只能说略懂而已。

    但颜冲则不同，目前世界上所有能够记录并流传下来的历史已经装在他的脑海里了。

    当然，这不包括古代人的历史，推演能力是一种法则能力，涉及到因果关系。颜冲属性栏中的历史技能指的是他学校学的历史课程中的历史概念，当然不包括古代人的历史。

    不在学校上学，颜冲还是有很多事情要做的，比如解决古代人的问题。

    现在想想，之前解决古代人的思路并不正确，而是有些偏激，这个世界并不是非黑即白，原先颜冲觉得非我族类其心必异，最好将古代人全部灭掉或者全部控制住，然后慢慢消化他们的各种知识财富。

    不过现在颜冲则是觉得自己已经达到了传奇层次，在地球上再也没有什么能够威胁到他的了，就算正面抵抗蘑菇弹的攻击，领域也能让他安然无恙，更何况传奇职业者的直觉何其强大，光凭直觉他就能提前躲过很多威胁。

    所以他目前要做的事情有两个，一是继续提升自己的实力，早日晋阶天阶，然后朝着神话努力，归根结底，实力才是硬道理。二是引导全球人类进入灵气复苏时代。

    这次回来之后? 地球上的天地元素浓度已经和无尽大陆差不多了? 但想要让地球的人类适应新时代，无疑需要漫长的时间。

    但颜冲可等不及? 他要加速这个过程? 这样新人类的职业者多了起来，人人如龙? 那么他就不是一个人在奋斗，古代人的威胁也自然化解。

    至于怎么解释自己接下来又要请假的事情? 颜冲微微皱眉? 他脑海中瞬间出现了十多种办法，都是合情合理的。

    无论是直接给老爸老妈摊牌，让他们直接向学校请假，还是弄个假病历、通过催眠术控制学校高层? 让他们直接安排自己参加某项学科竞赛之类的? 颜冲都感觉不是很好。

    对了！颜冲忽然想到了恶魔分身，之前离开无尽大陆的时候，颜冲特意没有收回恶魔分身，就是想看看分身这玩意能不能跨主世界使用，小黄他倒是带回来了? 回来后就顺手放在了家里，分身的事却忘了。

    因为超时空穿梭时的那道深紫色屏障给他带来的震撼太大? 所以一时间没有顾得上。

    后来新获得的空间领域以及急着来上课，让他到现在才想起来。

    试了试恶魔分身之间的感应? 颜冲发现自己感应不到那道分身了。他之前安排分身藏在了新月森林的深处，一般情况下是不会被人发现的。

    而且两个世界时间流速恢复到1:1? 应该是连通的? 通讯卡牌之间都可以联系? 难道是被人发现并摧毁了？

    颜冲想到制作恶魔分身消耗的血液和阑尾，有些可惜自己失去的阑尾。

    用来制作恶魔分身的血液还好，但身体部位是无法恢复了，哪怕是能断肢重生的史诗体质也没辙，颜冲觉得这个缺陷在晋阶神话后应该能得到解决，但现在他想要重新制作出来一个分身，还是需要重新献祭血肉。

    然后分身坐在教室里继续上课，等到灵气复苏深入影响整个社会的时候，分身就可以撤掉了。

    至于献祭哪个部位，颜冲想了想，决定用头发来献祭。

    虽然头发里是死细胞，但只要有细胞就应该算是血肉的一部分，如果不成功的话就再试试其他部位。

    他其实也可以将一部分内脏给献祭掉，比如肠胃之类的，但那样虽然不影响他的健康和生活，总归有些瘆得慌。

    施展了一个幻术，让周围的同学以为自己在正常的听课，颜冲抹了抹头顶乌黑浓密的头发，面色微微抽搐。

    难道头发就是变强的代价吗？

    不！

    颜冲的手轻轻抚过，体内的气如一道利刃迅速滑过头发，一大把头发便被割了下来，并未散落到地上，而是由精神力汇聚到一起，漂浮在自己面前。

    颜冲捏起其中的一根，揉搓拉伸了一番，赫然发现自己的头发已经比钢丝绳还要结实，起码能够拉起至少一吨的重物。

    这可仅仅是一根头发啊，要是将头发编织成绳，那起码也是稀有级的炼金物品了。

    颜冲又控制着血液从手指尖的皮肤渗出，在付出了数百毫升之后，与头发混合在了一起，开始发动恶魔分身。

    刷！

    恶魔分身出现，战斗力评价为S-。

    颜冲喜悦，摸了摸只剩下发茬的头顶，根根直立非常扎手，再加上头发得坚韧程度，要是普通人摸上去，估计会把手掌扎破，这可比老虎的舌头可怕多了。

    不枉他牺牲了一头秀发啊，成功地获得了传奇战力的分身，虽然和他本体的实力差不少，但也可以吊打地球上的所有生命了。

    接下来，颜冲身形一动便离开了教室，撤掉幻术让恶魔分身代替自己继续上课。

    而他则隐身漂浮在学校上空，刚想控制着自己的史诗体质将头发长出来，却发现无法加速增发，只能靠自然生长。

    靠！

    颜冲暗骂一声，估计这就是献祭头发的代价吧，不过还好，要是传奇之下，估计头发永远长不出来了。

    伤感了一会儿自己失去的头发，颜冲开始准备下一步计划，他要搞个大动作，让全世界都知道。

