    易阡陌可没时间接受老白的赞赏，在斩杀掉这牛魔后，他在第一时间，便开始收集那些牛魔的精血。

    先是用却邪吸收这些精血，等却邪吸收好之后，他立即取出了几个玉瓶，将这些精血，全部收集到玉瓶当中。

    “有了这些精血，突破元婴期，就有希望了！”

    易阡陌心底想道。

    他并不是不知道什么是妖族，而这大力牛魔被压制了境界，其境界绝对是超越那金甲蟒的，却邪吸收之后，所能够带来的增幅，显然也是超越那金甲蟒的。

    “你还真是物尽其用！”

    老白没好气的说道。

    易阡陌却没有在意，毕竟以他的境界，若是不靠一些手段，想要突破剩下的四层，是非常困难的。

    即便是吸收了这些牛魔的精血，他也必须把握好用的尺度。

    “进入第三层，快！”

    易阡陌说道。

    混元剑体持续半个时辰是不会有问题的，如果能够在这半个时辰里，突破三四五层，那也就意味着，他最后可以使用剩下却邪，突破最后第六层！

    老白自然也知道他的打算，大手一挥，便将他带入了冥古塔第三层，易阡陌立即做好了战斗的准备。

    第三层内，同样是一个巨大的祭台，在这祭台中，同样也有几十具雕塑，这每一具雕塑，都各不相同。

    “选一个吧！”

    老白直接说道。

    易阡陌知道自己时间不多，扫了这雕塑一眼，这一次他选择的，依然是身形最为巨大的那个，这是一尊象头人身的巨大雕塑，比起此前的大力牛魔，还要大上不少。

    这一次，易阡陌并没有任何停留，几乎是在这雕塑化形的第一时间，便展开了攻击，他的时间不多，混元战体虽然可以一直使用，但他身上的丹药不多，此地没有足够的灵气给他恢复，他必须在第一次战体持续的时间之内，战胜更多的敌人！

    “吼吼吼……”

    连续数十剑下去，易阡陌是趁着这雕塑没有完全恢复时直接斩下，在这巨大的象妖身上，留下了数十道剑上，鲜血喷涌而出。

    这象妖的实力其实还要强过大力牛魔，可奈何易阡陌首先攻击，连续数十剑下去，便给予了这象妖重创。

    伴随着一声声的怒吼，只是一百多个回合，这象妖轰然倒地，第三层直接突破！

    在漫天的血雨之下，易阡陌立即开始吸收这象妖的精血，却邪这一次几乎没有任何的限制，这比起此前斩杀金甲蟒所吸收的精血还要多的多！

    “这妖族为何没有妖丹？”

    易阡陌奇怪的问道。

    在他先祖的记忆里，妖族是有妖丹的，不像是人族，金丹之后为元婴，妖族修到最后，都是以妖丹为源泉。

    老白却没有回答，只是静静的看着他，越来越心惊，寻常人面对这种情况，恐怕早就慌了。

    即便有易阡陌这等实力，怕也不会这么自信！

    但易阡陌不一样，从始至终，易阡陌都是目标明确，他决定试炼时，便做好了准备。

    虽然斩杀大力牛魔时，易阡陌出现了一些不适应，但很快便调整过来，从吸收妖丹，到吸收精血。

    易阡陌可谓是得心应手，尤其是在第三层里，斩杀这象妖，那是以惊人的速度。

    寻常人即便战胜了，也会为剩下的三层，感到绝望，可他却没有一丝绝望之色，不但没有，他的注意力，反而是聚焦在象妖没有妖丹身上。

    “是否进入第四层！”

    老白直接开口道。

    “等等！”

    易阡陌摇了摇头，“突破每一层，都应该会有间隙的时间吧！”

    “不错！”

    老白点了点头，“突破每一次，都会有间隙，最多是三个时辰休息！”

    易阡陌脸上露出了笑容，不再询问为什么没有妖丹，而是祭出了焚天煮海炉，开始炼制起了丹药。

    他手中的材料不多，但有象妖和牛魔族的精血，在加上其肉身残留的骨头，却是可以炼制丹药的。

    看着易阡陌开始升炉炼丹，老白皱起了眉头，问道：“这个时候炼丹，时间不会太晚了吗？”

    易阡陌可没有理会他，在他的先祖看来，这世间除了人族之外，一切皆可以炼丹！

    妖族的一身骨血，那可都是上好的灵药，像大力牛魔和象妖这样的妖族，那可都是妖族中强大的王族。

    其骨血本身就汇聚着天地灵气，而易阡陌斩杀了他们，虽然没有得到妖丹，却可以从中炼制出最纯粹的灵丹！

    见到易阡陌不理会自己，反而是用牛魔和象妖的骨血开始炼丹，老白皱起了眉头！

    此刻的焚天煮海炉，可不是此前的清源炉，这是已经恢复了本来威力的丹炉，而丹炉的等级越高，炼制出的丹药就越是纯粹！

    本质上，这和极火一样，只不过极火需要极为精确的控火术，可丹炉却能够辅助丹师，控制极火，让丹药的品质提升。

    同时，越高等级的丹炉，在高等级的丹师控制下，可以最大限度保存材料的完整性！

    易阡陌的丹术本就是传自先祖长生大帝，在对丹药的理解上，他是绝对不逊色于诸天星域里的任何丹师！

    这也是他为何可以不在意什么太上丹经，因为他本身得到的丹术就是最高的，学任何的丹术，那都是舍本逐末。

    再加上这焚天煮海炉，易阡陌将自己此刻能够发挥出的丹术，发挥到了极致！

    随着炉火的升腾，丹炉中释放出炽烈的异彩，炉内更是一片祥和，三十六龙的镇压，即便这骨血中还残留着意志，却也不足以冲出三十六龙的束缚！

    老白越看越是心惊，他让易阡陌闯塔，有两个目的，第一是为了让易阡陌获得冥古塔的认可，得到苍穹之主的传承！

    第二个目的，就是希望易阡陌可以在极限中突破，而他相信易阡陌绝对不会辜负自己的期望！

    但他没想到，易阡陌不但没有辜负自己的期望，反而是比他想象中的要完成的好！

    从始至终，他都没有表现出任何的沮丧与悲观情绪。

    “嗡嗡嗡！”

    仅仅是一个时辰过去，丹炉震动起来，伴随着“砰”的一声，易阡陌一拍丹炉。

    随着炉盖打开，九颗丹丸从中飞出，被易阡陌以玉盒一扫，全部收入了玉盒当中。

    “给我看看！”

    老白立时凑了过来，一副好奇的样子，“你炼制的是什么丹药！”

    “五品，妖血丹！”

    易阡陌平静的说完，而后拿出一颗丹药，直接吞服了下去，却没有给老白查看的意思。

