    第六章暗盟(求月票)

    东大陆，李逸申请‘夺王’，西大陆，夜月申请‘夺王’，南大陆‘亚瑟’申请‘夺王’。

    三块大陆‘夺王’间隔没有几天，亚瑟在这个时候发来‘结盟’，其喻意很好理解。

    他怕李逸拿王之后去南大陆搞破坏，为了稳住李逸，才发出信息。

    “否!”

    李逸直接回复，他不同意结盟!

    从‘亚瑟’追堵自己的时候，李逸就打定主意了，绝不会让这家伙好过，如果现在同意和他结盟，那以后怎么收拾他？

    当一次背信弃义的小人？先假意和他结盟，在翻脸不认人？这倒是个好主意，只是……他够资格吗？

    区区一个亚瑟，李逸还没放在眼里。

    不论前世还是今生，亚瑟的所作所为，都己经超出了李逸的底线，他早打定主意，不管‘夺王’成不成功，都会前往南大陆阻止亚瑟‘拿王’。

    “不要后悔!”亚瑟回复。

    看到这条信息，李逸理都懒得理他了。

    前不久，他去了一次西大陆，联系了一下纵横天下公会的夜月，主动要求‘结盟’，结果让他很满意，夜月同意‘结盟’。

    阵营不同，不能进行名义上的‘结盟’，只能结成双方约定的‘暗盟’，不受系统规则保护，完全靠双方维持的一种盟友关系。

    夜月为人不错，所以李逸才会主动找她结盟，但亚瑟不行，双方的仇恨己经大到不可化解，他的橙杖都毁在自己手中，这仇他能忘吗？

    就算是明摆着的互相利用，也要找一个可靠的对象，而不是找一颗定时炸弹。

    李逸不在理会亚瑟的邮件信息，专心致致拼凑钢甲战车。

    钢甲战车的作用很广泛，这东西不但‘城战’‘国战’的时候用得上，就连平时做任务也用得上，尤其是到了100级的时候，完成日常任务需要前往敌对大陆，比如，刺探，烧房子，暗杀等等，直接去任务点基本就是送死，但开战车就没问题了。

    李逸双手泛起红芒，一阵快速拼凑，又一辆暂新的钢甲战车制造了出来。

    先前制造出来的那辆早就被人开出治炼室，里面坐满20人，正在外面兜风呢。

    钢甲战车没有乘坐要求，人人能乘坐，人人会驾驶，但有一点，钢甲战车属于公会产物，所以只有本公会成员才可以使用。

    一查第二辆钢甲战车的品质，李逸顿时泄气了。

    钢甲战车(白色品质)

    可乘坐人数2人

    基础血量5万(每乘坐一人，战车血量将额外增加1000点)

    火炮攻击力1000

    物理防御力3000

    魔法防御力3000

    移动力：12

    ……

    垃圾……

    没有比这更垃圾的战车了……

    移动力50左右，比人跑的慢点，而移动力12，那就不是比人跑的慢点的问题了，而是开半天都不挪窝。

    还有那可怜的战车血量和护甲，能抗得住多少攻击？如果战车被人打碎，还要花修理费，怎么算怎么不值。

    “大包呢？把一个大包给我叫来!”李逸怒了。

    “会长，你找我。”一个大包乐颠颠跑了过来，还没进门呢，、就喊上了。

    “你别进来，就站在门口!”

    李逸让人把白板战车开到治炼室门口，交给一个大包让他分解。

    没错，分解!

    这车不要了!

    一个大包双手舞动，不一会就把白板战车分解的干干净净……

    就算抛开人工，只是制造一辆钢甲战车的材料就己经非常昂贵了，分解一辆白板战车，直接让公会损失10多万金币。

    李逸继续拼凑钢甲战车，一口气连做三辆，结果让他崩溃。

    无一例外，全部白板……

    一个大包乐坏了，开出一辆分解一辆，转瞬间3辆白板战车变成一堆又一堆铁晶。

    李逸暂停拼凑钢甲战车，去外面转了一圈，才继续拼凑钢甲战车。

    运气这东西难以琢磨，不过李逸相信，一会运气不好，不等于永远不好，这东西不能生气，放一会再试试，也许运气就上来了。

    连续造了三辆，这次运气不错，钢甲战车品质，二蓝一绿!

    钢甲战车(绿色品质)

    可乘坐人数40人

    基础血量100万(每乘坐一人，战车血量将额外增加2万)

    火炮攻击力20000

    物理防御力50000

    魔法防御力50000

    移动力：97

    ……

    从早上忙到晚上，李逸花了一整天时间，才将数百块零件全部拼凑完毕。

    白板战车全部毁掉自不必说，成果如下。

    蓝色品质战车32辆，绿色品质战车10辆，金色品质战车5辆，紫色品质战车1辆。

    算算材料花费，1500多万金币没了……

    钢甲战车(金色品质)

    可乘坐人数80人

    基础血量200万(每乘坐一人，战车血量将额外增加3万)

    火炮攻击力30000

    物理防御力70000

    魔法防御力70000

    移动力：157

    ……

    钢甲战车(紫色品质)

    可乘坐人数160人

    基础血量500万(每乘坐一人，战车血量将额外增加5万)

    火炮攻击力80000

    物理防御力120000

    魔法防御力120000

    移动力：225

    ……

    同样的材料，因打造出来的品质不同，差别相当巨大!

    在众神之王里面，能打造出一辆金车就己经很罕见了，至于‘紫车’更是稀有中的稀有，每个人都知道有机率打造出紫车，但紫车是什么样的属性，没几个人见过。

    紫车移动力225，等于坐骑速度120%，己经相当快了，用这车去做日常阵营任务，那绝对爽到没话说。

    当然，紫车移动速度快，品质好，相对应的是修理费用也很贵，修一下要30多金币，普通玩家根本用不起……

    钢甲战车上面的火炮攻击力很高，不过这东西有一个使用缺点，无法对‘没有乘坐战车的玩家’造成任何伤害，只能和敌方战车对轰，或者摧毁建筑物。

    想想倒是可以理解，如果战车的火炮可以直接杀人，那还打什么装备？一人搞一辆战车，见人就开炮……

    每个公会的战车数量有限制，50辆为上限，也就是说，一家公会最多可同时存在50辆战车。

    战车搞定了，李逸驾驶紫色战车在小醉猫公会地图转了一圈，打了几炮，才意犹未尽的下线休息去了。

    ‘夺王战’将持续三天三夜，绝对是众神之王里最艰苦的战斗之一。

    李逸睡醒一觉上线，众神世界里面的局势又发生了动荡。

    亚瑟宣布和‘三大同盟’结成盟友，己经率众从深渊峡谷直奔东大陆而来，表明要和李逸唱对台戏。

    逆天霸道不停的刷世界，让东大陆的朋友给他的‘盟友’让路。

    “暗翼兄弟，亚瑟这次至少带了100多万人过来，咱们堵不堵他？”李逸没急，糊涂狐狸急了。

    “不急，不用管他，自有人对付他。”

    “哎呀，什么有人对付他呀，如果咱们不管，那100多万人都过来的话，咱们夺王可就困难了，要不我现在派人堵他们一下？”

    “狐狸哥，放心吧，我什么时候说过虚言？用不多久，自会有人替咱们对付他。”李逸信心十足。

    一个小时过后，夜月带着人马出现在深渊裂缝，和亚瑟的大军展开激战。

    “暗翼兄弟，这……这是怎么回事？”

    “夜月是咱们的暗盟，我和她早就约好，亚瑟要是敢动手，就由她来处理。”

    糊涂狐狸愕然：“你前几天去西大陆，就是为了办这件事？”

    李逸神秘一笑：“不只这件，还有一件，不过目前……保密。”

    “我服了。””狐狸糊涂彻底服气了。

    就算是互相利用，也要找一个可靠的对象，这就是李逸选择夜月的原因。

    如果换成和亚瑟结盟，那发生这种类似事件的时候，亚瑟绝对不会出手帮忙，相反，他不落井下石就很不错了。

    夜月成功阻拦了亚瑟的大军，把逆天霸道气的嗷嗷叫，给风云九哥发信息，结果还没联系上，最后从风云霸主口中得知消息，风云九哥和九妹在旅游，明天才能上游戏。

    “霸主，九哥不在，你也可以做主呀，你带着人打击一下夜月不就行了？”

    “霸道，这事我做不了主，我先给九哥打个电话吧。”

    “你做不了主？你是会长，你怎么做不了主？”

    “真做不了主，哎，我这个会长，名存实亡，你又不是不知道，我先给九哥打电话，问他怎么办。”

    过了一会，风云霸主回复逆天霸道，：“九哥的手机打不通，我给你号码，你可以自己试试……”

    “操……”

    逆天霸道请救兵没请到，不过这时候，从西大陆又来了一伙人，加入了混战。

    这伙人数量倒是不多，只有区区数千，但一个比一个猛，级别高，装备好，一个差不多能顶对方五个，而带队的不是别人，正是疾风杀神。

    上次李逸在《女妖遗迹》里救了疾风杀神两次，他这次是还人情来了。

    双方激战七个小时，亚瑟抗不住了，宣布退兵。

    次日，一道光柱从‘圣城’升起，所有身处在‘圣城’中的玩家和n全部被转移到别处，

    圣城清空!

    众神之王史上第一场‘夺王战争’正式开始!

    ……ro！~！

