    第634章漠银河的生日2

    白丹凤也坐在客厅沙发上，闻言，欢迎至极。

    “老师若是想要，直接给我打电话，其实我一直建议老师来陆地上住一段时间，之前就听明镜说，老师身上湿气比较重，适合多晒晒太阳。”

    拎着大包小包的司明镜和夜思缘走进来，听到她们在聊天。

    司明镜说；“八哥，锦瑟姐，原来你们也在呢。”

    “过来看看白阿姨。”

    白丹凤看司明镜拎着大包小包，嗔道：“这又买了什么？不是和你说了，下次来家里不要买东西，又不是客人，哪有回娘家还自己买菜的？”

    白丹凤起身，抱怨司明镜乱花钱。

    司明镜拎着大包小包的菜去厨房，说：“妈，你坐着陪客人，我去厨房收拾，其实也没买多少。”

    “对啊，白阿姨，都是我买的，我想来蹭饭，我想念您做的菜了。”夜思缘讨喜的说。

    白丹凤连连点头：“好好好，晚上给你做好吃的。”

    现在还没有到做晚饭的时间，把买来的菜分门别类放好，白丹凤便招呼他们坐在客厅里沙发上闲聊。

    家里有佣人，平时白丹凤并不怎么下厨的，只有家里来人，比如司明镜她们，白丹凤才会亲自下厨。

    白丹凤让佣人把菜洗一洗，切一切，等她晚上亲自下厨。

    交代好后，便端着一盆切好的水果，回到客厅。

    客厅里，陆金逸问司明镜，有关这次疫情的事情。

    听说是一个女人搞的鬼，陆金逸道：“妹砸，你这是什么体质啊，遭恶女！之前在海底世界疫情爆发，就是某人故意想要害你，结果现在在夜城爆发疫情，还是因为……”

    司明镜否认陆金逸的话：“这次不是有人想害我，是她自己想要一战成名。”

    “总之，你就是运气背，要不要找个地方，好好拜一拜？今年也不是你的本命年啊。”

    想了想，陆金逸说：“我知道有个地方特别灵，要不要我带你去拜一拜。”

    司明镜拿起茶几上的橘子砸陆金逸。

    “拜什么？我自己就是姆大陆最大的神，别人拜我还差不多！”

    “……好像，也是！结果你这个最大的神都摆脱不了厄运，那些企图拜一拜你，就能逢凶化吉的人，得多失望啊，哎，我都不忍心告诉民众真相。”

    陆金逸身体好了，又成了风流倜傥放浪不羁的样子。

    司明镜便不想搭理陆金逸了。

    陆金逸却非要凑到她的面前，刷存在感，说：“对了，告诉你一件事，就是你的前未婚夫，曲流殇，他在根达亚把其他皇子轮番虐了一遍，现在又重新做回根达亚的太子爷了。”

    “他是我的前未婚夫吗？”司明镜翻白眼。

    夜思缘同仇敌忾：“搞清楚好么？我嫂子和曲流殇根本就没有订婚，曲流殇在订婚当天根本就没有出现，麻烦你把前未婚夫这几个称呼给去掉，我嫂子和曲流殇一点关系都没有。”

    陆金逸笑眯眯的喊了夜思缘一句：“未来嫂子。”

    夜思缘被喊得心里很甜，语气便很随和，八卦的问陆金逸：“那断臂曲高阳呢？”

    “断臂了嘛，肯定被撤下了，不过曲高阳失踪了，现在下落不明。”

    “怎么回事？”夜思缘满脸都是八卦心。

    陆金逸说：“不太清楚。”

    又道：“妹纸，你小心一点，你断了曲高阳一只手臂，失去了太子之位，他未必会善罢甘休。我已经不止一次看到他在社交媒体上，表达出他对你的势在必得。他有点魔障了，脑子不清楚！”

    司明镜点头：“我知道了。”

    “另外……”

    司明镜挑眉：“你还有事？”

    陆金逸点开手机，说：“你干嘛一脸嫌弃的表情，我是要给妹夫发红包好么！”

    “什么红包？”

    “妹夫生日不是快到了么？新男媳妇第一年是要给红包的，谁让我是小舅子呢，你以为我想花这个钱呢？”

    陆金逸一脸我都破财了你竟然嫌弃我的表情，给司明镜发了一个大红包，说：“发给你了，回头等妹夫生日那天，代我转交给他，记住告诉他，好好相妻教子，玩够了就陪你回姆大陆去，哪有嫁了人还整天拉着你住娘家的！”

    陆金逸给司明镜发了一万块钱的红包。

    司明镜这才恍然道：“我老公生日快到了。”

    陆金逸不可思议的看着司明镜：“妹夫什么时候生日，你竟然都不知道？你也太渣了吧？”

    陆金逸忽然又同情起漠银河来。

    他以为自己遇到了华锦瑟这个渣女，没想到还有比他家锦瑟更渣的。

    司明镜摁了摁眉心，发现夜思缘也有你好渣的眼神看着她。

    司明镜轻咳，掩饰自己的尴尬，问：“哪一天？”

    夜思缘立刻掏出手机，说：“嫂子，我要告诉我哥，你连他生日是哪一天都不知道！”

    哼哼，谁让嫂子和司离骚发微信告状，说她给别人织毛衣的，不是不报时候未到！

    司明镜双手作楫：“思缘，我们是好姑嫂。”

    “必须塑料的，别跟我套近乎。”

    现在好姑嫂了，当时怎么就急着告状？

    司明镜脑门儿疼，她是真的不知道，这下罪过大了。

    于是，漠银河在海底王宫开会的时候，收到了妹妹的告状微信：“哥，嫂子连你生日是哪一天都不知道，你也太失败了吧？晚上一定要好好训妻！”

    漠银河看到妹妹发来的短信，眉峰一挑，亲妹妹挑拨兄嫂关系？

    明镜得罪思缘了？

    如果夜思缘此刻知道亲哥在想什么，一定会吐血的，这脑回路！

    夜思缘不知道，发完之后，她就幸灾乐祸的看着司明镜，说：“嫂子，你完了。”

    司明镜拿着枕头砸她：“你这个坏丫头，所以，你哥的生日到底是哪一天？”

    “不告诉你，自己查，网上都有，呵呵呵，你今晚回去要跪榴莲了。”

    司明镜打开手机，查资料，在搜索引擎里搜“漠银河”，很快就出现了百科资料。

    漠银河，生日：12月2号。

    还早啊，还有两个月。

    等等，这不就是她去年回地球后，见到漠银河的那一天？

    (本章完)

