
　　黄泉符一入体，谭修立即体会到什么痛不欲生。

　　他当即在地上痛苦翻滚，凄厉惨叫。

　　唰唰唰……

　　周围，四道身影纷纷现身。

　　这是谭修身边所有护卫。

　　他们本负责在暗中保护谭修。

　　但现在看到谭修这样，他们都情不自禁的现身了。

　　“少爷。”

　　“凌云，你对我们少爷做了什么？”

　　他们对凌云怒目而视，露出凛冽杀意。

　　凌云眼神一冷。

　　他可以饶谭修一命，是因谭修有价值。

　　可谭修这些护卫，对他来说，无疑没什么价值。

　　在这情况下，这些护卫还敢对他透出杀意，这无疑是在找死。

　　凌云可不是什么心慈手软之人。

　　当即，他毫不客气，直接对这四个谭修的护卫出手。

　　谭修这四个护卫，都是炼元高阶强者。

　　当他们出现，小楼内其他人都神色惊悸。

　　尤其是是余文海、吴景明和东方玲这些元师。

　　他们见识不凡，已看出这四大护卫的修为。

　　所以他们更是惊惧。

　　在他们看来，这样的高手，还是一次性出现四个。

　　别说是凌云，就算外城的最强高手也挡不住。

　　但更让他们想不到的事发生了。

　　面对这四大炼元高阶强者，凌云半点废话都没，直接发动进攻。

　　而接下来的情形，彻底颠覆吴景明等人的思维。

　　北冥剑法！

　　咻咻咻……

　　四大炼元高阶强者，在凌云手中，竟如土鸡瓦狗。

　　一分钟不到，这四大炼元高阶强者，咽喉就都被凌云割破。

　　连带他们的元魂，也被凌云的剑气搅碎。

　　四大炼元高阶强者，纷纷倒地，气绝身亡！

　　杨晓光、梁洁和赵钰，脑海一片空白。

　　眼前景象，已完全超出他们的理解范畴。

　　那可是四大炼元高手。

　　这样的强者，往日在他们心中，那便是只能仰望的存在。

　　可现在，四大这样的强者，竟如猪狗般，被凌云不费吹嘘之力的宰杀。

　　若非他们狠狠拧了拧自己的皮肉，确认的确很疼后，他们真的会认为自己是在做梦。

　　什么时候，凌云变成这样可怕的强者了？

　　仅仅两三个月前，他们似乎还在和凌云争斗，甚至嘲讽凌云。

　　哪想到，这转眼之间，凌云便成了他们无法理解的存在。

　　双方的差距，用云泥之别都无法形容。

　　云泥之别，泥土起码还能看到云朵。

　　但他们连凌云所处的层次都无法理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是他们根本看不到的层面。

　　可以说，凌云已跳出了他们所处的阶层。

　　与此同时，谭修的痛苦渐渐减轻。

　　黄泉符便是如此，第一次虽然痛苦，但时间不长。

　　而往后若得不到凌云化解，便会一次比一次痛苦，时间也会加长。

　　又过了几分钟，谭修体内的痛苦总算消散。

　　“凌少。”

　　他再看凌云的眼神，已充满惊惧。

　　在这之前，他觉得一件破虚极品宝物，换他一次痛苦，这完全值得。

　　但现在他不这样认为了。

　　刚才的痛苦，真的让他有种生不如死的感觉。

　　经受一次之后，他再也不想经历第二次。

　　今后，别说是破虚极品宝物，就算是天元宝物，也别想换他承受这种痛苦。

　　“谭修。”

　　凌云平静的看着谭修，“此为我独门手段，名为‘黄泉符’，中者生不如死。

　　从今往后，每隔一个月，你都需要服用我特制的解药，否则类似的痛苦还会爆发。

　　而且，这痛苦越往后，爆发起来就会越可怕，时间也会越长。

　　一个月后，你如果得不到我的解药缓解，那么你就会发现，今天经历的痛苦，都只能算是幸福。”

　　听到凌云这话，谭修的脸色彻底白了。

　　“凌少，我错了，我真的知错了。”

　　谭修跪在地上，“还望凌少，能彻底化解我身上的手段。”

　　“谭修，事到如今，你还是别想这些没意义的事。”

　　凌云拍了拍谭修的肩膀，“以后只要你好好为我做事，就绝不会承受这痛苦。

　　而且我这秘术，还能提升你的修炼速度，对你有着大好处。

　　当然，你也可以尝试，让你李家或者内城其他人，来化解你身上的黄泉符。”

　　谭修不敢再多言。

　　“你不用担心，我不会让你做威胁到你安危的事。”

　　凌云笑道：“以后你只需将你知道的情报信息，及时传递给我便可。

　　若有可能，我还会提升你在李家地位，说不定将来有一天，你还能在李家掌控大权。”

　　闻言，谭修眼里光芒一闪，隐隐有些炙热。

　　如果凌云所言为真，那他以后恐怕已无法摆脱凌云。

　　这样的话，那他只能尽可能，从凌云这得到好处。

　　当然，他不会真的就此完全相信凌云。

　　离开这里之后，他决定立即回李家，让李家人尝试化解这黄泉符。

　　“行了，你可以走了。”

　　凌云摆摆手。

　　“是。”

　　谭修不敢多停留，恭敬退去。

　　在谭修离开后，小楼内仍一片安静。

　　四周众人看向凌云的眼神，都充满敬畏。

　　梁洁和赵钰心神无比忐忑。

　　她们不知道凌云会如何对待她们。

　　毕竟她们以前，对凌云可谓是相当不敬。

　　姚亦涵和杨晓光，心情比她们更紧张。

　　两人与凌云的过节，比梁洁和赵钰深得多。

　　然而，凌云根本看都没看他们。

　　以前凌云会与他们结怨，那是因为凌云那时实力还不够强。

　　到了现在，凌云修为已是顶尖问鼎，实力更是比肩破虚。

　　姚亦涵这些人，已入不了他的眼。

　　自然而然，凌云就没必要在他们身上浪费精力。

　　就连谭启越这个蹦跶得最厉害的小丑，凌云都是让谭修去处理。

　　随后，凌云直接无视其他人，朝小楼上面走去。

　　姚亦涵、杨晓光、梁洁和赵钰四人，见状都是一愣，心中暗暗松了口气。

　　但轻松过后，他们又感到无限失落。

　　看来，他们还是太自以为是，以为凌云会记恨他们。

　　可很显然，凌云根本没把他们当回事。

　　四人只能失魂落魄的离开。

　　小楼数百米，一座阁楼顶层。

　　之前离开小楼的谭修，并未远去，而是站在这阁楼顶层，俯视小楼门口。

　　当看到姚亦涵四人出来，他眼里透出寒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1996章 稍显实力免费阅读。https://xs.23sk.com 