    马蹄凌乱，近2000名龙曜铁骑玩家冲出了白色玫瑰要塞，落日余晖下，霜刃灿雪，鲜明的甲胄连成一片，每个人的战马身周都萦绕着龙魂守护的效果，而我骑乘的冰麟马就驰骋在队伍的最前方，幻影狼王嘶吼着，如电般的窜在我的前面。

　　白色玫瑰前方的大地犹自颤抖，右侧的丛林中，漫山遍野的古剑铁骑蔓延开来，与我们形成了掎角之势，很快就可以形成对紫葡萄之城神领域公会主力的夹击之势，只要肃清了这一股人马，毫无疑问我们就赢了一半了。

　　我心底不断的祈祷着：“红枫，有种就冲过来，不要让我失望啊！”

　　假若，红枫此人是鬼谷子、许阳的话，那么这一战肯定无法避免了，红枫率领紫葡萄之城的玩家血洗浮冰城，凌虐无数低级中国玩家，这是我们整个中国服务器的奇耻大辱，而我们在WEL上血洗神领域，这却又是红枫的奇耻大辱，仇人相见分外明白，没有不动手的道理，如果没有在这里交锋，那只能证明一点：红枫此人胸怀韬略，隐忍毒辣！

　　……

　　正在这时，红枫猛然扬起了长剑，大喝道：“止步！前队变后队，后队变前队，全速撤退，我们进入寒冰森林里继续待命！”

　　烟尘滚滚，我们一群人目瞪口呆的站在那里，神领域至少来了30W+的玩家，可是，居然在我和许阳统帅的大军夹击下纷纷撤退了，转眼之间消失在寒冰森林之中，就好像从来没有出现过一样。

　　许阳拎着长剑一路驰骋到我面前，看着红枫撤退的方向，忍不住啐了口唾沫：“呸，还什么紫葡萄之城的第一公会，只知道抱头鼠窜，真是鼠辈，这种人当我们的对手，他们真的配吗？”

　　我看着远处的烟尘，咬咬牙道：“不要轻敌，知进退、明得失，红枫这种人非常的可怕，甚至，要比维也纳的悲伤更加可怕！”

　　天堂雨MM眨了眨眼睛，道：“陆尘哥哥，这个红枫真的那么可怕吗？”

　　我点头：“嗯，先是利用北境联盟、印度两大主城的滋扰来扰乱天空之城的视线，然后闪电战覆灭了浮冰城，现在，他们的主力却不跟我们古剑的主力硬碰，这说明他们的主力还有其他的用途，所以，红枫这个人是非常不错的对手，大家不要轻敌，不然很有可能会在这个人的手里吃大亏。”

　　许阳点头：“嗯，我知道了，来之前老大就跟我说了，战略上，让我一切服从陆尘你，我只管调度和冲杀，其余的一切，就看你怎么判断了，现在，我们该怎么办？”

　　我看看许阳身后的20W古剑精锐玩家，笑道：“先让这些人进入白色玫瑰要塞吧，有了这些人马，基本上我们守住白色玫瑰要塞就没有什么问题了，接下来该怎么办，等我想想再说。”

　　“好！”

　　在许阳的指挥下，20W大军入驻白色玫瑰要塞，将这个偌大的要塞里挤得满满，好在，玩家不需要人人搭建帐篷、埋锅造饭、劈材喂马什么的，事实上比现实中的军队驻地要节省90%以上的空间，白色玫瑰要塞不大，但是驻守百万大军毫无压力。

　　进入要塞之后，我终于有空开始检查要塞内的NPC情况了，欣慰的发现，这个白色玫瑰要塞比较中立，NPC可以双方共享，所以药商、修理商、面包商等等都乖乖的呆在领地内，至少，我们这群人稳守白色玫瑰要塞是不用担心补给的问题了。

　　许阳和鬼谷子一起站在东方城墙上，城墙外，已经聚集了黑压压的一片紫葡萄之城玩家了，日本的经济非常发达，玩家数量也极多，官方爆料占总人口的20%-25%，这一点也不夸张，这么一个小小的主城，拥有超过3000W的玩家！

　　当然，跟人口大国印度相比就逊色了许多，印度总人口14亿，就算是经济没有日本那么发达，游戏普及率只有5%，那也是7000W的游戏人口了，所以，他们才号称有5000W人远攻天空之城，当然，这个人数有点水，我觉得最多也就2000W+罢了，否则，黑海岸那里未必能够抵挡得住。

　　站在东城墙上，目光盯着城下的紫葡萄之城玩家，紫郢剑柱在城墙边缘，我沉默不语。

　　“折戟老大，他们在等什么？”鬼谷子问道。

　　“在等攻城器械，还能等什么……”我皱眉道。

　　许阳握拳道：“那我们难道就这样坐以待毙吗？等他们运来了攻城器械，恐怕这白色玫瑰要塞就要化为齑粉了，到时候我们失去了掩体，一样无法抵挡着十倍于我们的敌人。”

　　我点头：“嗯啊，所以，我们唯一的机会就是主动出击，进入紫葡萄之城的疆域内，半路截杀他们的投石车、攻城车。”

　　“那还等什么，出击啊！”鬼谷子道。

　　“站住！”我无语道：“小鬼你激动个啥，现在还不是时候……我们的人数就那么多一点，想要出击至少得十万人马，别忘了红枫在我们的西方，他们的信息是共通的，一旦我们出去攻击对方的辎重部队，红枫就可能趁机夺取要塞，到时候我们就真的叫天天不应叫地地不灵了。”

　　“那怎么办……”鬼谷子也无语了，脑袋进入了短路状态。

　　我想了想，说：“必须找一个擅长防御战的玩家，代替我镇守白色玫瑰要塞，然后，我们才能全力出击，进入紫葡萄之城的境内攻杀对方玩家。”

　　“谁善守？”许阳沉吟一声，道：“烛影乱、酸辣粉、战天？”

　　我笑道：“嗯，可惜，烛影乱不会来白色玫瑰要塞，他正在忙着跟北境联盟的战役，酸辣粉嘛，不知道他愿不愿意来白色玫瑰要塞，我联系一下，最好把人间正道的人都争取过来，我们这里太需要增援了。”

　　“嗯，好！”

　　我马上打开了好友列表，酸辣粉妥妥的在线，发去了通话请求，几秒钟后，酸辣粉略显急促的声音传来：“哈哈，陆尘，好久不见了！”

　　“嗯，大叔正在战斗？”

　　“嗯，北境联盟小股兵力渗入天风城版图，我们正在忙着肃清，据说北境联盟还有更多的人在备战，看来这次我们注定要四面受敌了。”

　　我抿抿嘴，道：“大叔，你就不想想办法吗？”

　　“什么？”

　　“混乱二十七国，为什么我们不通过他们来牵制北境联盟？”

　　“怎么牵制？他们不会答应的。”

　　“大叔，兵者诡道，你还顾忌什么？联系混乱二十七国的棕灶鸟，告诉他我们将会在正面攻击泰坦城、英雄城，给北境联盟一个教训，让他们倾巢而出的攻击泰坦城，彻底牵制住北境联盟的兵力，我们用虚兵佯攻，让他们打主力，然后，中国区的主力全部出白色玫瑰要塞，一举把紫葡萄之城给端掉！”

　　我顿了顿，又补充了一句：“假如印度人继续跟我们叫板，就顺便把青土城给端了，我们不亮剑，这群白痴当我们是吃素的！”

　　酸辣粉笑了：“好魄力！TMD，我一直担心中国区四面受敌会让所有人都失去信心，现在，因为陆尘你的出现，让我重新对中国区的前景有信心了！就是要打，打出咱们的魄力来，老子向来不喜欢畏畏缩缩！”

　　我说：“大叔，现在就很需要你，带着人间正道的所有人传送到天空之城吧！”

　　“怎么了？”

　　“战事吃紧，天空之城这边的形势你也该知道，白色玫瑰要塞被占领，浮冰城也被端了，成千上万的人被围在寒冰森林里肆意杀戮，现在，古剑20W人马和烈焰红唇、君临的一部分兵力重新夺回了白色玫瑰要塞，但是兵力太少了，我们不敢出城去迎战，红枫率领神领域几十万精锐在浮冰城方向虎视眈眈，城墙东方更是紫葡萄之城的千军万马，所以，立刻驰援白色玫瑰要塞！”

　　“嗯，我马上下命令！”

　　酸辣粉非常爽快的答应，同时又问：“陆尘，你接下来打算怎么打？我能感觉得出来，红枫这个人是个非常聪明的对手，深谙谋略，对付这么一个肯动脑的人，纯武力或许无法彻底击溃他。”

　　“嗯，红枫在下一盘很大的棋局，我们就跟他们对弈一局好了！”

　　我沉吟一声，道：“首先，守好三大主城的传送点，必须重兵把守不能被偷袭掉，保证主城间的传送与补给，其次，天空之城境内还有两座次级主城，破晓之城和雷霆城，这两座城池也必须派遣重兵，大叔你是国战的总指挥，这些由你安排，战天盟、灭神、红人馆、执剑江湖那些公会，我可调动不了。”

　　“嗯，我知道你的战略意图了，把紫葡萄之城那千万人马困死在寒冰森林，分别切割，各个击破，对吧？”

　　“是的。”

　　“好，我马上去办！”

　　……

　　关掉通讯器，酸辣粉的积极配合让我心里有了底，至少我们古剑在这里不是孤军奋战了。

　　正在这时，鬼谷子突然伸手一指东方远处，道：“来了，果然来了，MLGBD，好大的投石车啊！”