
其实，他在人群中看着虚弱的张乾真……内心有那么一刹那，在考虑要不要立刻切换到鬼道本体，以雷霆手段将其镇杀！

但只那么一瞬间，这个念头就被甩出了脑海。

开玩笑！

现在几乎大半个青城山的高层都在这儿，自己当着他们的面杀掌教，那就是彻底竖立了青城派这个敌人这不是傅洋阿黄愿意看到的局面。

而且，张野那边也一直认为他们跟张乾真的私人恩怨。这般下狠手，恐怕也难以接受。

更何况……傅洋有一种直觉，就算自己出手，恐怕也没法成功！

他说不出原因，但就是有这样的感觉。

要知道，当初张乾真能够和一头魔帅密谋，施展阴谋诡计引诱天惶巨妖去和道门三大巨头掌教激战。然后坐收渔翁之利！

这等心机深沉之人，在用“苦肉计”的时候，会真的让自己陷入这么虚弱和危险的局面么？

傅洋犹豫踟蹰的时候，张乾真已经在一众青城派弟子的热烈簇拥下走出了天师殿。

阿黄拍拍他的肩膀，凑近他耳旁小声说到：“怎么了小洋子？你的脸色不太好。”

“不知道怎么回事，我总是觉得好像哪儿不太对劲！这次加固戒魔井大阵，看起来一切都没有问题，最后一头已经油尽灯枯的巫魔王逃出来，也被张乾真击杀。但好像每个环节都让我觉得不舒服……先回蓉城吧，然后好好捋一捋。”

傅洋揉了揉太阳穴，也有些疲惫了。

于是，众人便下了山，车队沐浴着皎洁的月光快速地离开了鹤鸣山。

因为“镇魔祭”已经顺利结束，所以张野很“监魔使”的任务也算是完成了。便带着傅洋阿黄和十几个龙虎山弟子，向青城派的人告别。

张乾真在刚才的战斗中消耗太多，而且本来也不愿意和人多说话，所以早早地就上了车。不和别人接触。

只是到了这个时候，他的这种沉默寡言落在青城山诸弟子眼中，却成了“务实低调”的象征了。没人再抱怨或者不满。

副掌教青穹子带着两位大长老，过来和张野交涉。

他拱手行礼：“这次鹤鸣山镇魔祭，又逢血月临空。此事多亏监魔使提前告知，而且鼎力相助。否则，还不知道会出什么大乱子呢。”

张野则是带着招牌的淡泊笑容回礼：“青穹掌教言重了，这本来也不是贵派一山之事。既然当年是祖天师封印了巫魔一族，那么我龙虎山当然也是责无旁贷。”

几人寒暄客套一番，也约定日后有空再聚。

傅洋和阿黄全程站在张野身后不远的地方，小声聊着天，默默不语……

却没想到，青玄子居然趁着青穹子和张野聊天的时候，朝这边走了过来。

两人一愣。

“小洋子，你看那那老家伙过来了。他该不会是认出我们了吧？”

有可能！

傅洋虽然也有些紧张，但表面上还是很淡定：“先别慌。认出来又如何？我们不想撕破脸，是为了华夏正道大局着想。如果是他们给脸不要脸，那也不怪我们了。”

这家伙虽然性格温和，处处为大局着想，但也绝对不是圣母性格！真要闹起来，作为装逼小王子兼挂逼，自然是奉陪的。

青玄子走到傅洋阿黄面前，靠近了一些，眼睛一瞪。

然后也压低了声音，用只有他们仨能听到的声音咬牙切齿地说到：“原来是你们俩！虽然不知道是用了什么手段，居然在不施展法术的情况下改变了相貌。但你们刚才在天师殿里一出手，老夫就发现了。哼！”

阿黄眉头一皱，傅洋就拉住了他的衣袖。

然后看着青玄子说到：“既然大长老已经发现了我俩，何不大声呼喊揭开我们的真面目呢？”

他这样故意反问，其实也是感觉到青玄子似乎并不想把事情闹大。否则的话，就不会私下小声说这样的话。

哼！

青玄子又是没好气的冷哼道：“你们俩，年纪轻轻就境界极高、法力超群，确实……叹为观止。也只有这样，你们之前才有办法用偷鸡摸狗的方法混入我青城派之中。”

阿黄有些不爽，想出言反讽，却被傅洋拦住了。只是淡淡看着他，想知道这老道士葫芦里究竟卖的什么药。

青玄子继续小声而快速地说着。

“虽然你俩的这种行为，是对我青城派的巨大挑衅，但是……老夫仔细清查了一番。发现在你们潜伏到青城派期间，并没有做任何伤天害理的事情。甚至，也没有偷窃青城派的任何奇珍异宝。”

说到这儿，青玄子突然有些自嘲的一笑，用一种意味深长的眼神看着傅洋阿黄：“其实，估计你俩也看不上青城派的普通宝贝。以你俩的年纪达到这个境界，别说现在是末法时代，恐怕就算是天地灵气充裕、修行者众多的古代，也几乎没有。”

“再结合你俩能够跟在监魔使大人后面来看。虽然老夫还不知道你俩具体的身份，但显然也非同小可！说不定来头很大，只是比较神秘。”

“但无论如何，之前潜入青城派的事情，就此作罢，一笔勾销吧。老夫也不再追究了！”

说到最后，青玄子显出大度的模样，朝他俩摆摆手。

实际上，他之所以会这么说这么做，确实也是从种种迹象发现，傅洋阿黄不是什么坏人。甚至应该算得上好人……

否则的话，刚才在天师殿之中，他俩就不会出手了。因为，明知道如果施展法力帮忙抵御“血月之光”会暴露身份至少和他俩接触过的青玄子肯定会发现！

但傅洋和阿黄还是义无反顾的出手了，哪怕可能被发现，也要协助加固戒魔井大阵。这样的人，青玄子觉得不应该是坏人。

再加上，他这段时间清查青城派的事务，也亲自询问过和傅洋阿黄“潜伏”进青城山时同一批的新人弟子。确定他俩不是什么恶人。

种种原因，让青玄子觉得，此事可以就此揭过了。

这结果，也让傅洋和阿黄两人松了一口气……毕竟，谁也不愿意多一个敌人吧？

不过，就在青玄子说完，准备转身离开时。阿黄这家伙也是嘴贱，居然脱口而出地问道：“老道士，的真所有事情一笔勾销么？熊爷那死胖猫用烤熟的滚烫大鲶鱼，捅你屁股的事情，也算了？”

你大爷！

青玄子闻言，差点儿就一口老血喷出。

猛然回头，恶狠狠地看着他俩，表情扭曲地低声咆哮：“该死啊！那只胖猫妖王。你转告它，就算它强大如妖帝。老夫不是对手，但也和它不死不休。”

哦哦，好的。

阿黄小鸡啄米一样的点头，脸上带着坏笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48339458"  chaptername="第2715章  跟青玄子的和解">加入书签</a>
</div>
