    敖小舞听着传音符对面父亲那急切的呼救声，又看了看手中还被自己提着的傻弟弟，突然觉得有些烦。

    “父王，你一个返虚后期的龙，被化神境修士追着跑？”敖小舞在短暂的思考后，继续朝龙庭的方向游去，不紧不慢地开口道。

    “安林有多厉害，你又不是不知道！”敖蒙急声道。

    “但你堂堂返虚后期，逃跑还是做得到的吧？”敖小舞慢悠悠地说着，继续托着敖鸣玉往龙庭的方向赶。

    “小舞！你爹现在正在被欺负，就这样跑了，你能咽的下这口气吗？必须得打回去啊！”敖蒙愤怒道。

    “哦。”敖小舞在心里补了一句，我还真的咽的下这口气。

    她现在完全不想理这种烦心事，只想去修炼。

    “小舞，你到哪里了？快到的时候跟爹说一说，我们给他们一个回马枪！”敖蒙开口道。

    “嗯……父王您先跑着，我快到了就联系你。”敖小舞淡淡开口，然后继续拉着敖鸣玉朝龙庭的方向游去。

    “好的，乖女儿，我等你！”敖蒙很感动。

    目睹了整个过程的敖鸣玉：“……”

    他实在忍不住了，开口道：“姐，你真不去救父王吗？安林是个杀龙不眨眼的大魔头，父王真的会有危险的！”

    “他要真是那种人，在灵石矿那会儿，你们就回不来了。”敖小舞瞥了敖鸣玉一眼。

    敖鸣玉顿时噤若寒蝉。

    这位大姐虽然看起来很随和，但整个龙庭还真的没人敢惹她。

    想当年，还是有个弟弟敢正面劝说敖小舞去战斗的，那个同样惊才绝艳，脾气却非常讨喜的四弟，只不过他已经不在了。

    敖鸣玉不敢出声，敖小舞继续朝龙庭飞去。

    “小舞，你在哪里啊，怎么还不到？是不是方向错了？”敖蒙紧张的声音再次从传音符之中传来。

    敖小舞眨了眨明眸：“哎呀，您是哪个方向来着？”

    敖蒙：“……”

    敖鸣玉：“……”

    之后又是一阵漫长的解释和质疑。

    敖小舞有一句没一句地回着，终于回到了宛如深海明珠一般的龙庭。

    可怜的龙王只能疯狂逃跑，不停用尾巴御着狂暴水流，冲击阻碍着安林等人，这才艰难地阻止了安林等人的**。

    “小舞，你给我老实交代，你是不是没来，你是不是回龙庭了？”敖蒙悲愤的声音传来，威严之中还带着一丝委屈。

    他是有些了解这位大女儿的性格的，因此才有了这番大胆推测。

    “嗯。”敖小舞轻轻应了一声，大大方方地承认了。

    敖蒙：“……”

    老龙王的心口仿佛被扎了一剑，世界失去了色彩。

    “放心，我派救兵去救你了。”敖小舞补充道。

    “嗷！敖晴玉已经发誓不能对安林出手，你不来，谁还能治得了安林？”敖蒙惊叫道。

    敖小舞语气平缓道：“为什么要对安林出手？我只是派救兵救你回来而已，敖仙玉已经过去了。哎呀，说话好累，挂了。”

    噗通！

    传音符断开。

    敖蒙握着没有了声音的传音符，陷入了沉默，手有些发抖。

    他最大的依仗没有了，针对安林的反击战成为了奢望。

    堂堂东海龙王，在东海里，在以他为主场的海洋里，竟然被安林等人追着打，这种委屈不禁让它浑身发抖起来。

    “嗷！安林，我跟你没完！”

    黑龙怒吼着咆哮着。

    “那你倒是来打我啊！”身后的安林闻言同样大声吼道。

    敖蒙：“……”

    东海龙庭，深海监狱。

    “大姐，您怎么来了？”一名身穿黑衣，模样俊秀的龙族女子微笑着迎了上去。

    敖小舞将手中的男子甩了过去：“六妹，敖鸣玉因触犯神兽霸下，赏他一个九天炼狱大礼包。”

    “这……”黑衣女子美眸圆瞪，惊得有些没反应过来。

    “照做就好。”敖小舞淡淡开口。

    “是！”黑衣女子郑重点头。

    在龙庭之中，除了敖蒙，就敖小舞的话最管用，她的话当作御令去执行就好，没有谁会反对。

    就这样，堂堂龙王三太子敖鸣玉，被敖小舞关进了深海监狱，开始享受九天炼狱大礼包之旅……

    敖小舞完美地处理完一切琐事，开始回到自己的小庭院，脱下一身红装，换上柔软顺滑的白睡衣，美美地睡了起来。

    嗯，外加一句，她悟出的神道就是睡觉和做梦。

    因为睡觉省力又舒服啊！

    所以说，她现在是在睡觉，倒不如说也是在修炼！

    与此同时，在龙庭两千里之外的深海。

    安林借助缇娜的空间闪动之力，闪烁到了敖蒙的身侧，双手握着两件截然不同的法宝。

    一手变幻莫测的千机盒。

    另一手则是主司镇压的血魂十字架。

    “去吧，我给封住敖蒙的行动！”

    千机盒光芒大盛，一个漂亮的白衣女子虚影再次出现。

    她气息缥缈，沐浴着神圣的光辉，将暗黑的海底照耀得通亮，更是一巴掌朝旁边的黑龙扇去。

    “啪！”

    一股磅礴浩瀚的巨力席卷而来，将敖蒙拍飞。

    萧泽双手一握：“水流缚！”

    深海的水流滔滔不绝，疯狂挤压着这位龙王。

    就在龙王被控的这一瞬，安林将血魂十字架抛出。

    一条条赤金色锁链从十字架上喷薄而出，捆绑缠绕着龙王的躯体，同时十字架光芒大盛，强大的镇压之力将方圆千米的水瞬息排开。

    十字架从天而降，落在敖蒙的背部。

    轰隆！

    巨大无比的黑龙被镇压在海底。

    安林顺手掏出了大水球，准备一球定胜负。

    “嗷！你们莫要欺龙太甚！”

    轰隆！强悍的神道之力冲天而起，挣脱了萧泽的水流缚，就连安林的血魂十字架也一同掀飞。

    安林脸色一变，这敖蒙虽然不能直接攻击他们，但是被困住，依旧可以选择用蛮力挣脱！

    他正欲喊缇娜用空间跳跃强行近身敖蒙。

    这时，远处又是一声大笑声传来：

    “哈哈哈……听说安林宗主能够以化神之境，力压返虚后期的大能。今日我敖仙玉倒要看看，你能不能压得住我的枪！”

    一点寒芒从极远处显现。

    随后瞬间分割了整片深海！

    极致的锋芒惊曜世间！