    秦玉弩和卢延山各有心思。

    两人一番试探下来，彼此心中虽还未完全相信，此前剑拔弩张的气氛却也消失了。

    秦玉弩是伤势太重，没有杀心，主要目的是为探清这位知县大人是否变节。

    一旦试出卢延山有被收买的迹象，他会毫不犹豫的掉头就走。

    卢延山是打不过，不然依他的脾气，早就出手将之擒回去大刑伺候了。

    “你身为九峰知县，对那白袍邪教知道多少？”

    在心中将卢延山的话与他所知的事情比对一遍后，秦玉弩问了这么个问题。

    卢延山面露难色，却也并未隐瞒，实诚道：

    “知道不多，我出关之后明察暗访，至今也只知道这群人和被赤龙王剿灭的宗门余孽完全不同。

    其目的不明，不图银钱，不要女人、不谋大药！

    最初只在城外村镇活动，疫病蔓延九峰之后，才将手脚伸到我九峰外城。

    每每有人离世，那些白袍身影便会出现。

    据下官暗中调查，那些白袍人每次都是打着‘停尸颂念舍身本愿经’的旗号。

    颂念一日后，亡者家属才会将尸体交给收尸而焚的衙役。

    最为奇怪的是，那么多的百姓，竟无一人反对！

    至于其他，我便不知道了。”

    卢延山说完顿了几息，忽然神情大变，他想起了这人刚才说的御诡邪法和诡物！

    初闻时他便又惊又怒，此后被这位灵窍高手武意一激、接连几顶奸细大帽将他砸得晕头转向。

    竟到此时重提白袍才忽然想起！

    “前辈你方才说，邪教豢有诡物！？”

    秦玉弩冷冷一哼，并未应答。

    却是在思量卢延山现在是否在演戏。

    在他的注视下，卢延山的面色先是以肉眼可见的速度变得涨红，剑眉抖动，似是羞怒难当。

    他惨然笑道：“呵呵......哈哈哈，果真如前辈所说，我卢延山愧对九峰百姓、愧为九峰父母啊！”

    “噗！”

    急火攻心，卢延山竟当着秦玉弩的面喷出一口血来。

    他身为知县，又怎会对诡物一无所知？

    凡是诡物豢养，最急需的一种资源便是人！

    人怨、阴时出生的人血、尸体，统统都是豢诡炼魄所需的资源之一。

    又有疫病掩盖，天知道那白袍邪教暗中害了多少百姓的性命！

    也是想到这点，身为九峰知县的卢延山才会气到喷血。

    他怎么也没想到，自己未闭关前，九峰安平喜乐、妖诡无踪。

    一次闭关，竟是什么牛鬼蛇神都冒了出来。

    先是疫病成灾，又要妖将作乱，而今又惊闻有邪教豢诡！

    这难道是上天让他踏过登天三关、达到天人一气境的代价？

    卢延山心乱了，他想不通。

    他看向持刀而立的秦玉弩，“大人唤我来此，该不会就是为了特意羞辱下官吧？”

    卢延山虽在惨笑，其目光却牢牢钉在秦玉弩身上。

    诡物一出，他此时已有八成把握，能确定这人就是清河郡派来的灵窍高手。

    诡物相关，可是真正的炎朝禁忌！

    这人若是邪门高层，绝对不可能这般轻易的说出自家禁忌。

    除非他是传闻中那些变态之人，想看自己急火攻心，然后一刀杀了，不怕消息泄露。

    如若不然，只要他卢延山今日回去，必定要将此消息上报郡城。

    等到那时，来的就不仅仅是一位灵窍了。

    有无数次处理邪祟祸乱的经验在前，可能坐镇净州的命劫都要亲临九峰！

    再加上自身不再淡定，卢延山直接道：

    “敢问是斩妖卫小旗官秦大人当面，还是郡守府顾大人？”

    据卢延山所知，整个清河郡明面上的灵窍高手共有三人，王南星、秦玉弩、顾帆。

    王南星身为郡守，需坐镇清河，轻易不会走动。

    秦玉弩乃是斩妖卫小旗官，虽身负监察百官之责，但一般也不会轻易出行。

    以上二人皆是灵窍境巅峰的武道修为，在卢延山的猜想中，这二人也不是他一道疫病文书便能唤来的。

    因此眼前这人，极有可能是郡守府大客卿、顾帆！

    “大人不必再试了，我若是邪教奸细，此刻早就将消息传出，引邪教之人前来伏杀你了......”

    “轰！”

    卢延山话音未落，秦玉弩右侧墙壁轰然倒塌。

    寒光乍现，一道黑影以常人难以反应的急速袭向秦玉弩。

    “当！”

    秦玉弩自非常人，挥刀架挡，看清了身侧青黑干瘪面孔，低喝道：“诡魄！通脉诡魄！”

    冷冷看了卢延山一眼，灵窍武意瞬间加持，秦玉弩奋力一挥，付出前胸染了妖毒的血洞飙血的代价，将这头通脉诡魄斩成两段。

    落地之后，诡魄衣袍炸裂，其身上画满了红色符文，竟是未死，上半身以手撑地，弹起就要撕咬秦玉弩。

    另一边，卢延山连日受挫而积攒的怒气轰然爆发。

    诡魄袭击的时间点，着实太让他难堪了！

    眼见还有一头雷音境的诡魄张牙舞爪的朝他扑来，卢延山怒欲发狂，直接长啸一声，挥出长枪残影无数。

    数息后，脸色一个比一个难看的二人静静对望。

    身下皆躺着诡魄碎骸。

    “我说不是我，大人信吗？”

    尽管猜到无用，卢延山还是先开口了。

    这一切，实在太过巧合了。

    或者不是巧合，是有人故意为之！

    “你好自为之！”

    丢下这句话，秦玉弩武意覆身，直接消失在炒米巷中。

    无论卢延山是否变节，准备好的话一说完他就立刻消失。

    这本就是他的计划之一！

    此前卢延山被阵势困于落凤山顶，只有秦玉弩一行遭受了诡物袭击。

    因此秦玉弩今日最大的目的，就是将诡物存在的事情告诉他。

    若是卢延山没有变节，知道诡物的存在后，绝对会想办法将事情上禀郡城！

    若是他心中有鬼，那自然也就不必多说了。

    耳畔风声呼啸，秦玉弩并未直接返回吴家小院，而是以武意覆身，朝九峰北城疾驰而去。

    因为他知道，诡物现身，无论是巧合还是预谋，他现在的行踪已然暴露！

    伤势比他还要重些的无毛怪人自不可能亲自出手，可那些不知道具体数量的诡物，却是无所忌惮的！

    炒米巷中。

    卢延山站在原地，眼前已经没了黑衣高手的身影，他看着脚下最大仅有婴儿拳头大的碎骸，神色阴冷至极。

    “这人必是顾帆！

    他不敢现身，是怕我与薛林海一样，都被白袍邪教收买了。

    但他仍选择来见我，透露诡物存在，很明显是想让我将此事上禀郡城，顺便以此试探我是否叛变。

    为何他不自己派人回去通风报信？

    极有可能是在调查诡物之时，他已经与邪教高手拼过一场了。

    手下损失惨重，可能只剩他自己，并且伤势颇重，跋涉送信必定会被邪教截杀。

    因此才会以此试探于我！

    好个邪教！”

    卢延山心中怒意难平，恐怕秦玉弩自己也想不到，这位知县大人虽然猜错了他的身份，但竟将过程猜了个七七八八！

