    

    虽然有叶离的捣乱，但晚饭还是顺利的完成了，不能说有多美味，至少卖相味道都很正常。

    到底是不擅长做饭，能够正常就很不错；毕竟有些个学生，连正常的饭菜都做不出来，还是靠着各个餐厅过生活。

    而享用着晚饭的同时，叶离给初春饰利说了很多事情；这座年轻的城市里面，有着不输于那些老城市的黑暗面；有叶离自己的经历、有道听途说的事情；而这些也不过是冰山一角。

    这个世界上乱糟糟的事情，多到都数不过来，而且大部分都是重复的、没有新意的，只是外在表现有点区别而已。

    初春饰利也不是单纯到认为世界上没有坏人，她只是没想到有些人能坏到完全没有人性，听叶离说那些事情，一顿饭下来也不记得愣了多少次。

    有些事情叶离都没有详细说，但她大致能想得出来，最后连胃口都没有了，那表情里好像有气恼憋闷失望等情绪堆积着。

    许久之后长叹口气，看着吃得正香的叶离，这种时候倒是有点羡慕：“知道那么多事情，还能够这么平静，真不愧是您呢，前辈。”

    “不平静又能怎样呢？是从此黑化？还是拔剑杀尽该杀之人？都不是什么好办法，所以还是淡定点吧，只要习惯了就好了。”

    虽然现在的叶离是个少年，但他也不是什么热血少年，可没有改变世界的想法；而且就凭他自己也改变不了多少事情。

    除非全世界所有的人都统一思想了，那样的话倒是真的能够改变这个世界；但统一思想这种事情，是绝对不可能的。

    既然这个世界没有办法改变，那就只能做好自己，顺便适应这个奇怪的世界。

    道理就是这样的道理，但初春饰利总觉得无法接受；只是坐在原地思考了许久，最终也只能无奈的接受现实。

    没有继续纠结这种事情，而是看向叶离“所以前辈做的事情，都是为了救人吗？救的是什么人？”

    “倒也不全是。”

    揍那些不良是因为他们招惹到自己的妹妹；入侵那些研究机构是为了结束那个实验，为了让妹妹们能够活着，为了让御坂美琴不至于绝望的哭泣。

    “至于救的是什么人，我就不跟你说了；而且你也不要多想，那些跟你都没有关系；我跟你说这些只是想要让你多个心眼，免得以后出什么事情；当然不管怎么样，我都会保护你的，也不用太担心。”

    语气虽然很平淡，就像说一件无关紧要的事情，但这句话却让初春饰利感到很安心；只是眼神里略带着点哀怨。

    “前辈可真是会说话呢，用这句话骗到很多女孩子了吧，佐天同学也有听过吗？”

    “干嘛？吃醋了？”

    “……没有。”

    虽然嘴里是说着没有，但那哀怨的眼神跟表情，怎么看都是口是心非，明显是在吃醋。

    叶离当然看得出来，但这种事情也不用多说，只是吃完了自己的那份饭菜，把碗筷放下，转头看着空荡荡的下铺。

    “这里还有空床呢，时间又已经这么晚了，饰利酱，要不然今晚就让我在这里留宿？”

    说完就看着初春饰利，脸上满是暧昧的笑容。

    初春饰利愣了一下，随即就变得脸红红、扭扭捏捏的，没有说同意也没有说反对。

    但叶离也不可能真的留宿，毕竟家里还有两个小姑娘呢；那俩萝莉要是没人看着，鬼知道她们会闹出什么事情来。

    ……

    常盘台学生宿舍今晚也是很安静，毕竟学生都是大小姐，平时看着就温婉贤淑的；而且还有一个超强的舍监看着，她们也不敢乱来。

    洗完澡的御坂美琴趴在床上，两个小脚不听的晃悠着，身上穿着新买的睡衣，就是在第七迷雾看到的很可爱的那一套。

    玩着手机的同时，还跟白井黑子聊着天；这个后辈是风纪委员，能知道很多有趣的事情。

    但偶尔也会有一些让她不太高兴的事情，像是叶离又跑到第177支部调戏初春饰利、调戏固法美伟这种事情，就让她很不高兴。

    而现在白井黑子说的，好像比调戏更加严重：“叶离前辈今晚到初春的宿舍做客了。”

    白井黑子假装无意、实则故意说出来的。

    因为御坂美琴跟叶离的关系好像不一般，所以她想要让御坂美琴明白，那个叶离前辈，做朋友可能没有问题，但更亲密的关系，还是要好好考虑清楚的。

    而听到这个的御坂美琴，晃悠的小脚下意识的就停顿，表情也像是在发愣。

    但没一会儿就恢复正常，好像很不在意的样子，轻轻的“哦”了一声表示明白，又继续晃悠着小脚玩着手机。

    其实是在给叶离编辑信息，然而重重复复的写了删、删了写，最后还是没有发送出去。

    只是有些不耐烦的把手机给扔到一边，翻身把枕头抱在怀里，有些无神的看着天花板，也不知道她在想些什么。

    坐在梳妆台那里的白井黑子，转头看看这个姐姐大人，但她也没有继续说什么，只是继续梳理自己刚洗干净的、还有点头发。

    这有些天然卷的头发，整理起来还真有点麻烦。

    ……

    等到第二天的时候，御坂美琴就已经恢复正常，洗漱完毕吃了早餐，就跟白井黑子一起去学校，她们还是没有放暑假。

    说到这个御坂美琴就有点羡慕叶离，那家伙都不用上课，每天想做什么就做什么；就连考试、身体检查什么的，也是想不参加就不参加；只有偶尔高兴的时候，才会到学校露个面。

    当然羡慕归羡慕，可不能学习，毕竟常盘台的规矩很严格，就算是level5也不能乱来。

    路过公园的时候，在自动贩卖机里拿了饮料，还说着风纪委员最近遇到的问题，主要就是重福省帆她们的能力等级，跟书库里记录的严重不符的问题。

    但说了小半天，她们也没有讨论出什么结果。

    直到放学的时候继续讨论，才推测出可能是通过“学习装置”什么的设备，让学生在短时间内快速的提升能力等级。

    如果真是这样的话，事情好像就能够解释了；但还是有很多问题没能解决。

    买了刨冰边吃边讨论，突然就遇到佐天泪子这姑娘。

    一起坐下来聊了一会儿，从佐天泪子这里知道一件事情：初春饰利感冒了。

    “怎么回事？昨天分开的时候还好好的呢。”

    白井黑子就觉得奇怪，昨天看着都还那么有精神，今天突然就说感冒了；难道是因为昨晚跟叶离前辈做了什么奇怪的事情？

    这也还是没有道理啊。

    佐天泪子也说不明白：“我也不清楚；今天没有在学校见到她，打电话才知道生病了；那孩子也不懂得好好照顾自己。”

    她们两个相处的时候，佐天泪子更像是姐姐，一直照顾“妹妹”初春饰利。

    但其实初春饰利的生日更早，只是不管是身高、身材、气质还是别的什么，谁都会认为佐天泪子才是姐姐。

    当然这种事情不用多说，因为她们是朋友，而不是姐妹，虽然感情不比一般的姐妹差多少。

    跟御坂美琴她们聊了一下，就发出邀请：“正好我要去探望初春，御坂前辈还有白井同学，你们也要一起去吗？”

    “这是当然。”

    白井黑子点点头。

    御坂美琴也没有反对，只是想到一个问题：“初春同学生病的事情，有通知叶离那个家伙吗？”

    “叶离前辈？”

    佐天泪子愣了一下，然后摇摇头：“我是没有通知的；但初春应该有跟前辈说的吧，他们的关系那么好。”

    听到这句话，御坂美琴跟白井黑子都没有发表什么意见；佐天泪子也没有多说。

    三个少女说着其他的话题，朝初春饰利的宿舍走去。        

