一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天道，开！

    随着缥缈的声音响起，凌霄和潇湘的身前，却是有雷电撕裂，空间在扭曲，形成了漩涡，漩涡中心还有一个黑洞，那射来的神芒，射进了黑洞之中，便消失不见了。

    嗯？

    此诡异的一幕，让三个黑衣人眼眸猛地微眯了一下。

    噗！

    随着血光乍现，其中一个黑衣人的丹海瞬间被洞穿，浑身修为被废的干干净净。

    噗！噗！

    接连鲜血飞溅，另外两个黑衣人的丹海也不分先后的被洞穿，直到他们坠落虚空，都还没反应过来到底发生了什么事，他们甚至都没看清楚是谁动的手。

    砰！轰！砰！

    三道血淋淋的身影不分先后的从虚空中坠落，让怀抱在一起的凌霄和潇湘不由得一愣。

    嗖！

    两人懵怔间，叶辰已经如一道金光从天而降，伫立在了两人身前。

    突然有人出现，让两人下意识的后退了一步。

    不过，当看到带着鬼冥面具、额头仇字之后，两人对视了一眼，又看向了叶辰，“秦羽？”

    一时间，两人只感脑海一阵眩晕，不曾想到救他们的人，竟然是名震大楚的杀神秦羽，更加没想到会在这里看到传说中的那个人。

    “其实，你们也可以叫我叶辰。”叶辰一笑，拂手摘下了鬼冥面具，露出了自己的真容。

    “你...叶...叶辰....。”两人整个都愣在了那里，难以置信的看着叶辰那张脸。

    “怎么，不认识了？”叶辰一笑，一只手已经放在了凌霄的肩膀上，一只手放在了潇湘的玉肩上，而后滚滚真元暴涌，灌入了两人体内。

    “这...这怎么....。”凌霄和潇湘怔怔的看着叶辰，“你不是死了吗？”

    “小爷我是那么短命的人吗？”叶辰耸了耸肩。

    “简直难以置信哪！”凌霄张了张嘴。

    “名震大楚的杀神秦羽，竟然就是丹圣叶辰。”潇湘的脸色也是无比的震惊。

    啊.....！

    三人谈论之际，不远处传来了惨叫声，被废了修为的三个黑衣人，已经被楚灵玉强势搜魂，他们的记忆被楚灵玉强势掠夺。

    待到三人昏倒之后，楚灵玉这才一甩秀发走了过来，“还真是巧啊！恒岳第九分殿的人，其中有一个还是恒岳第九分殿的副殿主。”

    “恒岳第九分殿。”叶辰眉头一皱，看向了凌霄和潇湘，“什么情况，恒岳第九分殿的人为何追杀你们。”

    “是我凌家那帮老家伙请他们出手杀我们的。”凌霄无奈的笑了，笑的有些悲凉。

    “凌...凌家？”叶辰一愣，更懵了，“你不是凌家的少主吗？你家的人咋会追杀你。”

    “他现在已经不是凌家的少主了。”一旁的潇湘接过了话头，而且满脸的自责愧疚，“叶师弟你走后，萧峰师伯就被软禁了，我们便离开了第九分殿，和凌霄哥哥去了北楚凌家。”

    说到这里，潇湘满脸的泪花，“他们不知从何处得知我的过往，而凌霄哥哥又要执意娶我为妻，凌家勃然震怒，将我们赶出了凌家。”

    “其后，我们就遭到了追杀。”凌霄继续说了下去，笑的很是坦然，“我知道追杀我们的不是父亲的人，而是凌家另一个派系的人，想要除掉我这个名义上的少主，好让他们派系的年轻子弟上位。”

    说着说着，凌霄叹息了一声，“我们从北楚被追杀到南楚，本想找个地方归隐，但却不知为何，凌家的那般老家伙勾结了尹志平，派出了杀手追杀我们，我们逃到这里，便遭遇了恒岳第九分殿的人。”

    听两人说完，叶辰眉头皱了一下，能想到在两方联合追杀之下，凌霄和潇湘逃的有多艰难。

    不过，对于凌霄，他还是很欣慰的，为了一个被玷污过的女子，竟然不惜对抗家族，放弃那至高无上的权力，甘愿和潇湘一起背负仇恨。

    “真是两个可怜的小家伙。”楚灵玉唏嘘了一声，说道，“呐，去千秋古城吧！那里很安全。”

    “千秋古城？”

    “对，就去那里吧！”叶辰笑了笑，看向了潇湘，“玉灵师叔、掌门师伯都在那里。”

    “我师傅和掌门师伯他们....。”潇湘愣了愣，这些天来，她也听说了恒岳的重大变故，不止他们被追杀，杨鼎天他们也被追杀。

    “我既然回来了，便自然要带着大家杀回去。”叶辰一笑，“所以，千秋古城就是我们反攻的大本营，还有我炎黄的大军。”

    “炎黄？大军？”两人又是一愣。

    “喏，你们面前这位，就是炎黄的圣主。”楚灵儿很随意的差了一句嘴。

    “你是炎黄圣主。”这下，两人眼中浮现出的乃是震惊之色，早听闻西陵的炎黄统一了，却不曾想到圣主竟然是他们面前的秦羽。

    丹圣叶辰、杀神秦羽、炎黄圣主，这些天来名震大楚的三个人，竟然是一个人，两人安能不震惊。

    “师姐，去千秋古城吧！”叶辰再次笑了笑，“那里会是我们的家，师伯们都在，我们需要时间集聚力量，待他日杀回恒岳。”

    嗯！潇湘重重的点了点头，听到家这个字，她美眸中还有泪花涌现。

    “小子，你果然没负我潇湘师姐，你这个兄弟，我认了。”叶辰重重的拍了拍凌霄的肩膀，“去吧，去凌霄古城，待他日，我喝你们的喜酒。”

    “一定一定。”凌霄洒然一笑，而后拉着潇湘直奔一方而去。

    他们走后，两道身穿黑衣的人跟了上去，凌霄和潇湘虽然察觉了，但却没有明言，知道那是叶辰派去暗中保护他们的人，不由得心中暖流涌动。

    “那凌霄小姑娘人还不错啊！凌家那般老家伙是不是眼瞎了。”看着两人离去，楚灵玉撇了撇嘴。

    “你懂个屁啊！”叶辰瞟了楚灵玉一眼，“我潇湘师姐不是处子之身，她是我恒岳第一个被宿主玷污的人，一个大世家会容许他们的少主夫人是这样的人？”

    “还有这事儿啊！”楚灵玉唏嘘了一声，“若是这样说来，那凌霄还真是不错。”

    “不扯没用的了。”叶辰直接打住了这个话题，瞟了一眼不远处的三个昏厥的黑衣人，又看向了楚灵玉，“怎个意思，其中还有一个是恒岳第九分殿的副殿主？”

    “喏，他们的记忆。”楚灵玉已经将一块玉简递给了叶辰。

    “正愁怎么混进第九分殿呢？”叶辰唏嘘了一声，当即捏碎了玉简。

    随着玉简碎裂，玉简中烙印的三人的记忆全都被叶辰摄入了神海之中。

    通过记忆，他了解到，那第九分殿的副殿主是一个叫郑廖的傻逼，实力在空冥七重天，竟然做了恒岳第九分殿的副殿主，这后台不是一般的硬啊！

    叶辰沉吟之时，楚灵玉已经玉手已经贴在了叶辰胸膛。

    下一刻，叶辰体内一道灵符被她给抓了出来，仔细一瞅，乃是昔日杨鼎天给叶辰的那道隐匿气息的欺天符咒。

    “你干嘛给我抓出来，我就指着它浑水摸鱼呢？”叶辰大呼小叫的。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免5月3号之前加书架的老书友看的混乱，希望大家从第261章重新看一下，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。