    “问题问得很不错，但是……恕我拒绝回答。“帝骑停住身形，扭过半个脑袋道。

    “拒绝吗？大概了解了。你这个冒牌货，那就打到你说出答案为止吧。“

    门矢士将手中的白色帝骑驱动器放至腰间，驱动器自动生成腰带扣住门矢士的腰部。

    “Henshin（变身）！“

    门矢士老老实实地将Decade的假面驾驭卡插入驱动器中，双手推动驱动器读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）“

    九道带有骑士纹章的灰影重叠在门矢士身上，令其变成了假面骑士Decade。

    “两个帝骑……事情变得有趣起来了呢。“

    不知何时出现在红渡身边的鸣泷感慨了一句，黑框眼镜下的双眼闪过一丝精光。

    “啊……鸣泷大叔，总感觉我们计划被这个新的帝骑给打乱了呢。“

    红渡理了理打湿的头发，担忧道。

    “不必担心，我们看戏就好。“

    鸣泷神秘的笑了笑，右手推了推眼镜。

    红渡也不再说话，专心看起来两个帝骑之间的对决。

    “看来多说无益呢，非要跟我打的话，就让我来一波致敬吧。“

    帝骑拍了拍手，从卡盒中抽出一张镀金的卡，插入驱动器中。

    “尽说些怪话，真是啰嗦啊～冒牌货！“Decade抽出驾驭卡盒剑冲向帝骑。

    “Kamen Ride！Blade！King Form！（假面驾驭·剑·君王形态）“

    帝骑转身单手推动驱动器读取，驱动器发出一阵机械男声。

    “Evolution King！（进化君王）“

    绘有长戟大兜虫纹章的金色光墙将Decade推飞出去，缓缓向后移动吞没了帝骑，令其变成了另一一副姿态。

    全身覆盖着人造钻金，身体各部分分布着黑桃2～Q的纹章，胸口则是黑桃K进化高加索甲虫的崇高纹章，一双红色的复眼富含威慑力与冷漠，雄壮的身躯浸透着君王般的高贵威严。

    假面骑士剑的最终形态，君王形态。

    可怕的威势横扫全场，在场的众人都有一种臣子面见君王的惶恐。

    强大、尊贵、威严……这便是君王。

    “那个是……？！“鸣泷睁大了双眼，嘴唇微微颤抖，失声道，“不可能！他怎么可以使用平成骑士最终形态的力量？这根本不可能！！！“

    这种力量就算是没有失忆的门矢士也做不到……

    红渡眼神一动，看起来人家留情了啊……当然，他也没用魔皇就是了。

    “士噶桑……“光夏海盯着那道高贵威严的金黄色身影，感受到那股可怕的气势，不由得担忧着看了看另一道品红色的身影。

    “面见君王，应当行礼才是。“

    盯着头铁爬起来又挥舞着驾驭卡盒剑朝自己扑来的Decade，剑冷冷说道。

    那声音仔细听竟然还有点雀跃。

    不过想来也是，送上门来的沙包给自己实验新力量，这个沙包还是后来狂拽吊炸天的王小明，想想都赤鸡。

    “Beat Lion!（拳击狮子）“

    剑沉吟出声，身上黑桃3拳击狮子（Beat Lion）的纹章迸发出一阵金芒，光芒汇聚在剑的右拳上。

    君王形态下的剑可以不用插卡，便可自由使用13只黑桃系不死兽的能力。

    “咚！“

    仿佛巨人的战锤敲击大地一般，剑那只金色的拳头轰击在Decade腹部，发出一阵令人皮肉一紧的沉闷声音。

    “轰!“

    “啊——！“

    Decade腹部炸开大片火花，巨大的力道当场令他失去了战斗能力，跪了下来。

    “滚出这个世界……怎么样，滚不滚？“

    剑右手凌空一握，威武的重醒剑出现在剑手中，剑立马将剑尖刺到Decade面前。

    “咳咳……少自说自话了，冒牌货！“

    “Slash Lizzard！（斩击蜥蜴）“

    黑桃2斩击蜥蜴的纹章泛起一阵金光，光芒缠绕在重醒剑剑身上。

    “从这个世界滚出去克！“

    剑挥舞着重醒剑，用剑尖从Decade右胯部划向左肩部。

    这是东洋刀术中比较常见的袈裟斩中，路行舟以前也研习过。

    “啊——！！！“Decade胸甲炸出大片火花，出现了一条泛着青烟的剑痕，巨大的威力令Decade痛呼出声。

    巨大的动能令Decade翻滚着倒飞出去，被迫解除了变身。

    “士噶桑！“光夏海有些担心的喊了一句，然后小跑过去扶起门矢士。

    “恭喜宿主击败门矢士的Decade，完成隐藏任务。奖励:假面骑士创骑（Build）全系列之力（注:假面骑士创骑全系列卡片已获得）。“

    “就这样吧，记得回家吃饭哦～拜拜?Bye~“

    剑挥了挥手，一道次元壁将其吞没消失不见。

    “可恶的……冒牌货——！“

    门矢士无能狂怒地用手锤了一下地面。

    “小伙子，你很有趣。“

    鸣泷推了推眼镜，嘴上挂着一抹兴奋而危险的笑容，抬手唤出一道次元壁，转身于红渡一起踏入其中。

    ……

    “真是的，士噶桑，你实在是太鲁莽了，明明那个Decade已经击败那个吸血鬼一样的骑士，实力那么强，你还冲上去，这不明显是送菜吗？“

    光夏海双臂抱胸，气鼓鼓的走进光写真馆的大门。

    “喂，夏蜜柑，等等我啊，我现在可是伤员啊！“门矢士脸上贴满了OK绷，咬牙切齿地追了上来。

    看起来伤势不算轻。

    “再闹，光家秘传笑穴指！“光夏海柳眉倒竖，扬起右手威胁道。

    “别别别，这可使不得啊！我保持沉默，OK？“

    唰地一下，细密的冷汗就从门矢士的额头冒了出来。光是想想就是脸皮一紧，那种笑到脸抽筋都停不下来的可怕感觉还是要不得滴。

    光夏海转身掩嘴一笑，推开光写真馆的正门大踏步走进去，只留给门矢士一个美丽的背影。

    “我回来了，爷爷。“

    光夏海天秀着望向客厅，却只发现一个背对着她正在喝咖啡的陌生男子，椅子的靠背挡住了男人的大部分服饰，光夏海这注意到那个男子的上衣是比较少见的立领类型。

    “是客人吗？穿得有点怪呢……“光夏海小声嘟哝道。

    那男子双耳灵性的动了动。

    “小夏海回来啦？正好午餐已经准备好了，准备开饭吧！“

    穿着粉色围裙，挥舞着锅铲的光老爷子显得元气满满。

    “嗨～“

    “我回来了。“门矢士略显慵懒和疲惫的声音从光夏海背后响起。

    “士噶桑，快点去收拾一下桌子，准备开饭了。“光夏海双手叉在自己的纤腰上。

    “搞什么啊，为什么这种脏活累活都是我来做啊？而且我现在是病号诶。“门矢士揉了揉头发，有些烦躁的。

    “托某些人的福，一手抽象派的摄影技术帮我们写真馆吓退了不少客人呐，不能摄影的摄影师当然是当做苦力来用喽。“光夏海没好气道。

    说来也奇怪，光夏海检查过门矢士的那个品红色老式相机，没什么问题。可门矢士偏偏能用那个相机照出这么“艺术“的照片，那种程度的照片就算是用电脑合成也颇为困难。

    “嘁！“门矢士不屑的撇了撇嘴。

    正当他不情不愿地准备收拾桌子时，他无意间瞥见了客厅中那个背对他的身影。

    有点眼熟。

    再一瞥，门矢士瞳孔一缩，他看到了那道身影一旁立放着的……黑伞！

    “是你吧……冒牌货～“

    门矢士动作一滞，眉头微凝，双眼一眯，声音严肃而清冷，不复平常的吊儿郎当。

    光夏海转过头陡然一惊。

    门矢士突然这么一说，她突然意识到，不久前才见到的另一个Decade（帝骑）变身者的服饰……貌似也是立领？

    “不会这么巧吧……“光夏海双手捂住小嘴，双眸紧盯着背对着他们，不慌不忙喝着咖啡的男人。

    “哦？小士也回来啦，正好给你们介绍一下，这位是来自天朝的路君，现在旅居日本，是我们光写真馆的乐师，以后小路就是光写真馆的一员了。“

    光老爷子适时的插在三人中间，脸上堆着笑，很是兴奋地朝光夏海与门矢士两人介绍着。

    乐师？什么鬼？一个写真馆需要那种东西吗？光夏海一阵腹诽。

    “我叫路行舟，幸得光老爷子收留暂时担任光写真馆的乐师。第二次见面，以后请二位多多指教。“

    路行舟起身正过来，脸上挂着迷人的微笑，朝光夏海与门矢士两人伸出右手，眼中满是真诚。

    “你好，我叫光夏海，以后请多多指教。诶？等等……第二……第二次见面……该不会是指……“

    光夏海落落大方地主动握住了路行舟的右手，只是她握住了路行舟的手才想起对方的话……

    她有些惊愕地看向摆着一张臭脸的门矢士。

    “没错，就是你想的那样。“

    路行舟松开了那只素手，轻笑着启唇道。

    光夏海瞅着门矢士脸越来越黑，不禁暗自咂舌。

    不是吧，大哥，你打了人家的人，现在还往人家里跑蹭饭吃啊。

    这对线她属实对不来。

