    摇摇晃晃的马车里面，看着对面显然心不在焉的简如意，简思菱状似漫不经心的端起茶杯。

    “听说你们是被外公赶出简家的？”

    一脸踟蹰羞臊的表情，简如意轻扯着手帕，似是很不情愿这个话题。

    “怎么？不想说？”

    “……三妹妹，你也是知道的，祖父这个人向来都只偏向于简云裳她们那一房，除此之外对谁还不都是那个样子，就连三姑姑与你不也是一直在府上过着……”

    激动的开口，却在看到简思菱挑眉的视线那一瞬间，简如意慌忙闭上了嘴巴。

    “怎么？怎么不继续往下说了？你没说错，在简家，除了简云裳他们那一家子，似乎也就没有受宠的了。”

    “就是，就是，我就不明白，若是祖父真的那么看中二房奶奶一家，干嘛还要另外又娶了我奶奶做妾呢！”

    语气之中充满了怨怼的情绪，简思菱心中仔细琢磨着她这句话，也着实是觉得简重涛此人有够可恶的。

    倘若他真的一心就钟情于简刚的母亲，又何故要为了仕途害了宁家的外祖母，还有这简如意的祖母呢？

    男人的劣根性，在简重涛那里还真是那么的堂而皇之呢！

    “三妹妹，你说，我爹也只不过就是做错了一些事情，但毕竟也是他的亲生儿子，他竟然就这么忍心将我们都赶出去，宁肯让我们在外面颠沛流离，也不肯让我们回家，他为什么心这么狠？”

    说话间，简如意已经扯着帕子眼底浮现了泪花。

    只可惜她简思菱可不是什么菩萨心肠，对于面前这张梨花带泪的表情，除了能看出处处算计之外，竟然没能看出哪里有什么可怜之处。

    简思菱轻啜了一口热茶，慢慢放下茶杯说道：“说起来你该是比我虚长了半年，这个年纪……可有婚配？”

    忸怩着一脸娇羞的表情，简如意却又低声叹息着：“像我爹这种被人赶出家门的，我这样的又怎么可能会找到好人家呢！”

    本以为简思菱会心生怜惜的像她的母亲那样对自己大加安抚，却不料简思菱只是微微颌首，便再无任何声音。

    像是有些急躁的看着简思菱，忽而简如意开口道：“三妹妹，姑丈他在边关多年，威风凛凛，声名显赫，那他……”

    “他怎样？”

    看到简思菱细眯起的眼神，简如意又有些后怕的尴尬的扯了几下嘴角。

    “也，也没什么，我就是觉得，像姑丈这样的男子，怎么说也要家中有个男丁才继承家业才是，你说对不对啊？”

    “嗯，你这话说的多还没错。”

    简思菱终于附和了一句，便使得简如意的脸上恍然间浮现了一层窃喜之色。

    “我相信我娘也有此打算，相信不久的将来，我娘会给他再多生几个孩子的。”

    脸颊上的异样娇羞瞬间凝固在当场，简如意一路上搅着帕子的手眼下狠狠一握，就差将掌心的帕子撕了个粉碎。

    她不是这个意思，简清宁都多大的岁数了？她怎么可能还给梅菱风生孩子，眼下靖国公府应该再为梅菱风找个能传宗接代的女人入门……

    一眼看透了她此时脸上的算计，简思菱却状似漫不经心的开口道：“如意，我看你年纪也不小了，你看看我，这都要准备嫁给战王了，你也不好总在我娘身边待着，等回府之后，我就跟娘说一声，让她替你找门亲事。”

    简如意脸色浑然一僵，她马上摇着头说道：“不，不急，这件事不急！”

    “怎么就不急了？要是再等几年，怕是你就要嫁不出去了。”

    简思菱似是无心的话，却狠狠的戳进简如意的心窝之中。

    她抬起头看着简思菱，心中无比的懊恼……

    “大小姐，战王府到了，奴才这就给您去叫门。”

    车外的下人开口说着。

    简思菱并没有出言制止，顺手挑开了车帘就自行跳下了马车。

    反观这位没什么身份的简如意却是站在马车上面，犹犹豫豫的故作矫情。

    她略微抬起头，一眼就看到面前这座巍峨的府邸，一瞬间愣在了那里，双眼透着一股艳羡之色看着简思菱。

    “三，三妹妹，这里就是战王府？”

    “怎么？你在京中住了这么多年，竟然不知道战王府？”

    “我，我只是……”以她卑微的身份，根本就没有资格来这里，此时看着战王府，她的心头又开始游移不已。

    府门吱呀一声被人从里面拉开了大门，一眼看到简思菱，管家满脸堆着笑意的冲上前来。

    “小姐，您来了啊？”

    “战王他如何了？”不管今日带着简如意来这里究竟是何目的，但是对于卫烛阴的关心，却实实在在的没有半点儿虚假之意。

    “王爷他……近来这几日时而昏迷，时而清醒，府上的大夫与太医也是束手无措，老奴瞧着，王爷在昏迷的时候还总是叫着您的名字，原本是想着去找你，可是听闻你也重伤，这不就……”

    不等管家脸上无奈的表情，简思菱却已经径直走进战王府，更是驾轻就熟的朝着卫烛阴的卧房走了下去。

    身后好不容易才从马车上爬下来的简如意看着简思菱的背影，眼底透着一丝轻蔑：要不怎么说是个有爹生没爹养的小杂种，这种直接往人家屋子里面闯的事情，大概也就她这般不知廉耻。

    吱扭一声推开了房门，满屋子的汤药浓重的气味使得简思菱微微蹙眉。

    床榻边上一声迟缓的叹息之后，便听到了身后有人开口。

    竹夜转身，立时满脸惊喜的看着简思菱。

    “王妃，您来了？”

    管家一听，心中暗暗叫骂，倒是自己这张老嘴不会说话，您再瞧瞧人家竹夜大人，这一开口便将大小姐的身份都给定下来了。

    简思菱如今哪儿还有其他心思去关注，只身来到卫烛阴的床前，看着他那紧锁的眉宇，缓缓伸出手去。

    火一般燃烧的额头让简思菱愣了一下，她皱眉呵斥道：“人都烧成这个样子了，怎么不见太医？”

    “这个……回王妃，这几日殿下是来来回回的烧了又退，退了又烧，太医们束手无策，眼下都回宫说是去想办法去了。”

    废物，简重涛不是自称医中圣手吗？怎么连一个发烧都治不好？

    缓缓的扣住卫烛阴的脉搏，却是也跟着一愣……

    这奇奇怪怪跳来跳去的，究竟是怎么回事？

    眼见着简思菱也忧心忡忡的盯着床上之人，想到外界的传言，简如意便偷偷的靠了过去。

    床榻上那张看上去极为虚弱的俊美面孔让她为之一愣，这就是简思菱要嫁的人？凭什么她就可以找这样俊美的男人？而她这个简府的二小姐却要在外面混迹……

    不知简如意在想些什么，简思菱慢慢的拧干了毛巾擦拭着卫烛阴的身体，却忽然就被人一把抓住了手腕。

    “你醒了？”看着眼前那双黑白分明的大眼，简思菱觉得自己还是第一次发自内心的笑容。

    眼神定定的看着简思菱，片刻之余，卫烛阴嘴角嚅嗫着：“菱儿……”

    却在简思菱透出笑意的当下，再次晕厥过去。

    怎么会这样？到底出了什么事？简思菱有些恼火，却又不得不守着卫烛阴。

    房门被人轻轻敲响，众人侧目，简思菱有些激动的站起身形。

    “国师……”

    “让他们都出去，我有些话要对你说。”

    简思菱慢慢的抬起头，竹夜倒是很明白的朝着众人摆摆手。

    房中再无其他之人，简思菱终于正视着面前的男子，皱眉说道：“你到底是谁？”

    “这重要吗？”

    “这不重要吗？你说的狼族……跟你，跟他，到底有着怎样的关联？”

    “……”果然是个聪明的女人，不用他多说便已经猜透了他的身份。

    蜀风转身将唯一一扇门窗关闭，转身说道：“倘若我说我就是狼族，你会怎么想？”

    似乎脸上并没有过多的惊诧，简思菱似是了然的看着蜀风，似乎是心中此时的迷茫已经有所缓解。

    “所以说他也是？”

    闻听此言，蜀风却皱紧眉头，而后叹口气说道：“我不知道。”

    嘴角抽动了几下，这是什么答案？他竟然说他不知道？

    简思菱心头略微有些毛躁，沉声说道：“若是你不知道，因何又要救他》？而且他身上的变化不是跟你一样吗？”

    一样吗？这也是蜀风所不解的地方，他抬起头看着倒在那里的卫烛阴，低声开口道：“在狼族，能够变身的也只有皇族之人，其余皆是普通之辈；但据我所知，狼族与二十年前被灭，除我之外，再无生还，他究竟是谁，我不知道。”

    “怎么会？难道说还有另外的种族？你们这里难道说还有吸血鬼，还有各种不知道的种族？这又不是暮光之城！”

    “什么？”蜀风有些讶异的看着简思菱，后者却好似全然没有听进去他的话，只是一直咬着指甲，显得有些毛躁不安。

    “不，不管怎么样，他现在这个样子总是不行的，你想想办法啊！”简思菱心急火燎的开口。

