    第169章 孙悟空对战魔罗(2)

    “龟派气功波！”

    孙悟空双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道银白的能量光球，双手推向魔罗。

    浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流。

    “不好！”

    魔罗一惊，感受着这里面的恐怖一击，他想要转过身去吸收着孙悟空的龟派气功波，但他的身躯还在快速的下降着，他根本就来不急转身。

    轰！

    一声巨响，魔罗直接就被孙悟空的龟派气功给吞噬悼。

    “啊！”

    一声惨叫声从里面传出，一阵蘑菇云升起。

    “这都杀不死他，这家伙的身体也太硬了吧！”

    孙悟空脸色难看的道。

    因为孙悟空还能感受到魔罗的气息。

    在一阵烟雾慢慢的散去，魔罗的身躯慢慢出现在孙悟空的面前。

    魔罗那惨烈的身体代表着龟派气功波的强大破坏力。

    此时的魔罗只剩下上半身是完好的，下半身已经完全消失了，紫色鲜血慢慢的从身上流出。

    “可恶！除了大界王神，已经跟久没有人把我逼到这样的地步了！”

    魔罗愤怒的对着孙悟空大喊着。

    “这样呀，大界王神么，看来这个大界王神是一位比界王神还要高级的神，等解决你后，我再去和他比试比试。”

    孙悟空一边说着，一边又做出龟派气功波的姿势。

    双手合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道银白色的能量光球。

    一股恐怖的气息从孙悟空的身上暴发而出，正到孙悟空想要对魔罗使用出龟派气功波的时候，突然孙悟空身上的银白色光芒突然就转变为蓝色。

    ——

    亚德拉特星

    “该死，卡卡罗特那家伙在使用自在意极功。”

    此时的贝吉塔正在宇宙中寻找那美克星的位置，因为亚德拉特星人的瞬间移动要捕捉到别人的气息才能使用瞬间移动。

    而现在的娜美克星已经没有活的生物，而魔罗的气息太过混乱，加上距离又太远了，而贝吉塔的瞬间移动又还没有修炼到家了，所以贝吉塔根本就无法使用瞬间移动移动到娜美克星去。

    而在使用自在意极功的孙悟空根本就没有气息，所以贝吉塔根本就没能在孙悟空身上感受到气息。

    此时，在亚德拉特星人的指导下，贝吉塔已经学会了克制魔罗的超能力了，强制分离能力。

    作为赛亚人王子，贝吉塔的自尊心一直是最强的！赛亚人本来凭借力量、体质成为战斗民族，但现在出现魔罗他的魔力、神力令贝吉塔毫无招架之力，现如今如果不学点其他特殊招数。

    如果每次遇见的强大的敌人，卡卡罗特会瞬间移动还能逃走，而自己每次还得牵他的手，这贝吉塔作为赛亚人王子的自尊心每次都被踩在脚下，实在是不甘心！

    而现在的贝吉塔王子看来已经十分清楚现在的局面，遇到的敌人是越来越强，而且人家还会超能力、魔力等特殊技能，而自己仅仅凭借一股子傻力气越来越难以招架了！

    其实就算雷辰没有把贝吉塔送到亚德拉特星，贝吉塔都打算自己去找个宇宙飞船飞去亚德拉特星人。

    而亚德拉特星人的绝招可不仅仅就这瞬间移动！贝吉塔凭借天赋，肯定比孙悟空学习的技能更多更快，在孙悟空面前扬眉吐气的日子快要来了，贝吉塔王子想到这一刻估计心中早已乐开了花！

    但是现在面对着拥有超能力的魔罗，推翻贝吉塔信奉的力量传说，原来力量在神，布欧和魔罗这些超能力者之下变得毫无用处。

    就比如说希特，明明力量不如他贝吉塔，但贝吉塔就是被打的没有还手之力。

    还有雷辰，学会了一些奇奇怪怪的特殊能力，现在更是成为了神，此时已经把他和孙悟空已经甩的远远了。

    不管是贝吉塔还是悟空，他们平时的招式都和“气”有关。

    悟空和龟派气功和贝吉塔的终极闪光，本质上都是将“气”进行压缩，然后瞬间发射出去。

    比克大魔王的魔贯光杀炮需要较久的聚气时间，不过这种招数发射出来的能量波拥有更为强大的冲击力。

    可以说，只要学会了“气”的用法，自己就可以创造出很多招数。

    而他贝吉塔要是再信奉的力量才是绝对的一切的话，这就不说和雷辰比了，现在就是和孙悟空比他还有些不如，而孙悟饭这个后辈的力量都已经向他贝吉塔接近，还有翟寇这个人造人赛亚人，力量更是和他贝吉塔不同上下。

    “贝吉塔，你的心太乱了。要保持平静，这样你才能使用瞬间移动。”

    这时，一个身高三米的亚德拉特星人对着贝吉塔道。

    “可恶，我只要成功一次，就再也不会用了！”

    贝吉塔咬着牙道，同时开始平静下自己的心神。

    “当年就是孙悟空，他也是花了快一年的时间才学会瞬间移动的，你现在才来60多天，加上那个时间屋，你也就是修炼了180天而已，你光是练那个“强制分离”就已经花了很长时间了，想在短时间里练成瞬间移动，这太勉强了。”

    亚德拉特星人摇了摇道，虽然贝吉塔的天赋要比孙悟空高很多，但才两天贝吉塔就想练成瞬间移动，这在亚德拉特星人看来，实在是太勉强了。

    贝吉塔没有亚德拉特星人在说什么，他开始平静下自己的心神，突然他感受到了孙悟空的神之气息，贝吉塔的脸色一喜，但这也代表着孙悟空他现在是败给了魔罗。

    贝吉塔没有多想，使用瞬间移动消失在亚德拉特星。

    “成....成功了！”

    原地的一大一小的亚德拉特星人一惊，因为贝吉塔并没有从其他的地方再次出来，而他们也没有感受到贝吉塔的气息。

    这也就是说明，贝吉塔他使用瞬间移动成功了。

    ——

    娜美克星。

    “哈哈，看来是时间到了！接下来是到我反击的时候了。”

    魔罗在看到孙悟空身上的那银白色的气息已经转化为天蓝色，而本来感受不到孙悟空身上的神之气息，现在已经能让魔罗感受到了。

    魔罗这话一落，他那消失不见的下半身，在快速的长回来，虽然气息要比之前弱很多，但比起现在的孙悟空可是要强多了。

    (本章完)

