    第1091章 大会开始！

    此时，药族的炼药师广场之上。

    人声鼎沸，

    各个宗门势力的炼药师，全部来齐了。

    叶辰他们坐在了贵宾台之上，小青和阿信，坐在了叶辰的旁边。

    除了叶辰他们之外，叶辰发现, 还有一个个长老，也坐在了那贵宾台之上。

    这个时候，叶辰忽然看到了三个老熟人。

    那三人，正是之前差点被叶辰杀死的那药族的三个合道境的长老。

    此时，那三个长老也看到了叶辰，纷纷朝着叶辰点头示意行礼。

    这个时候, 南月曦也注意到了他们，开口道：“这三个长老，都是我们药族的长老，都是天阶炼药师，也是和我竞争的人。

    坐在最左边的那一位是叶老，中间那一位是陈老，右边的那一位是朱老。”

    叶辰点了点头。

    除了这三个长老之外，还有其他的长老。

    药族的合道境高手，便有十几位。

    看到这样子，只怕整个药族的合道境长老，几乎都来了。

    不过，即便是这十几个合道境长老，叶辰也丝毫不惧。

    现在的叶辰，几乎能够达到合道境无敌。

    只要那神劫境的强者不出世，叶辰几乎不惧怕任何人。

    而且，现在的叶辰, 修为已经突破到了地阶炼药师，再加上他的灵魂之力，叶辰有着很大的把握，即便在这药族暴露，叶辰也有信心离开。

    当然, 叶辰也不会鲁莽行事。

    除了他们之外，还有一个个强大的修士，也出现了。

    这些强者，基本上都是一些宗门之中的顶尖强者，他们也都坐在了贵宾席之上。

    不多时。

    广场之上。

    那炼药师广场之上，已经是座无虚席了。

    在所有人瞩目之下，那炼药师大会，便开始了。

    只见那广场之上，那炼药师大会的比试台，出现在了众人的眼前。

    此时，只见那广场之上。

    顿时，一朵金色的莲花，在众人的面前绽放开来。

    随着金莲的绽放，顿时，一道又一道的强光，不断的绽放了出来。

    无穷无尽的威压，从那强光之上，弥漫了出来。

    金色的莲花之中，一个个药材, 漂浮在金色的光芒之中，不断的变化着形状。

    这些药材的模样，看上去十分的奇异。

    这是药材的一个特征。

    看到这些药材，众人全部都沸腾了起来。

    一个个激动不已，双眸之中满是狂热。

    这一些药材，可是珍贵无比的炼药材料啊。

    对于他们来说，可是有着不同寻常的价值。

    一道道圣洁的气息，不断的在那广场之上爆发了出来。

    此时，只见一个个仙女，顿时从天空之上落下，仙女散花。

    这些仙女散花，全部都是用灵气凝聚而成，一朵朵，犹如烟火一般璀璨美丽。

    而且这些仙女身上的衣裙，也全部都是由一种又一种的药材炼制而成，散发出一阵阵清香味道，沁人心脾。

    看到这一幕。

    所有的炼药师全都沸腾了起来。

    一个个目不转睛的盯着那些仙女。

    那些仙女在落到了那炼药师的比试台上后，一瞬间消失了，变成了一片片的白雾。

    这些白雾，朝着那比试台之上飘荡而去。

    紧跟着，比试台上，便出现了无数个药鼎。

    那些仙女在那高台之上起舞了起来。

    那些仙女不断的跳舞，载歌载舞

    。

    一个个的舞姿，犹如精灵一般，充满了活力。

    在她们的舞蹈之下，周围的药材，也在慢慢的变幻着颜色。

    而且，这些仙女们的舞步非常的轻盈，就像是翩翩飞舞的蝴蝶。

    在这些仙女的翩翩起舞之下，周围的那些药材，不断的变幻着颜色。

    而且，那些药材变幻着颜色之后，在那高台之上，竟然渐渐形成了一个丹炉。

    看到这一幕。

    所有的炼药师全都沸腾了。

    那些仙女跳舞之后，只见一个白发老者，缓缓从天空降落而下，落在那高台之上。

    全场瞩目，全部集中在那老者的身上。

    “那是我们药族的大长老！”南月曦开口道。

    叶辰微微点头，看向那白发老者。

    此时，只见那白发老者开口道：“欢迎各位来参加我药族的炼药师大会！”

    白发老者话音落下，在这广场之上，响起了一阵雷鸣般的掌声，声浪滔天。

    那白发老者看向众人，继续说道：“我药族的炼药师大会，就是炼药术的比试！

    每个比试台，可以容纳五千名药族的炼药师进行比试。

    现在，请诸位登上自己的比试台，准备炼丹！“

    话语落下，那白发老者手腕一翻。

    在他手上，顿时出现了一块玉牌，上方写着炼丹师比试四个字。

    “此次炼药师大会没有规则，唯一的规则只有一个，那就是谁炼制出来了最高品质的丹药，谁便是这炼药师大会的冠军！”

    那老者立即开口道。

    “那么，要是丹药的品阶也一样，又如何判定呢？”

    此时，只见那白发老者道：“很简单，即便丹药品阶一样，也有各种各样的瑕疵，我们药族鉴定丹药这点本事，还是有的！”

    “就算是丹药一模一样，连瑕疵也一模一样，那就并列名次！”

    “好！“

    听到这句话后，那些参与比试的药族炼药师，都纷纷兴奋的喊道。

    听到这些炼药师的喊叫，那白发老者点点头，脸上带着笑容，接着手中的玉牌，直接扔入了那炼丹台中。

    在那玉牌飞入炼丹台中后，一个个的药鼎升了起来。

    这些丹鼎，全都是由极品的灵石打造的，而且，在那炼药台之上，有着一道光柱，将那炼药台笼罩了起来。

    “各位，我这就宣布比赛开始了！“

    看到这里，那白发老者，开口道。

    听到他的话，那些炼药师一个个兴奋无比，一个个朝着那炼药台飞了过去。

    叶辰也飞身来到了一个炼药台之上。

    炼药师大会，就此开始了。

    此时，只见那白发老者继续道：“各位开始炼制吧，各位炼制什么丹药，我药族绝不干涉！”

    “各位，开始炼制吧！”

    此时，所有人看着眼前的药材，然后准备开始炼制了起来。

    (本章完)

