 “求先祖显圣……”秦逸尘跟在黎涂身后，口中念念有词，将口是心非演绎的淋漓尽致。

然而，只见黎涂划破指尖，轻抚着涂山树，一时间，那尊庇佑无数妖族的参天古树，竟无风自动起来。

“求先祖显圣！”

下一瞬，黎涂昂首高喝，身后六道狐尾尽显，那一瞬，秦逸尘的心同样提到了嗓子眼，甚至他已经做好了鱼死网破的打算。

只见黎涂跪地，对着涂山树三叩九拜，直到起身后，望着树下的修长影子，才轻咳两声，传音道：“咳咳……逸尘，你们也要祭拜先祖的。”

“……”秦逸尘是真的没招了，连黎涂都跪了，他能怎么办？

别管是真是假，这时候胆敢有半句废话，涂山树怕是能把他打跪！“秦逸尘，姚天，秦紫云，无名……请先祖显圣赐福！”

秦逸尘抬头仰望着涂山树，然而体内神力早已是澎湃到极致，只要有半点异样，那他就……黎涂却在旁传音告诉他，涂山树赐福的机缘各不相同，甚至会幸遇先祖古魂，得先祖考验之类的……但黎涂的话音渐渐在脑海中消失，迎接秦逸尘的，却是涂山树泛起的一抹绚丽光耀！“嗡……”秦逸尘的视线内，只剩绚丽却并不刺目的光晕，他想要起身，他想要反抗，甚至他开口呐喊着鹿小璐的名字，可一切却好似空无一物。

直到，那绚丽光晕，渐渐拨云见雾，化作一尊狐影。

“人族？”

仅仅是一道声音，便令秦逸尘如遭雷击！甚至，在人族两字响起时，秦逸尘都顾不得去体会这雅然却不失威仪的婉音中蕴藏的无上道韵。

“砰！”

这一次，秦逸尘是真的跪了。

因为，他眼前的那道狐影，足足有九尾！只见那道狐影虽是妖形，却曲线优雅，浑身毛发飘舞着绚丽的光芒，九道狐尾微微摇摆，一双狐眸微眯，盯着眼前的人族青年。

秦逸尘不敢抬头，但令他最为恐惧的是，眼前的涂山先祖，竟然让他有种莫名的亲切感！都说狐妖擅长魅术，今天自己怕是要……可也不对啊！这可是涂山先祖！九尾妖狐！收拾自己，还用得着魅术么？

秦逸尘猛然摇头，将脑海中的思绪全然打断，随即深深吸了口气，让语气，尽量能不让这位涂山先祖生气。

“前辈在上，人族秦逸尘告罪了！”

秦逸尘仍没有抬头，他跪涂山先祖，不是害怕敬畏，而是，希望对方能不计较他伪装妖族的事啊！“前辈……不如高抬贵手，逸尘定连夜就走，从此以后，再也不假冒妖族！”

秦逸尘是真的没有选择。

要知道，他眼前这位，可是涂山先祖！而且秦逸尘这几天也算明白了，涂山狐妖的尾巴，是和境界挂钩的。

例如黎涂身为妖君，乃是六尾，比身为妖王的涂锦儿多出三尾。

而眼前这位涂山先祖，足足有九尾！这意味着什么？

意味着比黎涂高出整整三个大境界！在这等层次的大能面前，任何花里胡哨都是作死，秦逸尘干脆实话实说！话音落毕后，秦逸尘索性心一横，直接闭眼等着涂山先祖的决定。

然而不知过去多久，至少对秦逸尘而言漫长的煎熬，却听耳边，突然响起一阵打趣的嗤笑。

“有趣的人族小娃娃，为什么要走？

我们涂山，可从不吃人。”

秦逸尘睁眸，只见涂山先祖狐眸微弯，正在调侃他，此刻他也才注意到，涂山先祖的背后，已经有了第十道尾巴的尾端，只是还没长出来。

不过秦逸尘仅仅看了一眼便收敛目光，九尾也好，十尾也罢，就算是这一缕古魂，捏死他恐怕都跟玩一样！随后，秦逸尘又壮着胆子道：“前辈，那……我可以走了？”

能走就行。

机缘什么的，秦逸尘此刻根本不敢想，能保住命就是万幸了！然而涂山先祖见状，却停止了笑意，一双狐眸渐渐舒展，无需开口，便有玄妙道音响彻秦逸尘的耳边。

“好了好了，多年不见，怕是要把你这人族小娃娃吓到。”

“看你的样子，估计是忘记了你人族的历史，不过也对，如今的天地……”秦逸尘还在怔怔望着那道狐眸，但不知何时，却见涂山先祖，竟已是化作一位女子。

那女子身着薄纱，身形宛若天塑完美，和黎涂一样，长着两只狐耳，只是那双狐眸中，看不到半点妖性，也毫无妩媚，反而是高雅高贵，似母仪天下。

秦逸尘还没回过神来，便感到自己站起了身，而涂山先祖，已在他身边飘来飘去，一阵打量。

“嗯，龙血倒是觉醒了不少，不过还差了点。”

“那个，刚才就算是见面礼了，别再跪我了，否则夫君定会责怪我的。”

“夫君！？”

秦逸尘一头雾水，而涂山先祖却是颔首道：“对啊，你恐怕还不知道，我们涂山，和你们人族，乃是……用你们人族的话来说，就是亲家！”

“亲家！？”

秦逸尘一脸茫然，亲家，在人族的意思，就是联姻！想到此，秦逸尘更是如遭雷击，他们人族，何时与涂山狐妖成亲家的？

而且，这位涂山先祖所说的夫君，不会就是人族吧！？

似是能理解秦逸尘的疑惑一般，涂山先祖缓缓道：“天地易主后，很多事情都变了，你……真的没记得人族和涂山的往事？”

秦逸尘星眸中泛着茫然，涂山先祖看在眼里，略显失望。

“也对，不过你只需知道，虽然你并非狐妖，但哪怕是人族，喊我一声先祖，我也是应的下的。”

话音落毕，秦逸尘却更为错愕。

他记忆中最早的人族，应该就是周光先祖所说，昊易时代的造人计划！但是，葛师可是说过，涂山，是出过一位天地霸主般的存在！如若猜的没错，很有可能就是眼前这位九尾狐妖！可那是多早之前的事情了？

但涂山先祖所说的话，难不成……那个时代，就已经有人族了！？

 