
　　杨辑摇了摇头，收了功法。

　　不禁想起了罗雄曾对他说过的话。

　　身怀下等根骨，若无丹药、灵泉等等辅助修炼，那么绝无可能突破筑基境。

　　这是先天所限。

　　大限一到，寿元一尽，双脚一蹬，就得嗝屁。

　　从此长生作古，仙途无望。

　　“此番想来，当初便宜师尊这些话就是有意说给我听的，想来是嫌弃我的下等根骨修炼太慢，情不自禁就将心底话抖了出来。”

　　杨辑托着下巴，神色微闪道，“他倒也含蓄，没有直接道出下等根骨就是废物。”

　　此刻，看着自己【根骨：下等】、【寿命：18/100】这两个属性。

　　沉吟片刻，他果断起身。

　　“不行，后面的修炼一层比一层难，我能感觉到，若是这样待在洞内苦修，绝无可能在大限来临之前突破到筑基境，看来我得去寻找修炼资源才行，最好是加入一个强大的宗门。”

　　“以前有便宜师尊为我负重前行，可往后的路只能靠我自己了。”

　　说罢，杨辑放弃了在洞内苦修的打算。

　　将有用的东西收入储物袋内，就往洞外走去。

　　顺着光线走出洞外，入眼所见就是三个妙龄少女，个个身材婀娜，肤白貌美。

　　甫见杨辑出来，正在小憩的三人顿时一惊，连忙拿过放置在一旁的餐盘，举过双肩，躬身道：

　　“大、大人，您已多天没用餐了！”

　　她们虽没见过杨辑，但从密洞内走出来，喊大人准没错。

　　“这是？负责饮食起居的下人？个个都那么美，便宜师尊倒真是会享受，看来不用烧道侣给他了。”

　　看着三名娇躯微颤，头顶【害怕】的少女，杨辑笑道：“你们都走吧，回家吧，从此自由了。”

　　“啊~”三名少女一惊，霍地抬头，头顶上漂着的【害怕】慢慢变成了【惊喜】。

　　“大、大人！真的吗？”她们激动地看着眼前这从未见过的少年，双眸中涌起了希望的光彩，颤声确认道。

　　“我心向长生，女人予我如风，你们去吧，自由了。”杨辑挥挥手道。

　　“可、可是！”三人似有顾忌，害怕地瞅向了洞内。

　　“我师尊他在闭关，十年八年不会出来，你们都走吧。”杨辑道。

　　“多谢大人，多谢大人。”听得杨辑如此说，三名少女激动地跪伏下来，连磕了三个响头。

　　她们与杨辑一样，从小被罗雄掳来，如今终是看到了希望。

　　【惊喜】旁边顿时多了一个【感激涕零】。

　　杨辑轻轻一笑，不待她们抬头，便施展轻身术冲向天空。

　　“我自乘风向天去，追寻大道往长生！”

　　他脚踏清风，心中畅快，越飞越高，俯瞰整片大地。

　　回眸之际，这才发现自己这十八年来一直生活在一座杳无人烟的山峰内。

　　这里山脉起伏，群峰缥缈，风景如画，祥云缭绕，不得不说，确实为一片出尘净土。

　　不过，他无暇多看，当务之急就是要先弄清楚身在何方。

　　杨辑举目四望之后，继续飞高。

　　随着没入云端，下方的大地也是极尽缩小，尽收眼底。

　　他看到了一汪无垠大海，亦是看到了脚下的庞大岛屿。

　　杨辑心中瞬间明了，他此刻竟身处一座庞大岛屿之上，下面正是岛屿的边缘山峰。

　　想来是罗雄为了避人耳目，好施展自己的养成夺舍计划这才将洞府选在了岛屿的边缘。

　　或许也有躲避仇家的因素在内。

　　不过这些都已经是过去式了。

　　杨辑此刻身处高处，也是看清了岛屿的大致地形。

　　周边散落着众多小镇，而岛屿的中间区域则有一处较大的城邦。

　　杨辑思量片刻，便往中心区域飞去。

　　他沿途不断施展轻身术飞行，不断领略海岛之美。

　　沙滩，艳阳，椰树，海风，与想象中的海域一样，什么都有。

　　【你使用轻身术飞行，不断领悟，你的轻身术更为熟练了，熟练度+1。】

　　【你不断使用轻身术飞行，熟练度+1。】

　　【你不断使用轻身术飞行，心中贯通，念头通达，领悟加深，参悟到了脚踏清风的真意，熟练度+1。】

　　【你不断使用轻身术飞行，熟练度+1】

　　......

　　【轻身术（入门）：6/10。】

　　经过半天的飞行，轻身术的熟练度就达到了6，过不了多久就能达到【精通】了。

　　杨辑算是明白了，这金手指完全不会让他犯错，把他的努力都给量化了。

　　只要努力就有进步，这简直是恐怖的。

　　别人领悟轻身术，挠破头皮，磕磕碰碰，或许需要十天半月才能领悟一点，熟练一些。

　　可是杨辑不同，前路一片昭然，你尽管努力，剩下的就交给寿元。

　　有着这样的金手指傍身，他杨辑虽然根骨差了些，但注定天赋异禀，可与普天之下的天才一较高下。

　　杨辑心情大好，身轻如燕，继续朝前飞去。

　　两天后的清晨，终于赶到了岛屿的中心区域。

　　前方出现了一片平原，平原之上有着一座古朴的城池。

　　半缕云烟，数声鸡鸣，眼前的城池便开启了全新的一天。

　　杨辑心灵放松，迈步往城池走去。

　　城门口并未设防，他径直走入。

　　“千年沉石打造的上品法器，都来看看了。”

　　“海沟深处的黑珊瑚，能延年益寿，祛除百病，都来看看了。”

　　城池中，人来来往往，好不热闹。

　　街道两旁，店铺林立，井然有序。

　　街道之上，散摊众多，吆喝之声不绝于耳。

　　杨辑稍加感应，便发现了十几名修士。

　　他暗叹来对了地方，有修士就意味着有修炼资源。

　　他好奇的张望着这一切，觉得有些新奇。

　　“道友，仙茶要不要来点？”一位老者朝他笑道。

　　“这茶品相不错啊。”杨辑瞅了一眼摊位，随口道。

　　“这叫神仙茶，自带一股浓郁清香，能提神醒脑，还能增长修为。道友来一斤？”

　　“不了，不了。”杨辑看着他头顶【黑心商人】四个字，连忙笑着摆手离开。

　　“道友，我这里有一块矿石，中品法器都斩不破，且奇重无比，你来看看。”

　　【深海沉石，可打造上品法器。】

　　看着矿石上飘着的信息，杨辑一阵心动，试探着问道：“道友，你这矿石卖多少灵石？”

　　“三千枚灵石，你拿去。”

　　杨辑淡淡点头，十八年第一次出来，对这个世界的物价并不是太过了解，他不会这么莽撞出手。

　　当然，最主要的原因是他穷得叮当响，一块灵石都没有，想出手都不能。

　　“小兄弟，我这里有一枚种子，来自九圣岛一处干涸的灵泉里面，你来看看。”

　　【银灵果种子，保存完好，有98％的几率可种出银灵树，到时候开花结果，个个都是上品灵果。】

　　看着信息提示，杨辑亦是心动。

　　那种子通体银色，竟泛着奇异的光泽，看上去就很不凡。

　　“兄弟，我这里有一株仙灵桃幼苗，三年开花，三年结果，三年成熟，果实堪比圣药，你来看看。”

　　【仙灵桃幼苗，保存完好。】

　　“道友，上等火灵果，来点吗？”

　　这一路走来，杨辑见到了诸如种子、矿石、灵苗、虫茧、残器、灵液等等许多稀奇古怪的东西。

　　这些东西被那些卖家说得天花乱坠，个个都不凡。

　　杨辑虽然知道他们中大部分有夸大嫌疑，但仍有一些东西货真价实。

　　他想着若是能凭借金手指之能，倒卖一些奇物，从中赚取一些灵石就好了。

　　可奈何没有第一桶金，巧妇难为无米之炊！

　　杨辑摇摇头，在城池内逛了一圈，最后他停在了整座城池中看上去最“壕”的万宝楼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第三章 打算，海岛免费阅读。https://xs.23sk.com 