    “坐稳了，我骑车快，路又滑，你可别掉下去了。”

    何雨柱见于海棠坐上来了，笑着调侃了一句，骑上自行车往前走去。

    因为路不平，再加上天又黑的原因，车子甚是颠簸，早先受到惊吓的于海棠咬了咬牙，伸出胳膊环住了何雨柱的腰身，并且把头靠了上去。

    何雨柱只觉得自己腰身一紧，被人从后面抱住了，他身子一僵，随后不但没有感到舒适，反而觉得身体两边的腰眼处，十分的痒痒，车头一偏，差点给摔了下去。

    “你不抓车座，抓我腰干什么，很痒的知不知道，快撒开，我痒的受不了了。”

    何雨柱一边笑，一边嫌弃的对于海棠说道。

    “我，我这不是怕我掉下去吗。”

    于海棠不敢反驳，小声嘟囔了一句，乖乖的把手收了回来。

    何雨柱这才觉得浑身上下都自在了许多，满意的点点头说道：“这就对了嘛，你刚才那样我都没法走了我。”

    “哼，活该你单身一辈子，竟然嫌弃本姑娘我。”

    于海棠虽然不敢开口，但是心里却暗暗生着闷气。

    “好了，于家大院到了，快下去吧。”

    因为这事，二人一路上都没怎么说话，好在于家大院离这里不远，何雨柱骑着自行车很快就到了。

    “奥，今天的事谢谢你了，何师傅。”

    于海棠跳下车，随口道了句谢，转身快速跑进大院之中。

    “嗬，我都还没回话呢，这跑的够快的。”

    何雨柱张了张嘴，刚打算寻思着给回一句，就看见于海棠一溜烟的跑了进去，只得嘀咕了一声，调转车头往四合院赶去。

    “哥，怎么样，你和冉姐两处的咋样了，关系确定了没？”

    何雨柱回到家里，刚打开门进去，何雨水就迫不及待的扑上来叽叽喳喳的询问起来。

    “什么怎么样，我就是送她回了趟家儿子，确定哪门子的关系啊，快回去睡你的觉去吧。”

    何雨柱瞅了瞅自家这妹妹，也不知道怎么的，自从上次大早上自己给她做了顿油炒面，何雨水就想解开了禁锢一样。

    对自己的态度明显变了很多，这要是以前，吃完饭最多聊几句，就回自己那屋了，但是现在，只要回来了，就赖着不走。

    对此何雨柱又是欣慰又是头疼，感觉就像是自己突然多了个闺女一样，没办法的他，只好板起脸，训斥了两句。

    “哼，就知道欺负我，不说就不说，下次我直接问她去。”

    何雨水哼了一声，气咻咻的鼓起嘴巴，瞪着何雨柱。

    “好了，好了，赶紧回去睡觉吧，都这会了，真要有什么进展，下次你回来不就知道了。”

    何雨柱见状，只得好言好语的安慰了起来。

    “这还差不多，那我回屋了。”

    何雨水得意的笑了笑，转身走了出去。

    冬天的夜总是漫长的，何雨水走后，何雨柱躺在躺在床上，闭着眼睛一会就睡了过去。

    ……

    冬天的日子本来就短，这一打眼的功夫，就到了一大爷易中海出院的日子，在聋老太太的提醒下，何雨柱骑着自行车到医院把一大爷易中海接回了四合院。

    为此，二大爷刘海中和三大爷阎埠贵，特地在门口搞了一个火盆，召集了全院人马，举行了一个简单的欢迎仪式，热烈庆祝一大爷易中海从医院之中平安归来。

    “他二大爷，三大爷，你们有心了，为了我这把老骨头倒是让大家伙费心了……”

    一大爷易中海看着眼前这一幕，脸上也露出了淡淡的笑意。

    “什么费心不费心的，来老易，从火盆上跨过来，去去晦气，大家伙都等着你呢。”

    二大爷刘海中抢在三大爷阎埠贵之前接过话来，满面春风的对站在门外的一大爷易中海说道。

    “好，那我就恭敬不如从命了。”

    一大爷易中海笑了笑，迈开腿走到火盆面前，一步跨了过去。

    “霉运走开，好运常来……”

    在三大爷阎埠贵的吆喝下，众人齐齐笑着喊道。

    何雨柱见一大爷过去了，自己刚要从旁边跑过去，就被二大爷刘海中一把抓住。

    “柱子，你刚从医院出来，你也得从火盆过。”

    “好好好，我过还不行。”

    何雨柱无奈的点了点头，随了他的意。

    二大爷刘海中挺起肚子笑了笑，满意的饭：“这就对了嘛。”

    院里大大小小的孩子见他们都过去了，一个个欢呼雀跃的也跑过去凑热闹，一时间，平静了许久的大院都热闹了不少。

    “你赶紧去把咱俩门打开，炉子点着，让大伙进去坐坐。”

    一大爷易中海一边走，一边对身后的一大妈吩咐道。

    “哎，我这就去，都好几天没回来了，屋里也该打扫打扫了。”

    一大妈答应一声，拿着东西就往后院跑去。

    二大爷和三大爷闻言，立马给二大妈和三大妈使了个眼色。

    两人会意的点点头，领着院里的几个女人，紧随其后而去。

    这年头的女人都是做家务的一把好手，进屋以后，生炉子的生炉子，擦桌子的擦桌子，三下五除二就把卫生搞得差不多了。

    “一大妈，你们家这柜子怎么是开的啊，你看这柜子底下还掉了好几分钱呢。”

    李青扫地的功夫，突然蹲下来，捡起一个硬币对一大妈说道。

    “吆，还真是呢，这得有五分钱吧？”

    “那里面还有呢，就在那，李青，你用扫把往外扫一下。”

    几个女人一听这话，纷纷停下手里的活计，扭头看了过来，这可是好几分钱呢。

    要知道这年头买一斤粗粮也才一毛钱而已，差点的蔬菜五分钱就能买到一斤呢。

    这么多钱都能掉到柜子底下，但凡是会过日子的女人都干不出这事，这都有点败家了，尤其是三大妈，看一大妈的眼神都不对了。

    这年头女人都讲究个持家有道，毕竟大家都穷，平日里精打细算的，一分钱恨不得掰成两半来使，不会过日子的女人，都得被人笑话。

    “我看看，不对啊，我记得我走的时候这柜子关的好好的，下面我每天都打扫的啊，怎么可能掉出这么多钱来。”

    一大妈一听这话，立刻走过来看了一眼，这柜子底下零零散散的硬币捡起来，都有八分钱了。

    “不会是你们这两天不在，家里进贼了吧，你赶紧看看，柜子里的东西少没少。”

    三大妈心疼的看着从柜子底下掏出来的那八分钱，跺了跺脚，催促了一句，屋里的其他人为了摆脱嫌疑，也是嚷嚷了起来。

