    “吾儿做的不错，这次取得如此战果，可谓打出了本家的威风！”

    天守内，京极高广坐在京极高政的身前激动异常的说道。

    京极高政一脸淡定，待京极高广高兴完了之后才继续说道“父亲大人，此次本家已经掌控坂田郡全境，为了能够更有效的掌控领地，所以在下认为上平寺城已经不宜再作为本家的居城了。”

    “三郎的意思是将本据移往他处？”

    “正是！”

    “可是上平寺城作为本家居城已经多年，贸然迁移是否有些不妥？”京极高广有些犹豫。

    “移往将上平寺城作为居城，无非是因为上平寺城地势险要易守难攻。而今以本家在近江的实力，已经不需要再龟缩与上平寺城了。”

    “天下之大，莫非父亲大人之志只在近江之地吗？”

    “唔.....”京极高广仔细想了想，突然很认真的点头道“好，移就移！只是改移到何处为妙？”

    “父亲大人回来之前在下也想了很久，纵观整个坂田郡，能够担任本家居城的只有坂田郡西部的今滨城以及姊川沿岸的国友村附近。”

    “不过国友村附近并无城池，若将本据迁移至此的话还需另筑一城。如此则开销甚巨，本家目前还负担不起，所以只能选在今滨城了。”

    国友村位于坂田郡腹地，又有姊川之利，交通发达水源充足，而且四周土地肥沃，将此地作为京极家的居城所在实在是最佳的选择。

    不过问题是，国友村这边并没有城池，若是将居城选在这里，那么京极家就需要重新修一座城。而京极家如今已经没钱了，修肯定是修不起的，那就只能另选地方。

    而琵琶湖畔的今滨城位置也不差，历史上丰臣秀吉于讨伐浅井家时立下战功，织田信长赐予丰臣秀吉浅井家旧领，丰臣秀吉便将居城选在了今滨城。

    后来为了表示对织田信长的“跪舔”之意，丰臣秀吉取织田信长一字改今滨城为长浜城。

    能够获得丰臣秀吉的青睐，说明今滨城却有可取之处，所以今滨城无疑是最佳的地点。

    “今滨城吗？”

    京极高广仔细想了想，然后拍板道“早些年吾便有移居今滨城之意，不过但是家中尚被浅见贞则把持，一直未能如愿。”

    “如今既然三郎再度提及，那便将居城移往今滨城吧!”

    “只是吾从京都返回之际也曾途径今滨城，彼处虽好，然城池破旧，作为居城的话是否有些过于寒酸了？”

    上平寺城虽小，但是毕竟是京极家数代人经过多次改修之后的产物，不管是外观还是内饰都极为精美。

    而今滨城此时还只是一座滨湖的小城砦，远不是后世经过丰臣秀吉改修増筑后大名鼎鼎的长浜城。虽然位置好，但是城池简陋，将今滨城作为居城的话，实在有些折损京极家的家名。

    京极高广毕竟是个爱面子的人，而京极家也是武家名门，堂堂三管四职之一若是以如此破旧的城池作为居城，传出去不是让人笑话？

    万一日后有京都相熟的公卿来近江，看到京极家就住在如此破旧的今滨城里，那我京极高广在京都好不容易挣下的脸面岂不是就丢尽了？

    “修筑城池虽然耗资甚巨，但若只是修缮今滨城的话，并不需要花费过多的人力物力。”

    “今滨城总构一应俱全，只不过是设施陈旧了些，只需略微翻新即可。且上平寺城能够派上用场的东西也可以全都搬到今滨城，该拆的就拆。”

    “在下已经在今滨城外规划了一片区域作为日后的城下町，这是规划图还请父亲过目。”为了打消京极高广的疑虑，京极高政祭出了杀手锏。

    这封规划图上详细标明了今滨城的发展计划，大到御殿、居馆、城下町，小到茶室、温泉汤、马场等，但凡是能够想到的东西图上应有尽有。

    从这张图上京极高广便仿佛看到了真的今滨城一样，不禁暗自点头。

    “家臣们对此可有意见?”

    京极高广这句话一出来，京极高政就知道京极高广已经心动了，唯一顾虑的便是家臣们的想法。

    “家臣们对此并无异议，改修今滨城所需夫役也按照家臣们的知行进行摊派，所需木材和石料则就地取材。而拆除上平寺城后，所获木材和石料也能派上用场，所以父亲大人不必费心。”

    见京极高政已经将此事处理的如此周全，京极高广彻底放下心了，“好，此事便交由三郎你全权负责了。”

    “本家一路舟车劳顿，很是疲倦，便先去休息了。”

    “哦对了，这里有一封信，乃是三条家公主的亲笔，三郎有空不妨看看。”说着，京极高广从怀里掏出一封信件递到了京极高政的手中，然后才大摇大摆的离开了天守。

    这下该轮到京极高政蒙B了。

    这是啥？

    情书？

    带着浓重的好奇之心，京极高政将信拆开，入眼的是一行娟秀的汉隶，从这里便可以看出写信之人的涵养。

    一字一句的将信仔细看完，京极高政竟有些哭笑不得。

    首先，这确确实实是一封情书。

    不过与后世那些通篇都是肉麻字句的情书不同，京极高政手里的这一封情书可谓“三观很正”。

    书信以一个天真烂漫的小女孩的口吻表述了对自己未婚夫的好奇和期待，同时也表达了自己的迷茫，末尾留有“阿玖”二字。

    “没想到历史上嫁给加菲猫的三条夫人居然能写出这样的好字，而且从其字里行间也不难看出，这不应该是心胸狭窄的善妒女人所能有的心态啊。”

    读完信，京极高政一时间有些不知所措了。

    突然收到一封情书，还是来自未婚妻的情书，饶是京极高政这个老司机也有些蒙B。好在九年义务教育不是白学的，京极高政很快回到案前拿起笔开始写起回信来。

    与阿玖的含蓄不同，京极高政的回信就显得肉麻多了，字里行间无不透露出作为资深老司机的傲然。

    待笔墨痕干，京极高政才郑重其事的将信卷起放到一边。

    这时候京极高政突然有些想念小少将了，作为自己来到这个世界后的第一个女人，也不知道小少将在细川家怎么样了.......