    曙光时间9月21日，6点02分。

    天微微亮的时候，基地南城已经热闹非凡。

    在所有人的注视之中，一个拥有四条腿的机器人在城墙下来回奔波忙碌着。

    有很多早起的小孩蹲在城墙边，眼睛发亮地看着机器人的忙碌。

    不只是小孩，很多成年人也在好奇地看着。

    这个有些呆萌的机器人不断地从废墟中搬运来建筑材料，然后开始修补破损的城墙。

    明明不对称的材料，但在它的手上却总是能完美地修补城墙。

    而且修补的速度出奇地快。

    一名黑铁级战士有些好奇，想要尝试下城墙的坚固程度。

    结果自然是毫无反应，反而差点用力过猛导致骨折。

    接下去是青铜级武者，结果同样如此。

    被机器人修补起来的城墙，坚固程度达到了无法理解的程度。

    就好像…

    被施展了魔法。

    青铜级武者的力量已经是力大如牛，寻常钢筋混凝土结构的墙体都能一拳砸破。

    但一拳打在这些刚刚修补的城墙上，却是纹丝不动。

    最后有一名白银级武者也忍不住好奇，先是压制力道的一拳。

    没有效果。

    一成一成叠加，直到五成力量的一拳才勉强撼动了城墙。

    但也只是撼动而已，依旧无法砸碎墙体。

    这下子基地才意识到出大事情了！

    白银已经初步拥有超凡之力，最强拳速能达超音速，最强之力更是能轻易地击穿重型装甲车。

    在这个机器人的加持修补之下，普普通通的城墙竟然达到了装甲车的防御力。

    那要是使用钢板合金打造出的城墙呢？

    岂不是连黄金级强者的攻击都能抗住？

    就算是附加了防御阵法的城墙也就这样的程度吧！

    这也太不可思议了！

    但转念一想…

    这个机器人可是方舟成员啊！

    既然是方舟成员，那干出什么事情都不奇怪了。

    奇迹之所以是奇迹，是因为某些事情基本不可能实现。

    但在这些方舟成员身上，众人以为的奇迹却三天两头地发生。

    就在昨天，一场来自美少女的医学奇迹治愈了整个基地的伤员。

    初阳升起。

    盾山修补的城墙上站在三个人影。

    居中的是一位英气逼人的美艳女子。

    白皙的肌肤在初阳的照耀下闪烁着琉璃般的光泽，橘黄色的靓丽长发束成高马尾。

    银色长靴上露出一大截白皙结实的大腿，贴身的银色锁甲。

    白色镶金边的披风下，渐变的橘红色分叉裙尾如同凤尾在随风飘荡着。

    她张开双腿，双手拄在巨剑的剑柄上。

    那张英气美艳的俏脸上挂着一丝喜悦的笑容。

    冠军飞将—花木兰！

    沈梦溪和盾山的到来让她非常开心，距离长城守护军全员到齐已经不远了。

    在他左侧，身躯修长的百里守约穿着一件红色皮肤，巨大的狙击枪也变成了以红色为主。

    绝影神枪—百里守约！

    这两个皮肤都是林北昨晚抽到的。

    两人都表示非常喜欢，甚至还因此增加了不少亲密度。

    契合度增加附身模式下的各种属性。

    既然有亲密度，林北相信不可能是没用的。

    应该是要达到某种高度的亲密度才会激活什么东西…

    花木兰右侧的是一脸古灵精怪的沈梦溪。

    后者此时正在叽里咕噜地朝百里守约说着垃圾话。

    两人在加入长城守卫军之前就已经认识，但两个都是人类和魔种混血的少年并不是朋友，算是互相看对方不顺眼。

    简单来说就是孽缘。

    沈梦溪趴在女墙上望着底下正在修补城墙的队友盾山：“百里守约，你对于老大来说作用太小了喵！就安心当个厨子呗，先让我晋升到白银，然后再升到黄金，之后本喵再带你就是了。”

    百里守约一脸淡然：“青铜渣渣！”

    “不服气？来来来！你告诉本大爷你有什么用？同级你有我厉害？”

    “青铜渣渣！”

    “本喵这个暴脾气！你反正厨艺那么好，就负责这块怎么了？本喵说得没错吧花队长！”

    “青铜渣渣！”

    “暴躁的本喵真想把你炸成渣渣！”

    “青铜渣渣！”

    “可恶啊！你能不能换句话？一直重复这一句是想变成复读机吗？”

    “呵，青铜渣渣！”

    “啊~~”

    沈梦溪气得快爆炸了，恶狠狠地咬着牙，猫爪不断地挠着城墙。

    此时南城脚下已经来了不少围观群众，笑眯眯地看着长城守卫军的四人。

    哦不对！是三个人和一个机器人？

    四人也没错？

    在这种孤立无援的绝境当中，本该是终日惶恐。

    但只要看到这些方舟成员，所有人便感到了心安。

    对于未来充满了信心…

    算上昨天的小天使，方舟成员又增加了三人。

    那就更加心安了。

    “来了来了！”

    忽然间，人群中有人低声喊道。

    众人回头，旋即呆呆地看着八个画风明显与众人格格不入的英雄。

    飘在最前面的是一名紫眸紫发的小天使，飞行器也变成了类似城堡般的外形。

    [做个狂热又任性的魔女，把帅气的男朋友带回家～]

    蔷薇王座—蔡文姬！

    如此可爱美丽的小天使让众人惊呼不已。

    至于变装？

    早就见怪不怪了。

    方舟成员哪个不会变装？

    随后居中的是林北·貂蝉。

    左右两侧分别是妲己和安琪拉。

    随后还有司空震、元歌和廉颇。

    林北抽到了廉颇的地狱岩魂皮肤，但这个皮肤的外形太过非人了，所以此刻并没有穿上。

    在民众的注视下，林北等人走上城墙。

    刚起床不久的高心诺刚刚赶到，想都没想就对着城墙上的方舟成员拍摄了一张照片。

    在温暖的初阳之下。

    貂蝉、花木兰、妲己、安琪拉、蔡文姬、司空震、元歌、百里守约、沈梦溪、廉颇以及刚刚爬上城墙的盾山。

    画面定格在这十一位方舟成员集合的这一刹那。

    “嗯？”

    高心诺忽然间一愣，想起了另外一个小天使。

    “孙膑呢？孙膑去哪了？”

    “孙膑啊！他另外有事情，没意外的话，今天应该就能回来了，最迟也就明天吧。”

    林北·貂蝉微笑着朝跑来的高心诺说道。

    他现在已经有4600金币，只要今天的日常任务别坑人就可以复活孙膑了。

