    “本姑娘真是糊涂了，怎么还指望莫川解围啊，他就是一个钢铁直男，什么也不懂，就是一个不解风情的木头！”也就是这时，李霜娜愤愤地收回目光，心中委屈道。

    继而。

    “没有，莫川平时很温和，我们相处的很好。”李霜娜调整心情，美眸看向赵芳林，抿唇一笑，回答道。

    “是吗？”赵芳林大喜，语气更加暧昧了：“霜娜，那你和我家小川之间的大事，准备什么时候……”

    听到这里，李霜娜满头黑线，都不知道说什么好了，这……这就开始聊上了终生大事？

    “舅妈，我们要走了，有什么话，回来再说吧。”好在，这时，莫川突然开口了，化解了尴尬。

    李霜娜美眸顿时一亮，钢铁直男，终于开窍了，知道解围了？

    “走什么走？你这孩子，这可是在讨论你和霜娜之间的大事……”赵芳林白了一眼莫川，没好气道。

    “舅妈，回来再说吧，我们现在还有更大的事要去做。”

    莫川摆了摆手，说道。

    他搞不懂赵芳林说的大事是什么。

    但他确确实实是有更重要的大事，要去完成。

    那就是，赶在昆仑界的人降临世俗界之前，前往昆仑界。

    只要他及时去了昆仑界，昆仑界的人就不会降临，也就不会拖累到世俗界，外公一家，也就安全了。

    “还有更大的事要去做？”

    然而，赵芳林瞪大了眼睛，还有什么比终身大事更重要的事？

    突然。

    赵芳林想到了什么。

    莫非……难道……居然……是做那种情侣间的事？

    赵芳林眼神暧昧，看了看莫川和李霜娜，随即点了点头，越发觉得自己猜得没错。

    小川和李霜娜都是年轻人，血气旺盛，倒也可以理解。

    “咳咳，理解，理解，舅妈也是过来人，你们快去吧。”赵芳林笑了笑，说道。

    “舅妈理解就好。”莫川点了点头。

    “……”李霜娜的俏脸红得简直要滴血了。

    理解个屁！

    莫川这还不如不开口呢！

    真是越描越黑！

    接下来。

    莫川与莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人，一一告别。

    随后，他便和李霜娜，脚踩飞剑，飞天远去。

    ……

    第二天。

    昆仑山。

    天穹上，莫川和李霜娜脚踩飞剑，缓缓靠近昆仑山。

    “快正午了。”

    莫川抬头看了一眼太阳，眼睛微眯。

    按照颜诗凝所说，只要在正午之时，手握传送石，立于昆仑之巅，就能前往昆仑界的外昆仑界。

    “咦，山间有人？”

    就在这时，李霜娜轻咦一声，看向了下方的山林。

    听到这话，莫川也低头一看，随即，他便露出意外之色。

    昆仑山腰，有一群武者，正在山林间，不断穿梭。

    而为首的三人，莫川很是熟悉，正是林建学、孙仁怀、薛修远。

    “你认识他们？”

    李霜娜看出了莫川的表情变化，问道。

    “嗯。”莫川点头，随即道：“下去打个招呼。”

    话落，他脚踩飞剑，从高空降下。

    李霜娜紧随其后。

    山林间。

    林建学、孙仁怀、薛修远三人，正带着一大群武者，跋山涉水。

    “你们三人，为何会在这里？”

    这时，一道淡淡的声音响起。

    林建学、孙仁怀、薛修远三人，顿时一惊，连忙擦了擦眼睛，不知何时，他们前方，居然出现了一男一女。

    男的自然是莫川，女的自然是李霜娜。

    “莫小兄弟？！你也在昆仑山？”

    林建学又惊又喜，孙仁怀和薛修远也是一喜。

    继而。

    林建学叹了一口气，道：“其实，我们前来这里，是为了找雅筠那丫头的。”

    “林雅筠？”

    莫川脸上露出一丝意外之色，问道：“她怎么了？”

    林建学苦笑道：

    “雅筠因为接受不了自己不能习武，同时，又恰巧听说昆仑山是世俗界之人心中的武道圣地，于是，雅筠便前往了昆仑山，希望找到可以让她习武的办法。”

    “只是，雅筠去了昆仑山将近一个月了，一直都杳无音信。”

    “情急之下，我便发动林、孙、薛三家，一齐来到昆仑山，找寻雅筠的下落。”

    听到这里，莫川点了点头，了然一切。

    怪不得，之前曲文武、柯子才等人降临莫家时，吸引了世俗界所有武者的目光，甚至不少武者还跑到了莫家附近围观，但同在云山市的林、薛、孙三大世家，却一直没有出现。

    原来，是林、薛、孙三大世家，早就前往了昆仑山，对外界的一切风吹草动，毫不知情。

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

