    北冥越邪肆一笑：“不是腰酸么，帮你揉揉。”

    “........”

    风清颜四下看了看，立刻又道：“快进去吧。”

    两人进了酒店，容野跟在后面。

    进入大堂后，风清颜又道：“我去开两个房间。”

    说着，便要往前台走。

    北冥越一把将她拉住：“你给我站住！”

    风清颜回过头：“怎......怎么了？”

    “你刚说什么？”北冥越质问。

    “开房间呀？”风清颜心虚的小声道。

    “开几间？”

    风清颜看着他，咽了咽口水，不敢说开两间，跟他分开一人一间。

    于是便道：“咱们俩一间，容野一间啊。”

    容野：“.......”

    他感觉并不是这么回事！

    闻言，北冥越睨着他片刻，脸色顿时缓和下来。

    “还用你开，房间早就定好了。”说着，北冥越侧目看了眼容野。

    容野会意，点了下头，立刻去前台办理入住，拿房卡。

    风清颜抿着小嘴不说话。

    容野很快办好入住手续回来：“门.......boss，办好了。”

    “走。”北冥越拉着风清颜向客房部走去。

    上楼后。

    在走廊里走着，风清颜左右看看，然后问：“你开的是顶级总统套房？”

    北冥越睨着她：“怎么了？”

    风清颜：“没......没什么。”

    堂堂北罗门门主出门自然要住顶级套房。

    可她现在是一个小小的武术指导，如果被剧组的人发现她住的顶级总统套房，不知道会出现怎样的传言。

    算了，不想那么多了。

    白潇潇和宝宝应该已经到了，她现在得想办法去见她们一面。

    只是该怎么说服北冥越让她一个人出去呢？

    进入房间后，风清颜依旧在想这个问题，以至于走神没有怎么注意路。

    北冥越停下来她也没注意，脑门直接撞到他坚硬的后背。

    “唔！”风清颜捂着脑门，看着转过身来的北冥越：“怎么停下了？”

    北冥越睨着她：“进房间了，你还往哪走？还是你在想什么，都没注意？”

    风清颜抬眸看了眼楼梯的位置：“没有，我的意思是不去楼上看看吗？”

    楼下是客厅和休息区，楼上是卧室。

    北冥越看了眼楼梯的位置，笑了笑，刚要开口说走，风清颜却道：“不去就算了。”

    北冥越：“谁说不去！走，去看看我们的卧室。”

    风清颜：“.......”

    她怎么就说去窗边看看，她不想去卧室。

    但话已经说出来了，也只好跟着北冥越一起上楼。

    二楼，是一个小客厅和两间大卧室。

    其实一间主卧比较大，舒适的欧式大床和欧式沙发，全景落地窗的视野很好。

    卫生间里有大的浴缸，旁边有一个汗蒸房。

    刚刚上二楼时，再往上还有一层楼梯，是通往三楼的，三楼是娱乐室以及露台小花园，可以在室外喝喝咖啡，看看影视城的全景。

    风清颜感叹，不愧是总统套房，确实比她平时住的套房好奢华太多了。

    两人再次回到主卧，北冥越问：“还可以么？如果不满意可以换。”

    风清颜立刻道：“可以，比我平时住的好多了。”

