    雷震见女儿埋怨他交出兵符，不由黯然叹道：“如果不交出兵符，你和你母亲怎能这么快放回来。”

    “凌珑那贱人羞辱女儿……”雷思思只要一说话，就觉得满嘴的苦汤子味，忍不住委屈地哭道：“快拿来茶水给我漱口，我要漱口！”

    于是一阵忙乱，侍婢端来了香茶和痰盂，让雷思思漱口。

    雷思思不停地漱口，连漱了十几杯茶水，吓得被穆岚给拦住了。

    “思思，你这是怎么了！”穆岚觉得女儿精神状态不太正常，就对丈夫说：“要不要再请御医来瞧瞧……”

    说到这里，她冲丈夫比划了一下脑袋。

    雷震明白了她的意思，可是也被雷思思看到了。

    “你们俩什么意思！”雷思思叫起来，“难道怀疑我脑子出问题了！我告诉你们，我脑子没问题，我就想杀了凌珑那贱人……”

    穆岚吓得魂飞魄散，赶紧捂住了宝贝女儿的嘴巴。“你可别再口没遮拦了，再这么任性下去怕是性命难保！”

    雷震来回踱了几步，当即立断地决定道：“兵符已经交上去了，我这就上奏折辞官。离了蓟城这是非之事，回老家安度晚年。”

    穆岚虽然十分不情愿，可她知道丈夫坚决不肯离开燕国，只好含泪点头。“如今只要能保住一家人的性命，也顾不得其他了！”

    *

    蓟城，余府。

    余子珩终于请来国手御医麦先生，人称药圣的麦自如。

    麦自如为昏迷中还说着糊话的余香把脉，细细揣摸了半盏茶的功夫，终于起身满脸凝重之色地到了外间。

    余子珩连忙跟出来，满心惴惴地问道：“麦先生，你看家妹这病……”

    麦自如并没有开药方，只是轻轻摇头。“俗话说，心病还需心药来医。静乐郡主这病不是寻常汤药能够治得了！若不能找出令她抑郁成疾的病因，喝再多的汤药也无计于事。”

    余子珩满脸的无奈：“我问过她多次，她都说没有心病。这无缘无故的……”

    麦自如沉吟了片刻，道：“既然不是心病，那多半是邪祟作怪了。学士不如另外想想法子，只要能驱除她心里或者身边的邪祟，这病自然也就好了。”

    余子珩怔怔地，一时间反应不过来。半晌，他才疑惑地问道：“难道先生是说，要……要请个道士来驱邪？”

    麦自如不置可否，兀自接道：“余学士跟嘉贤郡主的婚期渐近，这个时候最好注意些，千万不能让邪祟浸入府邸，影响了时运。”

    说罢，任是余子珩反复央求，麦自如都不肯再多留片刻，起身告辞回宫去了。

    余子珩实在没有办法，看着昏迷不醒的妹妹，那美丽的脸蛋被烧得通红，嘴里还说着一些莫名其妙的胡话，他终于咬了咬牙，吩咐道：“去把京城里名气最大的道士请来——驱邪！”

    *

    有侍卫禀报，护送凌夫人入京的队伍快到达距离蓟城不足百里之地了。

    凌珑闻听此言，不禁兴奋地叫起来：“我娘回来了，太好了！”

    当初她和容天离开蓟城的时候，母亲凌夫人自然也跟随一起前往。

    这次凌珑返燕，驻扎在南国的军队大部分都返回蓟城。不过凌夫人体弱，禁不起队伍的行进速度，特意派遣了一支精兵队伍，放缓了行程，慢慢地赶往蓟城。

    如今护送凌夫人的队伍总算是抵达距离蓟城不足百里之遥，比正常的行军速度晚了半个月之久。

    凌珑闻听到母亲的消息，顿时开心得又蹦又跳。

    春叶忍俊不禁，道：“陛下就像个孩子。”

    君若梅却红了眼眶，道：“不管多大年纪，有个亲娘疼自己，是件多么幸福的事情。”

    凌珑稍稍收敛了自己的开心，安慰君若梅：“你别难过了，朕会好好疼你的！”

    君若梅差点儿被呛到，忍不住笑骂道：“这也占我的便宜，你这刻薄劲的，还有脸当什么女王啊！”

    凌珑笑嘻嘻地接过了竹影呈上的赤金虎头符，她抱在怀里，就一溜烟地跑开了。

    “陛下，你去哪儿！”君若梅没料到她说跑就跑，连忙追上去。

    “我去军营找国师去！”凌珑摆摆手，头也不回。“有国师保护我，没人敢行刺朕，你不必跟着了！”

    君若梅：“……”

    *

    凌珑换了便衣，非常低调地混进了军营里。

    如果有岗哨上前盘问，她就亮出通行令牌。于是一路畅行无阻地走进了容天的军帐。

    容天正在伏案研究那把玄铁剑，似乎想得入神，并没有察觉到凌珑进了军帐。

    凌珑大眼睛转了转，顿时就腾起了恶作剧的心思来。

    她摄手摄脚地慢慢向着容天的身后走过去，想给他来个出奇不意的惊喜。

    刚到了容天的身边，凌珑伸开手臂，打算从身后捂住他的双眼，让他猜猜她是谁。

    哪里知道，刚伸出手臂就被男子的大手给握住。

    下一秒钟，凌珑的身体就被悬空拎起，然后就倒栽进了容天的怀里。

    凌珑倒在了男子熟悉的结实怀抱里，他熟悉的魅惑气息钻过了她的鼻孔，脑子不禁一阵恍惚，一时间忘记了自己是来干嘛的。

    “穿成这样，”容天看着凌珑穿的便装，不由微微蹙眉，道：“没带侍卫就出宫了！”

    “呃，”凌珑双臂搂抱住容天，亲亲热热地宣告道：“我想你了！”

    男子未说话，只是那好看的唇瓣微微扬起绝美的弧度，大手温柔地抚触着她的肩膀。然后顺着她的肩慢慢下滑，落到了她的腰间。

    凌珑腰间鼓鼓囊囊的，揣着那只赤金虎头符。

    她开开心心地解下了兵符，交给容天。总算可以理直气壮：“人家给你送兵符嘛！”

    “可以派君若梅或者刀锋送过来。”容天伸出修长的指，轻轻捏了捏她尖尖的下颔。“以后不许再如此任性。”

    凌珑没再说话，而是陶醉地拥抱着容天。过了好久，她重新抬起头，看着面前桌案上摆放的玄铁剑。

    她知道容天已经反复研究了好久的，不禁问道：“你总研究这东西，是否看出什么门道来了！”

