    第1267章 一个比一个贱   

    你个元皇就算刚刚打败一个元尊，靠的也是齐楼主的满天星雨洒人间，出其不意获胜！   

    飞羽门这么多人加在一起，还能让你讨得了便宜？

    

    朱掌门被刺激的脸色发黑，浑身爆发出强烈的杀意，“狂妄小儿，正当我们飞羽门没有人了吗？

    今日是你先对飞羽门不敬，就别怪我们飞羽门痛下杀手！”

    

    他扬起手，怒吼一声：“飞羽门弟子听令，杀无赦！”

    

    易长老修为在这里是最高的，拔出武器，直接掠身。

    

    “等等，冷静……冷静！好好商量！别——”   

    孙执事伸手去拽，结果没拽住，眼睁睁的看着易长老飞向谢忱。

    

    要完！   

    孙执事视线不可抑制的看向新来的那六个人，如果他们没认错的话，那两个人分别是蓝天山庄蓝斐，陈氏山庄陈郁！都不是什么善茬啊！   

    关键是，他们修为都在二阶元尊以上！   

    事情发生的速度，总是要比肉眼快。

    

    飞羽门几百名弟子，已经听令对上你祖宗一百多人。

    

    来自数量上的碾压，让他们信心十足，短暂的忘记了第一局的战败。

    

    祁绍嘴巴微张：“卧靠，谢忱你玩大了吧！”

    

    谢忱又瞪了他一眼，转了下手腕，准备去迎战。

    

    结果，就听见一声尖叫：“啊啊啊祁兄，救命啊——”   

    辜廷那是把祁绍当牛逼的前辈，本能朝着他求救。

    

    祁绍一路带他走来，在他身上找到不少存在感，那是扭头就去救人。

    

    谢忱脸色一变，一把抓住他胳膊，喝道：“你去干什么？”

    

    祁绍扭头，理所当然道：“救那傻子啊！他是炼丹师，修为很低的！”

    

    他说完，挣脱谢忱的手，头没回的往辜廷冲去。

    

    “阿绍——”   

    谢忱想去追他，奈何易长老攻击袭来。

    

    谢忱看见祁绍站在辜廷前面，肚子都快气炸了。

    

    他红着眼睛，呼吸急促，身上爆发出强大的元气波动，周身衍起强大的气场。

    

    叮——   

    一道清脆的响声。

    

    七角星盘出现在他脚下，愣是气到突破瓶颈，成功进入元尊等级。

    

    在进阶的那一瞬间，所有的进攻，都是白费，并且还会遭到反噬！   

    突如其来的升级，易长老招式根本来不及收回，就这么被弹飞了！   

    画面不是一般的滑稽。

    

    谢忱红着眼睛，还在盯着护在辜廷身边的祁绍。

    

    他甚至无心巩固刚刚进阶的元气，满脑子都是祁绍这个傻逼，居然去保护别人，以及这个傻逼在他离开这段时间，居然交了如此亲密无间的狗东西！   

    好气！好气！好气！   

    谢忱忍着怒意，扭头看向飞羽门，“快去把这个破地方给拆掉！”

    

    混沌本来在空间里趴着，惬意的不得了。

    

    就这么冷不丁的就被扔了出来，射向房顶，砸了一个大洞。

    

    混沌：“……”   

    虽然我不是人，但你他妈是真的狗！   

    轰隆一声响。

    

    场面有一秒的停滞。

    

    飞羽门众人忍不住瞥了眼声音发出的地方，就看见飞羽门最前面的房顶往下塌陷，灰尘四溢，跟冒青烟一样。

    

    你祖宗兄弟也忍不住瞥了眼。

    

    “卧槽，你们飞羽门是用锅底的青灰盖的吗？”

    

    “哈哈哈……我看是寺庙里的香灰！”

    

    “错错错，是老子胳肢窝揉出来灰！”

    

    “……”   

    飞羽门众人脸色发黑，怒目而视。

    

    从未见过从上到下嘴巴都这么贱的门派！   

    

