    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    几头形如怪兽、体型庞大的僵尸。

    疯狂撞击着下水道的墙壁。

    僵尸强壮的肉体，撞击在墙壁上。

    发出了沉闷的轰隆声。

    声音传播的很远。

    引起了居住在下水道黑暗生物的窥视。

    鼠人们的窃窃私语声。

    怪物磨牙声。

    污水池内诡异的触手，探出、延伸、扭曲.....

    .....

    林渊面无表情。

    他早就放出了30头精英僵尸警戒四周。

    任何敢靠近的生物。

    无论是玩家还是怪物，都格杀勿论！

    似乎是僵尸撞击墙壁的声音，惊扰到了墙壁里的蛇。

    它发出的嘶嘶声。

    声音越拉越大，越来越急促。

    轰隆隆！！

    墙壁破碎，碎石跌落一地。

    下水道的墙壁，被僵尸破坏。

    造成了一个能容纳三人通过的缺口。

    林渊操控着僵尸先进入，然后他手持青冥剑和一沓符纸。

    跟着僵尸，紧随其后进入了被撞开的墙壁缺口。

    蛇就在墙壁后面！

    林渊今天绝对要干掉它，将它复生成.....

    忽然。

    林渊匆忙的从墙壁缺口中跑出来。

    脸上露出很少能见到的惊慌失措的表情。

    “我尼玛！为什么墙壁会有一头60级怪物呀！”

    林渊不顾一切，拼命逃跑。

    在他身后。

    那个被僵尸撞碎的墙壁缺口。

    足足能容纳三人同行的巨大缺口。

    一个黄色竖瞳，散发着冷漠、残忍的蛇瞳出现在墙壁缺口。

    缺口能容纳三个人并排同行。

    正好，能容纳下巨蛇的一只蛇瞳。

    可想而知，这只蛇瞳只是冰山一角。

    巨蛇庞大的身躯，肯定有几百米那么长。

    刚才，那几头率先进入墙壁里的僵尸。

    瞬间就被巨蛇干掉。

    林渊感应到僵尸死亡。

    没有多想，直接后撤。

    这才躲过一劫，要不然60级的怪物，能直接秒掉林渊。

    躲过一劫的林渊。

    并没有立刻逃跑，他还没有见到是谁干掉自己的僵尸，就这么逃跑，不符合林渊的性格。

    当林渊看到怪物那庞大的身躯，还有怪物的等级和属性时。

    林渊直接转身就逃。

    他虽然可以越级杀怪。

    10级杀15级、15级杀20级、20级杀30级。

    但，林渊无法做到15级杀60级。

    哪怕，林渊的黄泉门内，有4321头僵尸也做不到。

    等级差距太大了。

    60级怪物随便一个技能，就直接能秒杀林渊的全部僵尸。

    没有多想。

    林渊直接选择逃跑。

    就连散布在下水道的僵尸，林渊都没来得及回收。

    林渊嫌移动速度太慢。

    直接召唤出毒蝎狮兽。

    骑在毒蝎狮兽上，林渊在下水道内低空飞行。

    迅速往下水道的出口飞去。

    突发状况。

    遇见60级巨蛇。

    林渊并没慌不择路。

    而是冷静的下水道出口快速移动。

    快抵达出口时。

    为了不引人耳目，让别人看出端倪来。

    林渊收回了坐骑，装作无事发生，一路小跑，离开了下水道。

    从下水道走出。

    灼热的阳光，照射在身上。

    林渊抬头，望着刺目的太阳，松了一口气。

    刚才的情况太危险了。

    稍有不慎。

    林渊就会被巨蛇直接干掉。

    秒杀的那种。

    就算林渊在复活点复活，身上的装备，肯定会掉落一件。

    林渊身上的装备。

    除了黄金装备和白银装备外。

    一件低等级的装备都没有。

    如果林渊被击杀，那身上的白银或黄金装备掉落，损失就大了！

    惊魂未定的林渊。

    随便走进街道上的一家酒馆，要了一瓶冰镇葡萄酒。

    一边大口喝着冰镇葡萄酒，一边思考巨蛇的来历。

    这件事。

    风吹沙的皇室和官员，应该都不知道。

    一头60级的怪物。

    要是沿着下水管道，可以直达皇城的地下。

    到那时，西漠国的皇帝就危险了。

    如果皇帝和官员知道这件事。

    早就派西漠国的高手进入下水道，击杀巨蛇了。

    不会等到今日，还无动于衷。

    那么.....

    巨蛇出现在下水道的原因，就很简单了。

    是蛇人帝国搞的鬼。

    那间密室是蛇人帝国建造。

    是巨蛇的巢穴！

    隐藏副本【蛇妖之巢】，这个副本产出的血肉种子，应该就是巨蛇的食物了。

    这么一想。

    就全解释通了。

    蛇人帝国与西漠国的关系为死敌！

    蛇人帝国大费周章，在风吹沙的下水道建造密室。

    就是为了圈养巨蛇。

    等以后，时机成熟，再趁机操控巨蛇暗杀皇帝或大臣。

    要不然就是操控巨蛇，在风吹沙引起骚乱。

    等级差距太大。

    林渊暂时打消了击杀巨蛇的念头。

    至于隐藏副本.....

    林渊准备派遣几头僵尸，一直待在密室内。

    替林渊监控。

    一旦有玩家进入密室，直接让僵尸干掉玩家。

    这时。

    洛倾颜给林渊打了一通语音通话。

    林渊好奇，现在才上午九点。

    洛倾颜不是应该，昨天晚上喝得烂醉，一觉起来已经中午了吗？

    接通语音。

    林渊将心中的疑惑问出。

    洛倾颜娇嗔道：“小清明，姐姐在你的眼里就是那种不知检点的女孩子吗？”

    林渊道：“是呀。”

    洛倾颜：.....

    停顿了一下。

    洛倾颜没好气道：“你这家伙，昨天姐姐约你出来玩，你不出来，姐姐也就没去酒馆，下线去睡美容觉了。”

    “这样啊，你给我打语音有什么事？”林渊问。

    洛倾颜正色道：“我在佣兵公会，物色了几名初级炼金师，想雇佣他们，你看行不行？”

    林渊道：“你是店长，这种事你不用与我商量，你自己决定就行。”

    “嗯，好的。”

    洛倾颜见林渊如此信任自己，心里不由的一暖。

    “对了，店铺以后除了强效耐电药水以外，还需要其它种类药水。”

    洛倾颜轻声道：“我学习了7种药水配方，但这些远远不够，需要我在拍卖会收购药水配方吗？”

    开药剂店。

    售卖的药水必须多种多样，种类繁多。

    这样才能满足玩家顾客。

    要不然，仅仅只靠几种药水，很难留住顾客和吸引顾客。

    一般，玩家开的药剂店。

    药剂种类会在二十种以上。

    洛倾颜能学习7种药水配方，已经很不错了。

    大部分炼金师，只掌握了2、3种药水配方。

    林渊沉思了一会道：“不用，药水的事情，我来想办法！”

    “好吧。”洛倾颜说。

    挂断语音。

    林渊一口气喝完一整瓶冰镇葡萄酒。

    走出酒馆。

