
贺兰青阳已经等候多时，见到秦翘和萧北七一同前来，他并不意外，依旧含笑起身。

“翘翘，过来坐。”他热情的招呼秦翘。

山洞里架着篝火，篝火上的锅子煲着白粥，贺兰青阳手中捏着一根干柴，指着一旁光滑的石块让秦翘坐。

“我师父和师兄在哪里？”秦翘开门见山，并没有理会贺兰青阳的熟稔。

贺兰青阳也不生气，俊逸的脸上依旧带着笑容，“他们如今很安全。倒是你，到处留下暗号，无头苍蝇一般乱找才容易暴露身份。”

秦翘不语，冷眼看着贺兰青阳。

“可有食过晚饭？坐下来陪我用晚饭可好？”贺兰青阳依旧在笑，锅子里的白粥已经煲好了，他取来两个碗装白粥。

自从他和秦翘表白后，二人就再也没有机会坐在一起好好的吃饭，或者心平气和的聊天。

她消失的这段时间，他找她都快找疯了。也终于明白当初萧北七找她而不得其法的感受。

他想着若能再见到她，他一定好好和她说话，不管她是否愿意来自己身边，只要她好好的活着就好。但是，他递过去的白粥，她却不愿意接。

他无奈叹息一声，“你只知道你母亲是神隐国遗留在外的子嗣，却不知她的父君出身皇甫世家。”

秦翘依旧没有言语，她转身，拉着萧北七离开。

山洞中安静下来，只听见柴火燃烧的声音。

姬瞳站在贺兰青阳身旁，安静得好似不存在似得。直到贺兰青阳将刚刚递给秦翘的那一碗白粥顺手递给了他，他才上前一步接过，“公子为了她，吃了不少苦，为何只字不提？”

“她不会相信。”贺兰青阳端着粥碗在光滑的石块上坐下，看一眼烧得正旺的篝火，“闾丘府那边最近可有什么动静？”

“闾丘玲珑最近正在寻找秦姑娘，她们应该知道秦姑娘来了神隐国帝都。只是，昊天贵君那边还没有任何动静，闾丘玲珑似隐瞒了此事，自己私下派人在寻找。”

贺兰青阳冷哼一声，嗓子一阵发痒，低低咳嗽了起来。

“公子……”姬瞳立即放下碗，从怀中掏出一颗药丸送入贺兰青阳口中，“你身上的咒印最近发作得越发频繁了。闾丘玲珑迟早会让你亲自去寻找秦姑娘的下落，你若不能将秦姑娘带回去，属下怕闾丘玲珑不会放过你。”

贺兰青阳吞下药丸后，好受了些，他按着胸口，“不是还没有到那一步吗？”

姬瞳动了动唇角，没有再说话。

他心底知道，即便到了哪一步，公子宁愿咒印发作自己痛苦而亡，也不会再出卖秦姑娘。当初齐兰山上，公子为了救秦翘，想方设法苟活了下去，却还是未能救下秦翘。

所有的一切，他都打落牙齿往肚子里吞。

他原本可以肆意妄为的活着，只顾自己便好。但只要遇到秦翘，他就会变得不像自己。明明已经下定决心要将秦翘抢走，却又不忍心让她受伤和难过，最后默默的选择放手。

明明心底爱而不得，痛苦不已。想要见秦翘，想得发疯。真的见面，他却又可以漫不经心的的将人放走。

姬瞳心疼自家主子，他无法做的事情，他可以！

秦翘同萧北七离开后，径直去了皇甫府。二人原本打算今晚夜探皇宫，去调查一番，看能不能得到什么有用的消息。如今得知秦翘的皇祖父出身皇甫世家，那前去皇甫世家，或许收获会更大。

师父和师兄前来神隐国，秦翘隐约猜到同自己的母亲，或者神隐国的初代女帝有关。毕竟神医谷师父的密室里收藏者神隐国初代女帝的画像。

皇甫家族作为神隐国的四大家族之一，能够护住皇甫玥，并将他送去流放之地，可见实力十分强盛。

夜深人静的时候，皇甫府屋檐下的灯笼都被点亮，亮着光的院子和房间不多。秦翘和萧北七潜入，一间一间的探查亮灯的房间。

探查了几间房间后，二人终于来到了皇甫家主的书房。此时，书房里亮着灯，从窗户看去可以看见几道人影。

“家主，昊天贵君如今把持着朝政全力打压我们皇甫家，再这样下去，皇甫家只怕会被其他三大世家给吞噬掉。不知家主接下来有何打算？”声音从书房内传了出来。

萧北七和秦翘藏身在屋檐之上，二人的修为放在神隐国算是高手，潜伏在屋檐之上，并没有引起书房中的人的注意。且二人为了避免被发现，刻意隐了身形，同夜色同色。

“姬氏一族的所有人都被闾丘家族接了回来，异人大赛姬氏一族有能力者都参加了赛事。今日第一日，姬氏一族的人几乎全胜。闾丘家族得到一支如此强悍的队伍，对我们十分不利。家主，我们不能再等下去了！”有人说道。

皇甫家主叹息一声，“你们所担忧的事情我心里也有数。但是，阿玥不同意自己的孩子卷入这场内斗，也不愿意自己的孩子冒险……”

刚刚说话那人继续说道，“家主，我们护了阿玥和那孩子那么多年，也不想他们卷入这场斗争当中。但是，阿玥和那孩子本就在其中，这场争斗也只能由他们来终结。否则，神隐国非亡在昊天手中不可。”

“是的。”另外一人接过话，“据我所知，闾丘家主那边已经在打听阿玥流落在外的孙女。她竟能被闾丘家族的人带回来一次，就能够再被带回来第二次。我们再继续被动下去，只怕会失去所有的主动权啊！”

皇甫家主自然也知道这些，她脸上露出担忧之色，但皇甫玥毕竟是她最疼爱的弟弟，如果可以，她一点都不想牺牲兄长和他的孩子。

“此事，等我同阿玥商量后再作……”

“阿姐。”书房的门被推开，以为年轻俊美的男子走了进来，他身材高挑，容貌出色，一举一动都带着一尘不染的高雅之气，他的身后还跟着一位女子。

女子穿了一声素白之色，看起来很是年轻，容貌同样出色。只是秦翘看清女子的容貌之后，没有忍住发出了声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841926"  chaptername="皇祖父">加入书签</a>
</div>
