    第261章搜查

    领头人干干脆脆的说出他们将要进行的事情，反而让人服气。

    宿舍人没有意见了，搜查继续。

    程莉叫妈妈帮自己脱衣服，她不想继续耗着，就像刚才这人说的，事情必须进行，虽然这人说是证明程家的清白,何尝不是维护他们自己人呢？

    她又何必争较一个证件呢？没有人权法的年代，他们算是合理的执法了。

    脱得只剩下最里面的背心裤衩了，胖乎乎的小身体，裹在贴身的背心裤衩里，瑟瑟发抖。

    脑袋上是刚长出青茬的头发根，根本没有可藏东西的地方。

    “可以了吗？”

    朝云眼中含泪,吼向那个抢夺她小闺女的男人。

    男人看向后来的领头人。

    领头人对他轻轻摇头。

    男人只能点头,“可以了。”

    朝云打算用手中的包被包裹小闺女,又被制止，“穿回她原来的衣服，其余没检查过的东西不准动。”

    朝云想发火。

    程老太忙夺了大孙女手上的秋衣秋裤，“傻愣着干嘛？快给小四穿上。”

    “噢。”

    程娴赶紧蹲下帮忙。

    在所有人的目光下，程莉又被一件一件的穿回。

    “妈～”程莉冷得直打颤。

    “诶，妈在呢，你哪不舒服？”

    “给我喝姜汤。”

    “噢，我去熬。”

    男人又想阻止朝云进厨房，领头人抬手对他挥了挥。

    见他安静了，领头人叫他们的人搜查继续，厨房里只去两三个人就行了，其余人搜查北屋。

    朝云忙乱的烧火熬姜汤。

    瑟瑟发抖的程莉，依然不准别人接近她。

    抖了很久，程莉才感觉身上的衣服有了温度，这仇，她记住了。

    朝云端了姜汤出来,碗里飘着姜末,程莉闭着眼咕咚咕咚连姜末喝了下去。

    热辣辣的感觉顺着胃暖和着四肢，程莉这才觉得活了过来。

    程莉被独立开,搜查继续着。

    挖出瓦罐时，那些人脸上松了口气，可打开瓦罐后，脸色又垮了下来。

    存折上写得是程莉的名字，再联想程老爷子对小孙女的疼爱，不用询问，都能猜到原因。

    但是这钱的来源，还是要询问一下的，而且程老爷子的钱也对不上。

    程莉抱着手臂看着询问她的人，就是不回话。

    这人想发火，被领头人制止，“小丫头，你为什么不回答？”

    “因为他太傻，不，所有搜查过我房间的人，都傻。”

    领头人好脾气的顺着程莉的话，“行,我承认我们都傻,你能给解释一下吗？”

    “抽屉里的画。”

    领头人对抱着一摞本子的人招手,他翻看了图画本后，同样不懂，“这不就是画了一些动物吗？”

    程莉抬头斜睨他一眼，“可是，棉纺厂用.六十块一张的价钱，买了三本48张，还曾经用十块一张.买过16张，会算数吗？”

    程莉那不屑的小眼神，叫领头人失笑，“你并不像一开始那样傻乎乎的吗？”

    “哼！因为我再傻下去，你们就被别人.耍得团团转了。是不是还要问.木鱼哪去了？”

    领头人顺口就问，“是呀，木鱼哪去了？”

    程莉抬手指向白艳玲，“被这个女人的野男人.抢去了。”

    白艳玲惊吓得差点跳起来，“小四，你别胡说八道。”

    “我有没有胡说，你心里明白。那个沪市来的高人，在你房间里.待了一天，你男人出差不在家，那人不是.你的野男人，是什么？你婆婆就是这么说的。”

    “小四！”白艳玲伸长胳膊过来要掐程莉，“我要掐死你，你这张嘴，整天就会胡扯。”

    程莉不屑的看着被领头人拦住白艳玲，“心虚。”

    然后再看向领头人，“她就是这样.欺负我的，特别是我看到.那男人进她房间.到天黑才出来后，她总是找机会.想弄死我。她的脑子有病，该看医生了。”

    领头人抓着挣扎不止的白艳玲，一言难尽的低头问程莉，“你懂野男人是什么意思吗？你看到后，有没有告诉别人？”

    “野男人是她婆婆说的，说胡东华出差前要挑水，出差回来第一件事.还是挑水，就说她……，

    我看到那男人后，没有告诉任何人，我虽然小，可也知道.男女授受不亲，他们还关上门授受。”

    程莉的话，不仅雷到了领头人，更雷到了宿舍里所有人。

    小四的话，说对吧？又不是她自己说的，是她根据白艳玲婆婆的话拼凑出来的。

    说不对吧？可又好像说的很贴切。

    “那，那个男人抢你的木鱼干嘛？”

    “白艳玲告诉那男人，说我的木鱼是宝贝，那男人护着她，就趁我不注意.抢走了。

    对了，那男人有两个师兄.一个师弟，还有一个白胡子师父，都来看过她。”

    “你胡说，你胡说。”

    白艳玲只能说这三个字，不能说出所有事情的原因。

    若是说出来的话，必定要扯到程家祖坟的事情。这种事情能做，绝对不能说，会惹众怒的。

    领头人松开她，“你到一边去，没问你，你不准说话，不然就告你妨碍执法。”

    白艳玲退回墙边，就遭遇到丈夫阴冷冷的眼神。

    她瑟缩了一下，又挺着肚子站直了。

    轮到问程老爷子的钱财去向了，程老爷子叹口气，把老伴偷偷摸摸补贴娘家的事儿说了，

    “……，最后的两千块钱，借给我三儿子做生意了，去京城接我二哥的时候，拿了一千，剩下一千还在他手上。”

    程老爷子怕三儿手上钱太多，回答不好问题，就多扯了一千块钱过来。

    程尚湖懂了，不管他爸手里的三本存折藏哪去了，他爸不提，他就按照现在的说，

    “目前我手上一共有六千块钱，本打算年前和两个侄女分的，因为去接我二爷的事情，暂时都放在了我手里，在西屋里。”

    由此，就开始搜查西屋了。

    程尚湖的都查完了。

    程国田打开的包裹也查完了，那根已经揪了一些根须的人参也有出处。

    十多个人小心翼翼的捧下柜顶上的箱子和包袱。

    按照程国田说的，一个个的打开，也按照程国田报出的明细一个个的核对。

    每一枚勋章，每一枚胸章，每一对肩章和领章，每一件物品，每一件军装，都被用白布包裹的仔仔细细。

    打开几个箱子，看到的小包裹里都是被标注了不同名字的茶缸后，所有人都惊讶。

    程国田的声音像是陷入了回忆里，幽远又轻清，

    “……每次回到后方，我都把永远留在了战场的战友的茶缸，收集起来，写上他们的名字，记录下我记忆里的他们，

    茶缸里的卷着的纸张就是，他们只是千千万万的战士中的一员，能记录他们的只有只言片语，而我想记录下他们的音容笑貌。”

    十多个人沉默的把东西仔细包裹好，放回箱子里，放回柜顶上。

    然后一言不发的退出西屋，此时，什么语言都是苍白无力的。

    (本章完)

