    赤红色的铠甲之上。那白色的朱雀图腾，再加上一头随风而动的白发，竟然使得王林，充满了奇异的气质，此刻的他，尽管体内随着朱雀真灵的融入，蕴藏了浓浓的火元力，但仍然无法掩盖其面色的苍白。

    海日生残夜，此神通强则强矣，但对于来说来说，这种初之规则，他只不过是略微摸索，负荷的施展，带来了严重的后果。

    这一次的施展，也是空前的神通，在初之规则融入，在朱雀真灵之火，在王林的二次觉醒以及拼死的反击下，达到的一个巅峰。若是让王林再次施展，他做不到，即便能做到。威力怕是也无法与之前相比。

    元神的萎靡依旧，还有那灰衣天运子拼命的一击所化血剑，此剑尽管在王林体外的部分已经看不见，但在他的体内，这血剑却是仿若穿心而过，更是穿透了元神，始终存在。

    甚至连呼吸，胸口都会传来阵阵钻心的刺痛，使得王林面色更加苍白。

    这严重的伤势，若非王林是古神之体，有着惊人的恢复力，换了其他人，定然立刻暴毙而亡。但即便是以五星古神的恢复力，也始终无法使得体内伤势平复，那留在体内的血剑之上，充满了阴寒的杀戮之气，这杀戮之气绝非寻常，而是杀戮之根本，其一身神通之始！

    剧痛没有让王林倒下，更是在他的咬牙中，甚至连哼都没有哼出一声，只是目光越过身前的朱雀圣宗族人，落在了前方，天运子与古魔塔珈的身上。

    体内的火元力，在这一刻没有让王林感受到温暖，反之因为虚弱的元神，一种处于冰天雪地的寒冷。渐渐笼罩王林全身。

    “我等是朱雀圣宗第一批指引方向来临者，在之后我朱雀圣宗几乎倾族全出，会陆续来临，定然保证阁下绝对的平安！”那之前低喝的老者，立刻向着王林抱拳道。

    “朱雀圣宗……”王林看了一眼这老者，点了点头,仅仅这一个动作，就让他胸口内传来阵痛，但却被他再次忍住。不管朱雀圣宗处于何种目的，他们能来到这里，这个恩，王林记下了。

    只是，在朱雀圣宗众人的环绕下，王林却没有任何安全的感觉，不远处半空中的古魔塔珈，阴森的目光扫来，那目光透出的光芒，极为诡异。

    花妃与司徒南还有王巍胡娟等人，也迅速临近朱雀圣宗众人这里，与古魔塔基与天运子，庭径分明。

    “该来的，差不多都已经来了……”塔珈舔了舔嘴唇。双眼露出红芒，盯着被众人环绕的王林，这个人，他要杀！

    之前的古魔，对于王林并未重视，即便是王族古神之体，对他来说也比不过计划中准备前往的古之遗迹内获得古的传承。

    但眼下，这王林一路上的惊人变化以及方才那让他心神一震的神通，让他不由得对王林的重视，达到了一定的高度，再加上他隐约中感觉到，似乎这王林的出现，也是在青霖的计算之中，如此一来，若不杀此人，塔珈总是有种不安之感。

    这种感觉很玄妙，但却清晰的涌现在塔珈的念头中。

    “这王林屡次破我计算，更是在这仙帝洞府内成为了异数，杀了他，没了异数，则青霖的种种计算就等于是无根之木！”天运子的声音，缓缓地回荡在这天地，落在塔珈的耳中，更为坚定了塔珈的想法。

    带着嗜血的残笑，塔珈仰天咆哮一声，身子迈步而出，不远处那人形之物更是随着古魔而动，迅速冲去，天运子双手掐诀。顿时剩余的六个分身从四面八方而来，直奔众人。

    而他自己，则是右手虚空一晃，顿时他衣袍无风而动，黑白两种颜色光芒在其身体上闪烁，直奔九霄。

    在天空之上，这黑白二色相互纠缠搅动，竟然形成了一片仿若混沌般的奇异之相，天运子本尊左手掐诀，整个人盘膝坐地，双眼一闭，双唇微动，念念有词，只不过声音低弱，很难听清。

    但随着他的念动，竟然有一个仿若从远古传来的沧桑声音，从那混沌内徐徐传出，这声音仿若呢喃，听不清晰，但落入每一个人的耳中，却是让人心底不由得产生了一丝仿若遇到天敌般的惊慌，更有一股威压随着这声音从天而降，使得四周的大地。竟然发出了轰隆隆的巨响。

    转眼间，这地面的震动持续下达到了巅峰，轰轰之声回荡天地，更有无数裂缝骤然出现，这些裂缝在百里外在不断地蔓延下彼此连接在一起。

    几乎就是瞬息间，地面方圆百里的边缘，竟然齐齐碎裂，百里大地在轰隆隆的声响下升空而去，如同一根粗百里的巨大柱子冲入天空，直接落入那天空那一片黑白混沌之内。

    王林面色阴沉，此刻这地面还在轻微的颤抖。四周百里外弥漫一片黑白交错的迷雾，目光与神识无法穿透。

    古魔塔珈踏步而来，其速之快，几乎转眼就临近，朱雀圣宗的六个碎涅老者，纷纷神色凝重，迅速冲出，各自掐诀中，立刻火海弥漫，向着前方横扫。

    塔珈冷笑中右手厚背刀一挥，刀芒乍现，那呼啸而去的火海顿时一滞，竟然轰的一声倒卷，更是在倒卷下，从中间被一分为二！

    天运子的分身此刻也临近，王巍与胡娟咬牙之下冲出，更有花妃轻叹中起身迈去，与之周旋。

    与此同时，那些除了六个老者外的朱雀圣宗近百族人，一个个不用别人指挥，顿时盘膝坐地，各自掐诀之下每个人天灵之上都有火光闪烁，刹那间，这近百族人的元神竟然同时飞出。

    这些人的元神出现的刹那，立刻浓浓的高温弥漫，更是让大头等人感觉不可思议的，则是这近百个朱雀圣宗族人元神，竟然在出窍之后彼此迅速的融合在了一起！

    要知道元神可谓是修士一生所修精华，每个人因道念不同根本就不可能融合，一旦融合，就代表着吞噬，若非有逆天的法器存在，不可能共存。

    但眼下，这近百个元神彼此飞快融合，竟然转眼间就化作了一个数十丈大小的火焰巨人，这火焰巨人刚一出现，便立刻咆哮一声。直奔前方古魔塔珈而去！

    王林看到这一幕，眼中瞳孔一缩，内心对于朱雀圣宗，有了一丝好奇。

    六大碎涅修士，近百族人元神凝化火焰巨人，与古魔塔珈展开了生死诛杀，另一边，王巍胡娟还有花妃，齐战天运六大分身，更有浮风子与强行压下毒发的司徒南还有大头等人助战，一时之间倒也斗的很是激烈。

    尤其是花妃，除了要与天运子分身交战外，更要面对那人形之物的攻击，这整个百里大地，轰隆隆的声音不断回荡，种种神通光芒更是剧烈的闪烁。

    王林盘膝坐在地上，他体内伤势太重，胸口的阵痛不断袭来，使得他面色更为苍白，但眼下此地交战连连，却是无法让他疗伤，只能吞下大把的丹药强行压制。

    远处同样盘膝的天运子猛地睁开双眼，盯着王林，抬起右手一指天空，顿时百里外的黑白混沌轰然间传来一声怒吼咆哮，那混沌翻滚中，却是从其内走出了一个无头之人！

    这无头之人身躯强壮，右手之上拿着一把红色的长枪，整个人看起来充满了一股凶煞之气，更是在他出现的瞬间，从其体内冒出浓浓黑雾，迅速环绕起身，竟然化作了一套黑色的铠甲。

    无声无息间，这无头之人向前一冲而出，直奔王林，双方距离本就不远，只是刹那，这无头之人便临近，一股黑风扑面中，这无头之人手中长枪瞬息间刺向王林。

    此刻的王林依然是强弩之末，但尽管如此，想要杀他，却是也绝非简单，危急之时王林双眼阴冷，右眼青光闪烁，立刻青光盾幻化而出，立刻阻挡在了前方。

    轰的一声，那红色的枪尖与青光盾碰到一起，青光盾上本就有裂缝，此刻虽说没有再次碎裂，但却向后压下数寸。

    而那无头之人则是蹬蹬蹬退后三步，全身铠甲黑光闪烁，再次冲来。

    借着其退后的机会，王林张口吐出一物。

    正是那十八地狱封仙印！

    没有任何犹豫，王林右手虚空一抓，顿时再起手心之上出现了一片晶光，向前狠狠地一挥而出，这晶光如同繁星点点立刻弥漫在王林前方，在这一刹那，王林大喝道：“撒豆成兵！”

    此言一出，那些晶光顿时散发出刺目之芒，更是从那十八地狱封仙印内，一声声凄厉之后骤然而起，一个个被困住入不了轮回之魂，挣扎的冲出，融入那一个个晶光内，顿时仿若有了实质一般，散发出阵阵阴气缭绕。

    更加可怕的，则是那十八地狱封印内的第十八层中，虚空子的魂魄一步走出！其双眼带着疯狂的红芒，发出如野兽一般的咆哮，冲出之后直奔那无头之人而去。