    一个国家，不管任何领域需要对复杂曲面进行超精密加工，都离不开超高精度机床。拥有一个超高精度机床，对于推动尖端科研、航空航天、精密器械、高精医疗设备等行业的发展具有无可替代的重要意义。

    实际上在阿斯兰向神圣布莱塔帝国提出购买高精度机床的时候，被神圣布莱塔帝国拒绝了。

    原因很简单，神圣布莱塔帝国想要保持技术优势。

    本来修炼体系就不如西诺大陆，如果让梅洛克斯帝国在科技上超过蓝星，那他们还能玩个屁。

    他们不卖，不代表别人不愿意******如在木凯伦怂恿下，蓝星最大的走私商人凯特·斯拉多夫就非常愿意跟梅洛克斯帝国合作，只不过他们初期贩卖都是以高精度机床为主。

    很显然，凯特也在打同样的主意，只不过他与神圣布莱塔帝国不同，他只是想要卖个更高的价格，多赚几次钱。

    等到阿斯兰吃透了高精度机床后，再拿出超精度机床。

    对此阿斯兰并没有太在意，他对帝国的科研能力有信心，只要能够自主生产高精度机床，配合上魔法和他的天赋神术，就可以生产制造出超高精度机床，到时候凯特一定会郁闷得吐血。

    “参见陛下！”木凯伦远远就看到阿斯兰过来，连忙行了一个抚胸礼。

    凯特也跟着有样学样做了一个抚胸礼。

    只不过他看向阿斯兰的目光，恭敬之中带着一丝怀疑。

    因为木凯伦多次跟他介绍过阿斯兰，那是一个雄才伟略的雄主，打下了梅洛克斯帝国诺大的江山。

    所以在他眼前，阿斯兰至少也是一个年过半百的中年人，可是他看到的明明是一个刚刚满成年的年轻人。

    “辛苦了！我果然没有看错你。”阿斯兰满意拍了拍木凯伦的肩膀。

    在神圣布莱塔帝国的强大威慑下，木凯伦也不敢卖违禁品给梅洛克斯帝国，最后他才找到了世界最大的走私商人凯特·斯拉多夫。

    他拥有蓝星四大联盟体的身份证件，可以随意在四大联盟体出入境，听说这两年中岛联盟发展得非常猛，其中少不了他的协助。

    “按照您的意思，这一次一共购买了各类高精度机床一百七十五台，这是第一批，等车间建好后，后面还有一批。”木凯伦说道。

    阿斯兰点点头，从头到尾都没有询问凯特的身份，原因很简单，他有这个逼格。

    木凯伦连忙向阿斯兰介绍凯特，阿斯兰只是友好说了几句客套话后，就没有继续深谈，他的注意力都在高精度机床上。

    这一次是由凯特亲自介绍，身为世界最大走私商人的他，上至战斗机，下至面巾纸他都有涉猎，可是依旧对于各种商品非常熟悉。

    阿斯兰从头到尾听着凯特的介绍，不得不承认他的厉害，单单是这一份记忆力就远超常人了。

    “这样机床，你手头上还有多少？”阿斯兰问道。

    “这就要看陛下需要多少了？”凯特非常自信说道。

    阿斯兰忍不住笑起来，手指不断指着他。

    “好大的口气，不过我喜欢。”

    “这种高精度再来五千台吧！”阿斯兰直接说道。

    凯特只是愣了一下后，非常惊喜的点点头。

    以现有的机床价格，最便宜也要二十万圣塔元，最高的超过五百万，单单这一次一百七十五台机床的总价格就超过1.5亿圣塔元。

    圣塔元是蓝星汇率最高，布莱梅联邦的刀币在蓝星也算是稳定的了，与圣塌元的汇率也差不多要一比3，而刀币与梅洛币的汇率是二比一。

    两块钱刀币只能兑换一块钱梅洛币。

    为了方便与蓝星交易，阿斯兰以专门印制了一批纸币，名为新梅洛币，只要用于两个世界贸易。

    本土已久以金属钱币为主。

    新梅洛币的技术已经是大陆最顶尖，丝毫不比马克币差不多，可是马克西姆帝国无法仿制，不代表蓝星的国家无法仿制，所以每一张新梅洛币上，阿斯兰都用魔法光刻机铭刻上了梅洛克斯帝国独有的魔法印记。

    只有用特殊的魔法激活才能检测出来，唯一缺点就是生产数量太慢了。

    阿斯兰专门用了四台自产的普通光刻机，每天只能铭刻魔法印记一万版，每版上只有二十张十元面额新梅洛币，也就是说一天也仅仅只能印出两百万新梅洛币。

    这也是阿斯兰让温拿经过多次计算后，给出的数量，如果印的太多，很容易引起通货膨胀。

    新梅洛币的汇率与金属硬币不同，一元新梅洛币相当于一银币。

    在经过长达三个月的贸易与协商后，最终圣塔元承认新梅洛币与圣塔元的汇率是1：1.5.

    以新梅洛币的印刷与消化速度，如果用于两个世界贸易的话，就有些少了。

    所以大多数时候，贸易都是以资源与材料为主，当然梅洛克斯行省生产的药剂和魔法道具最值钱。

    特别是蓝星已经开始全面进入习武阶段，能够激发斗气的武器在蓝星的价格可是非常高。

    一把高级骑士剑在蓝星就可以卖到十万圣塔元，让阿斯兰赚得钵满盆满。

    这也就是阿斯兰才能赚到，毕竟能够生产出高级武器道具的人，在大陆上都能够称之为大师了。

    普通士兵用的武器很多都么有品阶，统合军也只有军官才使用得了高阶武器道具，普通士兵主要以中低级为主。

    一方面是有魔法光刻机能够源源不断铭刻魔法回路，另外一方面自然是有大量的矮人锻造师协助才行。

    凯特也算是见多识广，实际上这一次订单不过1.5亿，正常情况下是无法惊动他，只不过因为涉及异世界与药剂来源，他才会亲自出马。

    只是他万万没有想到，这位阿斯兰皇帝出手这么阔绰，上来就要买五千台高精度机床。

    这一单生意少说也要五十亿圣塔元，算得上超级大单了，值得他亲自出面。

    “陛下，在下有个小小的要求，我希望帝国能够以药剂抵押货款。”

