    聂云苦笑不已，想不到随便在街上吃了一顿就遇上了黑店，把肚子吃坏了。

    他出了大殿，开始在太子寝宫内焦急寻找起来。

    寝宫很大，静悄悄的，聂云走了几分钟竟然没有遇见一个人，就连之前的那个侍女也不知道去了哪里。

    腹痛越来越难忍，里面已经开始翻江倒海，响个不停。

    聂云之前捂着肚子的手已经开始捂着屁股，脸上已经有了些许的绝望之色。

    他走了几分钟竟然没有见到一个茅厕，连一个标志都没有。

    随着某个部位越来越松动，聂云真想跑到墙边来个一泻千里。

    但想了想他还是否决了这个想法，要是被看到，他这辈子的名声恐怕都毁了。

    太子身边还有一个封号斗罗，他可不想在这里暴露他的灵魂力。

    就算是动用了灵魂力，这里面这么大，想要找一个茅厕也绝非易事。

    “难道没有茅厕？”聂云脑中灵光一闪。

    “对，恭桶。”他一拍脑门，终于想到了这个可能。

    皇宫怎么会有茅厕呢，更何况还是太子的寝宫，应该使用的是恭盆或者恭桶。

    他膀胱一扫，看到了旁边的几个房间，意守菊花，一个箭步就冲了进去。

    不管这个房间里面有没有恭桶，他都决定在这里解决了，以他现在的情况，半分钟都坚持不了。

    完事后偷偷溜走，谁会知道他来过这里？

    进入房间后，聂云第一时间把房门关上，目光一扫便看到了角落里一个如同马桶一样的东西。

    聂云几步便跨到了角落。

    这东西外形是长方形，好像由檀香木制成，竟然有淡淡的香气散发出来，最上面开了一个椭圆形的口，有一个盖子盖着。

    盖子旁边有软垫覆盖着，上面纹着一些精美的花草。

    聂云大喜，来不及多做观察直接掀开了盖子。

    一股熟悉的茅厕气味冲出，聂云此时竟然有些感动。

    他动作麻利，除下裤子就跳了上去……

    聂云长长舒了一口气，就差那么一点点，他就要出糗了，此时终于放松下来。

    旁边放了几个花瓶，插满了鲜花，阵阵芬芳飘荡而出，将他如厕的气味冲散不少。

    墙上还有几个小盒子，放了一些手纸，还有一些红枣。

    竟然还有吃的？

    聂云有些惊讶，这皇宫的待遇也太好了，连厕所都准备了零食。

    他伸手拿了一个嚼了起来，红枣肉质饱满，很甜，很好吃。

    正在这时，一阵脚步声由远及近，似乎是朝着这个方向而来。

    聂云面色一变，有了不好的预感。

    他快速伸出手，将面前的一个小帘子拉上。

    就在下一刻，门支呀一声被推了开来。

    聂云苦笑不已，如果对方也是来上厕所的，那他也只能喊出声了。

    但让他惊讶的是，对方进入房间后并没有往这个角落走来。

    聂云好奇拨开了一点缝隙。

    刹那间，他的眼睛瞪得滚圆，浑身血液直冲大脑，全身都开始燥热起来。

    外面，千仞雪衣衫滑落，并且召唤出了自己的武魂。

    一缕灿金色的光芒从她的额头亮起，渐渐蔓延至全身，连头发也变成了灿金色。

    一个个魂环在她洁白的身上显现，两黄两紫，紧接着两对洁白的翅膀从她背后涌出，舒展开来。

    她的身体渐渐漂浮起来，仿佛摆脱了地心引力一般。

    她身上一个紫色的魂环亮了一下，光芒照耀在那曼妙的玉体之上，顿时产生了一些变化。

    千仞雪的脸庞开始变化，属于雪清河的样貌褪去，随之显现出来的是一副绝世容颜。

    粉黛未施，却有倾城倾国之姿。

    她的身体漂浮起来，朝着不远处的一个浴桶落下。

    聂云这才发现，那里竟然有一个浴桶，装满了热水，上面漂浮着一层花瓣。

    千仞雪的每一个动作都完美无瑕，仿佛是这天底下最美丽的事物，或伸手，或抬脚，小到细微的一个动作都拨弄着聂云的心弦。

    大约十几分钟，千仞雪才走了出来，站在一块巨大的镜子前，认真细致地看着自己的身体。

    她面带忧伤之色，一寸寸地审视着洁白如玉的肌肤。

    她每天都承受着莫大的压力，只有在沐浴的时候才有机会释放自己，做回真正的千仞雪。

    每天的这个时候也是她最快乐的时候，在这里她不再是雪清河，不用承受种种压力，而是一个少女，花一样的少女。

    不用再去勾心斗角，不用想方设法残害别人。

    她从来都只想做一个平平凡凡的女孩啊，有一个幸福美满的家庭就足够了，可惜这一切只能是幻想。

    眼前的千仞雪，就仿佛是上天最完美的作品，没有一丝缺陷，散发着致命的吸引力。

    聂云此时有一种感觉，不管是男女老少，相信看到这完美的艺术品都会被深深地倾倒。

    此时他心里只有惊叹，惊叹造物主的神奇。

    他也是第一次体会到了艺术的神圣。

    咕噜噜…噗…噗……

    奇怪的声响突然传出，聂云和千仞雪的神色同时大变。

    聂云刚刚太过入迷，竟然忘记了身体的控制。

    千仞雪身形一闪，已经裹上了浴袍，武魂再次释放而出，杀气腾腾地朝着角落逼来。

    “是谁？给我滚出来！”她冷声喝道，声音无比冰冷。

    竟然有人偷偷潜入了她的浴室，看到了她的秘密，不管是谁都绝不能饶恕。

    若是男的，绝对要抽筋剥皮，挖去眼珠，折磨致死。

    “给我拉开帘子，否则…死！”千仞雪再次冷喝，胸膛剧烈起伏，几乎就要气炸。

    “别…别，我拉开。”聂云满脸苦涩，无奈伸手缓缓拉开帘子。

    “大哥，老祖宗，你可千万不要睡觉啊，我可是等着你来拯救了。”聂云心中呐喊着。

    他撞破了千仞雪的秘密，而且还看光了对方的身子，明白今天绝对难逃对方的毒手。

    当听到那稚嫩的声音的时候，千仞雪当即就愣住了，随后她就看到一只小手伸出，缓缓拉开了帘子。

    只见聂云姿势怪异地蹲在那里，还有一只手挡着下面。

    他心中也是很苦逼，那个坐便口型号太大了，只能蹲着。

    当千仞雪看清聂云脸蛋的刹那，彻底愣住了。

    只见聂云的嘴巴，甚至大半个脸庞全是鲜血，而且还有鲜血源源不断地从鼻孔流出，整张脸蛋如同一个大花猫。

    “聂云，怎么会是你？”千仞雪惊呼，不敢置信。

    聂云的右手快速地在通红的脸蛋上扇着风，一脸尴尬。

    “哈哈，今天天气不错，最近吃了狗肉，有点上火。”

