第四百六十二章一脚

　　汪老板的藏獒身高一米五，足足比十只狼狗的体型大出两大圈，且又经过特殊训练，因此以一敌十，丝毫不落下风。

　　反而是十只狼狗的力量不如藏獒，被它爪子扑到，身上就出现一个鲜血淋漓的口子。

　　两三分钟过后，十只狼狗都是受伤严重，而藏獒身上也有大大小小的几十个伤口，只是它皮糙肉厚，没有狼狗受伤那么厉害。

　　陈轩看得啧啧称奇，这只藏獒果然比普通藏獒要凶猛得多，连十只狼狗都斗不赢

　　不过在他的御兽之术驱使下，十只狼狗根本不知道什么叫畏惧，完全没有退怯一步的意思，不要命的冲着藏獒扑咬。

　　藏獒托尼此刻就算知道自己有胜算，也不由得浮现恐惧的眼神，所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，这十只曾经的小弟狼狗，明显是要和它同归于尽啊

　　一旁的汪老板看得内心不断滴血，眼眶都红了，再这么斗下去，他的藏獒和狼狗都得完蛋。

　　但是如此凶狠的狗类厮杀，他的保镖完全制止不了，只能眼睁睁的看着干着急。

　　终于，藏獒托尼和十只狼狗都奄奄一息的躺在地上，斗了个两败俱伤，浑身是伤，鲜血不断流淌，眼看是活不成了。

　　“啊我的托尼我的狼狗”汪老板失声大叫，好像疯了一样。

　　他一双红得吓人的眼睛，死死盯住陈轩“小子，你搞死我的藏獒狼狗，老子今天要杀了你”

　　他对着保镖们大手一挥，一群黑西装大汉登时向陈轩冲过去。

　　老板痛失爱犬，愤怒至极，他们自然知道要怎么做。

　　不把这小子当场搞死，难泄老板心头之恨

　　大爷大妈们看着十个高壮的保镖凶神恶煞的架势，明显是要当众打死陈轩，顿时把他们吓得大惊失色。

　　要出人命了

　　十几个大小姐连连惊呼，一脸惊骇，娇躯忍不住颤抖起来。

　　她们虽然打心底里鄙视陈轩，看不起他，但毕竟和陈轩无怨无仇，也不想看到他被打死。

　　“陈轩，小心”风玥也终于露出惊慌之色。

　　上次她看到陈轩教训极端粉丝，知道陈轩身手变得比普通人厉害很多。

　　但那三个极端粉丝，毕竟只是普通人，而现在要面对的是十个专业级别的保镖，因此她为陈轩深深的担忧，这么强壮的大汉，就是只有一个冲上来，陈轩也打不过吧

　　“玥儿，站稳了。”陈轩自信的声音，在风玥耳边响起。

　　风玥微微一呆，向陈轩刀削般的脸庞看去，只见他脸上一抹淡淡的笑意，似乎完全不把眼前的凶险之境放在眼里。

　　顷刻之间，十个保镖已经围了上来，二十只迅猛拳头狠狠砸向陈轩

　　陈轩原地不动，一手护着风玥，以迅雷不及掩耳的速度骤然踢出一脚

　　一记又快又狠的鞭腿，如当空雷霆划过苍穹，扫在十个保镖的身上

　　嘭嘭嘭

　　一连串肌肉碰撞声响起，十个保镖瞬间被陈轩扫飞出去，惨叫声伴随着胸骨碎裂声，清晰的传入每个人的耳中。

　　仅仅一秒之内，情形就完全发生了转变。

　　陈轩完好无缺的站在原地，十个保镖被踢飞出去，远远摔落在地，捂着胸口痛呼哀嚎，不能再起。

　　大爷大妈们惊呆了，他们的孙女也惊呆了。

　　汪老板一脸惊恐震骇，嘴巴张得老大，肥胖的身躯开始不由自主的颤抖起来。

　　他这是惹上了什么了不得的人物啊

　　十个专业级别、他最信任的贴身保镖，眨眼间就被陈轩一记鞭腿，轻松秒杀了

　　见多识广的他，立马将陈轩判断为武学界里的武道高手。

　　只是一般的武道高手，也不可能一招之间，秒杀他的十个保镖，而陈轩还这么年轻，难道武学境界已经非常之高了

　　“陈轩，你真厉害。”风玥美眸发亮的看着心爱之人，秋波流转中满是爱意。

　　她发现和陈轩分离数年之后，陈轩变得越来越神秘，不知道什么时候练成了这么厉害的身手。

　　陈轩微微笑道“玥儿，我还有更厉害的，你没见到呢”

　　“是吗那有机会一定要给我看看，你变厉害到什么程度”风玥笑盈盈的回应道。

　　陈轩谈笑一句，随即松开放在风玥腰间的手，缓缓向汪老板走去。

　　“你、你想干吗”汪老板害怕得声音都不正常了。

　　陈轩冷笑反问道“你说呢”

　　“你要是敢打我的话，老子绝对让你付出代价我在迪拜那边认识一个酋长，那个酋长能掌控军队，一句话就能让你人间蒸发”汪老板退后一步，咬着牙警告道。

　　陈轩笑意越来越冷的道“可是这里是华夏啊”

　　“那我就、我就报警”汪老板也知道这一刻，什么迪拜酋长对陈轩的威胁根本没有没用，为了自己的小命，他只能选择报警。

　　到时候警方一来，凭他汪老板的身份背景，警方肯定是站在他这一边。

　　汪老板话音一落，一个正义的大妈叫道“我已经报警了”

　　这个大妈心地善良，担心陈轩被打死，因此早早就报了警。

　　汪老板倒是没想到平时对他畏惧的大妈，会帮陈轩报警，这样一来，也省了他报警的功夫。

　　很快，不远处就传来警笛的声音，四辆警车从海滨公园的入口开进来，从车上走下来十几个穿着制服的警察。

　　其中有个中年警察穿着白色制服，众人看这款式，来的人居然是警察局长祁国伟。

　　因为这里是富人区，闹出大事，祁国伟非常重视，亲自带队过来了。

　　他一下车就看到面前躺了一地奄奄一息的大狗，还有神色痛苦的黑西装保镖。

　　“发生了什么事”祁国伟面容严肃的问道。

　　汪老板第一个迎上去，义愤填膺的痛诉道“警察局长，我的保镖和爱犬，都被这个小子打得快死了，请你立刻把他抓起来”

　　祁国伟微微皱眉，一个年轻人怎么能把这么多大狗和保镖打倒

　　他怀着疑惑看向陈轩，一看之下，登时心中一个咯噔，这不是陈先生吗