    好未来崩塌之快，超乎想象。

    王平得到消息时，郭铭已经离职，瑞安资本正在寻找接盘侠。

    他沉默一会，就把这事放下了。

    好未来、南极星、北辰，说起来是三家争霸，

    放在全中国，年营收千万的培训机构，连条小鱼都算不上。

    放眼整个行业：

    传统教育机构在变化中拥抱新生———新东方在线化、学而思亲近互联网、环球雅思开启新时代……

    互联网公司入侵教育———BAT左手孵化，右手投资，

    资本市场重启——昂立借壳A股上市、华图挂牌新三板，达内科技纳斯达克敲钟，

    ……

    与这些头部玩家、老牌强者、行业领头羊相比，北辰、南极星只能算是乡下土财主。

    如果保持现状，最好的命运不过是被顶级玩家收购。

    这对于王平来说，自然是不能接受的。

    创业之初，虽然赚钱的想法是主要的。

    但随着公司慢慢发展，成就一番事业的雄心早已经生根发芽。

    更不要说，手下一帮人跟着吃饭呢。

    只能干了！

    北辰、南极星两家趁着好未来虚弱期，开始大肆抢夺市场。

    今天你推出优惠，

    明天我紧跟团购，

    双方越打越顺手，甚至打出默契来，共同挤占其他机构的生源。

    一时间，市场哀鸿遍野。

    四五个人的小工作室纷纷倒闭。

    你赖以生存的精品课程，我直接免费推出，吸引流量。

    你有受欢迎的老师，我直接挖走，

    你的优质服务，我们这里是基础服务，

    ……

    完全没法打。

    两强相争的结果就是大树之下，寸草不生。

    白南社区除了北辰和南极星外，再也没有像样的培训机构。

    南极星的数据没掌握，北辰一个月营收破千万。

    借此东风，北辰连开了两个分校区。

    三足鼎立，辐射整个社区。

    不过，琥珀的使用限制也暴漏无疑。

    无法全覆盖，只能三选一，

    或者王平奔波在路上，每天来回为三个校区的学生赋能。

    这也让他越发明白，琥珀给了自己起步的能量。

    但要想发展壮大，上市敲钟，还要靠公司自身的运营。

    在这种情况下，融资扩张就成了摆在王平面前的一条捷径。

    “融资？”丁小冉、屌丝师兄两人一脸震惊。

    唐思思点点头，“靠我们自身的积蓄，公司目前已经发展到了极限，要么融资扩张，要么安安稳稳过日子，做个过客。”

    丁小冉：“我们不能慢慢发展吗？”

    唐思思摇头，“机会已经错过了，如果是十年前，市场处于开拓期，慢慢发展，积蓄力量，像新东方，学而思那样，一步一个脚印，耕耘十几年，做出品牌，现在已经晚了。”

    “晚了？”

    唐思思：“你看，互联网公司已经把目光投向这里，开始不计成本的布局战略投资，2013年，百度、腾讯、阿里、网易等大型互联网公司上线教育平台，他们手握资本、技术和流量，对于中小型创业公司的杀伤力巨大。”

    丁小冉想了想，最近看到的报道，也只能点头。

    互联网打法（融资—烧钱—投放—增长—再融资）正在向多个行业蔓延，所到之处，鸡犬不宁。

    唐思思继续道，“从趋势来看，时间已经很紧了，2013年，在线教育融资规模就达到1.97亿美元，融资项目692个，去年，vipABC获得阿里一亿美元融资，百度布局传课、智课、万学等机构，每次投资都在千万美金以上，这说明什么？资本已经迫不及待想要入场了。”

    丁小冉两人有点不知所措。

    半年前，他们还只是一个普通大学生，现在讨论一个万亿级市场，总觉得不太真实。

    即使北辰教育已经月营收突破千万。

    仍然不能让她俩产生太多自信。

    王平接过话，“唐经理说的对，我们到了该改变的时候了，资本，我们不去拥抱它，它迟早会吞噬我们。”

    唐思思：“资本本身，并不可怕，关键是怎么用它，用的好，对于公司的发展如虎添翼，但资本也是逐利的，甚至是贪婪的，如果无法驾驭，最终也会反噬。”

    王平摆摆手：“现在说反噬，还太远，我们连风险投资还没找到，今天主要目的就是议一议，下一步该怎么走？小冉，你先说。”

    丁小冉迟疑一下，“总觉得发展太快了，有种不真实的感觉，半年前，咱们还是几个人的草台班子，现在就要风险融资了，实在太快了……不过，老大，你说怎么做，就怎么做，反正听你的没错。”

    这倒不是拍马屁，而是王平过去的表现让人信服。

    果断创业，招兵买马，扩大规模，调整结构，产品拓展……

    不能说每一步都踩到点子上，但迄今为止，走的很顺利。

    心中对王平的信服也是越发加深。

    “哈哈，一人智短，三人计长。”王平笑了下，把头转向师兄。

    如果说丁小冉还多少了解过行业的现状和特点，虽然青涩，但能跟得上思路。

    屌丝师兄已经完全放弃了在业务上有所建树的想法，见状马上回道：

    “嗯，我支持扩张，现在的情况是，即使我们按部就班发展，但竞争对手不会按照我们设想的道路走下去，我想，主动权还是掌握在自己手里比较好。”

    王平点点头，“好，既然大家都同意引入风险投资，那就把这个事项列入议程，争取明年有个好的结果，当然，这事不急，我们也不是什么钱都要。”

    融资不是小事。

    估值多少，释放多少股份，员工期权，风险条款……

    林林总总一大堆。

    好的资本是战友，领路人，老师。

    有耐心，有野心，愿意帮助初创公司发展，而不是想着套现就走。

    坏的资本是饿鬼，逮什么吃什么，有什么要什么。

    穷尽能力为自己获得最大收益，不会关顾创始人的想法。

    有的投资人甚至会借助信息优势，时不时诳骗被投资人。

    唐思思附和道，“王总说的对，融资不是小事，先确定一个大方向，具体事宜咱们再慢慢研究，北辰虽小，但潜力巨大，不是什么人都有资格投的。”

    

