    残破的草原，再次绿油油，碧绿的草叶随着微风摇摆，展示属于它们的风情万种。

    “踏入不朽就是无敌，没有外物辅助，九掌拍死九位在中等之中算是顶尖的尊者，明王，秦明，就连我也不得不挑起大拇指，说一声佩服！”金刚尊者浑身金光闪闪，周围空间波动，语气铿锵，“你不愧是上亿纪元一出的天骄，不，你的天才程度，绝对超过一亿纪元。”

    “古往今来，如你这等人物，太过罕见！”

    “我人族出现一位，对我们整个人族来说，是巨大的喜事！”

    “一旦你迈入尊者，肯定就是霸主，或许直达无敌霸主。甚至将来有极大的可能迈入宇宙之主行列，成为我人族真正的支柱！”

    “在这一点上，我对你只有无尽的期盼！”

    “可对你的骄傲，我却不赞同！”

    “一旦骄傲了，就目中无人，就容易唯我独尊，就瞧不起天下人。然而放眼宇宙，强者太多，我人族敌人也太多，你这种性格，太容易招惹仇敌，容易被算计，一旦你被杀，对你个人而言，也就一死百了，可对我人族而言，却是巨大的损失！”

    “所以，我来了，我要打掉你高傲的个性，让你尝试失败的滋味！”

    “体悟失败，才能正视自我，才能虚心，才能更进一步！”

    金刚尊者说个不停，似乎一心为你好的样子。

    “继续！”看到对方停顿，秦明微笑着示意。

    金刚尊者呼吸一滞，闪过一抹不自然，就冷冰冰道：“也罢，我就让你尝尝失败的滋味！”

    轰隆隆！

    与此同时，他一身神力就骤然沸腾，气势疯狂暴涨。

    这是在极限的燃烧神力，让下一刻的爆发，陡然攀升了几个层次。

    金刚尊者一枪洞穿虚空，形成一个黑洞，就将秦明笼罩了进去，甚至席卷万里方圆。

    “燃烧神力，极限爆发，为了表示对你的尊重，秦明，我现在爆发出来的力量，至少有十亿倍界主力，加上秘法之玄奥，你如何抵挡？”

    金刚尊者的声音也同时传了出来，带着傲然。

    “如何抵挡？”秦明淡笑一声，“井底之蛙罢了！”

    “长河浩荡，时光无尽！”

    “岁月凋零，命运莫测！”

    啪……！

    秦明抬手就是一掌，打出了一条波澜壮阔的长河，内里蕴藏着无尽的时光之力，岁月磨灭之气，似乎是命运演化，随着浩荡长河冲向了归墟之终点。

    金刚尊者的一枪，被冲击的支离破碎，也让他置身于长河之中，岁月之内，看不到来时，望不清去处，逐渐的迷茫。

    “不灭不朽金光身，护体！”他也不愧是老牌高等尊者，已经无限接近霸主的存在，关键时刻，意志震荡，神力形成了一身金色的战甲，将汹涌的长河之力抵挡住。

    “给我开！”

    金刚尊者长啸声声，想要将长河打穿，可接连刺出了八十一抢，却无济于事。

    “时间和光线法则融合？我怎么破不开，莫非是宇宙之主级究极秘法？”

    他急了。

    咔嚓……！

    在虚虚实实的长河冲击下，他体外的金色光芒骤然崩解，浪涛一卷，就将他打入了长河之底，彻底的迷失其中。

    最终气息凋零，生命归元。

    众神殿中！

    金刚尊者再次出现，脸色微白，十分难看。

    刚才一战，他倾尽了全力，甚至在这里都没有留下意念化身，可依然败了，败在一招之下，让他难以接受。

    这可是依照现实中的神体，没有其它外力，在比斗之前他根本不相信自己会败。

    然而他败的太快了。

    “那是什么级别的秘法？”金刚尊者看向了混沌城主。

    其它尊者也纷纷望了过去，对于秦明的战力，也让他们纷纷震撼。特别是已经申请赌斗的高等尊者，一个个脸色万分难看。

    “我说过，秦明是我人族亿万纪元难得一出的绝世天骄！”混沌城主的声音好似从九天降临而来，恢弘之中带着淡漠，“我人族评价天才的一个标准，一个最重要的标准就是悟性。秦明拥有逆天的悟性，放眼宇宙，同代之间无出其右者，甚至万古以来，能够比拟他者，恐怕都不多！这么可怕的悟性，你们说，他会悟出什么秘法？想当初，在初始宇宙中，你们很多人也都察觉到过，秦明短短几年时间内，就悟通了几种本源法则，何况如今距离当初已经十几万年？在祖神秘境中，他连胜几万场，得到过多少荣耀点？又接受多少次传承？见识过多少强大的秘法和传承？你们就没有思量过！”

    他没有直接回答，实际上却已经言明。

    “宇宙之主级究极秘法？他怎么可能悟出那等秘法？”金刚尊者失神。

    混沌城主没有回答。

    其他宇宙之主感觉理所当然。

    既然敢挑战霸主，又岂能不掌握这种级别的秘法？

    只是参与挑战的尊者脸色更加难看。

    草原上，出现了第二位高等尊者。

    “葬神尊者！”秦明看向了来人。

    这位身材修长，一头银发飘洒，卓尔不群。

    “我只有一式，杀不了你，我就亡！”葬神尊者干脆利落，话音落下，整个人就化作了一道光芒而来。

    也是在这一瞬间，他燃烧了一身神力，化作灵魂之力，以灵魂秘法行杀伐之道。

    这更加凶险，也更加可怕！

    “葬神，葬神，原来是这个意思！”秦明点了点头。

    他张开五指，超前一抓，就形成了一条黑暗长河，好似万灵腐朽之终焉，宇宙崩溃之末端，天地葬送之死气，将葬神尊者化作的光芒给吞了下去。

    “岁月之端，时光归元！”

    这是秦明打出了另外一种强大无比的秘法，让岁月都腐朽，时光都磨灭，也葬送了所有，连同葬神尊者。

    一招灭杀，连水花都没有溅出一滴。

    众神殿中！

    “又是一种宇宙之主究极秘法！”

    “同样是时光之道！”

    “在时光之道上，他究竟走了多长？莫非以他踏入尊者，就可以证道宇宙之主？”

    “他擅长的可是空间法则啊！”

    这里的强者集体失声！

    众多宇宙之主也忍不住惊叹。

    秦明表现的太过惊艳了。