
    楚风眠突然抬起手，一指点出，是这一指灵力，跟空的血手印，凌空碰撞。!

    “咔嚓！”

    在这一指所点之处，血手印，在所有人不可置信的眼神之，居然是开始层层破碎。

    一指之威，足以打破血魔尊的全力？

    整个天地，都因为这一指的所指而震动。

    “撼动天地？这不是唯有真帝才可以做到的事情？此人不是突破失败了？怎么可能？”

    血魔尊盯着楚风眠，眼神尽是不可置信的神情。

    在他看来，楚风眠应该是冲击真帝失败了，境界掉落，虽然不能算是寻常的至天之境，可是他血魔尊，可是准帝无敌的人物。

    对付楚风眠，绝对是轻轻松松的一件事，他绝不可能料得到，楚风眠根本不是什么冲击真帝失败，而是他的境界，是至天之境。

    在天命之境的时候，楚风眠的实力便是足以轰杀准帝，更何况现在楚风眠的境界，再度突破。

    尤其是混沌天雷的力量，在冲刷这神树，被神树不知道吞噬了多少，让楚风眠的力量都再度蜕变。

    “此人的实力，的确有古怪，不过他现在只有至天之境的境界，孙阳，你还不出手去对付此人？”

    血魔尊突然怒喝一声。

    只要楚风眠不是真帝，对他来说，依然是可以轰杀。

    更何况这一次，可不止是他一个人，想要杀了楚风眠。

    “天元一击！”

    在这刹那之间，一道灵力，突然间的爆发而出，这一道灵力，稍微一动，便是化为了一根长矛，冲着楚风眠刺杀而来。

    层层空间，都是被这长矛顿时洞穿，好像是一切都无法阻止这一根长矛的力量。

    “萤火之光岂敢与皓月争辉？”

    看到这一根长矛，楚风眠脸色不动，从楚风眠的头顶，一道巨大无的龙爪凝聚而出，这龙爪之，足足三万六千道法阵的力量，在一个瞬间全部催动起来。

    “轰隆！”

    这一道龙爪凝聚出的一刻，好像是打开了古老的门户，在那个最为古老，最为强大的时代之，源源不断的力量，凝聚了过来。

    “爪撕天地！”

    楚风眠的血脉晋升，他身躯之的始祖天龙血脉，也变得更加浓郁起来，足以动用出始祖天龙的第二招，爪撕天地。

    始祖天龙，一共有着七道秘术，一道起一道强大，撕天一爪那是第一道，这爪撕天地，便是第二道。

    纵然是以现在楚风眠的实力，也最多催动这始祖天龙秘术的第二道，但是是这第二道秘术，真帝之下，便是无敌。

    甚至说是真正的帝尊，都无法跟这一爪的力量抗衡，恐怖到了极致的一爪。

    楚风眠冷喝一声，这一道龙爪，凌空轰杀过去。

    天地在这一刻，都被彻底的撕裂，对着那一根长矛，直接撕裂而去。

    “咔嚓！”

    在那龙爪跟长矛碰撞的一刻，这孙阳凝聚出来的长矛，顿时都被无情的打碎。

    甚至是连抗衡都做不到，被直接碾压，凌空被直接打爆，甚至是反噬的力量，都将那孙阳，直接打飞了出去。

    “这是什么武技？先天神兽的武技？始祖天龙的撕天秘术？”

    孙阳被打飞出去，眼神露出了几分惊世骇俗，这一爪的力量，简直是恐怖到了极致的地步，甚至是让他，感受到了一种古老气息。

    那种古老气息，唯有在天地刚开的时代之，才有出现过的，属于先天神兽的气息。

    “小小手段，也敢跟我放肆？”

    楚风眠盯着孙阳，眼神闪过一丝不屑，这一招的力量，楚风眠甚至连半数实力都没有动用，仅仅是动用了三成力量，便是将此人打飞出去。

    要是刚刚楚风眠动用了全力的话，这孙阳，已经是死在楚风眠的手了。

    楚风眠也是想要检测一下，他现在的力量，到底是到了一种什么地步，不过这结果，足以是让楚风眠欣喜的了。

    血脉的蜕变，在加混沌天雷的洗礼，现在楚风眠，已经是跟之前，不言而喻。

    他纵然没有踏入帝尊境，可论起实力来说，现在的楚风眠，便是跟真帝，没有任何的区别，足以称得是一位无冕之帝。

    “孙家处处跟我作对，看来我的确要给孙家一个教训了！”

    楚风眠眼神杀机涌现，在他心，最为痛恨的，便是孙家。

    像是白家，五岳剑宗等人，为了宝物跟楚风眠争斗，楚风眠也可以接受，毕竟人为财死鸟为食亡。

    可这孙家的人，却是背信弃义，甚至是还想要反水来对付楚风眠，这简直是楚风眠最为不耻的事情。

    更何况还接二连三的来对付楚风眠，不给他们一个教训，还真以为楚风眠好欺辱了。

    “给我跪下！”

    楚风眠突然间咆哮一声，他的咆哮，顿时化为了一声恐怖龙吟，这一声咆哮，响彻天地。

    那孙阳，只感受到在这一声咆哮之下，无巨大的压力，笼罩在了他的身，令他不由的想要跪下。

    “该死！我孙家之人，血脉尊贵，无人可以让我们跪下，楚风眠，你敢这样对我，是在找死，你知道吗？我们孙家的强大，是你永远无法想象的！”

    孙阳盯着楚风眠，疯狂的怒喝起来。

    在这怒喝之下，孙阳的力量甚至是在节节攀升，隐隐约约间，居然是在抗衡这楚风眠身的龙威。

    “血脉尊贵？蝼蚁一样的人，也敢自称尊贵？给我跪下！”

    楚风眠看着孙阳，仰天大笑起来。

    血脉尊贵，可以得楚风眠？至于威胁？

    楚风眠一生行事，从不怕人威胁。

    “跪！”

    楚风眠口的一个跪字，怒喝而出，响彻天地，这一个跪字，在空不断的凝聚，直接化为了一道巨大无的宝塔。

    这一座宝塔，冲着那孙阳，直接镇压而去，将孙阳的力量，都给死死的镇压住了，任由是他如何反抗。

    在这一座宝塔的镇压之下，孙阳身仅有的反抗灵力，被全部打碎，他的膝盖都被硬生生的压碎，跪在了楚风眠的面前。
