    车中。

    柳如苏让司机将车子开走，她坐裴亦景的车，看着窗外的夜色，道：“我们去吃晚餐，好不好？”

    裴亦景温润：“我一会儿还有些工作要忙。”

    闻言，柳如苏心中涌现出失望，却没有再言语，只是淡淡的点头，一时之间，车中的气氛很是寂静。

    而就在这时，一阵咕咕的声音在车中响起，顺着声音，裴亦景的眸光落在了柳如苏的肚子上。

    有些窘迫，柳如苏将目光转向车窗外。

    眉淡淡的挑起，裴亦景握着方向盘的手一转，将车子调转过头。

    心中虽然有着疑惑，但柳如苏并没有表现出来，也没有问，而是静静地坐在那里。

    车子在小巷子中穿梭了许久，最终在一家店前停了下来。

    柳如苏有些不解的看着他：“我们来这里做什么？”

    “你不是饿了吗？自然是过来吃东西……”裴亦景的话语淡淡的。

    “在这里吃东西？”柳如苏的目光环顾着四周。

    很窄的街道，而且还有些脏，车子乱七八糟的停在外面，很是乱。

    “怎么了？”裴亦景淡淡的看着她：“不想在这里吃吗？”

    柳如苏摇头：“没有。”

    现在能这样和他待在一起都是一种奢望，她又怎么会在意这么一点状况呢？

    “那走吧。”裴亦景走在前，而柳如苏则是跟在身后。

    两人走进了对面的店铺，店铺的店面很小，里面只能放几张桌子，几张椅子，而且桌子上还有灰尘。

    柳如苏有些洁癖，一看到店中的情况，她轻轻地呼气，根本就吃不下去，食不下咽。

    只是裴亦景也有些轻微的洁癖，她倒真的有些想不通，他为什么会选择在这里吃饭？

    只不过有些奇怪的是，店里面的人却已经都坐满了，几乎可以用人满为患来形容。

    在椅子上坐下，裴亦景没有看菜单，而是直接道：“来两碗麻辣粉。”

    “好的，请稍等。”

    柳如苏看着椅子上的灰尘有些做不下去，随后拿出纸巾，将灰尘擦的干干净净后，这才坐下。

    “你经常来这里吃饭吗？”

    “也不是经常，只是偶尔，偶尔来这里吃饭。”

    这个偶尔算起来也只不过是一次，今天也才是第二次，如此而已。

    “你怎么知道这种地方的？”柳如苏有些好奇的开口问道。

    闻言，裴亦景的脑海中浮现出了那抹身影，淡淡的扯动唇角：“有一个人曾带我来过……”

    有一个人，柳如苏心中有一阵不好的预感，男人女人，应该是女人，怎么可能会和男人来这样的地方？

    但是，现在又怎么可能问得出口？

    将心中的那些好奇压抑下去，她坐在那里，看着周围人毫无吃相的吃法，她的眉皱起。

    这个地方果然是不适合她！

    而就在这时，老板娘端起两碗麻辣粉走了过来，放在桌上：“辣子就放在那边，如果嫌弃不够的话，自己随便加！”

    “好的，谢谢。”

    “客气什么。”老板娘笑着，离开。

    麻辣粉散发出来的香味很香，让人忍不住直流口水，嫩绿嫩绿的生菜，油炸的花生，透明的粉条……

    裴亦景已经拿起筷子吃了起来，而柳如苏坐在那里没有动，看着桌上的灰尘，她的眉依然皱着。

    “不是已经饿了？”

    柳如苏不知该如何开口，她对卫生的要求真的很高！

    裴亦景顺着她的目光落在桌上便明白了过来：“桌子只是桌子，并不代表食物，与其在装饰上费那么多功夫，倒不如将饭弄的引人食欲些。”

    拿过她的筷子，他用餐巾纸擦干净递给她，柳如苏轻吹了一口气，没有再说什么，缓缓地吃起来。

    与周围人的吃相相比，柳如苏的举动显得优雅异常。

    不知为何，可裴亦景的脑海中却浮现了那个人的吃相，根本与优雅沾不上一点的边，甚至可以用粗暴两个字来形容。

    一边吃着，一边再拿过一旁的红辣椒，狠狠地舀起一勺，然后丢进麻辣粉中。

    他能看到麻辣粉的汤已经变的红红的，她的额头上由于辛辣已经冒出了细碎的汗珠，却还是吃的一脸欢快，一边直呼着好爽，一边吃的不亦乐乎。

    恩，她一向倒都是随意的孩子……

    也不知为什么眼前竟然会突然浮现出她的身影，许是两人的吃相有些太过于不同，所以才会形成巨差。

    吃过晚餐，柳如苏迫不及待的就走出了餐馆，站在外面。

    她不否认这里的食物的确不赖，可是环境的确是让她无法忍受，一看到那些尘土，她都觉得有些反胃！

    裴亦景在结账，老板娘笑呵呵的：“小蓝没有来啊？”

    “没有……”他手上的举动微滞。

    “那个丫头可是好长时间都没有来了，也不知道过的怎么样了！”老板娘自言自语的叹息一声，然后找好零钱：“您慢走。”

    饭馆中的客人来来往往，几乎可以用络绎不绝来形容，那些位置始终都没有空位，甚至还有些人在外面等着。

    “生意好些很好……”裴亦景淡笑着道。

    老板娘点头：“这可都是托了小蓝的福，这里的地方有些偏僻，刚开张的时候生意根本就不怎么样，小蓝又是自作主张的帮我印刷传单。

    还把朋友们都请到我这里来吃饭，给我想各种各样的办法，生意这才红火起来，我只有一个人，所有卫生方面有些时候会顾忌不到，但是在做饭上绝没有一丝马虎，用的都是最新鲜的材料……”

    “为什么没有请人？”

    “还不是请不起，我还有两个儿子呢，现在都在上大学，他们的爸爸去世的早……”

    裴亦景了然的点头：“再见。”

    “再见。”

    看到裴亦景出来，柳如苏迎了上去：“可以走了吗？”

    似想到什么一般，裴亦景丢下一句稍等片刻，然后再次走进了饭馆。

    柳如苏不解，站在原地等候着。

    等裴亦景再次从饭馆中出来时，她却惊在了原地，目光有些呆滞的望着他提在手中的东西。

    他竟然提着一包麻辣粉……

    “你现在提着它做什么？”柳如苏着实不解的看着他。

    裴亦景神色淡淡：“带给一个人……”

    虽然一直在压抑着不要问出口，可她却还是问道：“谁？”

    “一个曾带我来这里的人……”裴亦景眼眸有些淡淡的出神。

    “既然如此我就不跟着你去了，我先回去了，然后明天再来看你，再见。”柳如苏笑着，伸手拦下一旁的出租车，然后坐上车。

    裴亦景看着出租车消失在视线中，然后坐上车子，车子向着前面行驶而去。

    柳如苏坐的出租车已经向前行驶了一段距离，似想到了什么，她对着司机说：“师傅，麻烦你跟上那辆黑色的车子。”

    出租车司机一眼就看到了她所指的车子，黑色的劳斯莱斯，即便是在黑夜，却同样是万众瞩目。

    “好嘞，没问题！”

    柳如苏心中原本是没有打算这样做的，可是却按耐不住心中的那阵好奇，实在是按耐不住。

    两辆车子在路上飞快的行驶着，最终，黑色的车子在居民楼下停下来，裴亦景颀长的身躯跨出了车子。

    坐在出租车中的柳如苏只觉得胸口闷闷的，手落在胸口处，一下接着一下狠狠地敲打着，只有这样才能让自己感觉到舒服，才能感觉到不是那么的压抑……

    她始终没有想到的是，他竟然是来看林若蓝的，恩，始终没有想到这一层……

    那么，在她所不在的那段时间中，林若蓝扮演的是什么样的角色？

    柳如苏胸口越来越发闷，她的手捶打着胸口，让出租车司机离开，既然已经看到想要看到的，那么就没有必要再停留下去，不是吗？

    林若蓝喝了不少的酒，一直打着酒嗝，酒气也不断的向上翻涌。

    被她折腾了一天的张琳早都已经没有力气了，这会儿正半死不活的趴在沙发上，喘着气：“姑奶奶，都已经这么晚了，你是不是也该睡觉了？”

    “小琳琳，我饿了，我想要吃东西，我真的好饿！”林若蓝还是那模样躺在沙发上，口中却在不停的喊着饿。

    “你说我这是不是上辈子欠你的啊！都已经这么晚了，您老能不能别折腾了，赶快滚回房间给我睡觉！”张琳爆发了，她实在是困的连眼睛都有些睁不开了，只想要睡觉！

    林若蓝摇头：“小琳琳，饿的头都晕了……”

    张琳撑着最后一口气从沙发上爬起来，凶神恶煞：“想吃什么，给我放！”

    “小琳琳你好粗鲁，这样是会影响别人的食欲！”她涨红着脸庞，晕晕乎乎的开口道。

    “你现在最好给我保持安静，不然我可不能保证会不会掐死你！”张琳气的这会儿只想捏死她。

