    第四百零九章 箭矢雨   

    并且，狂战士这边的死亡率，可以说是零。

    

    毕竟，我即便是看了这么久，也没发现哪怕一个倒下的狂战士。

    

    倒是有几个狂战士可能是因为受伤，被后面一排上来的人给换下去了。

    

    狂战士这边一共有三排，却只派出来一排应对三蛇部落的黑人。

    

    足以可见，这黑龙帝国对于自己的狂战士的自信程度。

    

    当然，他们也是真的有这个自信的实力。

    

    “呲呲…这些狂战士都是吃什么长大了，一个个猛成这样。”

    

    这时，凌运感慨了一句。

    

    这句话倒是点醒了我。

    

    我也是疑惑道。

    

    “对啊，到底是吃什么长大的？”

    

    所有狂战士都是牛高马大的没有例外。

    

    那只能说明他们能长这么大唯有两个原因。

    

    其一，就是基因问题，基因就是高大的基因。

    

    其二，就是凌运刚才说的，吃的方面的问题。

    

    虽说我也从来没有想过吃了什么东西，就能够让人体变得又高又壮。

    

    但，在这荒岛就根本不能用常理来判断。

    

    毕竟连血之花这种能够加强突破人体力量极限的东西都存在。

    

    那么，吃了能够变得又大又壮的东西，说不定还真的有。

    

    当然，眼下不是想这个问题的时候。

    

    一旁的秦绮看得是满脸焦急，恨恨道。

    

    “三蛇部落这一群人都是猪吗，就不会用箭吗？”

    

    说着，那急切的小手直接在地上抓起了一撮小草。

    

    下一刻，秦绮的嘴仿佛灵验了一般。

    

    只见，三蛇部落的战士突然开始掏出背后的弓箭。

    

    全部战士全都齐刷刷地将弓箭对准黑人的方向，倾斜四十五度向天空。

    

    整套动作，毫不拖泥带水。

    

    下一秒，弓箭就发射了。

    

    嗖…嗖嗖！   

    将近三百根箭矢，全部极速射出。

    

    这一刻，战场中央半个天空都被这黑压压的箭矢覆盖。

    

    还算这三蛇部落有点脑子，没有再派人玩近战。

    

    另一边的狂战士，一个个不甘示弱，依旧一步步地朝着三蛇部落的方向走去。

    

    三百支箭矢眨眼间便已经冲到狂战士这边。

    

    这一大波箭矢，全都重重刺向狂战士身上。

    

    这一次，那看起来稳如泰山的狂战士终于动摇了。

    

    只见，有的狂战士直接被好几根箭矢同时刺中。

    

    有的甚至被箭矢正中头顶，甚至脸上。

    

    看来，古茂的确说得没错，这群狂战士确实脑子不好使。

    

    但凡有点思考能力，都会知道挡一下吧，至少也要用手遮挡一下啊。

    

    我注意到，有的狂战士被箭矢刺中吃痛，终于向后退了几步。

    

    并且大部分狂战士，都被这一波攻击暂停了前进的步伐。

    

    “看来还得是弓箭管用，跟这群狂战士尽量别近战。”

    

    提前知道对手的弱点，对于我们而言是好事。

    

    随即，我转头看向凌运问道。

    

    “你觉得，以你的实力，如果跟这些狂战士单挑的话，几几开？”

    

    让我来对付这些狂战士肯定没问题。

    

    可我现在要知道的是，我的手下战士对付这些狂战士的情况会怎么样。

    

    毕竟到时候真的跟黑龙帝国碰上了，我这些手下才是防御主力。

    

    我也不是永动机，而且又不能分身，不可能事事都要我来扛。

    

    当城主的，不就是图个悠闲吗。

    

    要是我当城主了还跟以前打工人一个样式，那我还是抓紧辞退这个位子了吧。

    

    凌运闻言，表情也开始认真起来。

    

    只见他先是摸了摸下巴思考了几秒，随后才说道。

    

    “怎么说呢，这些大个子看起来力气都要跟我们差不多了，但是他们脑子不灵活，我要是用点技巧的话，应该能完美应对。”

    

    这些狂战士力量都要跟凌运差不多了？

    

    这个答案，我不是很满意。

    

    毕竟凌运这帮人都是经过一朵血之花加强的。

    

    我训练这帮人出来，就是为了让他们以一敌多的。

    

    现在又突然钻出来一群狂战士，跟我们的人平起平坐了，这怎么能行。

    

    想到这，我心底有些紧迫起来。

    

    看来，抓紧时间再提升一波凌运等人的力量势在必行。

    

    现在我们也不在营地，所以无法采集到血之花。

    

    不过，我之前不是正好获得了狂暴剂的采集权了吗。

    

    现在也只能将希望全部寄托于狂暴剂身上了。

    

    所以，等处理完眼前的事之后，我就准备马上去尝试着采集狂暴剂。

    

    我回过神来，再次看向战场。

    

    只见，此时三蛇部落那边，一波箭矢雨还不够，他们紧接着又是一波。

    

    那乌黑的箭矢在天空中洒落，就跟黑色的雨点般冲击向狂战士。

    

    这些大块头此时终于反应过来了，连忙用粗壮的手臂挡在前方，保护住自己的头颅。

    

    不得不说，这脑子转的，比正常人要慢上一倍啊。

    

    刷刷…刷…   

    可惜，狂战士的防御并没有起到什么作用。

    

    只见，箭矢齐刷刷全部落下。

    

    众狂战士再次被打得只能僵硬得站在原地，仿佛是被禁锢在地上了似的。

    

    有几个受伤严重的，甚至再次后退了一步。

    

    三蛇部落那边见此情景，似乎士气大涨。

    

    只见他们再次全部拉起弓箭，整齐划一的又是一射。

    

    第三波。

    

    第四波。

    

    …   

    第八波。

    

    狂战士那边就跟下暴雨似的，不断有箭矢飞来。

    

    乍一看，最前方一排狂战士，此时直接被射得不成人样了。

    

    这哪是人，直接成了刺猬了。

    

    我看的出来，这些狂战士身上其实是穿的有防具的。

    

    是一层不知道什么材质的黑色防具。

    

    不过，箭矢的量太大了，这些防具也不起什么作用。

    

    整个黑龙帝国的阵地，都因为这一波一波的攻击，全部向后退了不少。

    

    一旁的秦绮感慨道。

    

    “三蛇部落这边的阵仗很强呀，这样看来，那些黑人似乎处于弱势了。”

    

    闻言，我微微摇头。

    

    随即，我伸出手指了指黑龙帝国后方的战士，说道。

    

    “你先看看那边。”

    

    秦绮马上朝着我所指的方向看去。

    

    下一秒，秦绮转过头，努着嘴面露疑惑道。

    

    “那边？

    那边怎么了？

    没看出来什么呀。”

    

    这么明显秦绮都看不到吗？

    

    随即我转念一想，秦绮服用的血之花比我少，可能视力提升方面也比我低。

    

    这么一想，就明白了。

    

    

