    神光直冲天阙，让所有的强大存在眼睛中都露出了金光，看向那裂开的山岳，所有强大仙人眼里都露出了一抹贪婪。

    但这些人还未来得及动作，就看见地狱之主带着李忆昔等存在，往这边御空而来。

    刚才地狱之主斩杀那尊强大无比的死灵，所有人都看的非常清楚，地狱之主的实力强大的超乎想象。

    当然，地狱之主虽然强大无比，但是随着这一个世界天地灵气不断的复苏，哪些其它世界的强大存在不断的渗透，同时，那些异族借助香火之力不断地降临，这些人之中也不乏极其强大的存在。

    但是地狱之主此刻可不是一个人，那些强横的存在，感受到了青阳子君无神，胡青韵等可怕至极的存在，脸上都露出了忌惮。

    至于李忆昔的存在，这些人直接无视了，因为刚才的那一瞬间，他们无论是谁，都没有去关注李忆昔，觉得那位死灵强大无比的神通，是青阳子等联手化解的。

    现在神光直冲天阙，所有人无比的激动，但没有人直接冲入裂谷，因为所有人都非常的清楚，现在直接冲入裂谷，就是自寻死路。

    毕竟宝物仅仅只有一件，但是在这里有多少强者，所有人都非常的清楚。

    一尊借助香火之力降临的神灵，眼睛闪烁了起来，急忙传音所有实力强大的存在。

    “诸位，虽然大家各有私心，但想必刚才的那一战，我们所有人都看得非常清楚。”

    “我们都有各自的底牌和杀手锏，但是那位实力太过于强大，若我们不能联手，怕是谁也休想夺得那件宝物。”

    “现在唯有我们联手起来对付这些土著，才有争夺宝物的资格，至于最后宝物的归属，大家各凭实力。”

    这尊伪神灵的声音落下，虚空中一尊尊强大的存在，一个个暗地里交流了起来，如同这尊伪神灵说的一样，地狱之主的实力太过于强大，超乎他们的想象。

    “咱们联手吧！”

    “刚才的那一幕，想必大家都看得非常清楚，那位死界之主实力极其强大，哪怕在这生界，他的实力有所压制，但也绝对不可小觑，否则，今日的我们将会竹篮打水一场空，辛苦来此，谁也不愿意做一个旁观者吧？”

    另外一尊强大的伪神灵也开口说道。

    很快，虚空中的这些强大无比的存在，一个个急忙点头，在眨眼之间，形成了联盟。

    嗖嗖。

    一道道破空声响起，下一刻，一道道身影，挡在了地狱之主等存在的面前，锋利无比的目光落在李忆昔等存在的身上。

    “各位，现在离去还来得及！”

    “这一件宝物，我们要定了！”

    “若是不想死，立刻退走，否则别怪我等无情。”

    对方的声音刚刚落下，此刻的李善脸色极其的冷，冷声道：“一群伪神灵借住见不得人的手段降临这里，竟然还想要我等退走，难道尔等真的觉得你们天下无敌了吗？”

    “现在滚的应该是你们才对，宝物能者居之。”

    李善的话音刚落，那位伪神灵嘴角泛起一抹嘲讽之色，“是吗？”

    “那如何是好？”

    声音刚刚落下，这一刻，哪些强大无比的伪神灵瞬间暴掠而出，恐怖至极的神通，对着所有人笼罩而来。

    面对那可怕无比的攻击，地狱之主脸色变得极其的冰冷，虽然地狱之主需要在死界之中才能够爆发出超脱的实力，但此刻的地狱之主，哪怕被天地之力压制，也不是这些人能够小觑的。

    而且地狱之主很清楚，此刻，李忆昔就在自己的身边，这些人胆敢下如此死手，自寻死路。

    “魔动山河！”

    冰冷的声音，从地狱之主的口中响起，下一刻，只见地狱之主的身躯之中，爆发出了毁天灭地的力量，只见地狱之主双手合十，下一刻朝着自己的前方轻飘飘的一掌推出。

    这一掌看起来不强，但是当地狱之主推出的那一瞬间，杀向地狱之主的那些伪神灵脸上露出了一抹惊恐之色。

    巨大无比的魔掌，携带毁天灭地的威压对着他们笼罩而去，伪神灵联手伸展的神通，在巨大无比的魔掌之下瞬间破碎。

    地狱之主强大无边的一掌，让那些伪神灵一个个心神狂颤，弱小的存在，灵体直接被打爆。

    剩下的那些人也一个个口喷鲜血，脸上露出了一抹惊惧。

    之前提倡联手的那尊伪神灵，刚才并没有出手，一直死死的盯着李忆昔，因为在那尊死灵攻击的那一刻，他有种感觉，杀死那位死灵的那一道力量，来自李忆昔。

    他之所以提出联手对抗地狱之主等存在，其目的仅仅只是借助这些人的手，想要试探李忆昔的实力，但却没有想到，地狱之主的实力强大到那等可怕的程度。

    “退回来！”

    见到这一幕，立即怒吼出声，一步踏出，一指对着那巨大无比的魔掌点出，魔掌瞬间炸开。

    之前盛气凌人，居高临下的伪神灵，看一见魔掌被毁，一个个仿佛从死里逃生，脸上都是劫后余生的惊恐。

    哪些伪神灵死里逃生，一个个愤怒到了极点，很想发泄心中的怒意，但是感觉到那位可怕无比的修为，瞬间选择了闭嘴，因为这些伪神灵非常的清楚，唯有那位强大无比的存在，方能够抗衡地狱之主。

    否则以他们这些人，根本就没有一丝机会抢夺此地出现的至宝。

    全部瞬间退到了哪位的身后，很显然，这些伪神灵吃亏之后，一个个变得谨慎了起来。

    所有伪神灵达成了一致，想要让那尊强大无比的伪神灵与地狱之主厮杀，当两人两败俱伤的时候，就有他们的机会了。

    在不久之前，这些伪神灵还是各自为政，但见识到地狱之主的强大，瞬间化为了两个阵营，但无论两个阵营实力有多强，现在都停顿在那巨大无比的裂谷之前。

    没有任何人胆敢擅自闯入其中，因为现在那一件宝物仅仅只是发出神光，还未彻底的出世，现在进去不但捞不到好处，还会白白送上性命。

