    三个小时后，船上的生活助理机器人送来了食物。

    食物味道不怎么样，还有一大瓶营养剂，很多学生都没吃完，现在他们的东西还没收缴，有不少学生都带了好吃的东西，他们对学校安排的午餐毫无兴趣，唯有苏长乐吃得津津有味，不仅把饭菜吃光，连味道可以称得上难喝的营养剂都喝完了。

    她喝的时候，那个生活助理机器人还很关心她，让她不要喝得太急，如果还有需要的话，可以尽管跟他提，其他同学浪费食物的时候，他还要轻声叹气。

    明明是浑身上下闪耀金属光泽的机器人，却显得十分人性化，说明这人工智能的等级很高，让苏长乐都有了点儿兴趣。

    吃饱喝足，船上的学生就没有之前那么拘谨，不少人聚在一起聊天，分享一些各地的见闻，还有的约在一块儿玩游戏，这种游戏是飞船上的联机游戏，跟星战对决类似，但是没办法联上天网，只能让船上的人参与。

    苏长乐没登录游戏，她之前用信用点下了一些关于人工智能方面的书籍，但蓝星遇到的人工智能等级都很低，像船上这样的生活助理机器人她一个没遇到过，因此，在别人玩游戏的时候，苏长乐在跟人工助理机器人聊天。

    顺便用精神力小心翼翼仔仔细细地观察它，透过外壳去查看它的芯片，结合书上所看到的内容，来加深一些了解。

    时间过得很快，转眼，就到了下午五点，生活助理机器人要去给大家准备晚餐了，它依依不舍地跟苏长乐告别，离开的时候还特意说了一声，“我叫飞星三号。”

    飞星就是这艘船的名字，它是船上排第三号的机器人。

    “我叫苏长乐，很高兴认识你。”苏长乐也道，当然，她跟人工智能打交道的行为，再次让一些同学无语，这下，彻底没有小队有接受她的心了。

    晚餐苏长乐发现自己比其他同学分量多，还多了水果，她知道，这是飞星三号给她的优待，她没说谢谢，而是俏皮地冲飞星三号眨了下眼。而等到半夜十一点的时候，飞星号舰船突然出现剧烈颠簸，整艘船像是被一只大手抓在手中剧烈抖动一样，不少同学受不了强烈的震荡呕吐，也有几个身体素质强的站了起来，十分紧张地看向船舱外。

    “是遇到了陨石带？”

    就在这时，那台送餐的生活助理机器人突然过来，一边往这边走一边惊呼：“注意，注意，我们遇到了星际海盗，飞船即将进行一次临时跃迁，大家躺进养生舱！”

    星际海盗？

    临时跃迁？

    大部分学生面色惨白，但也有极少数的学生显得比较冷静。

    躺进养生舱后，小胖子那一队的队长姜霖按下了通讯按钮，养生舱内也有通讯设备，可以让在养生舱内的乘客交流，他联系上了朵蜜。

    “特招考试多种多样，往往在一上船就开始了。”姜霖显得有几分从容自信，“五大学院的招生舰怎么可能遇到星际海盗，抢这种学生的运输船能抢到什么东西，反而会因此得罪五大学院乃至整个联邦，这些肯定是安排的考核项目，你不要太过紧张。”

    学生，特别是五大学院的学生，算得上是国家的未来。

    星际海盗不会做出这种捞不到油水又让自己彻底身败名裂毫无退路的事，因此略加分析，姜霖就觉得这个所谓的星际海盗肯定是假的。他把自己的想法告诉了队友，一下子，队友们也都平静下来，纷纷猜测接下来的考核应该是什么样的，他们要如何应对，才能表现得足够冷静睿智。

    像姜霖这样分析的人还有几个，不过大多数学生还是很紧张，飞船的颠簸太剧烈了，哪怕躺在养生舱里也没有好多少，有的学生吐的昏天黑地一脸菜色，根本没法思考，脑子已经被恐慌填满。

    飞星三号语气急促地在船舱内转，经过苏长乐身边的时候，特意提醒了她注意安全，结果就在它说完之后，飞船发出了轰隆一声巨响，紧接着，飞船就没有了剧烈颠簸的感觉，一下子变得十分平稳。

    大家都意识到，跃迁失败了。

    紧接着，舱室内的灯光全部打开，他们的养生舱也被飞星三号开启了，而飞星三号已经端起了一把镭射枪站在了客舱最前端，口中发出了准备战斗的指令。

    很多学生都一脸懵逼，只是想上个学，怎么会遇到这种事呢？不是在做噩梦吧！

    姜霖他们倒是很镇定，心里头还暗自嘀咕，这智能机器人还真会演。

    那老师自己不出来，莫非是担心他表演不够好，一眼就让他们看出破绽？

    也是，那老师是个面瘫，就没看他脸上有过表情，来演戏肯定难为他了。

    “轰！”又是一声巨响，像是有什么东西撞在了飞船上，使得整个船体倾斜，有学生吐得太厉害没站稳，直接摔倒在地，滚到了右侧，等到飞船再次往左倾斜时，又咕噜噜地滚了回去，撞得鼻青脸肿十分狼狈。

    就在这时，之前那个带队老师急促的声音突然响起，“星际海盗已经强行登船，他们……”

    老师的声音戛然而止。

    紧接着，有凌乱却有力地脚步声从驾驶舱那边传了过来。

    踢踢踏踏地脚步声让一些学生更加慌乱了。

    也有一部分学生十分果断地迎了上去，却被机器人飞星三号挡在了后面，“你们小心！”

    飞星三号说。

    “哟，都是些细皮嫩肉的娃娃。”走在最前头的是个四五十岁左右的中年男人，他身上披的是一件军大衣，里头是灰色衬衫卡深蓝裤子，裤子扎进了黑色皮靴里。

    那皮靴上面有一颗金色的装饰物，闪闪发光，船舱内的灯光全部打开了，那人走路的时候，脚上金光四处折射，晃得人睁不开眼。

    在这群人即将抵达他们所在的船舱之时，飞星三号开枪了。

    只是在机器人扣动扳机的瞬间，走在中年男人身后的一个三十岁左右的络腮胡男子手中东西飞旋掷出，比机器人的子弹更快，那飞刀撞到了机器人的头部，直接将它的头部斩断，而且导致机器人身体旋转，本来指着他们的枪反而对准了舱内的学生，啪啪啪几枪对着学生射出，让学生群顿时一阵慌乱。

    好在他们运气不错，飞星三号没有射中任何一个学生。它的头颅被斩断，身子哐当一声倒地，随后就不动弹了。

    “刚好一百个？”中年男人目光锐利如刀，他视线落在人身上的时候如有实质，就像是有剑刺在身上了一样，几个本来就面有菜色的学生在他目光注视之下，双腿发软，都站不住了。

