    拥有无尽的黑暗的灵界中，白色的鬼火照亮了大地与天空。

    方缘看着眼前手持圣剑、王者盾牌的巨大耿鬼幻影，微微沉吟。

    鬼火铠甲这个技巧，当初方缘就是以“须佐能乎”为蓝本给贪吃鬼构思的。

    原理是，释放暗影能量将自身体积虚化至数倍，鬼火燃烧能量形成铠甲，在周身完成一个坚固的火焰之盾！

    这个形态，不仅能大大降低敌人的伤害，而且还能让攻击自己的敌人身受鬼火的焚烧。

    虽然消耗能量的速度有些夸张，但是效果，却类似美纳斯的怪力。

    都是能一口气爆发庞大能量的技巧。

    但由于贪吃鬼协调能力不如美纳斯，所以保持这个形态时，贪吃鬼绝大多数时间，都是在浪费能量，极度耗蓝。

    不过耿鬼也有自己的优势，那就是，它的体内空间，可以储存无数能量方块、暗之石作为自身的蓝药。

    一边打，一边消化补充力量，也是可以的。

    其他精灵是携带一个道具、不携带道具战斗，而贪吃鬼，如果使用这个技巧，那就是携带几十箱子道具、药品战斗，完全是氪金战法。

    所以即使是方缘，也很少让贪吃鬼用这个战术，太浪费钱了……

    但是现在，随着剑与盾的出现，方缘觉得，或许可以继续开发一下了。

    好家伙，这算是完全体须佐能乎了吧？

    武器都给整出来了。

    原来吞噬坚盾剑怪灵体，还有这好处？

    方缘能感觉到，贪吃鬼模拟出来的圣剑、王者盾牌，并不是只有单纯的形态。

    反而，真的和刚才坚盾剑怪使用的招式，有相同的几分波动。

    整个巨大幻影，犹如活了过来一般，仿佛耿鬼的灵魂化身。

    这应该是对于灵魂力量的运用……灵魂之剑、灵魂之盾，完美与暗影能量组成的身体，协调到了一起。

    这个形态，彻底把贪吃鬼如今心灵、精神、灵魂、生命等多种能量的潜能，共同展现了出来。

    所以说，虽然吐了剑盾剑怪的灵体，但是好像就如贪吃鬼说的那样，它并非没有获得好处。

    决定了，之后再帮忙贪吃鬼开发开发“须佐能乎”技巧，这个技巧，现在看来，配合灵魂力量，潜力不小。

    继漩涡伊布之后，宇智波耿鬼该再次上线了，神威加须佐能乎加影子契约，这波无敌。

    “我说你们……”

    方缘转头望向看着贪吃鬼发呆的芙蓉、婉龙天王两人，道：

    “你们现在是不是应该去处理一下外界的幽灵了。”

    “没有了坚盾剑怪的灵力控制，指不定会发生什么异变。”

    至少他封印的那些幽灵，摆脱了灵力控制后，情况可依然不太好。

    方缘话落，芙蓉和婉龙表情立刻一凛，从贪吃鬼给予的震撼中恢复过来。

    是啊。

    控制那些幽灵的坚盾剑怪已经魂飞魄散了，而那些幽灵，接下来会怎样。

    是慢慢消散，还是继续按照坚盾剑怪之前的控制行动？还是觉醒出生前的记忆？

    不管怎么样，都得处理一下才行。

    “灵界就先交给我来处理吧，最主要还是先保障外界。”方缘道。

    “我明白了。”芙蓉点了点头。

    “我也来帮忙。”婉龙道。

    现在的确分头行动效率更高一些。

    “芙蓉小姐，等处理好幽灵事件后，我有一件事需要拜访一下你的祖父母。”

    方缘忽然一拍额头，差点忘了正事。

    “诶？？？”

    …………

    没有了那只活了几千年，将灵魂力量锻炼到非常高的程度的坚盾剑怪的威胁，寻常的幽灵对于芙蓉、婉龙她们，自然是没有威胁了。

    三人分头行动处理起来残存的幽灵，方缘留在了灵界，另外两人去了外边。

    灵界大地上。

    方缘拿着惩戒之葫，悠闲的走着。

    贪吃鬼走在最前面，心情似乎不错，宽宽的嘴弯曲弧度很大，眼睛里也充满兴奋的神情。

    “(￣︶￣)口桀！”

    它贪吃鬼，这次要起飞了。

    “这次赚大了。”

    方缘也很高兴。

    贪吃鬼掌握了灵魂力量的用法是小事。

    关键是现在的贪吃鬼，还能自主超进化了啊。

    不用依赖钥石，不用依赖心之力，靠自己的力量，就能完成超进化。

    方缘已经在考虑，要不要把剩下那块耿鬼超级石，也喂给它了。

    说不定，还能增强一波。

    现在贪吃鬼的综合实力，配合超进化、空间技巧、还有白炎、影子契约，如果再使用氪金战法，绝对能碾压绝大部分高级守护神。

    只比伊布、武装磁怪、六门烈焰猴低一档，还要比美纳斯、快龙强一些。

    准确来说，由于贪吃鬼空间天赋非常好，如果不是非要分出胜负的对战，它借助空间技巧，即使是伊布它们，也休想抓到贪吃鬼。

    不正面对战，吞噬了白金宝珠碎片的贪吃鬼，躲避、逃跑是一流。

    “贪吃鬼，再表演一下那个！”

    “口桀！”

    听到方缘的命令，贪吃鬼立刻点头，以灵魂力量模拟圣剑，王者盾牌，一手持剑、一手持盾，酷炫无比。

    “布咿！（我也想要！）”

    盯着贪吃鬼，伊布吃了吃爪爪。

    早知道这么酷，它就不把那什么坚盾剑怪灵体给贪吃鬼吃了。

    它喂替身吃，没准能进化出一个幽灵伊布。

    “你还是算了……”方缘对着伊布道，给你你也没手拿啊。

    不过，观察了下贪吃鬼后，方缘点了点头，非常满意，虽然现在，它只能算是对灵魂力量的运用初步入门。

    对于战力的提升，几乎没有，但是，却是个很好的开始。

    比起常态手持剑盾，贪吃鬼用黑夜魔影巨大化，身着鬼火铠甲后，手持剑盾的效果才最完美。

    毕竟常态下的贪吃鬼借助空间天赋，走的是灵活路线。

    而鬼火铠甲化后，则走的是暴力硬碰硬路线，到时候剑盾对实力的提升才更大一些，真正集攻防一体，配合白炎，亚空切裂等攻击技巧，固拉多都能怼一怼！

    前提是老固别太认真。

    “继续继续，今晚争取把全部幽灵扫荡干净！”

    方缘撸起袖子，招呼道。

    “布咿！”

    “口桀~~！”

    …………

    直到次日上午。

    方缘都一头扎在灵界清除残存的幽灵。

    包括他封印的那些，稍微让洛托姆研究之后，随之便都让美纳斯用北风之力送它们超生去了。

    方缘：∪?ω?∪走好，希望能投个好胎！

    这些纯粹灵魂体，还有贪吃鬼接收的那些记忆，让方缘对于灵魂力量体系，有了更深的了解。

    比起从波克兰帝斯王那里得到的资料，完整多了。

    对于精灵而言。

    精神力量，是念动力的基础，体力不足、精神不足的结果，就是晕倒过去。

    心灵力量，是一切情感变化的基础，可以有效挖掘自身各种潜能。

    而灵魂力量，则不同于它们，是与生命力量相辅相成的力量。

    方缘估计，贪吃鬼忽然能掌握自主超进化，除了和之前吃掉超级石有关，肯定还和初步掌握灵魂力量有关。

    毕竟它对于生命能量、心灵能量的运用，也不算太好呢，所以只可能是灵魂力量在其中起到了作用。

    灵魂的强大，保证了精灵即使是在生命能量微弱，或者完全消失的情况下，意识依然可以活跃。

    用灵魂力量附体、操控它人，也都是可以做到的，绝大多数幽灵系精灵，灵魂都是本体，躯体反倒都是附体的产物，类似于仙侠小说中的夺舍。

    比如波克兰帝斯王，就灵魂附体过小智。

    也有学者觉得，谜拟Ｑ就是幽灵附体了皮卡丘的躯体。

    这一点，其实也体现在贪吃鬼的“须佐能乎”上。

    毫无生命特征的耿鬼虚影“须佐能乎”是纯粹的能量体，之前贪吃鬼对于它的控制，依然停留在能量控制层面。

    但因为虚影手持了贪吃鬼模拟的灵魂圣剑和王者盾牌的缘故，就仿佛贪吃鬼把灵魂意识投影到了这个能量体上，让自身意识与能量体更契合，操控的更如鱼得水。

    这个，就不是附体生命体上面了，而是灵魂附体在能量体上面，这也是方缘觉得此技巧值得继续开发的原因，灵魂力量，有太多奥妙值得方缘他们探索了。

    …………

    外界，送神山。

    这座岛屿规模其实不小，但是在两位幽灵天王的连夜努力下，依然快速的清除了这里所有的危险因素。

    同时，在外界忙活的时候，这两位幽灵系天王闺蜜，也没忘记调查方缘的资料。

    方缘在灵界内的表现，太过于夸张了，而两人，都对方缘不是很了解，出于好奇心，也要弄清楚方缘的来历才行。

    “查不到……”

    “除了锦标赛相关资料，其他资料，完全查不到。”

    然而，随着调查，芙蓉和婉龙非常意外，这资料也太不正常了。

    事实上，虽然方缘协助国际刑警解决了水舰队，又阻止了固拉多、盖欧卡大战，拯救了橙华、武斗镇，但是由于大吾把方缘的这些资料设为芳缘联盟最高机密，芙蓉又一直身处灵界，与联盟情报脱轨的缘故，只是简单一调查，她自然不会有什么收获。

    “算了，知道方缘先生是一位善良的波导使者就足够了。”

    芙蓉放弃了调查，至少方缘救下她是真的，虽然不知道方缘是什么事情想拜访她的祖父母，但是芙蓉还是决定带方缘一起去拜访一下。

    她的祖父母，也肯定会喜欢方缘这样正直的波导使者吧，说起来，方缘还是送神山的大恩人呢。

    …………

    随着外界的幽灵全部被清扫干净，在君莎小姐的安排下，送神山已经恢复如初，训练家可以自由祭奠逝去的精灵了。

    而此时，送神山上，随着一道灵界通道被打开，方缘和芙蓉一同从灵界中归来。

    外界，一个坐在石头上的女子手持红色笔记本，一边记录着最近发生的事情，一边等待两人，看到两人终于出现，婉龙露出笑脸挥了挥手。

    方缘在灵界，有一堆精灵配合，调查残存幽灵的效率自然很高，当芙蓉重新进入灵界，寻找他时候，方缘已经清除的差不多了，两人也就一同出来了。

    “方缘先生，辛苦了。”

    “我的祖父母非常感谢您对送神山做的一切帮助，等下我带你去见他们吧，他们很想当面感谢你。”

    “真的吗，那太好了。”

    方缘微微一笑，随手解决的幽灵事件，说不定能让要到宝珠的过程更顺利。

    方缘和芙蓉交流着，并和婉龙成功会和，方缘作为解决了幽灵事件的大功臣，芙蓉自己还有她的祖父母，无论如何也想感谢一下方缘。

    所以，在芙蓉的带领下，方缘很顺利的就来到了芙蓉的家。

    芙蓉的祖父母，并不居住在城镇中。

    而是单独居住在送神山上，颇有一种隐世高人的风范。

    来到这里，方缘也很想吐槽，怪不得被熔岩队/水舰队抢，住这么偏僻，被抢了君莎小姐都来不及赶来啊。

    风格独特的屋子外，芙蓉、婉龙、方缘来到了这里，随着芙蓉敲了敲门，门缓缓被打开。

    一名头上布满了银发，抬头纹和眼角纹都很重的老婆婆打开了门。

    这位老婆婆见到方缘后，立刻露出笑容。

    “芙蓉，这位就是方缘先生了吧。”

    “嗯。他就是方缘，还有他的搭档，伊布。”

    “打扰了。”方缘道。

    “布咿！”

    “怎么会打扰，非常感谢方缘先生帮助了我这个调皮的孙女，也感谢方缘先生帮助了送神山。”老妇人感谢万分。

    事实上，芙蓉的年龄，并不大，比方缘还小，这就是精灵世界四天王的恐怖之处，年轻的高手一拉一大堆。

    在芙蓉的祖父母眼里，芙蓉虽然是四天王了，但也依然是个小孩子。

    像地球的尚任天王这种又老又不强的青年扔精灵世界，绝对混不出什么名头的。

    “哪里的话，都是我应该做的。”方缘微微一笑。

    “婆婆，我也又来了咯。”婉龙在一旁也打了声招呼。

    “欢迎、欢迎，孩子们，快进来吧。”

