    
在nba，季后赛才是一个赛季真正的大戏，是让球迷们一场也不想错过的饕餮盛宴，是nba一年一度的疯狂。

    

    常规赛阶段，并不是任何一场比赛都必须要拼尽全力，并不是任何一场比赛都必须奋力争胜，在某些时候，一些比赛是可以舍弃的。

    

    可一旦到了季后赛，这种情况便不存在了，任何一场比赛都变成了生死搏杀，任何一场比赛，对于球队来说都绝不会轻易放弃，因为到了这个时候，任何一场比赛都可能左右整个系列赛的结果。

    

    就比如系列赛的第一场，无论是那支球队，都想要拿下系列赛的第一场胜利，好占据主动地位，进退有据。

    

    当然，第一场输掉也并不意味着会丢掉整个系列赛，但毫无疑问，输掉第一场，心理压力会很大。

    

    对于湖人来说也是一样，尽管有信心灭掉爵士，但当季后赛第一轮到来，当和爵士的系列赛第一场到来，湖人众人还是尽皆严肃起来，他们必须拿下这个系列赛的第一场，给爵士一个下马威。

    

    这天，斯台普斯中心球馆人满为患。

    

    尽管这只是季后赛的第一轮，但依然能够感觉到和常规赛的不一样，观众席上的球迷更多，气氛也更火爆。

    

    下午六点半，比赛还未开始，但整个斯台普斯球馆已经是喧嚣一片，上万球迷的声音汇合在一起，哪怕人们只是小声说话，也足以形成恐怖的声浪。

    

    “看，爵士队的人出来了。”

    

    “是他们。”

    

    不知道谁喊了一声，而后观众席上的球迷便兴奋起来，主场球迷爆发出巨大的嘘声，而部分支持爵士的球迷则举着各种牌子，标语，喊着自己喜欢的球星的名字，为爵士队的到来欢呼。

    

    只不过这是斯台普斯，爵士球迷太少，他们的声音很快就被主场球迷淹没，嘘声连成了一片，响彻整个球馆。

    

    这就是季后赛，疯狂和刺激。

    

    “吼......”

    

    又是一阵喧哗，声浪巨大，仿佛海啸一般。

    

    无数球迷站起，冲着场上大喊，挥舞着各种牌子，标语，呐喊着自己喜欢的球星的名字，忘情的欢呼。

    

    “陈......”

    

    “余，我爱你。”

    

    “石，你是最棒的大个子。”

    

    观众席上喧哗一片，人们盯着球员通道，哪里陈锋、余谦、石小猛等人在斯科特的带领下联袂走来，谋杀了一片菲林。

    

    各种尖叫声，欢呼声，呐喊声响彻整个球馆，让爵士队的球员感觉有些心惊，尽管打过很多次客场，但季后赛的客场，明显和常规赛不一样。

    

    好一会儿，人们才安静下来。

    

    双方球员开始上场热身，并没有多少火药味，都显得很平静，但在这平静之下，却是凌厉的战意，和对胜利渴望。

    

    十几分钟之后，热身结束，双方球员回到场边上，而观众席上的球迷则开始三三两两的议论起来。

    

    “今天这场比赛会如何？”

    

    “什么如何？这还有悬念吗，当然是我们湖人取胜。”

    

    “哼，湖人算什么，虽然是西部第二，但并不见得就赢定了。我们爵士也不是好对付的，我们有海沃德，有戈贝尔，有乔-约翰逊，我们一定会赢得，我相信他们会击败湖人队，哪怕这是湖人的主场。”

    

    “就爵士，笑话......”

    

    在球迷们交谈，争论，议论的同时，双方球员各自围在自己教练的身边，听教练布置战术。

    

    斯科特摊开战术板，在上边画了几下，道：“我们要注意的是对外线的防守，对对方三分球的防守，尽可能的让对方单打，限制他们的团队进攻。在进攻上，按照我们一贯的打法来就是，内外开花。”

    

    “陈。”斯科特看向陈锋，“在场上如何打，怎么把我节奏你来决定，见机行事就可以了。”

    

    “嗯。”陈锋点头。

    

    不远处，爵士队主教练奎因-斯奈德也在布置战术，他表情严肃，眉头微微皱起，看着手下一众球员，道：“我们需要做好防守，这是我们今天能否取胜的关键，不能让湖人队予取予求，特别是陈、余、石这三个人。”

    

    一众爵士队球员纷纷点头，应了一声。

    

    “在进攻上，我们要多传球，多跑动，用突分，挡拆，空切来撕开对方的防线，将球打进。”奎因-斯奈德道：“我要叮嘱您们的是，多一点耐心，注意寻找机会，这和野兽捕捉猎物一样，如果没有耐心，十次里边可能有九次都是失败。但如果有耐心，十次里边，总会有那么三四次，或者四五次成功。做好防守，打稳进攻，这是我们今天的重点，你们都听明白了吗？”

    

    “明白。”众人齐声道。

    

    事实上，对于对方球队的分析，具体的战术这些，在比赛之前双方球队的教练就已经讲解分析过不止一次，这个时候不过是叮嘱强调一下罢了。

    

    当双方教练布置好，哨声也正好响起。

    

    “开始了！”

    

    双方球员走上球场，石小猛上前跳球，先一步碰到球，啪的一声把球拨到后场，陈锋拿住球，看了一眼前场，爵士队的人已经快速回防，他也就不着急，不急不缓的投进到前场，给石小猛打了个手势。

    

    石小猛上来挡拆，陈锋一个变向加速甩开防守人，迅速往内线切入，吸引了防守之后分球给外线的余谦，余谦拿球举了一下，然后飞快加速，如一道旋风一般，瞬间过掉防守人，顺势就是一个三大步，杀到内线找了一个身体接触，用身体靠住戈贝尔，然后单手持球，手腕一抖。

    

    唰！

    

    球进，湖人队先下一城。

    

    “看来余谦得分欲-望很强啊，伤了一个多月，也该是时候发-泄一下了。”陈锋看向余谦，微微一笑，上次对阵火箭的比赛余谦也打了，但就一场比赛，让他还没过瘾，所以今天这么兴奋，一上来就是一个单打。

    

    爵士进攻。

    

    球到了前场之后便是快速的传球，跑动，挡拆，几次传递之后给到了海沃德的手上，海沃德一个突破分球，传给乔治-希尔，乔治-希尔中投不中。

    

