    “哦吼？有点意思啊。”

    “那个小家伙不错啊，居然能无视迦蓝族的人，他就不怕被报复吗？”

    “是啊，可能是不了解迦蓝族的吧，以他们那暴脾气，这小子有点危险喔。”

    也正如围观的人所见的那般，艾克霆忽然笑了起来；“也是，小兄弟刚从三号堡垒过来，想必是累了，那我就不打扰你们了，如果有想法，可以随时来找我。”

    看着艾克霆离开的背影，项宁眼神微微一沉，这艾克霆有点危险啊。

    怒气点+333。

    这怒气点说多不多，说少不少，但至少是对他产生了敌意，但在这堡垒中，想来他也干不出什么事来，不再去想其他的，项宁现在就像找到项小雨，毕竟这么危险的地方，项小雨都跟来，这可不是他愿意看到的，但没办法，相比杭城，这里还算好点了。

    然而就在众人准备去吃个饭休息一下的时候，忽然一道刺耳的警报声响起，在堡垒内的武者们纷纷抬起头看向头顶上投影出来的画面，一群群密密麻麻的凶兽正在朝着一号堡垒而来。

    “是凶兽，至少超过五万头！”

    “是银角苍狼！银角苍狼的数量居然突破到了一千头！而且至少有一半是四阶兽将级凶兽，他们这是疯了吗？”

    “天呐，那是什么凶兽，钢铁坦克！这些凶兽这是要发起总攻了吗？而且居然也超过了一千头！还是兽将级的！”

    “不！还有，是苍穹之塔，连苍穹之塔都出来了！”

    在堡垒中的两千多名武者无不是皱着眉头看着那荧幕投出来的画面，一个个脸色极为难看，银角苍狼，它们虽然是群居凶兽，但至多不会超过三十头，单单一头并不算什么，但要是一群，在它们狼王的高度秩序下所能展现出来的实力可是能将七阶武者给生生逼死的存在。

    而那钢铁坦克就更不用说了，防御力可以排得进前五名的犀牛类凶兽，非常难击杀，有不少武者都在钢铁坦克上吃过闷亏。

    至于最后的苍穹之塔，身高高达十五米，是熊类凶兽中的异种，数量不多，但却极其强大，在历史上，有超过五分之一被凶兽摧毁的城市中出现过苍穹之塔的身影。

    所以，苍穹之塔又被称为毁灭巨兽！

    而且其他大大小小的兽兵级凶兽则是占据了绝大多数。

    但这还没结束，画面一转，在一号堡垒的东北侧的一条运河中，那是供应整个堡垒的水渠，也是出现了上千头凶兽的身影。

    “厄尾鳄！上千头的厄尾鳄！”在凶兽爆发的时候，七号堡垒的水渠曾经出现过这种凶兽，为了清缴它们，七号堡垒付出了不小的代价，因为在水中，武者的实力很难发挥出来，虽然修灵者能够利用热武器和精神力念力控物去击杀，但高阶的修灵者可不好找，差点七号堡垒的水渠成为凶兽的突破口。

    现在前往七号堡垒支援的，有超过一半是修灵者，但是情况也不是很乐观，因为根据统计，一百名修灵者中，只有十来名拥有四阶实力，这比例真的是太低了。

    毕竟想要提升精神力，那所需要的天赋可是要比武者需要的天赋高出不少，武者只要你勤奋就能慢慢变强，不管再慢，都是在变强，但是精神力呢，提升不了就是提升不了了，除非采用其他办法去刺激精神力，但这种办法极度危险，没什么人会拿生命去冒险的。

    “预计凶兽群二十分后达到作战区域，请求各位武者参与战斗。”

    在堡垒中想要参加战斗，那就必须在通讯手表上进行登记，一方面能够统计人数，一方面是如果你在战斗中战死了，致残了，都可以凭借这个去领取抚恤金，联邦不会亏待任何一名英雄，每年发放的抚恤金的数量可真的是天文数字。

    项宁看着众人，他没有立刻头脑发热的报名，如果是他自己的话，他都不带犹豫的，但现在，他可不是自己，如果他报名了，其他人肯定也会跟着去，而且这一次那么危险真的要慎重考虑。

    “这个太危险了，那可是超过两千头四阶兽将啊，这规模我看都没看过，这特么的不是让我们出去找死的吧？”

    “是啊，连苍穹之塔都出来了，难道不应该先用战略级武器先消耗一下那些凶兽吗？”

    “特别是钢铁坦克作为主攻，那可是钢铁坦克群，谁敢进去？那不是找死吗？”

    一时间四处议论纷纷起来，十分钟过去了，愿意让前往陆地战斗的武者只有惊人的两百多名，是的，只有两百多名武者愿意出战。

    而另一个水渠战场，只有可怜的一百名武者出战，就算这些武者能够一个杀五头凶兽，那也挡不住那些凶兽啊！

    广播再次响起：“我请求各位出战，现在各地兵力紧缺，东南战区已经在调集人员了，凶兽十分钟后将会抵达，如果没人前往的话，那老夫就亲自出战吧。”

    说完，整个休息大厅安静了。

    是的，休息大厅中，都是一些狩猎小队，自由武者，或者过来获取材料和财富的武者，并不是真正的堡垒守备军。

    在他们还没来之前，堡垒的军队已经打得伤痕累累了，如果不是真的需要让那些战斗了几天几夜的战士休息，一号堡垒的指挥官也不会如此请求在场的武者了。

    而一号堡垒的指挥官是高定军老将军，年龄已经高达六十七岁，实力处于六阶，虽然年龄不小，但一身铁血之气却从不服老。

    看着从通道中走出来的老人，不少人都动容了起来。

    “恭喜宿主遵从本心，获得特殊技能：有死无生（无法升级）。”

    是的，在项宁看着那一位老将军拿着武器，却依旧埋着稳重的步伐走出来，身上那股一往无前的陷阵之志，真的给项宁一股极大的冲击力。

    所以，他没有询问其他人，毅然的选择参加了这场战斗。

    而那特殊技能的获得，是真的没想到。

    特殊技能：有死无生（无法升级，且一天只能动用一次，每次消耗十万怒气点，效果：恢复至巅峰，消除一切负面状态。）

    项宁看到这里，整个人都懵了。

