    张扬倒吸了一口冷气，如果真的像荣鹏飞所说，这就是一件滔天大案了。

    荣鹏飞端起酒杯又和张扬干了一杯，他低声道：“这些事我本不想对你说，可是现在肥喜被国安带走，从他嘴里我没有问出有用的情报，佟秀秀和你的关系应该很好。”

    张扬明白了，荣鹏飞是想利用他从国安那边了解审问的结果。

    荣鹏飞道：“张扬，咱们认识不短时间了，你是什么样的人，我清楚，昨晚的事情我没有声张，到底发生了什么，我没看到，但是我可以猜个九八不离十，并不是你想否认就能否认掉的，张扬，你正在做一件相当危险的事情，可能你觉着你有足够的能力保护自己，可是别人呢？高廉明可没有那样的本事，如果昨晚他发生了不测，这件事的后果会怎样？”

    张扬道：“我真的没想把他牵进来。”

    荣鹏飞道：“张扬，帮我查清这件案子，这件事尽量不要涉及到其他人，我只有这个要求，而且我保证，我会将知道的一切原原本本的告诉你。”

    张扬对荣鹏飞的话当然不能全信，工安也有工安的保密原则，荣鹏飞肯定不会将内部的情况都告诉自己，他这样说是想让张扬心中没有芥蒂，张扬道：“荣厅，我明白，佟秀秀那里有任何发现，我都会及时通知你。”

    荣鹏28点了点头：“还有，下次在事发之前给我打电话，不要在事情发生以后再打。”

    张扬笑道：“那你得答应我，行动的时候，什么整笛整灯之类的不要太招摇。”

    荣鹏飞笑了起来。

    高廉明回到家做好了被痛批的准备，可是让他出乎意料的是，父亲居然没说话，看到他进来之后，只是淡淡道：“去洗个澡吧！”高廉明准备去的时候，高仲和又低声道：“你妈不知道这件事！她去逛商场了。”

    高廉明明白了，等他洗完了澡，闻到饭菜的香味，却是父亲亲自下厨给他炒了一道他最爱吃的鱼香肉丝，高廉明来到餐厅，高仲和一边解开围裙一边道：“很久没做饭了，尝尝味道怎么样。”

    高廉明默默盛了一碗米饭给父亲，自己也盛了一碗米饭，埋下头默默地吃，他本以为父亲会问自己，可父亲始终保持着沉默。高廉明终于忍不住道：“爸，你想骂我就趁着我妈没回来痛痛快快的骂吧！”

    高仲和往他碗里夹了些菜，淡然笑道：“我为什么要骂你？”

    高廉明道：“昨晚的事！”

    高仲和道：“既然你平安回来了，其他的就不重要了。”

    高廉明道：“可是我没听你的话……”

    高仲和道：“你觉着自己做错了？”

    高廉明摇了摇头，他不认为自己错。

    高仲和道：“你和佟秀秀很熟？”

    高廉明尴尬的低下头：“认识一段时间了。”

    “你女朋友？”

    高廉明慌忙解释道：“还没到那一步，我则是挺喜欢她的。”

    高仲和吃完米饭，高廉明抢着给父亲盛子碗汤。

    高仲和道：“你知不知道她的真实身份？她是国安特工！”

    高廉明道：“现在清楚了，可是我真的很喜欢她。”

    高仲和道：“儿子，你应该对国安的内部制度并不清楚，他们组织上对感情有着相当严格的规定，不可以随随便便恋爱的。”

    高廉明没说话。

    高仲和道：“你们没希望，一点希望都没有。”

    高廉明道：“这世上没有绝对的事情，只要我付出努力一切都可以实现。”

    高仲和道：“儿子，有件事我想和你商量。”

    在高廉明的印象中父亲少有像今天这样和自己和颜悦色的时候，他开始意思到父亲必有所图。

    高仲和道：“你姨妈在香港的律师事务所现在急需律师，她想请你过去帮忙。”

    高廉明道：“我干得好好的为什么要过去？”

    “是帮忙，你妓妈这么疼你，现在她在香港的律师事务所严重人手不足，你过去帮忙难道不应该吗？如果你不喜欢，可以先帮一阵子，等她找到了合适的人选你再回来。”

    高廉明道：“爸，您别跟我兜圈子了，还不是想把我从这里支开？我不走，我就留在东江，我觉着现在干得挺好。”

    高仲和显然被他的态度激怒了，重重拍了拍桌子道：“你信不信我让他们开除你！”

    高廉明道：“信，我当然相信，您是省委常委，您是省工安厅厅长，别说开除我了，您就是想把我弄进大狱，一句话就够了，但是，我不走，我就是留在东江要饭，我也不走！”

    “混账，我供你读书这么多年，没想到你是个这么没出息的东西！”高仲和再也压不住火气了。

    高廉明道：“我就这样，我哪儿都不去！”

    张扬约见了佟秀秀，这次佟秀秀并非是一个人前来，和她一起的还有国安的同事，拆弹专家伍得志，张扬见到伍得志赶紧上去和他来了个热情的拥抱，如果没有伍得志的帮助，他是不可能拆除那颗定时诈弹的，从某种意义上讲，伍得志救了高廉明和年云凤的性命。

    伍得志笑道：“张主任，我发现你有拆洋的天赋，干脆你调来国安跟我一起拆弹得了。”

    张扬摇了摇头道：“我可没那个本事，我这一百多斤可禁不住炸。

    伍得志笑道：“其实拆弹跟做游戏差不多，只要胆大心纯，基本上是没问题的。”

    佟秀秀道：“你啊，自己不要命也想把别人拉下坑里，张扬，你别理他。”

    伍得志笑着看了佟秀秀一眼：“你总是喜欢拆我台。”

    张大官人从佟秀秀眼里看到一丝甜蜜，他心中不觉一怔，佟秀秀的眼神明显不对，难不成她和伍得志之间有那啥……张大官人留意到两人只要目光相遇，都变得温柔甜蜜，他隐约觉着自己的判断应该不会错，只有热恋中的男女才会有这种感觉，张扬不由得想到了高廉明，这厮岂不是悲倒了，一心想着讨好佟秀秀，拼死拼活的想要赢得美人心，可闹了一圈子，佟秀秀早就心有所属。可感情上的事谁也做不了别人的主。凭心而论，伍得志也是很不错的，更何况他和佟秀秀在一个部门工作，在职业上更为登对。

    佟秀秀道：“你找我什么事？”

    张扬也没有瞒她：“肥喜有没有交代？”

    在这次的事情上，佟秀秀是欠张扬一个人情的，她没有做任何的隐瞒：“肥喜和萏星冬、邦仔都认识，他并不参予贩毒，只是负责打打杀杀，这个组织极其严密，基本上都是单线联系，葛星火和邦仔的地位应该是等同的，李成、黄军……”提起表哥的名字佟秀秀不由得停顿了一下，她感到有些难过：“他们又是下一级，根据肥仔交代，葛星火利用他的干货店做掩护，一直都从事着贩卖病毒的勾当。”

    张扬道：“可惜葛星火跑了。”

    佟秀秀道：“意料之中的事情，从他派出肥喜的时候就已经为逃跑做好了准备，发觉风头不对马上开溜。”

    张扬道：“肥喜只说了这些？”

    佟秀秀道：“他还说了一件事，就是一定要把你置于死地！”

    张扬皱了皱眉头，这正是他百思不得其解的地方，对方为什么恨自己恨得那么厉害？故意泄露老君窑的地址给他知道，目的就是吸引他过去，高廉明和佟秀秀只是作为对付他的诱群。

    佟秀秀道：“你认识他们？”

    张扬摇了摇头道：“我从来都不认识什么萏星火，更不认识什么狗屁邦仔。”

    伍得志道：“可从昨天这件事的发展来看，幕后的这个人肯定和你有仇，不然何以冒着暴露的风险来除去你？”

    张扬道：“我真想不出，我到底得罪谁了？”

    佟秀秀道：“这件事我一定会追查下去，我表哥不能白死。”

    张扬道：“我觉着这件事已经超出了你们国安的管辖范围。”

    伍得志道：“我也这么认为，还是交给工安系统来处理更为妥当。”

    佟秀秀坚决道：“不！我一定要自己查！”

    伍得志暗自叹了一口气。

    张扬得到了自己想要的东西，正准备告辞离去。伍得志又问道：“张扬，你这么好的身手，为什么不加入我们国安？”

    张扬反问道：“国安很牛吗？你认为是一个正处级官员拉风还是一个连真实身份都不敢暴露的国安特工拉风？”

    伍得志道：“人不一样，价值观当然不一样，如果让我跟你交换位置，我肯定不愿意。”

    张扬笑道：“我也不愿意！”

    ……<!--over-->

