
　　而看着海马斗罗那夸张的魂环配置，以及散发出的恐怖威压。唐三和其余人在这一刻深刻的意识到，自己太过于小觑七圣柱守护者了。

　　他们被惯性思维左右，认为七圣柱守护者只是普通的封号斗罗。但如今当海马斗罗放出魂环的时候，他们才后知后觉的反应过来。自己等人既然可以提升魂环年限的话，那么同样经历过考核的七圣柱守护者，自然也可以。如此就已经显而易见，七圣柱守护者的实力绝对非同凡响。

　　他们一开始想的有胜算，纯粹就是自不量力。想以不到封号斗罗的实力，挑战封号斗罗本身就很离谱了。特别是还是这种不能以常理度之的封号斗罗……简直太扯淡了。

　　看着海马斗罗身上的魂环配置，此时的唐三知道，自己绝对不会是对手。除非自己也成为封号斗罗，又或者耍阴招用暗器，否则想赢是绝对不可能的事情。

　　不过虽然知道输定，但是他并没有放弃。还是决定进行攻击，毕竟好歹也要打一架。才能知道彼此之间的差距有多大，连打都不打直接认输。未免有些太愚蠢了。

　　总之这第五关肯定是要过的。

　　虽然很难，但是起码也要知道这一关究竟有多么困难。23sK.com

　　主意一定，唐三脚下白光扩散，瞬间笼罩了整个海马圣柱台区域，杀神领域之修罗地狱发动。

　　海马斗罗只觉得全身一冷，眼前的唐三已经失去了踪影，周围已经化为了一片血红色的世界，凄厉之声在耳中回荡，冰冷呈实质的杀气疯狂的从四面八方朝他冲击而来。

　　领域？

　　海马斗罗并没有同唐三交过手，一上来就遇到了唐三的杀神领域，再加上他之前的瞬间失神，立刻就处于被动之中。

　　不过，身为封号斗罗，尤其还是一位九十六级的超级斗罗，即便被打了个措手不及，他也并没有因为外界的变化而慌张，摇身一晃，现出了自己的武魂真身。

　　只见海马斗罗的身体瞬间与自己身上的白色骨铠融为一体，化身为一条身长三米开外的巨大海马。摇身一晃，一圈奇异的波纹已经从他身上释放开来。同时亮起的是他身上的第六魂环。

　　波纹呈浅蓝色，密布于他身体周围直径五米范围之内，竟是硬生生将修罗地狱的杀气逼迫在外，虽然没有破开修罗地狱，也无法影响到唐三，但却将杀神领域对他的影响降到了最低。

　　那每一层波纹扩散开来，都像是一层笼罩了海马斗罗全身的盾牌，与唐三的瀚海护身罩有些相似，只不过海马斗罗释放的这波纹护罩乃是全部用来防御的。

　　就在这时，海马斗罗眼前的景物突然一变，先前凌厉的杀气骤然消失了，取而代之的，是一片蓝金色的世界。

　　就在血红与蓝金两种颜色切换的一瞬间，他捕捉到了唐三的身影。左脚踏前一步，朴实无华的一拳直奔唐三轰去。

　　他看到的唐三，身体变成了蓝金色，看起来分外的诡异。

　　海马斗罗化身海马之后，他的上身有两条短小的手臂，这和海马本体是有所不同的。可就是这朴实无华的一拳，亮起的却是他的第五魂环。

　　谷</span>一连串的爆鸣声在空中响起，空气仿佛承受着无比巨大的压力使得，而就在唐三背后的海中海之内，一股巨浪腾空而起，在空中凝结成一个巨大的拳头状，直奔唐三背后击来。与海马斗罗那一拳形成了夹击之势。

　　轰然巨响中，唐三的身体却在空中纹丝不动。竟然硬生生的承受了一击，毫发无损。这当然不是他的实力有多强，纯粹就是一种魂骨技能。还是第四考赐予的魂骨带给他的技能。名叫做无敌金身，开启后能够处于一种霸体的状态，维持三秒。

　　在这种状态下，哪怕是封号斗罗也别想轻易的打破这三秒的防御。缺点是一天只能用三次，每次只有三秒。

　　当然这个魂骨技能看似很强，实则也是有极限的。所谓的无敌，只是一个称呼。并不是真的拥有打不破防御，而是在这种状态下的防御很高罢了。

　　如果让云川来，动动手指头就可以戳破这所谓的无敌金身。毕竟只是万年魂骨附带的技能，不可能会有多么强大的。

　　当然在唐三看来，这个海神赐予的魂骨是非常强大的。简直就是给个十万年魂骨都不换的那种。三十六个时辰，就是三天，他一共有九次使用无敌金身的机会。

　　为了能够尽可能的逼出海马斗罗的实力，唐三毫不犹豫的用出了第一次。前后夹击无疑能够令攻击达到最强程度，但面对唐三的无敌金身，却是毫无办法，甚至因为前后夹击而没有将他轰飞而出。

　　唐三选择硬受这一拳，当然有他的道理。只有这样，他才有绝对把握令海马斗罗再陷入到自己的蓝银领域之中。他已经看出，海马斗罗并没有属于自己的领域，而在领域中战斗，无疑是对自己最为有利的。

　　并且，用身体承受海马斗罗的这次攻击，也让他有时间去做一些其他的事情。

　　攻击无效，海马斗罗有些小惊讶，他看到的，只是唐三右臂处黑光亮起，瞬间转化为金光遍布全身。

　　奇怪，这防御力怎么回事？

　　怎么攻击就没有效果了呢？

　　哪怕海马斗罗并没有认真，甚至还收手了。但以他封号斗罗级别的实力，即便只是随手一击也不是一个魂斗罗能够承受的。

　　就在海马斗罗吃惊的过程中，唐三的身影已经在他眼前消失了，蓝银领域之森罗万象完成。虽然这平台之上并没有任何植物，但平台上没有，可不代表着岸边没有。

　　他的领域瞬间就跨过了海中海，迅速的借助着岸边植物将蓝银领域的威能展现出来。

　　与此同时，在这蓝银领域之中已经出现了无数金丝，飞快的笼罩向海马斗罗。

　　这就是唐三硬受他攻击时做的事。这是另一块魂骨与领域融合的技能，名为吞噬金丝，发动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第474章 想多了。免费阅读。https://www.23sk.com 