
翌日清早，原州城外。

青草如茵，草丛中零星地长着各类小花，在朝霞的照耀下露珠点点。

“公主，有人来了！”

一个穿着绣鱼甲的侍卫沉声汇报，立于马车旁的众人也齐齐将视线投向不远处急奔而来的一男一女。

别人的眼神中大多带着几分警惕，唯独魏长天微微皱了下眉头。

昨晚听过李梧桐的“谜语”之后他就决定去奉元了。

而既然要去敌国首都，那楚先平这个军师肯定是要带在身边的。

所以他便在“睡醒”之后给楚先平发去了“电报”，让后者来找自己汇合。

可没想尤佳却也跟来了。

“魏公子。”

身旁的李梧桐转过头来问道：“他们便是你要带去奉元的人么？”

“嗯。”

魏长天点点头：“公主，我们三人需坐同一辆马车。”

“可以。”

李梧桐打定主意不能让魏长天“逃跑”，因此赶紧补充道：“不过我也要与你们坐同一辆车！”

“行吧。”

撇撇嘴，魏长天懒得再保证什么，只是迈前一步迎上已经来到近处的楚先平和尤佳。

“公子。”

两人停步后皆微微冲魏长天躬了躬身。

前者脸上颇为无奈，后者则是有些忐忑。

很明显，肯定是尤佳死活要跟来，楚先平实在拗不过她才只好让魏长天来拿主意。

“唉，先上车吧。”

叹了口气，魏长天并未把尤佳再赶回去：“别的事路上再说。”

“是！”

尤佳闻言一喜，看了李梧桐一眼后就立刻跟着魏长天钻入马车之中。

等楚先平和李梧桐也上车坐好，几辆马车很快便缓缓驶动，沿着商路往西直奔大奉地界而去。

......

......

两日后。

京城，皇宫，石渠阁。

“魏卿，原州之事想必你也知道了。”

站在巨大的地图前，宁永年看着魏贤志，从表情到语气皆十分平静：“魏长天他如今恐怕已经在去往奉元的路上了，对此你可有什么要说的么？”

“回皇上，微臣也是才刚刚得知此事。”

注视着宁永年，魏贤志的声音不卑不亢：“犬子不顾自己安危于万军从中救下梁大人，微臣心中甚慰！”

“甚慰？”

宁永年笑了笑：“朕也很欣慰......不过朕却不是在问你这个。”

“嗯？不知皇上问的是什么？”魏贤志明知故问道。

“......”

宁永年没有立刻回答，而是深深看了魏贤志一眼，然后又慢慢将视线挪回到面前的地图上。

“魏卿，眼下原州城被破，温文带兵叛敌。”

“虽我大军已在封县布防，但能不能守得住还要另说。”

“如此两国交战之际，而令郎却不远千里跟着大奉公主跑去了奉元。”

“你说，朕会作何感想？”

“这个......”

魏贤志摸了摸鼻子，旋即“恍然大悟”般惊呼：“皇上！难不成您觉得犬子亦会叛敌不成？！”

“我并未如此说，也明白长天他定是身不由己。”

宁永年摇了摇头：“不过这天下人会如何想，那便不是朕所能决定的了。”

“......”

香炉中燃着醒神香，桌上奏折摆放的规规整整，已批阅完的做一摞，未批阅过的做一摞。

看着宁永年，魏贤志眉头微微皱起，沉默半晌后才颇为驴唇不对马嘴的说了一句话。

“皇上，如今大宁内乱未平、外敌又起，如此危机关头，保我大宁江山无恙才是最要紧之事。”

“是啊......”

顿了一顿，宁永年似是附和般发出幽幽一声长叹。

“江山无恙，这才是最要紧之事。”谷

“魏卿，朕记得你还有一女，是叫巧玲吧？”

“如今多大年龄了？”

“这个......”

魏贤志一愣，如实回答：“回皇上，八岁。”

“八岁确实太小了些，既然如此......”

宁永年扭头笑道：“魏卿，等长天从奉元回来，朕打算许配给他一位公主。”

“你觉得如何？”

“......”

天子赐婚。

魏贤志自然清楚宁永年这是想要通过联姻来缓和两家关系。

既然魏巧玲年纪太小没办法嫁入皇室，那就只能是由魏长天来娶一位皇室之女。

说实话，魏贤志对宁永年的这招“缓兵之计”其实并不抵触。

虽然这样一种联姻丝毫不能够建立起什么牢固的关系，不过宁永年得以喘息的同时魏家也能同样喘口气。

更何况如果自己拒绝，严格来说是犯了“大不敬”之罪。

只是......

“皇上，此事我恐怕得先问过犬子才行。”

“哈哈哈，魏卿，自古这种事便是父母之命、媒妁之言，何须多问？”

宁永年半作打趣的笑问道：“难道魏家如今已是令郎做主了不成？”

“......”

面对这个问题，魏贤志出乎意料的没有打马虎眼糊弄过去，而是看着宁永年平静的拱了拱手。

“回皇上。”

“是。”

......

......

冀州，冀州城。

经过朝廷平叛大军连续一个多月的攻城，冀州城虽然未破，但城中却已是一片寂寥。

古代打仗围城有两种方式。

一是十围，既将城池彻底包围，不给城中之人留下一丁点逃跑的余地。

二是九围，既留一线生机，借此削弱守军死战到底的斗志。

朝廷大军选的是后者，虽然至今许家之人和冀州军并未逃跑，不过城中百姓却是已跑走了不少。

而至于留下的这些......

有人是不想逃，有人是没钱逃。

还有极少数像老张头这样的，压根就没把这场仗看在眼里。

“爷爷，你在想什么呢？”

破破烂烂的木屋中，刚刚踮着脚将一桶清水倒进水缸的阿狗扭过头来，看着这坐在炕上发呆的老张头问道：

“你不是说今天要带我去吃烧鹅吗？”

“烧鹅先等会儿。”

老张头回过神来，愣愣的反问：“阿狗，今儿是什么日子？”

“四月廿二了。”

“哪一年？”

“这个......”

阿狗眨巴了一下眼睛，明显也不知道答案。

“算了算了，我问别人去。”

老张头摆摆手翻身下床，披了件破衫便往屋外走：“你在家等着，我回来时买烧鹅给你吃。”

“好！”

阿狗一听这个立马来了精神，待老张头走后不久便搬了把小凳子跑去门口坐着，满脑子都是香喷喷的烧鹅飞进自己嘴里的场景。

不过......

“阿狗！”

约么半个时辰后，熟悉的喊声自巷口响起。

阿狗蓦然站起身，脸上笑容在看到老张头空荡荡的双手时瞬间僵住。

她刚准备质问爷爷为何没有带回自己心心念念的烧鹅，但后者急促的呼喊却抢先一步传了过来。

“快！赶紧收拾东西！”

“咱们找你师兄去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70791367"  chaptername="第285章  咱们找你师兄去！">加入书签</a>
</div>
