    李忠信看到台下的这些同学们热情高涨，很多人都把手高高地举过了头顶，有着一种极其想要和他进行交流的想法，他心中很是高兴。

    这样的一种高兴，并不是他在台上给下面清华大学的学生们演讲和回答问题的那种逼格很高来的高兴，而是对这些大学生好问好学的精神感觉到高兴。

    “刚才我们邀请的是左侧的第三排的同学，这次我们邀请右侧第六排第二名同学提问。”李忠信扫视了一圈举手的众多学生以后，他淡淡地开口说了起来。

    对于选择什么地方的学生，关于选择男生还是女生的问题，李忠信真的没有什么纠结的地方，不过呢！李忠信却还是按照他的本心，暂时先招呼起来男同学，毕竟女人的很多问题都很尖锐，都很古怪。

    李忠信选择的那个男生样貌不是很出众，而且，一看就应该是从农村出来的或者是家庭条件特别不好的学生。

    看到了吗?是我。李忠信先生找了我。

    樊明看了看身边的几个人，他心情十分激动，他真的没有想到，李忠信会选择他。

    樊明觉得，他的手没有身边的朋友举得那么高，他也没有身边朋友的高大帅气，也没有非常优秀的学习成绩，可是，他的运气比他们几个人好，李忠信先生随便的指一个人就指到了他的头上，他比身边的几个人幸运得多，而且他心中一直有一个问题想要弄明白，现在有了这个好机会，他一定要把这个问题弄懂。

    樊明压下心中激动的心情，他快速站起来了身体并开口朗声说道：“我在班级里面的学习成绩很一般，毕业以后呢！像我这样学习成绩不突出，没有什么做生意想法的人，基本上是会到一些单位去工作，这个是算我们谋生的手段，还是算我们为国做贡献呢？”

    樊明的这个问题问出了像他这样成绩不好，还没有什么自己单独做什么野心的人最关心的问题，很多时候，他们还有一种误区，他们毕业以后去工作了，就是去谋求生存，去赚吃饭的钱，去赚结婚生子过日子的钱去了，这样的话，算不算为国做贡献，这个事情他们就很难理解了。

    这样的一个问题一直让樊明感觉到很是纠结，他不是那种喜欢交友的人，进入大学以后，基本上是在班里面没有什么存在感的小透明，再加上他是农村出来的，缺少和同学之间的交流，他觉得，他毕业以后只能到一个什么企业或者是一个什么地方去工作，他不明白，他这样做，是不是为国家做出来了贡献。

    如果没有国家的帮扶，像他这样的学生是无法进入如此神圣的大学殿堂的，他有着报效祖国的心，却总有一种无力感，所以他在这个时候很迷茫，希望有人能够给予他这样一个方面的答案。

    李忠信听完樊明的话以后，他微阖了一下眼睛琢磨了一下，他觉得樊明的这个问题问得很好，代表了很多学习不是特别优秀，而且是从农村出来的学生，他们在这个时间段，正是进入了一种迷茫期，就好像是找不到自己的方向。

    “这个问题问得很不错，我相信有很多同学的心中也是有着这样的一种疑惑。

    我呢！在这里和大家简单地交流一下我个人的想法，也不知道我说的这个事情对不对，但是，我希望能给大家一定的借鉴。”李忠信手里握住话筒，先是谦逊地说完，然后清了一下嗓子，开口正色地说道：“很多人都有这样的一种想法，我参加工作就是为了生存，为了养家糊口。

    他们把工作视为自己的谋生手段，作为自己的饭碗。其实不然，从长远来看，工作还是自己实现人生价值和人生意义的主要途径。

    毕竟我们大多数人还要靠着工作来谋求发展。所以说通过工作，来获得成功，并实现人生价值，可以说成是上天赋予我们的使命，也是我们不能辜负的使命。

    上班、工作就是直接或间接为社会创造财富，为国家、社会和他人提供服务。

    当然，在为国家、社会做贡献的同时也获得工资、奖金收入。这就是人的价值的两个方面，贡献和索取的统一。

    每个人对国家做出来的贡献呢！是不一样的，有的人搞发明，发明出来了很好的技术，创造出来了国家需要的东西，这个算是为国家做出来了巨大的贡献。

    但是，我们生活当中，并不是每个人都能够发明创造出来很好的物品和技术，所以说，为国家做出巨大贡献的人是少数，我们要努力成为这样的人，帮助国家成长和发展。

    可是，那样的人毕竟是占少数，不是每一个人都能够做到那一点的，所以，他们需要到企业和一些地方去做另外的工作。

    国家的发展靠的是群体群力，就好像刚才我说的那个发明出来很好技术的人，他们研究出来了技术和物品，却是需要有人去工作，有人去生产，只有这样，才能够让技术得以发扬光大，而进入企业的人，就是生产或者是创造者。

    只要是我们创造出来了有价值的东西，那么，我们必须算是为国家做出来了贡献，所以呢！在这个地方，我给予你一个肯定的答案。

    参加工作既是为了自我的谋生，自我的创造财富和价值，也是为我们国家做出来了贡献，我们不需要去纠结这样的一种情况，只要我们努力去做利国利民的工作，那就是为我们的祖国做贡献。

    我的回答讲完了，希望能够让你满意。”

    李忠信对于樊明的这个话题并没有说太多的东西，只是按照他自己的想法对于这个事情做了一番阐述。

    他觉得，无论是什么样子的人，无论人做什么样子的工作，都没有什么高低贵贱之分，每个人都是以活着为目的，以生存为目的，参加工作并没有什么不妥的地方，同样是为我们的国家做贡献。

