    “大小姐到！”

    一声高高的声音打断了念儿的胡思乱想。她忙敛了心神，朝远处看去。花园中所有人的目光，也都不约而同的看向了远处。

    红裙喜庆妖娆，上绣百花栩栩如生。衬着女子如雪的肌肤，精致美艳的五官，端的将百花都比了下去，真可谓实打实的人比花娇。纳兰若雨的面色端庄，唇角挂着淡淡得体的笑容，不露皓齿，却让人感到喜庆。

    花园中几乎所有的女子都露出了羡慕的眼神，只是其中夹杂着不少的嫉恨。

    念儿目光淡漠，羽睫轻轻颤抖了两下，安静的站在柳絮的身后。

    “雨儿真是越长越好看了，快让姨母瞧瞧。”亲热的上前拉住纳兰若雨小手的是容陌柔，她的言语恳切，完全看不到一点做作。仿佛她和锦芬真的是一母同胞的亲生姐妹。

    纳兰若雨的面子僵了僵，想将手从容陌柔的手掌里抽出来，无奈对方抓的太紧，她半点也动不得。虽然心中不悦，面子上也不能显一份，乖巧的笑了笑福了福，“姨母！”

    许多知道两家那点子恩怨的，都不约而同露出鄙夷的神色，暗叹这将军夫人也是演戏的高手。

    锦芬陪着娘家嫂子过来，远远就瞧见容陌柔和纳兰若雨在一起，心中一凛，忙低声朝嫂子告罪，抬脚快步的走了过来。

    “雨儿这丫头，怎不请你姨母坐下？”人还没到，锦芬就笑着开了口。手腕翻动，适时的将纳兰若雨的手从容陌柔的手掌里解救出来。

    纳兰若雨瞧着已经被大力掐红的手腕，隐隐有些痛。她心中将容陌柔骂了个几百遍，可是当着这么多人，她却无法喊出委屈。只是藏在袖中揉了揉，用以缓解疼痛。

    锦芬将女儿的小动作都瞧在眼里，心中对容陌柔的恨又多了几分。

    容陌柔在心底无声的冷笑，面上却笑颜如花，很是亲昵的看着锦芬，“妹妹和我还客气什么，好了，快去招呼别人。”说完，也不理锦芬眸中的厉色，直接找了个位置坐下。

    “太子殿下到，瑞王爷到，三皇子到，四皇子到……”突地，下人高声的禀报声传了过来。

    花园中所有的人都站了起来朝园门口看去，念儿的目光也投了过去。

    目光所到，但见四个俊逸丰朗的男子依次走了进来。当先的自然是太子轩辕泽，轩辕瑞还和以前一样紧跟在他的身后，随后是三皇子和四皇子。

    这两个皇子那日在太后寿宴念儿已经见过，匆匆瞥了一眼后就看向前方。轩辕瑞从一进来目光就在搜索着，直到找到念儿的身影，他才好心情的弯了弯唇，对念儿眨了眨眼。

    念儿回给他一个淡淡的微笑。轩辕瑞立刻满足，眉角飞扬……

    念儿好笑的摇了摇头，目光却划过他瞧向前面的人。

    他的脸上依然是儒笑淡淡，华丽无双的容颜永远都是那副沉稳不惊的样子，只是他的脸色却略微有些苍白，虽大家都沉浸在他温和的笑意中无法自拔，念儿还是一眼就瞧了出来。

    心，微微的揪了一下，眉头也皱了皱。很快，她又恢复了正常。

    担心他做什么，救她可是他自愿。想着她可能是他的救命恩人的徒弟才不得已出手的吧！不过，一人救一次，他们也两清了。

    念儿吸了口气，渐渐平复了心情，平静的眸子里再不见一丝波澜。只是，她没有看到，在她低下头的瞬间，一道幽深的目光在她身上极快的扫过。

    “见过太子殿下，瑞王爷，三皇子，四皇子……”花园中所有的人都跪地叩拜。得知太子驾到才匆匆赶来的纳兰辰逸也在其中。想到女儿还是被太子如此重视，他脸上的笑意无法掩饰。

    “都平身吧，今日是纳兰小姐的及笄礼，各位夫人小姐不必多礼。”声音永远都是那么温和华贵，如铮铮琴音划过每个人的心头。

    众人道了谢，纷纷站起。

    “太子哥哥！”纳兰若雨俏脸娇红，明眸如水闪动着莹莹波纹，含羞带怯叫了轩辕泽一眼，极快的垂下头，双手不安的绞动着手中的帕子。

    她的心底，还是有那么一些担心的。太子哥哥是否已经忘却了皇宫大殿上的那一幕？对她是否还有心结？她忐忑不安，却又忍不住想去亲近他。

    “雨儿。”轩辕泽笑笑，眸中平静，让人瞧不清喜恶，却也看不出不妥。“来人，将礼物拿上来。”轩辕泽对身后的流云挥挥手。

    流云得令，转身去取侍卫手中捧着的一个长方形的锦盒。

    众人都睁大了眼睛细瞧，更有些站的稍远的小姐甚至踮起了脚尖。她们都想知道，太子殿下究竟给纳兰若雨送了什么礼物。

    流云将锦盒递给轩辕泽，他又交给纳兰若雨。

    双手捧着镶着各色宝石，光看外表就华贵不凡的锦盒，纳兰若雨欢喜的眉眼弯弯，笑的合不拢小嘴。

    太子哥哥竟然会送她礼物，而且还看起来很贵重的样子，不知道里面是什么。纳兰若雨小心的瞧了一眼轩辕泽，见他点了点头，这才轻轻的揭开锦盒。

    “哇，是一把琴呢。”有人看到了惊呼。

    “此琴通体墨黑，莫非是传说中的四大古琴之一的墨雉？”某小姐眼前一亮，想到什么立刻大声道。

    轩辕泽很是难得的抬眸，看了一眼那位小姐，面露赞许之意。

    见太子殿下都默许那位小姐的话，立刻有好多道目光都像她看过去，熟识的笑着和她点头，不认识的则是低声问着身旁的人，这个博学的小姐是谁。

    那位小姐见太子都瞧了自己一眼，不仅万分得意，瞬间扭捏的低下头绞着手中的帕子，眸中闪过窃喜。

    虽说太子正妃无望，可若是被太子殿下瞧上，那做个侧妃也是好的。她的如意算盘刚刚打响，就感觉数道狠咧的目光几乎同时从四面八方射向自己。她心中一惊，忙悄悄抬头看去，却见那些小姐们一个个都瞪大了恶狠狠的眼珠子，恨不得扑上来掐死自己。她大惊，知道自己已犯了众怒！可是又一想，只要她做了太子侧妃，还用怕这些人吗？她的背脊又挺得笔直……

