    说完，他转身离开这里，朝着林飞离开的方向继续前行。

    刚走，又一道黑影从房顶跃下，异常消瘦但是挺拔的身躯，穿着一件夜行黑衣，狭长的眼睛露出同样惊讶的神色，“这家伙根本就不用保护啊。”

    他看向每人受伤的部位，啧啧道：“全是一击击中要害，行家，走眼了啊！”

    说完，纵身一跃，跳上临近屋顶。

    身子如飞燕，轻盈的穿梭在楼房屋顶，在一个破旧的已经拆迁一半的楼顶上，他停了下来，拿下腰部的一个小酒壶，打开盖子，满面陶醉的闻了一下，然后美美的喝了一口，砸吧砸吧嘴巴，从口袋中掏出手机来。

    “小爷，他让我越来越吃惊了，绝对是个高手啊。”

    “呵呵，真是没想到啊。”电话那头传来带点娘娘腔的声音，“我真是越来越想见到他了。”

    “他的一切我已经调查清楚，他的经历嘛……实在是让人无语，不过现在变化挺大的，好像换了个人似的。”

    “也许他都是装的，真实的他其实是你现在知道的样子，我若是不让你跟踪他，估计你也不知道他这么厉害吧。”

    黑衣人点点头，“也是，小爷，既然他不需要保护，那我就回去吧，老徐一个人在你身边我不太放心。”

    “不用回来，因为我就要去北江了。”

    “小爷，我觉得我们有必要先回家一趟。”

    “放心吧，我刚给老爹报了平安，他放心的很。”

    “那就好……小爷，你什么时候来北江啊？”

    “这两天吧。”

    “什么身份？”

    “不告诉你。”

    ——————————

    申海，某写字楼的天启音乐工作室的一间办公室。

    朱卿月走到窗前，望着繁华的申海夜景，深呼一口气，然后伸了伸胳膊，晃了晃自己柔软的腰肢，一天工作的疲劳消失了一些。

    她再次回到办公桌前坐下，看着电脑中显示的一首首已经上传的新歌。

    她微微摇头，要在平民的创作者中找首好歌实在是太难了。

    有点名气的曲作者早就签约了娱乐公司或者大型的音乐网站平台，专门给那些成名歌手写歌。

    至于这种纯原创音乐网站，他们当然不会感兴趣，入驻的都是些有些原创爱好的草根曲作者。

    它不同于文学网站，网络文学讲究的多是情节和创意，即便是小白文，文笔一般，只要情节不错，也会受到读者的欢迎追捧。

    读者对于网络文学作家比较大度，即便有些语句不通，甚至错别字连连都能接受，只要他们看的爽就可以，就像吃麻辣烫，谁在乎它健不健康，卫不卫生，辣爽就行。

    而听者对于音乐就要求比较高了，要想留住听者的耳朵，首先就要好听，好听的旋律可不是一般人能创作出来的，那些草根原创专业性不强，灵感不够，创作出的歌曲自然不能让人满意，以至于纯原创音乐网站才开始几年就有要崩溃的危险。

    尤其是自己这种小公司，根本没办法和其他大的音乐网站竞争，他们的幕后都有各大娱乐公司的支持，不但有大神级的曲作者，还有很多歌星也会入驻他们网站，甚至发布最新的个人单曲和专辑。

    自己何尝不想这样，只是自己没有钱啊，别说大神级的曲作者，就是那些三流的曲作者也请不起啊。

    曲作者在娱乐界的音乐行业可是金贵无比，一个大神级的曲作者甚至比十个一线歌手都抢手，因为他们才是一首歌曲的灵魂。

    就像一部电影，你无论请了多少明星，如果编剧剧本不行，再多的明星也会翻车。

    所以就算一个三线曲作者也比得上一个一线的明星歌手。

    要想让他们入驻，一年不给个五十万就基本免谈。

    自己信誓旦旦的从家里要出来五百万创立了一个影视公司，一个原创音乐网站，不到一年，都经营惨淡。

    她的影视公司注资四百万，旗下只有三个艺人，其中一个还是自己的闺蜜好友展颦儿，算是友情加盟，另外两个还是自己从影视学院找来的大学生。

    一年下来，除了展颦儿有点名气，接了两个影视剧的女三号以外，那两个大学生就只接了两部网络电影的角色，平常连个通告都没有，实在是可怜的很。

    幸好两个人都是学生，权当积累经验了，而且每个月还有工资，所以他们不在乎。

    可自己撑不住了，没钱，没资源，没通告，公司很快就会倒闭。

    她轻轻的叹了一声，自己最多只能撑上三个月了，她离开家出门时，曾经给父母立下一年内挣回五百万的伟大誓言，如果成功，家里人从此就不会管她，允许她自由独立，允许她自己过想要的生活。

    如今还有三个月就是一年的期限了，不但挣不回五百万元，投资的本钱也将会赔得一干二净，甚至还会负债。

    什么都得花钱，就是租的这三层的写字楼一年的租金也得五十万，如今账面上还有一百万，除掉租金，只剩五十万的资金来维持公司的经营了。

    难道自己真的要回家接受父母给自己安排的婚事，从此做一个政治婚姻下悲剧的小媳妇？

    她苦笑一声，看着屏幕上的后台数据，这些歌曲别说挣钱了，连点击率都低的可怜。

    罢了，尽力做好最后三个月吧，算是对得起自己多年的奋斗，对得起自己曾经的梦想！

    她喝了一大口咖啡，振作精神，继续开始审核聆听新上传的歌曲。

    但仍然是让她失望的，多希望有个入驻的职业曲作者啊。

    只有最后一首歌了，朱卿月知道今天是不会发现什么好歌了，但本着认真负责的态度，还是决定听一听，谁让自己没钱聘请员工，只能自己亲力亲为了。

    嗯？开头旋律不错啊，朱卿月眼睛一亮。

    “前尘往事成云烟，消散在彼此面前……”

    好听！

    朱卿月一个激灵，俏脸瞬间绽放出光彩。

    “我和你吻别在无人的街，让风痴笑我不能拒绝……”

    朱卿月被里面的动人的曲调和歌词完全吸引了，直接循环播放起来。

    好歌啊！

    朱卿月眼眶已经蒙上一层水雾，不知是被里面悲情的吻别感伤，还是因为终于在自己的原创网站发现了一首绝对有前途的好歌。

    她播放了几遍后，立刻拨通了闺蜜展颦儿的手机。

    “我说老铁，大晚上的还让不让人睡觉了。”手机那头传来慵懒不满的声音。

    “我发现了一首好歌，就是咱们自己网站上的，我迫不及待的要和你分享一下。”

    “真的假的，就你这个草根原创网站能有什么好歌？”

    “真的，非常好听！我现在就把这首歌推到首页新歌推荐上，你一会儿听一下，名叫《吻别》。”

    “有这么夸张吗？好吧，我登录听一听。”

    展颦儿挂掉电话，打了个长长的哈欠，暗想还没见过朱卿月这么激动呢。

    她起床走到写字台上，打开笔记本，登上天启音乐网。

    果然在首页新歌推荐上，第一首就是《吻别》，词曲作者以及演唱都是东风雨。

    展颦儿带上耳机，开始听歌。

    嗯？

    歌声一出来，展颦儿立刻被歌声吸引了，这个嗓音沧桑又有磁性，很抓人。

    而且歌词写的很有代入感，仿佛把人带入到一个分别的无人街道，凄美婉转的曲调配上演唱者磁性悲凉的声音，简直是完美！

    捡到宝了！

    展颦儿立刻回拨给朱卿月，“卿月，真是首好歌，我感觉这首歌一定能大火！”

    “我说的没错吧。”朱卿月喜滋滋的说道。

    “没想到你这个网站还能出这样的神曲，我严重怀疑是某个大神换了马甲去你网站的。”

    “有这可能，不过好像没必要吧，来我网站可是赚不到多少钱的。”

    “既然是大神，那就非同常人，也许只是路过而已。不过，他路过，我们可不能错过，你现在立刻联系他，让他长期入驻网站，并许诺给他的歌曲做宣传，如果能买下他的歌更好。”

    “我联系他了，只不过他没留手机号码，我只能通过站内信息联系他。”

    “没留联系方式，嘿嘿，我现在越来越感觉他是个大神了，一定是怕别人通过手机号码查出他是谁吧。”

    “有道理。”

    “那你就通过站内短信联系他，他总不能不登录吧。”

    “也只能这样了。”

    “机会难得，一定要抓住！”

    “这还用你说！”

    朱卿月挂掉电话，看着站内短息，没有回复，这个点应该睡觉了吧。

    明天继续联系，还有，把这首《吻别》不但放在首页，而且要在新歌榜、精选榜、强推榜、点击榜上都列为第一，让任何来网站的人都能听到这首歌。

    她相信，只要有人听，这首歌就立刻星火燎原，一发而不可收拾。

    朱卿月把这首歌，改了一下参数，试听第一次免费，第二次开始收费，非会员每次收听0.5元钱，会员收听0.3元，收听十次后免费，她还没有开启下载通道，现在还不是时候，必须等到大火的时候才开启。

