    随着宝山城被第98师583团三营姚子青所部，和翟志文所指挥的德系连，

    全面接防了之后，全军也是开始进行休整，

    至于幸存下来的黄连长，和那三个第第六师34团3营9连的官兵，

    也是被送去了医疗队那里，进行救治。

    就是主动请缨在战火中救护伤员，与宝山共存亡的女学生曹素君，所在的医疗队那里进行救治。

    而翟志文和三营营长姚子青打了一声招呼，交流了一下之后，

    他们也是分开驻守阵地，

    由于翟志文的部队，没有战地厨师配置，也没有后勤人员运输弹药等，所以一切吃的，用的都要依靠他的部队的官兵，自己动手来解决。

    翟志文让自己的部队在三间空置的民房，那里进行休整，

    外面也是逐渐开始步入傍晚时分，

    至于外面的鬼子部队，不知道在想什么，或者是在干什么，却是没有继续发起反击进攻作战。

    连空袭，也没有出现。

    不过这个时候，外面的天气不但寒冷了起来，还开始下起了让人心烦气躁的雨水。

    在如此糟糕的天气之后，整个宝山城都陷入了沉寂之中，

    但是姚子青所部的巡逻部队，依然还是冒着雨天，穿着雨衣，或者是带着斗笠什么的，继续进行着巡查城池，来防御鬼子部队的再次进攻。

    至于其余留守在城池里面的人员，不管是宝山城的居民，还是姚子青所部的官兵，都是心思各异的，在想着自己的事情，或者是干着自己的事情。

    至于翟志文则是让自己的部队，从跟随他们而来的那一辆汽车那里，把所有的弹药补给，和物资，还有食物，全部搬运进入他们所挑选的那三家空置的民房里面，进行分配，和放置。

    在搬运完和处理完这些食物，和弹药之后，

    翟志文就让人把部分食物，分给自己手底下的官兵，进行吃喝。

    “连长！你不吃一点食物？”

    “这狗日的天气，也是糟糕的很啊！”

    “说下雨就下雨了，说起风就起风了，而且还这么的冷，我们都没有穿冬装军服呢！”

    “今天晚上都不知道怎么过夜了！”

    副连长赵飞云，呼着寒气，来到翟志文的身边，

    一边递给翟志文一些饼干，一边笑着说道。

    “生一些火堆吧！”

    “要不然晚上睡觉，大伙都冷着了，发烧了的话，那么明天的战斗，谁去对抗那些鬼子？”

    翟志文也是毫不客气的接过了对方递给自己的饼干，

    咬了一口，然后回应道。

    “你说的对，我们在新阵地上过夜，这里冷的要命，凌厉的东风寒冷刺骨！”

    “即使是刚刚吃了一点口粮，和洋人的咖啡，都无法暖和呢！”

    “真是狗日的天气啊！连长！”

    “如果我们接下来能够有暖和的被子，和军服过夜就好了！”

    “如果现在能够来一窝菜炖牛肉，和面条，就好了，我好久都没有吃过肉了！”

    “然后，再来一包烟，那就更加是完美了！”

    “至从淞沪会战爆发之后，老子连烟都没有抽过一根，都忘记是什么味道了，就像牛肉是什么味道，我都没有记忆了！”

    “就好像很遥远的事情似的！”

    副连长赵飞云点了点头，继续嘀咕道。

    而翟志文则是一边倾听着他那喋喋不休的吐糟，一边望着外面越下越大的雨水，

    还有那些被泥泞的雨水，给弄的到处坑坑洼洼，满是水洼的散兵坑，有点分神了。

    “你说我们能够活着离开这里吗？”

    “团长可是让我们坚守这里7天时间呢！”

    “这一场该死的战争，都不知道什么时候，才能够结束！”

    “都是那些狗日的鬼子，没有他们的侵略，我们何至于在这里受苦受累，还不知道什么时候，会战死沙场，可伶我的妻子，还要在家里面照顾我的父母，还养育那几个孩子！”

    “他们都还很少，也不知道我能够不能够活着回去见他们了！”

    不过在这个时候，

    副连长赵飞云说着说着，却是声音嘶哑起来，并且眼眶还有那么一点点红通通起来。

    但是他却是忍住了自己的眼泪，

    始终没有让自己的泪水流出来。

    见此，

    翟志文也是内心一酸，

    轻轻的叹息了一声。

    面对着这个时代的抗战苦难，

    他现在是开始体会到了。

    【叮！宿主今天已经杀了鬼子敌人，可以进行抽奖！】

    【限制性的物资种类：食物、药品、衣物，生活用品，武器、技能，和弹药.......！】

    .......

    .......

    就在这个时刻，

    翟志文的脑海之中，

    却是响起了系统的提示奖励声音，

    对此，

    有点心烦意乱的翟志文，毫不犹豫的在自己的脑海之中，进行了抽奖。

    【马上抽奖！】

    【我先挑选食物！】

    【叮！抽奖开始进行！】

    【叮！恭喜宿主，第一次抽奖就获得成功，获得10吨牛肉！10吨猪肉！还有荞麦面，和鸡蛋面条各200包，还有各种各样的调味料各10斤，以及丝苗米100包，每一包50斤！】

    【还有香烟100包，牛奶纸盒饮料3000盒，以及新鲜面包3000个！】

    【梳打饼干1500包，牛肉干3000包！鲮鱼罐头3000罐！】

    【所有食物，全部存储进入意念存储空间！】

    【.......】

    .......

    .......

    一听到自己的第一次抽奖，就获得了这么多的食物奖励之后，

    翟志文顿时眼前一亮，心情好了很多。

    刚刚的烦躁心情，也是顿时消散了大半。

    【继续抽奖！】

    【我挑选防空武器！】

    【叮！抽奖开始进行！】

    【叮！恭喜宿主，第二次抽奖同样获得成功，获得10门88毫米高射炮，以及一万发炮弹！】

    【所有武器，全部存储进入意念存储空间！】

    【.......】

    .......

    .......

    一听到自己第二次的抽奖，居然也能够抽到这么多的防空火炮之后，

    翟志文顿时就眼冒精光起来了。

    宝山城那可是随时都要遭受鬼子飞机群的狂轰滥炸的，

    如果有了这些防空火炮，也就可以进行有限的防空作战，可以击落一些日机群的，

    虽然无法抵抗那些鬼子舰队的舰炮群的，狂暴炮击轰炸，

    但是总比没有的要好，

    能够击落一架鬼子飞机，就击落一架。

    【继续抽奖！】

    【我挑选衣物！】

    【叮！抽奖开始进行！】

    【叮！恭喜宿主，第三次抽奖同样获得成功，获得三千套德军最新式的冬装迷彩军服！包括鞋子等配套一起！另外还有三千套棉被！】

    【.......】

    .......

    .......

