    194、暗杀

    一听到超莲花的叫声，唐骁几乎是直接跳回去了，他猛地冲到屏幕前大声问道：“发出的是什么讯息！？”

    “不知道，数据被加密，需要解码才能知道内容。”超莲花皱眉说道，伸手就要去敲键盘。

    唐骁赶紧一把抓住她的手腕，“不能解码！就这样。”

    超莲花被他拉了一个趔趄，但随即就想到了之前唐骁的警告。不过出于一个骇客的职业操守，一个加密的数据包就这么横在自己面前，不去解码这种感觉真的是……

    “不行我受不了了！不解码对不起我自己啊！！”超莲花抓着头发大声说着，拼命伸手想要去按回车键。

    唐骁一把把她丢出门外，对警卫员说道：“给她安排一个三天的假期，断网的那种，嗯。”

    言罢，不再理会在后面哇哇哀叫，形象尽失的超莲花，直奔停机坪。在那边，一艘穿梭机早已准备完毕，盛放着加鲁兰的脑袋的巴克塔罐也安装在穿梭机当中。

    他跳上穿梭机直接启动引擎，然后拿出一个黑色的通讯器，接通了一个神秘的通讯。

    黑戈-达玛斯克二世的身影出现在全息投影当中，金属面罩之下看不清表情，但是他的语气却非常的不耐烦，“你使用这个频道来联系我，最好有正当的理由！否则的话，我会让你尝尝什么是永世的痛苦！！”

    “尊主！你现在是不是在索乔伦星球？什么都别说了！立刻离开！快！！我马上过来见你！”唐骁装出非常慌张的样子，几乎是大吼着说道。

    黑戈-达玛斯克二世怔了怔，但随即说道：“缪林斯特星球（Muunilinst），阿博拉岛。”

    说完，匆匆切断了通讯。

    唐骁把缪林斯特星球的坐标输入导航，然后启动超空间引擎直接消失在宇宙空间当中。

    ……

    与此同时，猎人之月，索乔伦星球。

    黑戈-达玛斯克二世匆匆从自己的秘密实验室当中出来，他还不忘叫上自己忠诚的医疗机器人11-4D，“你先上飞船去完成系统自检，启动引擎，我马上就来！”

    11-4D忠诚的执行了任务，它去到黑戈的私人飞船当中，启动引擎并且进行自检。

    黑戈-达玛斯克二世并不清楚唐骁让他出来是什么事情，但是他也一瞬间就作出了应有的决定并且估算了之后可能的每一种可能性。

    他离开索乔伦星球，直接就去到了缪林斯特星球。那里是缪恩人的起源星球，母星，各方面的防范都是非常严密，那里也是他最大最安全的老巢。

    不管唐骁有没有骗他，他损失的最多就是一些实验进度而已。

    飞船腾空而起，突破索乔伦星球的引力圈，之后启动超空间引擎直接飞向缪林斯特星球。

    在他刚刚到达缪林斯特的阿博拉岛之后不久，又接到一条紧急的通讯。打开通讯器，全息投影当中投射出一个体态臃肿丑陋的赫特人出来。

    “赫特人贾巴，在这时候你找我做什么？”黑戈心情正当非常不爽，说话也没个好气。他学识渊博，直接使用的就是难懂的赫特语。

    贾巴用也用赫特语低沉地说道：“索乔伦星球即将遭受袭击，我的朋友。”

    黒戈阴沉着脸点点头，但并没有点破他已经知道的这件事，他只是说道：“我马上离开。另外，你是从哪儿知道这个消息的？”

    “黑日，还有加杜拉。”贾巴很简单的回答。

    “我明白了，感谢你的提醒，我的朋友。”黒戈说道。

    “这是互利互惠。”贾巴晃了晃身上的肥肉，然后关闭了通讯。

    ……

    半天之后，唐骁驾驶穿梭机来到了缪林斯特星球，随即就被星球防御舰队挡住。

    这里是缪恩人的母星，也是星际银行业协会的本部，哪怕在和平时期也有超过10艘的慷慨级通信护卫舰时刻待命。

    然后当唐骁给防御舰队发送了黒戈给他的识别码这才得到放行，他进入星球大气层，顺着郁郁葱葱的原生态森林以及非常集中的超大型都市一路飞行，在一片淡蓝色的海洋中间找到了阿博拉岛——黒戈-达玛斯克二世的老巢。

    当他走下飞船见到黒戈的时候，后者正站在宽敞明亮的海边别墅当中，盯着大海一言不发。

    “尊主，很高兴看到您安然无恙。”唐骁低头说道。

    “你从哪里得到的消息？”黒戈淡淡的问道，他并没有回头。

    “我刚刚设计杀死了黑日九大维戈之一的卡什-加鲁兰，从他的数据库里面得到的消息。”唐骁大概把他们的计划讲了一遍，“这件事是恐怖组织班多-戈萨通过特制的香料死亡之杖制造了一批无脑者，然后抢夺到精炼的放射性原料，再由黑日到处巧取豪夺得到关键组件然后组装起来制造了一颗核弹，准备用来暗杀你。”

    “我知道。”黒戈淡淡的说着，抬起手指轻轻一动，旁边的全息投影电视就被启动，开始播放一段视频。

    只看到这是通过一颗轨道卫星拍摄的画面，拍摄对象是一颗绿色的星球。

    紧接着，一道黑影闪电般掠过，视频画面几乎捕捉不到这个黑影的本体，可见速度之快！这个黑影直接冲进大气层，仿佛一枚火球一样高速朝着地面坠落下去。

    然后就看到星球上突然掀起一阵可怕的爆炸！爆炸的火光越来越大，要知道这可是从同步轨道看下去！

    爆炸强大的冲击波肉眼可见的把星球大气层朝着四周吹开，恐怖的火焰不断沿着星球的地貌席卷来开！

    地壳被撕裂，大海被蒸发！高达10级的地震此起彼伏，高山变成沟壑，河流变成丘陵，这永久的改变了星球的地形！

    紧接着画面就中断了！

    很显然，发生在星球上的爆炸居然直接影响到了同步轨道，摧毁了这颗人造卫星。

    这可怕的画面连唐骁都看得目瞪口呆，因为从超莲花得到的情报来看，这颗核弹并不大，最多也就是当于一辆轿车那么大而已。

    但是这恐怖的爆炸……哪怕索乔伦并不是一颗很大的星球，但是能够直接摧毁至少一半的星球地面，这是何等恐怖的威力！！

