    一场流言风暴，将阿育王逼到悬崖边上。

    在这种舆论氛围下，阿育王不仅不能从吐蕃撤军，还要想办法守住吐蕃，最起码也要跟大夏达成某种协议，给本国百姓以交待。

    否则的话，风波绝无法平息。

    此次流言风暴的始作俑者，正是孔雀王跟笈多王，他们已经在暗中谋划，待吐蕃之战一结束，就合攻阿育王朝。

    如此，又怎会让阿育王朝轻易从吐蕃撤军。

    只有阿育王朝在吐蕃损兵折将，元气大伤，他们才有获胜的机会。

    过程中，黑蛇卫亚洲司驻天竺的密探，也跟着推波助澜，在三方势力的共同努力下，才在最短时间内，将流言迅速发酵。

    思考再三，阿育王一咬牙，决定再向吐蕃增兵五十万，同时下令逻些城驻军，务必坚守到援军抵达。

    能守住逻些城自然最好，就算守不住，阿育王也希望通过这五十万大军的接应，将大部分军队顺利撤回国内。

    只要军队在，阿育王就无所畏惧。

    于此同时，为了最大限度地降低百姓期望，阿育王下令，出征的五十万大军乔装一番，跟运输粮草的队伍混在一起，悄悄进入吐蕃。

    阿育王是担心，一旦被百姓知道，王朝投入两百万大军，还保不住一个吐蕃，实在有损王朝威望，故而才低调行军。

    …………

    十月五日，京师。

    阿育王先是在吐蕃实施残酷的军管，视吐蕃百姓如牛羊，肆意压榨；跟着国内又陷入舆论风波，骑虎难下，显示天竺内部暗流涌动。

    欧阳朔只能感慨，真是天助大夏。

    有此两点，贾诩制定的“绞肉机计划”基本就能够实现，甚至因为孔雀王朝跟笈多王朝的“积极”配合，说不定还能收到奇效。

    前线有捷报，朝廷这边关于裁军方案也有了进展。

    军机处、枢密院以及资政阁三方，联合制定的大夏史上最大规模裁军方案，同时也是最彻底的一次军改方案，已经基本成型。

    只待欧阳朔审核通过，就能开启。

    此番裁军，最大的特点，就是不减少军团一级编制，而是将军团从七万人规模，一律裁撤至五万人，减员两万。

    这就非常厉害了。

    包括禁卫军在内，大夏军共计十九个集团军，每个集团军下瞎五个军团，再加上瀛洲兵团跟南美兵团，合计九十九个军团。

    每个军团减员两万，意味着要一次性裁撤一百九十八万大军，裁军比例高达28.6%，超过四分之一。

    意味着每四名将士中，就有一人要退役。

    裁军之后，大夏军将由高峰时的六百九十三万人，缩编至四百九十五万。

    当然，裁军不是简单的减员，要实现军团从七万人编制向五万人编制的转变，改革的是整个军队编制架构，进行了一次彻底的重塑。

    裁军之前，大夏军以十人为火，十火为队，五队为营，五营为旅；五旅为师团，配千人直属大队；五师团为军团，配直属旅。

    裁军之后，大夏军仍以十人为火，设火长，所不同者就是由十火一队改为五火一队，共五十人，设队正。

    如此编制，是有科学依据的。

    队正作为军中基层军官，一次性管辖十火，有点超限，而且容易造成队正跟营正之间管辖权的不平衡，形成头轻脚重的格局。

    除此之外，就是对队一级的职能进行科学细分，根据任务、装备和编成，区分为步兵队（长枪兵队、刀盾兵队以及重剑兵队）、骑兵队、火枪手队、炮兵队、战机队、工兵队、侦查队、修理队、辎重队、炊事队以及医疗队。

    简而言之，就是在队一级，基本涵盖了大夏军所有的战斗兵种跟辅佐兵种，完备程度已经跟现代军队相差无几。

    如此编制，好处有二。

    其一，为多兵种联合作战提供了更大的可能。

    举例而言，军改之后，大夏军在营一级，就能实现长枪兵、骑兵跟火枪手三大不同兵种之间的联合作战，让战斗模式变得更加灵活高效。

    每一种兵种都有优缺点，联合作战就是取长补短，将这种联合作战模式越往下沉，就越能提升军队的战斗力。

    以往那种整个师团，乃至整个军团都是单一兵种的编制模式，在新兵种不断涌现的今天，显然已经越来越不适应战争需求，注定只能被淘汰。

    当然，这无法一蹴而就。

    兵种之间如何联合，如何搭配，如何指挥，如何解决后勤保障等现实问题，还要在此轮军改之后，由诸集团军在训练跟实战中不断探索。

    一旦运作成熟，大夏军就将再上一个新台阶。

    其二，将后勤保障下沉，极大地提升了军队的续航能力跟灵活性。

    军改之前，师团一级配备的千人直属大队，以及军团一级配备的直属旅，其实就是经白起提议，配备的工兵、辎重兵以及医疗兵等辅助兵种。

    师团往下，就没有单独的辅助兵种。

    这在之前，大夏军习惯大军团作战，并没太大问题，可随着战争形势的演进，疆域、战场的扩大，要求旅，乃至营一级，都要有一定的独立作战能力。

    如此，就必须将辅助兵种配备到位。

    白起时期的军队重塑，还是在盖亚元年，距今已经过去六年时间。六年来，大夏军已经发生了翻天覆地的变化，早就该到了更新换代之时。

    以大夏如今之底蕴，也有能力将各类辅助兵种，一一配备到位，在提升军队灵活性的同时，也极大地提升了军队的生存率，降低死亡率。

    队一级往上的编制，更是进行了一次彻底的重塑。

    一个营，下瞎六至十个队，300-500人。除战斗队外，一个营至少需要配备一个辎重队，再根据实际情况，配备火一级的炊事、医疗、侦查等辅助兵种。

    营编制，也是大夏军基本战术分队。

    同样，依任务、装备和编成可分为步兵营（长枪兵营、刀盾兵营以及重剑兵营）、骑兵营、火枪手营、炮兵营、工兵营、侦查营以及辎重营。

    可以明显看出，除战机队不成营之外，辅助兵种中的修理、炊事以及医疗也不会以营为单位，基本就是以队为单位，直接配备至旅一级。

    一个旅，下瞎三至五个营，若干直属队，共2000人。若干直属队，指的就是工兵队、侦查队、修理队、辎重队、炊事队以及医疗队六大辅助兵种。

    根据实际情况配备，一般不会全部配齐。

    旅编制，是大夏军的高级战术分队，设有旅部，配备作战参谋。按任务、装备和编成，分为步兵旅（长枪兵旅、刀盾兵旅以及重剑兵旅）、骑兵旅、火枪手旅、特种作战旅、工兵旅以及辎重旅。

    以大夏目前的工业化水准，还无法配备炮兵旅。此外，侦查也基本止于营一级，不会上升至旅一级，那就太夸张了。

    一个师团，下瞎四个旅，若干独立营以及若干直属队，共10000人。

    同样的道理，独立营多执行战斗勤务、技术勤务和后勤保障任务，包括工兵营、侦查营以及辎重营三大营，基本都会悉数配齐。

    直属队，自然就是修理队、炊事队以及医疗队。

    师团编制，已经是大夏军的基本战术部队，可独立作战，独立拱卫一个防区，按任务、装备和编成，分为刀盾兵师团、骑兵师团以及火枪手师团。

    不难看出，在师团一级，长枪兵跟重剑兵都将退出历史舞台，在火枪手面前，这样成建制的步兵师团就是活靶子，注定要被淘汰。只有身穿重甲的刀盾兵，在士卒个体能力大幅提升的前提下，还能跟火枪手对抗。

    设师部，由集团军统帅部授予番号和军旗，有的还有自己的独特标志。

    师部具有一定的军队管理职权，负责军队训练以及行政管理，包括对基层官兵的选拔任用，都有很大的发言权。

    因此，师团长已当得上将军称谓。

    一个军团，下瞎四个师团，若干独立旅，若干独立营，共50000人。军团一级的独立旅，既包括工兵旅跟辎重旅这样的辅助部队，也包括长枪兵旅、刀盾兵旅、重剑兵旅、骑兵旅、火枪手旅以及特种作战旅这样的战斗部队。

    具体怎么配置，同样是根据情况灵活调整，总的目标，就是要实现多兵种之间的协调作战，提升军队整体战斗力。

    军团编制，是大夏军的基本战术兵团，设军部，可领导一行省之防务。除非在战时，集团军下瞎的五大军团是不会驻扎在一起的，都是分开驻扎。

    一般而言，军团都是诸兵种合成军团。

    虽然初代战机已经进入生产阶段，但以目前列装规模，还不到在陆军之外，设立空军的时机。至于海军，也只在战时联合作战，不会进行陆海混编。

    在军改之前，大夏在投入某一场战役时，也时常从不同的集团军，抽调若干军团，整编在一起作战，就是因为军团的战术属性，完全可以独立作战。

    军团是构成战略战役军的基础，也是计算战略战役力量对比的基本单位，其数量和质量是衡量军队作战实力的主要标志。

    简而言之，看一场战役规模，就看大夏投入了多少个军团作战。

    再往上就是集团军，也是军队的最高编制单位，下瞎五个军团不变，设有总部指挥机关，是负责一个战役方向的作战单位，即基本战役单位。

    不仅如此，防区相对固定的集团军，还设有总部医院以及后勤保障中心，为全军提供医疗跟后勤保障服务。

    以上就是此番号称“大夏史上最大规模裁军方案”的核心内容，与其说是裁军，不如说是借着裁军，进行的一次彻头彻尾的军队改制。

    欧阳朔早就说过，裁减兵员不是最终目的，最终目的是提升军队作战能力，杜如晦、张良他们，很显然领会了欧阳朔的意图。

    除了对军队编制的调整，《方案》对如何裁军，裁撤哪些兵员，主要裁撤哪些兵种以及对裁撤兵员如何安置，都做了非常详细的筹划。

    大夏军中，禁卫军、羽林军跟城卫军属于直属军，站在最高一个层级；往下就是龙骧、虎贲、豹韬、鹰扬、飞熊、贪狼以及凤翔七大野战军。

    再往下就是北非军、西非军、东非军、河内军、河洛军、南疆军、湘江军、河东军、北疆军、瀛洲兵团以及南美兵团，这些边防军。

    边防军往下，则是诸行省警备师团。警备师团再往下，就是预备役。由上至下，合计五个层级，共同构成大夏军的完善体系。

    越往下，军队战力呈递减趋势。

    因此，此轮裁军，不可能说将禁卫军裁撤的十万大军全部安排退役，那也太暴殄天物了。

    原则上就是，上一层级裁撤下来的兵员，优先补充至下一层级，如此层层递减，最终悉数归拢到预备役一层，构成庞大的预备役体系。

    当然，这并非绝对。

    军务大臣杜如晦画了一条红线，在此轮裁军中，凡是“家中独子的、服兵役超过五年的、身体有暗疾的”这三类人员，除非情况特殊，否则强制安排退役。

    就算是禁卫军出身，也不例外。

    “家中有妻儿的、在军中有劣迹档案的、有战斗负伤的”，这三类人员，则被划入优先裁撤对象。

    除此之外，就是兵种比例的调整。

    鉴于火器的崛起，《方案》中明确规定，此轮裁军之后，火枪手、火炮兵、空军、战斗魔偶操作员等兵种，在全军占比将达到60%的比例。

    尤其是火炮兵跟空军，将在此轮裁军中大幅度扩编。

    弓箭手、长枪兵，甚至是骑兵，都被纳入优先裁撤对象。至于弓弩手，更是早在之前军队的调整中，已经被火枪手取代，基本在军中绝迹。

    骑兵之中，又迎来一个新的次级兵种，在轻骑兵、重骑兵、战象骑兵、铁甲兽骑兵等兵种之外，新增火枪手骑兵。

    在削减步兵兵种占比的同时，《方案》还规定，要适当增加辅助兵种的比例，尤其是辎重兵、工兵、医疗兵的占比。

    《方案》希望，未来大夏军能有独自保障后勤的能力，不用像现在这样，每次发动大战，都要征调大量劳役来负责后勤运输。

    当然，辅助兵种的待遇跟战斗兵种是有差别的，也能削减军费开支。

    综上，在此轮裁军中，裁撤对象其实面临四种命运，一种是降级，比如从禁卫军降至龙骧军；一种是兵种转隶，比如从长枪兵转职为火枪手；一种是跨种类转隶，比如从骑兵转为辎重兵。

    最后一种才是转为预备役，领取一份退役补贴，从此脱离军籍。

    可以想见，这将是一次多么浩大的工程。

    这工程不仅浩大，消耗的资金更是一个天文数字，仅是一百九十八万人的退役补贴，就高达两千万金币之巨。

    原则上，退役士兵可优先回原籍工作，各级衙门有义务，为他们安排一份体面合适的工作。

    其中的间接成本，就更加无法计数了。

    于此同时，一百九十八万士兵同时退役，也将大夏预备役的规模一下激增到一个全新高度，如何对预备役进行有效管理，成了一个难题。