    "想走？我会放你们走？"

    通天冷哼一声，一股恐怖的力量涌出，一把抓住了那些强者的脚踝，将他们狠狠的扔了回来，一股可怕的冲击力席卷而出，将他们全部都轰飞出去，重重的摔落在地上，一个个都是口鼻流血，浑身是伤，他们的身上更是布满了血窟窿，他们的身上都有着大大小小的伤痕，鲜血不停的滴落下来。

    通天的实力太强了，强悍的让他们心悸。

    "通天，你这是逼我们出手啊。"

    "小子，别怪我等对你出手了。"

    "你杀了我们的兄弟，我们一定要让你生不如死，我们一起联合出手，将你斩杀，让你付出血的代价。"

    那些强者的脸上露出了一抹狠毒的神色，一个个都拿出了兵器，准备出手了。

    "想要杀我，那就先问问我的法则之力答不答应吧。"通天冷冷的盯着那些强者，身上的气息暴涨起来，他身上散发出来的气势越来越强，越来越可怕。

    那些强者看到通天的实力暴增了，一个个都露出了骇然之色，这个通天的实力未免也太变态了吧，竟然这么短的时间内，就提升了这么多的修为，这也太可怕了吧，难怪他敢如此的猖獗。

    "我就不信，你能够和这么多的强者战斗，你还能够赢得了我们所有人。"那些强者的脸上闪过一抹决然之色，身形骤然一动，全部朝着通天杀去。

    "既然如此，那就别怪我了。"

    通天冷喝一声，他的双眸之中闪过一抹冰冷的寒芒，整个人的气息瞬间攀登到顶峰，宛如一柄出鞘的利刃，迸射出可怕的锋锐气息，仿佛可以刺穿一切的阻碍，将一切全部都劈为两段。

    "轰隆！"

    通天猛的抬起手臂，五指微微弯曲，五道金色的爪印浮现而出，他的右臂伸长数百丈，朝着前面一抓，顿时空间剧烈的扭曲起来，空间裂缝出现，一股强大的法则之力，从那个裂缝之中传递出来，将前方的空间撕扯的支离破碎，一片片空间裂缝出现，仿佛世界末日就要降临到世界一般。

    一道道可怕的金色爪印从裂缝之中探出来，朝着前方轰击而去，瞬间将那些强者笼罩其中。

    那些强者的身体被金色的爪印笼罩在其中，一时间，他们竟然连逃跑都办不到了，被牢牢的镇压住了。

    "啊......"

    一声惨叫声骤然响起，那个强者被金色的爪印洞穿，他的身体被撕成了碎块，血肉横飞。

    那些被金色爪印笼罩的强者，一个个眼中露出了不甘和恐惧的神色，他们的嘴里发出一声凄厉的惨嚎之声，他们的眼眶之中都有着浓浓的怨恨和仇恨之色，可是，他们却没有丝毫的办法，他们根本没有抵挡住那些金色爪印的攻击，他们的肉身根本无法抵挡，被金色的爪印直接撕开。

    转眼间，就有十二个强大无匹的强者被通天给斩杀掉。

    通天一出手，就斩杀掉了十二个强者，他的这种手段，简直太可怕了。

    "啊......"

    "我要杀了你，我要杀了你。"

    剩下的强者怒吼着，他们疯狂的咆哮着，一脸凶狠的盯着通天，眼睛中闪烁着森寒的杀机，他们的脸上都露出了一丝愤怒的神色。

    通天的举动，彻底激怒了他们。

    "哼，我通天不会害怕任何人，就算你们十三个人联手又如何，只要我不愿意，谁都杀不了我。"通天冷笑一声，眼神中带着一丝嘲弄之色，一点都没有将他们当回事儿。

    "好，既然如此，那就让我们看看，你究竟有多少实力，我倒要看看你能够抗拒多久。"

    "小子，我看你这一次还怎么嚣张，你的死亡已经注定了，今天，你必须要死在我们的手中。"

    "哈哈哈，小子，你不是很嚣张吗，你继续嚣张啊，看看谁死的更惨。""

    那些强者纷纷大声的咆哮起来，他们都被通天的态度所激怒了，一个个怒火滔天，身形骤然朝着通天杀去，手中的兵器挥舞着，一道道可怕的刀芒划破虚空，斩向通天的身体。

    "唰唰！"

    无数道刀芒斩来，带起一道道凌厉的风啸声，可怕的力量波动朝着通天碾压而来，让通天的身体微微一晃，不得不退避三舍。

    "哼，想杀我，那就要做好陨落的心理准备。"

    通天冷哼一声，拿出了法宝诛仙剑阵，手中一抖，诛仙剑阵瞬间凝聚出了一道道剑光，朝着那些强者绞杀而去。

    那些强者脸色大变，脸上都露出了惊骇的神色，他们没有想到，通天还留着这样一件法宝在身上，这简直就是防不胜防呀，他们的心中一沉，他们感受到一股致命的危险，他们的心中一阵慌乱，急忙挥动兵器，迎击着诛仙剑阵。

    "叮叮叮......"

    一阵金属碰撞的脆响声传出，一道道金色的剑光，和一道道黑色的刀芒，交织在了一起，产生了无穷的爆炸声。

    "轰轰轰轰......"

    一道道可怕的能量波动扩散而出，将周围的空间震的不断崩溃，一道道可怕的裂缝出现，将那些空间碎片给撕裂，无数的空间裂缝出现在半空之中，无数的空间碎片飞溅，化作无边的能量洪流，朝着四面八方倾泻而出。

    "噗！噗！噗！噗......"

    一个个强者的身体被这股力量冲刷的四分五裂，化成漫天的血雾，他们身躯之中的精血飞射出来，化作一团团精纯的能量，融入到了诛仙剑阵之中，让诛仙剑阵的威力，陡然提高了数倍。

    "该死，怎么可能？"

    "他怎么会拥有如此恐怖的法器，而且还掌握了如此厉害的法诀，这实在是太可怕了。"

    "不，我们绝不可能输给他，绝不可能。"

    那些强者看到通天竟然拥有如此恐怖的法器和如此犀利的攻击力，一个个脸色骤然大变，脸色变的苍白无比，一个个眼中都露出了浓浓的不甘和不敢置信之色，心脏砰砰的跳动着，脸色变的极其苍白，身体颤抖着。

    他们从未想到，通天竟然会拥有如此逆天的法器，他们根本无法想象，通天的实力竟然如此强大，他们十三个强大无比的强者，联手起来都无法与他抗衡，反而还被他给斩杀掉了十二个同伴，这让他们心里感觉到一种莫名的屈辱和憋屈。

    "小子，今天，我们联手，必须要灭了你，为我们的同胞报仇雪恨。"一位强者嘶哑着声音大吼着，一副狰狞的模样，浑身散发着一股股可怕的杀机，一道道刀芒斩杀向通天。

    另外七八个强者也纷纷施展法诀，一个个身上的气息再次爆发出来，他们也要一起出手，灭掉通天。

    一个个强者，纷纷施展强大的手段，朝着通天轰击而去。

    "想要杀我，没那么容易。"通天大声的咆哮着，他的脸上满是不屑的神情，身影一闪，出现在一位强者的身前，手中的拳头轰然砸了过去。

    "轰！"

    通天一拳轰在了那位强者的胸膛上，可怕的拳劲爆发出去，那位强者被通天轰的连连后退，嘴角溢出一口鲜血，脸色苍白，他的眼睛瞪得滚圆，充满了不可思议的神色，脸上满是惊骇的神情，眼中充斥着浓浓的不敢相信。

    "砰砰砰......"

    一个接着一个的强者倒飞出去，一口口鲜血喷出，他们身上散发出的气息都变的非常虚弱。

    通天的实力太强悍了，刚才那几位强者的攻击，竟然没有对通天造成什么伤害，而是被通天的力量给抵挡下来，根本没有对通天构成威胁。

    通天的实力已经达到了超越圣人第地步，堪称恐怖他都能够轻松战胜八方武神的这些所谓的绝顶高手，区在他的面前，完全就像是蝼蚁一样，一招就能够被秒杀。

    "你们这些混蛋，一个个都是废物，一群废物。"通天一边施展法术，将周围那些圣人境的强者击飞，一边对着那些强者，怒吼连连。

    "噗嗤！"

    ......

    那些圣人强者被通天骂的脸色涨红无比，但是却无法反驳。

    因为他们知道，通天说的没错，在通天的手中，他们连渣滓都算不上，根本不堪一击。

    通天的一番谩骂，彻底把那些强者给骂懵了，他们的心中，涌起了浓浓的耻辱感，羞愧感，他们一个个的脸色涨红无比，他们感觉自己被通天打的颜面无存了。

    "该死的，竟然如此羞辱我等，今日我们就和你们拼了，大不了鱼死网破。"

    "杀......杀......杀死他。"

    那些圣人强者被通天骂蒙了，但是，他们也明白，若是任由通天继续骂下去，那么，他们的颜面肯定丢尽了，他们的心里都憋着一团火焰，一个个怒目而视着通天，眼神凶残的可怕，仿佛想要把通天活吞了似的。

    "杀，一起联手杀了他，为死去的兄弟报仇。"

    那些强者，纷纷怒吼起来，纷纷朝着通天杀去，一个个身上都爆射出滔天的杀机，身形闪电般的冲杀而至，一起轰向通天。

    通天冷哼一声，他手臂上青筋暴起，整条胳膊都鼓胀起来，浑身上下的肌肉也随着他的动作不停的蠕动着，爆发出一股股强横无比的力量，一股股可怕的毁灭气息弥漫开来。

    "轰隆隆......"

    一道又一道璀璨的攻击朝着通天攻击而来。

    "找死！"

    通天冷哼一声，他的目光猛地一寒，浑身上下迸发出的法则之力狂暴到了极致的气势，身体一晃，直接朝着那些强者迎了上去。

    "轰轰轰......"

    一个又一个强者被通天一拳轰杀，一时之间，他就像是一尊杀神一般，每一拳都携带着恐怖的力量，每一拳都蕴含着一种恐怖的破坏性力量。

    一位又一位强者被通天一拳轰杀，一个个强者身体被轰飞出去，鲜血狂飙，身上绽放出耀眼夺目的光芒。

    "该死的小子，你敢杀我们，我父亲乃是帝主，他一定会灭了你们。"

    那些被通天一拳轰飞的强者看到自己的同伴一个个被通天一拳轰杀，心中不禁充满了愤怒和恐惧，他们没有想到，自己这些强者联合起来，竟然都不是通天的对手，通天竟然如此强悍，一拳就能够将他们这么多人给轰杀，一个个心中都涌起了浓浓的忌惮和惊惶之色。

    通天冷笑一声，道："哼！一群垃圾，顺我者昌逆我者亡！”

    听了通天的话语之后，众多强者的脸色一变，他们看着通天，都不敢相信，通天竟然如此的嚣张狂妄。

    通天见状，冷哼一声，冷声说道："怎么？不服吗？"

    听了通天的话语，那些圣人境界的强者都纷纷闭嘴，他们虽然很愤怒，但是他们也知道，现在的局势对他们是非常不利的，他们的力量，根本不足以和通天争锋，甚至于还不是通天的一个回合之敌，他们根本就不是通天的对手。

    他们的心中非常清楚，通天是何等的强大，他们根本就不是通天的对手。

    他们根本就没有丝毫的胜算，他们根本没有丝毫的胜算，他们甚至怀疑，通天的修为，已经超脱了圣人的境界，达到了更加恐怖的层次。

    “我们愿意投降，求您放过我们活着的人，再杀下去八方武神的人就被您屠杀殆尽了啊”那些强者中，有人开口叫道。

    "投降？哈哈，真是天大的笑话。你不知道我最讨厌懦夫吗？给我死吧！"通天狂吼着，身上爆发出更加强横可怕的法则之力，一拳轰杀了出去。

    "不要啊，饶了我吧。"那些强者惊恐无比的叫道。

    “呵，一群蝼蚁，令我齿寒”

    “从此以后，八方武神世界的一切都属于洪荒，你们听到了吗？呵”

    "听到了.，我们愿意交出八方武神的一切能量"

    通天想到这里，随后便是哈哈大笑，他觉得他已经玩够了，随后她直接就是将这整个宇宙能量也是再次吸收起来了，轰隆隆这整个宇宙便是化为了一颗小珠子。

    没有任何一位通天，便是将这两颗珠子直接带回到了洪荒之中了，随后他便是将这股能量直接放入到了洪荒的大道榜！

    一瞬间，洪荒的封神榜又是得已增加！

    洪荒的地面也是大了不少，能量，自然也是如此镇元子，西王母，还有女娲等人的时候，也是被震惊到了。

