    第824章缥缈城，子枫公子

    楚千璃说得俏皮，夜九渊这时还能说什么，自是勾唇一笑，“只要小璃儿高兴就好。”

    侍者：……

    她错了，她不应该在这个时候凑上来的。

    好撑。

    不过，凑都凑上来了，她只能是维持住脸上那热情的笑，趁着两位客人还没撒出下一波狗粮，连忙道：“尊敬的客人，欢迎你们来奇珍居。请问，需要我为您二位介绍一下吗？”

    楚千璃挽着夜九渊的胳膊，此时心头正美滋滋呢。

    忽而听到有人同她说话，注意力这才转移了一下。

    眸光一动，她立时道：“需要需要。”

    “我是一个驭兽师，不如你就为我介绍一下，这奇珍居里有哪些好东西适合驭兽师。”

    侍者一听，顿时笑道：“客人您也是为了储兽环来的吧？”

    “储兽环？”楚千璃一挑眉，眸中顿时闪过一抹异彩。

    不会吧。

    尊上之前才说把空间阵法交给了手下研究，这就已经研究出来了？

    她正想着，侍者却是听出了楚千璃语气中的疑惑意味，愣了一下，连忙语含歉意道：“不好意思，尊贵的客人，是我没说清楚。”

    “这储兽环是我们奇珍居刚推出的一款，可以装活物的空间法器。特别适合驭兽师或是捕猎者使用。”

    “只要有了储兽环，捕捉到的凶兽就可以放在里面轻松携带。”

    “而且储兽环里的空间很大，哪怕是十只成年的亚龙兽，都能在里面自由活动。”

    侍者侃侃而谈，边说，边指引着楚千璃到了摆放储兽环的地方。

    楚千璃一眼就看到了摆在那儿的漂亮手环，湛蓝色的手环上仿佛点缀了银色星辉，繁复的阵纹镌刻在上面，浑然一体，不仅非常实用，还非常漂亮。

    “嚯！”楚千璃只看了一眼，就喜欢上了这个储兽环。

    而且，若是侍者所言不虚的话，能装十只成年亚龙兽，那其中的空间真的是相当相当大了。

    亚龙兽，长得就和她原来世界中早已灭绝的霸王龙差不多。

    也就是说，若是不装亚龙兽，而是其他的一些体积小些的凶兽，那可以装的就不止十只了。

    楚千璃越想越兴奋，这储兽环当真是好东西！

    当即，她眸光灼灼，盯着侍者就道：“你们这儿有多少个储兽环？”

    最终还是尾随进店的众人：啊啊啊！

    这种窒息的感觉，又来了！

    侍者则是：“？？”

    她满脸的迷茫，总觉得眼前这位客人的问题好像有哪里怪怪的。

    不过，她的职业素养还是很好的。

    迷茫归迷茫，她还是立刻道：“这一批储兽环刚好是今早新到的，共有十个。”

    “不过客人，您是想挑选款式吗？”

    侍者知道，小姑娘嘛，肯定是想多挑一挑的。

    像是空间法器，由于炼制的技术已经很成熟了，所以款式繁多，客人可随意挑选自己喜欢的样子。

    但储兽环不同啊！

    “储兽环因为炼制起来比较复杂，目前没有其他的款式可以选。”

    “而且，颜色也没法选。因为这湛蓝色是加入了特殊矿石后形成的颜色。客人佩戴后，只要注入灵力，这储兽环就可与客人产生紧密的联系，即便进了像秘境这样特殊的地方，也不会影响储兽环的使用。”

    侍者很用心地解释，楚千璃听得也很用心，并不打断侍者的话。

    蹲守在一旁等着看戏的众人却连连摇头。

    这位侍者还是想象力不够丰富啊！

    问还有多少个储兽环，就一定是要挑款式吗？

    就不能是全买？

    唉，不行了，他们等得急啊。

    结果怎么样，倒是快揭露啊！

    终于，等到侍者全部介绍完了，楚千璃也知道了这储兽环非常难炼，眼下新进了一批才只有少得可怜的十个，她自是霸气一挥手，“好，那这十个储兽环我全要了。”

    “嗷！”

    围观众终于是等到了这激动人心，且震碎三观的时刻了，忍不住叫出了声。

    “……哈？”侍者则是傻眼了。

    全，全要了？

    她没听错吧。

    就在这时，一道娇俏的女子撒娇声忽而响起。

    “子枫哥哥，快点快点，月儿可是早就打听好了，天上城的这家奇珍居今早新进了一批储兽环。”

    “子枫哥哥说了要送月儿礼物，月儿可是驭兽师。其他的都不想要，就想要这储兽环。”

    嚯，竟然有人因为储兽环跑来了！

    唰唰唰！

    一时间，无数道目光投了过去。

    只见一位白衣女子走在一位翩翩公子身边，女子脸戴面纱，遮住了大半的容颜，只能看到她一双生得极美的眸子。

    此时这双美丽的眸子中满是欢喜，柔情地盯着身边的翩翩公子。

    而被女子所注视的男子自然长得十分俊朗。

    一袭月白色的华服，更是衬得他气质极其不凡。

    不少人在看清男子的面容后，脸色却微微一变，更有人震惊得脱口而出，“不会吧，子枫公子。”

    “没想到，这次炎焰秘境开启，竟是把缥缈城的子枫公子都引来了。”

    “不过那女子是谁啊？”

    ……

    一时间，好奇的议论声嗡嗡响起。

    毕竟，子枫公子可是沧溟大陆年轻一辈中的佼佼者，这时竟是偕同一女子出现，他们实在是忍不住地想八卦。

    最重要的是，子枫公子此次过来可是要买储兽环的。

    “唉，你们说，这下那小姑娘还能把储兽环全买了吗？”

    “遇上子枫公子，总要给个面子吧。”

    “那可不一定，毕竟，她之前可是连九星宫的面子都没给。九星宫同样也是四星势力，她既是不畏惧九星宫，总不至于突然畏惧缥缈城吧。”

    ……

    议论声不断，白衣女子被吵得脸色都黑了。

    这奇珍居到底是怎么回事，怎么也不管管，让这么多乱七八糟的人呆在里面。

    她无心去听这些人在嘟囔些什么，只把心思都放在了齐子枫身上，可即便她不去仔细听，这些声音还是往她耳朵里钻，吵得要命。

    这让她十分不耐烦。

    而她身边的齐子枫倒依然神情从容，且姿态洒脱，并没有因着突然成了议论焦点而变脸。

    毕竟，他这个身份，不论走在哪里，都是众所瞩目的存在。

    倒是这些人的议论叫他有些在意，什么叫储兽环全买？

    怎么回事？

