    云谷满脸呆滞的看着不远处的巨坑，脸上满是震惊之色。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “竟然……竟然把整个实验室给摧毁啦！”额头上不自禁留下一滴冷汗：“这种攻击力……不可思议！”

    比斯基脸色凝重。只是余波就把云谷震伤，自己千锤百炼的身体，也被擦伤。那个特殊的攻击方式，很强大！

    “这就是你说的那个揍敌客小鬼？上次你能从他手下活命，还真是幸运。”比斯基紧盯远处的苏重道。

    “不对，上次他还没这么厉害。我能感觉到道。”云谷擦掉嘴角血液，一脸的笃定。

    比斯基浑身一震，满脸不可思议：“难道他在这数月之中，变得更加强大？你不会记错了吧。”

    云谷苦笑摇头：“我也希望我记错了。”

    这几个月过去，他只不过把自己的伤势养好，然后就跟着比斯基，寻找嵌合蚁实验室的消息。自身实力只不过是保持原来状态。

    可苏重的实力竟然生了天翻地覆的变化。他能清晰感觉到，环绕在苏重身边的气势，变得更加强大了。

    比斯基满脸的凝重：“真是可怕的天赋！”

    她不是没见过实力快提升的人，但那一般是刚刚获得念力的人。像云谷这种已经有了强大实力，已经很难在快提升。只有通过日复一日的磨练，慢慢提高自身底蕴。

    像苏重这样，实力强大，却还能继续高提升实力的人，简直闻所未闻！

    砰！

    黑色短棒奇重无比，一下就砸进了蛛网之中。

    当初云谷全力攻击，都不能让蛛网变化分毫。申猴塞右，却能一击就把蛛网打的变形。果然不愧是猎人十二支。

    双脚好像装了弹簧，塞右从原地弹起，几个起落拉开距离。

    一脸森冷的看向苏重：“揍敌客家的小鬼，即便是你们家族，也不敢插手这里的试验。你竟然把这里毁了！你死定了！而且，即便是揍敌客，也不敢给你报仇！这是一个帝国的底蕴！”

    塞右心中充满愤怒。自己好不容易来视察，实验室竟然在他眼皮子地下被毁了。

    数年的研究成果，所有的实验数据，一瞬间就被毁的一干二净，他如何不怒！

    “一张破网，看我给你咋个稀巴烂！”身形微微下蹲，紧紧握住短棍。

    轰轰轰！

    一步步踏出，好像暴龙踏地。地面不断震动，塞右好似一头洪荒巨兽，凶猛的冲向苏重。

    砰！

    短棒高高举起，朝着苏重头顶狠狠落下！

    苏重脸色淡然，右手抬至胸口，五指轻轻勾动。

    蛛网！

    嗡！

    碗装念力网，突兀出现在苏重头顶。

    砰！

    漆黑短棒悍然撞击在蛛网之上。巨大的轰鸣声响起，强烈的劲风从接触点猛然扩散，扬起一圈圈灰黄烟尘。

    劲风吹拂，云谷和比斯基的衣服咧咧作响。

    “那个人是谁？”云谷惊讶的看着场中，只是从气势上就能看出，那个打扮滑稽的人，很不简单！

    比斯基眯着眼睛没说话。他认识塞右。那是猎人十二星中的申猴。实力强大。没想到竟然会和卡金帝国勾结。

    “那个用短棍的人要倒霉了。竟然遇上了这个变态。”云谷幸灾乐祸。

    在他看来，塞右不顾人类危险，参与嵌合蚁生化试验，性质恶劣。如果被镇压杀死，他只会拍手称快。

    “没那么简单。”比斯基紧紧盯着场中。

    她知道塞右，那是个顶级格斗家。徒手格斗厉害，手中短棒更厉害。能够随意改变短棒的重量，攻击力非常变态。

    “刚才那毁灭一击，耗费了他很多念。现在那少年只能被动防御，一旦被打破蛛网，这场战斗就结束了。”比斯基摇头分析道。

    云谷恍然：“刚才的攻击那么强悍，消耗绝对小不了。怪不得看不到他反击，看来是没力气了。”

    塞右满脸的阴冷，看着蛛网下神色淡然的苏重，冷冷一笑。

    心中一动，一抹黑光覆盖漆黑短棒。黑色光晕升腾，就好像有黑烟缠绕一般。一根普普通通的短棍，顿时变得诡秘起来。

    千钧！

    右手一阵模糊，短棒陡然消失，瞬间砸在蛛网之上。

    铛！

    一声巨响，整个蛛网猛然向下一沉。编制蛛网的念线不断颤抖。

    苏重眼睛眯起，只感觉一股巨大的力量击中蛛网。攻击力，竟然比刚才还要强大十倍！

    嘎嘎吱吱……

    一阵让人牙酸的声音从蛛网上传来。

    砰！

    蛛网一下子崩散开来，化作点点荧光消失不见。

    苏重身影骤然后退，看着漫天碎裂念线，脸上面无表情，心中却不免感叹：“傀儡之线还是差了点火候。如果把它练到大成，就绝不会出现在这种被打碎的情况。”

    比斯基一脸可惜：“蛛网防御果然被打碎了。那个少年，危险了！”

    塞右狰狞一笑：“念力枯竭，现在又没了这个龟壳子。去死吧！”

    高高举起短棍，黑色烟气缭绕。轰！脚下陡然炸开一个两米大坑，地面轰隆隆震动，塞右猛冲向苏重。

    苏重看着迎面而来的塞右，眼眸古井无波。

    念力枯竭？有道种存在，他从来就不担心念力枯竭。

    道种一动，念力惊涛骇浪一般狂涌而出。一股强悍气势猛然从苏重身上升起。地面砂石被猛的吹飞。

    真·暗杀拳！

    苏重不退反进，不闪不避，迎着黑棒一拳捣出。

    塞右嘴角一咧：“竟敢硬接黑棒攻击？蠢货！”他似乎已经看到，苏重被一棍砸成肉泥的场面！

    拳头和黑烟缭绕的短棒，毫无花哨的撞在一起。没有什么剧烈气场，也没有什么劲风肆意。

    塞右却脸色大变。一股诡异强烈的震荡力量，顺着黑棒骤然蔓延全身。

    这一刻，时间好似变得缓慢。塞右甚至看到了短棒上，裂纹不断延伸的画面。

    砰！

    身形好似炮弹出膛，拖着飞舞灰尘，飞退而回。一下子砸进了松软的泥土之中。

    哇的一声吐出一口鲜血，塞右眼中神采越来越弱。

    “怎么会有这种力量？”除了精妙格斗，他嘴擅长的就是以力压人。一棍下去，改变重量，对手就会被轻易碾压。

    今天他全力出手，竟然会被别人用力量打飞。嘴角扯出一丝自嘲苦笑，塞右缓缓闭上了眼睛。

    比斯基眼睛睁的滚圆，竟然把塞右打死了！那可是猎人十二星。

    “看得够久了吧。”一道淡漠声音陡然想起。

    不知何时，苏重竟然已经跳出地面巨坑，悄无声息的来到两人身后！

    比斯基浑身汗毛倒竖，脑中警铃大作。危险！危险！她感觉到了致命的危险。

    比斯基瞬间明悟，如果自己没有给出对方满意的解释，他会立刻展开攻击！

    “怎么，难道影响你赚钱了吗？”云谷一脸嘲讽。

    比斯基吓的要跳起来！这家伙可是个杀星。塞右实力强大，她自己都没信心击杀对方。可这个长相邪魅的少年，竟然一拳就把塞右轰！你这么挑衅，是嫌死的不够快吗？

    “哦，是你啊。”苏重认出了云谷：“这是来给邓斯特主持正义了吗？”

    苏重不咸不淡的道。

    云谷脸色一滞，涨得通红。

    扫了一眼身边的一脸呆萌，假装可爱的比斯基。他已经认出了两人的身份。

    既然不是卡金帝国走狗，他也没必要赶尽杀绝。扫了两人一眼，转身离开。

    (本章完)