    翌日。

    林渊起床后没有去公司，而是前往自己的影子工作室。

    罗薇他们画漫画，愈发的得心应手了，基本都不要林渊操心，他只要给一些分镜就行。

    甚至连分镜，林渊也画的越来越随意。

    比如他上个月给罗薇的《火影忍者》分镜，那简直就是火柴人，只是大致的构图，结果罗薇也很好的将之完善了。

    林渊自己都觉得惊讶。

    他还以为罗薇会让自己重画分镜呢。

    这就导致林渊来工作室的频率大大降低。

    不过这不意味着林渊不关注自己的漫画情况。

    金木时不时会跟他汇报一下联盟漫画网站的情况——

    和之前不同。

    随着死火海以及《灌篮高手》的剧情逐步展开，外加动画的影响力，这几部漫画是越来越火了！

    如今整个联盟的流量都被撑了起来！

    这家异军突起的新漫画网站因为影子而呈现出一派欣欣向荣的景象！

    同样。

    因为这些现象级漫画的带动，联盟对业界的吸引力也在不断提高！

    眼下。

    网站已经自行培养出了一些优秀的漫画家。

    有些对联盟不满的业内中层漫画家，也陆续有人投入了联盟的怀抱。

    这样一来，联盟和部落漫画的流量，已经非常接近了。

    金木说起这事儿，有些意气风发：

    “不出意外的话，最多还有半年，我们的流量就会和部落漫画持平！”

    “还要半年？”

    “您还嫌慢啊？”

    金木哭笑不得：“要知道咱们网站是从头做起，而人家部落漫画早就吸引了无数的顶尖漫画家，也就是最近咱网站流量彻底起来了，联盟才开始陆续吸引到一些厉害的漫画家，以前那群厉害的漫画家发布新作，甚至都不会考虑部落之外的其他网站的，况且部落那边还时不时从中作梗，给咱们下绊子，不然我们现在的流量就已经和他们持平了。”

    “下绊子？”

    林渊问：“部落又做了什么？”

    金木道：“无非就是老一套，挖人啊，从我们联盟这抢漫画家，不过韩济美也不是吃素的，她给漫画家们的合同里规定了严格的违约条款，导致部落承受的挖人代价越来越大了，部落漫画毕竟只是部落的子部门，其实也没那么财大气粗，所以最近已经不怎么从咱们这挖人了，再挖下去他们自己就要伤筋动骨了，总要考虑这些漫画家的性价比嘛。”

    “咱们怎么不挖人？”

    “因为咱们没他们有钱有背景。”

    金木不慌不忙：“不过压力是他们的，反正我们只要撑住就行，以现在这形式来看，估计联盟半年后就能追上他们网站的流量，如果是一年后，可能我们的流量还能一举超过他们，成为业内流量最高的漫画网站！”

    没错。

    联盟现在就是打防守。

    就好像篮球赛的最后阶段。

    联盟不需要追求进球，只要保证对手不进球就行。

    因为节奏和比分掌握在联盟手中，只要保证控好球拖下去就能赢。

    而部落之所以会溢价挖人，就是用疯狂进攻的办法寻找破局之路，否则等待他们的就是慢性死亡。

    看似气势恢宏，实则已经外强中干。

    毕竟联盟的支柱是影子，除非部落能把影子挖回去，不然他们再怎么挣扎也改变不了结局。

    “等着吧。”

    金木冷笑道：“一年之后，就轮到咱们进攻了，到时候联盟才是业内最具吸引力的网站，他们挖了咱们多少人，咱们迟早都能挖回来。”

    终究还是有些憋屈的。

    毕竟联盟一直都在防守，后面还要再苟半年到一年，任谁被对手一直疯狂进攻而不能直接还手都会不爽。

    “何必要等那么久？”

    林渊想了想，道：“其实我们也可以挖他们的人。”

    金木立刻摇头：“那得跟他们一样玩溢价挖人那套，可以是可以，但我感觉没必要。”

    “不用溢价。”

    林渊道：“我有个想法。”

    林渊想要反击。

    虽然他的事业一直顺风顺水，但部落最近总是阻挠星芒的工作，公司算是被自己拖累了。

    董事长支持林渊，所以从不抱怨。

    然而林渊的内心却不能将之视为理所当然。

    甚至连夏繁丢掉角色的事情，林渊也怀疑跟自己有关。

    “什么想法？”

    金木好奇的看着林渊。

    林渊没有解释，只是道：“你让韩济美联系部落那边的漫画家，主要联系那边的顶级纯画师，这些人应该是最好挖的，其他厉害的漫画家也可以多联系些，大家坐下聊聊，说不定就有愿意加入咱们了呢。”

    金木吓了一跳：“你真想挖人？”

    “为什么不呢？”

    林渊脑子里的漫画极多。

    他自己这一辈子都画不完。

    哪怕是带着工作室这群徒弟们一起，林渊也不可能把那些经典漫画全画出来。

    这样的情况下，林渊就得另外思考解决的思路了。

    而这个思路成功如果成功的话，肯定可以一波彻底按死部落。

    “难道……”

    内心闪过一道想法，金木陡然瞪大了眼睛：“你是想自己一个人提供漫画给他们！？”

    如果是以前，金木肯定不敢这么猜。

    太匪夷所思了！

    然而在亲眼目睹了林渊率领影子工作室崛起后，金木却不得不往最大胆的方向考虑问题了！

    “是的。”

    林渊开口。

    他前段时间给罗薇提供最简单的火柴人分镜，罗薇都能画的那么好。

    这说明顶级漫画家的绘画与理解能力是非常强的。

    这就给了林渊足够的操作空间。

    对他来说，画一些“火柴人”分镜可不是难事儿。

    自己不如干脆就搞个火柴人分镜大批发，把地球那些谈不上顶级，但同时影响力也非常恐怖的漫画拿出来，交给愿意加入部落的漫画家操刀！

    他相信，这些漫画对于很多漫画家而言，是具备足够吸引力的。

    溢价？

    不存在的。

    影子提供的漫画，就是联盟的报价！

    “这能行吗？”

    金木心跳加速：“你能罩得住几个？咱们工作室已经有五个人等着你提供剧情呢……”

    “尽量多拉几个吧。”

    别的没有，火柴人管够。

    林渊甚至怀疑，有些纯画师都不需要自己的火柴人。

    剧情到位啥都好说，他们自己就可以组织出漂亮的分镜呈现。

    “起风了……”

    林渊笑道：“部落该……”

    金木突然打断他的话：“被你说的有点浑身燥热，我刚开的电风扇。”

