    赵三河让赵荣贵把鸭子放去后头的鸡圈里养着，抹了把脸坐了下来，“……这个说来话长……”

    他本来是跟着去送礼的，哪儿料到后面闹了那么多事儿！

    一时还真不知道从哪里开始说好！

    林彩云奇怪：“什么事儿，这神神秘秘的……”

    赵三河想了想，磕磕巴巴地开始说，但他实在是没讲故事的天赋，讲了大半天还没讲明白，惹了林彩云侧目，正巧赵宛舒端了粥进屋，他忙招呼道，“你让阿宛与你讲。这事儿，是她做的，她讲得清楚……”

    赵容则和赵荣康也端了碗筷进来，给赵三河和林彩云都给搁上了，“什么事儿啊爹？”

    萧韶光挨着赵宛舒坐下，捧着属于他的小碗，也好奇地歪着脑门看。

    赵宛舒三言两语，简单利索地说了说，“……总而言之，就是村长看到了里面的巨大商机，想要给村里把握住这个机会。”

    “村长脑子还是很聪明的，也难怪他能当村长啊！”

    本来一般人就当给家里妇人赚个脂粉钱，但他却立刻从里面嗅到了商机。

    他开始没想那么明白，一直纠结在那，应该是没想好如何才能安抚这些妇人，但她一提点，他立刻就秒懂了。

    他若不是读书太少，又生得时代不对，不然以他这种触觉，指不定还能成为个商业奇才呢！

    赵容则惊讶道，“你刚才说咱们铺子里卖别的，就是碱面和粉丝啊？我还以为你去寻谁帮忙了，原来是寻村长去了。”

    赵荣康听到这个东西赚钱，立刻眼眸就亮闪闪，他疑惑道：“那粉丝岂不是很能赚钱啊？为什么不留着咱们家自己做啊？”

    “咱们家也能搞个作坊，再以刚才姐姐说的那什么销的让别人卖，岂不是更赚钱？”

    “而且，这样咱们家也不用自己去外面买粉丝了，省了更多钱咧！”

    可能是家里赚到了铺子，又建了新房子，让赵荣康更加的有动力了。

    他现在满心都是想赚更多的钱，让家里人都能过上好日子，再买上十个八个铺子，所以看不得把钱推出去的道理！

    赵三河皱了皱眉。

    赵容则却是以筷子敲了敲他的脑门，赵荣康捂着伤处哎呦喂的叫了起来，“大哥，你打我做什么？”

    “我是想打醒你这个掉进钱眼里面的东西！”赵容则无语地翻了翻白眼，“你以为以咱家这条件，还能搞个作坊？”

    “阿宛做事也是考虑过的，刚才听那意思，这粉丝也不是多难做，但却也挺费力的。”

    “咱家现在谁有这空手去做这些？我要给镇上酒楼送菜，你和阿贵要忙卤肉的事情，爹就更不用说了，两头都得照应，家里还有香菇木耳这些菜要照料。”

    “娘身子重，阿宛也很忙，哪里有这么多空盯着这个？”

    “再来，现在咱家日子好过了，村里多少双眼睛盯着咱们，你是不知道吗？若是咱们现在公然在村子里就搞个作坊，你是生怕人家不眼红啊你？”

    赵宛舒颔首道，“是啊，小康，大哥说得对。且不提眼红不眼红，就说这粉丝，没什么太大的技术含量，基本过一眼就会了。”

    “咱们家没那么多人手，若是请人，估计干不了两日就被人学了去，再来赚钱是赚钱，但这就跟面条一样，到底是不如咱们别的赚钱多，都是辛苦钱。”

    “倒不如给了村子里，大家以后也惦念咱们家一份情。而且，村子里的日子好起来，咱们家也不突兀了。”

    “小康，这钱啊，是赚不完的，咱们就踏踏实实地做咱们自己的事情就成。”

    赵三河：“就是，小康，你姐这事儿也是经过深思熟虑的。”

    “以后村子里大家日子好过了，咱们家也不突兀了，就是有事还能说上两句香火话来！你赶紧地吃饭吧！”

    有了这情分，以后他爹娘上门闹腾，谁不会帮着说两句公道话啊！就是林彩云那换孩子的事儿也没人好意思再提。

    赵荣康也很是委屈，他就是好奇地提了一嘴，怎么一家人都怼他，他摸了摸头，应了声，握着筷子埋头开始吃饭。

    等到吃完饭，赵容则低声唤住赵宛舒，“阿宛，你别跟小康一般计较，他……有些话不妥当的，你别往心里去。”

    赵宛舒愣了愣，心里有些怪异，摇了摇头道，“大哥，你怎么会这么想，小康他估计……是前面过了太久苦日子，都是为了咱家着想的，也难为他年纪小想那么多。”

    毕竟八九岁的孩子，在现代那都是上小学，到处惹是生非的年纪，但他却小小年纪担起了养家的重任，哪家孩子能如他这般吃苦耐劳的。

    他做的事情，很多时候比她还多。

    虽然有时候嘴巴不大好，但却也是实打实的心疼家里人的。

    她顿了顿，“不过，小康年纪的确小了些，他年纪小，又能吃苦，之前是家里穷困，没办法才耽搁了他。”

    “我就想着，后头等咱家上了正轨，是不是他也该去学堂里读读书识识字了！”

    “就算不求他榜上有名，但求他能多学点东西，开拓开拓眼界也好啊！”

    赵宛舒不想让家里人都困在这小山沟沟里，她希望家里的哥哥弟弟们都能有个好的未来。

    赵容则怔了怔，“回头我跟爹提一提吧！”

    “说起来，今天大牛跑过来说，大伯娘有些奇怪。”

    “他说撞见大伯娘呵斥了说你坏话的张氏，那是她娘家嫂子，她也没留情面，两人最后不欢而散了。”说到这，赵容则也觉得哪里怪怪的。

    赵宛舒倒是不觉得有异，应该是赵清雪跟她娘提过。

    一来是赵清雪拿了她的好处。

    二来则是，赵清雪若是真想嫁入好人家，这姐妹间的名声也是得顾忌顾忌的，不然到底是难听的些。

    想到这，她算了算时间，赵清雪该是快到燕北城了吧！

    也不知道江夫人母女到时候脸色该是如何的精彩呢！

    光是想想那画面，她就有些高兴了，“大哥，等咱们家铺子开张后，咱们挑个时间去宛城看看二哥吧！”

    她啊，迫不及待地想看看江逐月的表情了！

    赵容则不知道她的心思，但他也有些想弟弟了，爽快答应道，“好！"

