    给满宝她们领路的丫鬟倒是不怕，只是也低头行礼认错，满宝脸上神色才和缓了些，和唐夫人道：“你可别罚她们了，下次我来她们该不给我点心吃了。”

    唐夫人就笑了笑，和两个小丫头道：“还不快谢过满小姐？”

    两个小丫头便笑嘻嘻的和满宝屈膝行礼，一直候在一旁的仆妇这才笑道：“唐夫人，周大人，我们夫人已在里面等着了，快里面请——”

    唐夫人就笑着引满宝进去。

    这是客院，院子不小，主屋自然也不小，满宝知道，只有很亲近或尊贵的客人来了唐夫人才会安排这个客院的。

    唐夫人和满宝笑道：“我这妹妹呀，胆子小，又是个锯嘴的葫芦，跟你完全是掉了个个儿，早两年我就和你唐学兄说，有空让你们见见才好，要是一不小心成了朋友，让她学了你一分胆气和这一分的机灵，我就心满意足了。”

    说着拉着满宝进去见王氏。

    她并没有躺在床上，而是衣冠整齐的坐在椅子上，看到姐姐带着一个陌生的小娘子进来，再结合刚才隐约听到的话，她就知道这位是名满天下的周满了。

    于是撑着桌子就要站起来，一旁的丫鬟连忙伸手扶她……

    唐夫人紧走两步，上前扶住她的另一只手，皱眉道：“你这是干什么，不是让你躺着吗？”

    王氏扯了笑容温柔的道：“我不累的，其实刘医助的药我吃着也有一些效果的，姐姐也太大惊小怪了，何苦又费劲的请了周大人来？”

    要是别人，唐夫人一定说“你当周满是好请的？我可是费了好大的劲儿……”

    可对着这个堂妹，唐夫人却笑了笑道：“她和别人不同，你不知道，我们关系好着呢，她管你姐夫叫一声学兄，管我叫一声学嫂，算是自家人，请她可比请其他的大夫还要容易。”

    满宝也浅笑着点头。

    唐夫人就给她们介绍，“这位周大人你也认识了，她有个小名叫满宝，以后你们亲近了可以这么叫她。”

    又对满宝道：“这是我娘家妹妹，她叫瑞乐，你要愿意，就见她一声瑞乐姐姐，要是不愿意啊，就叫她王太太好了。”

    满宝就笑着叫了一声“瑞乐姐姐”。

    唐夫人听了高兴，就和丫鬟一起扶着她坐下，“来，让我们的周太医给你看看。”

    满宝就坐到她身边，先打量了一下她的脸色，见她脸上用脂粉遮掩住了，但依旧能看出脂粉下苍白的脸色。

    满宝拿出脉枕诊了一下脉后就收手，道：“姐姐要是不嫌弃麻烦，还是净脸，再把钗环去了，我们去内室里检查一下，我想看一看。”

    王瑞乐被刘医助检查过几次，自然知道是怎么检查的，一时脸红，有些羞臊，但还时扶着丫头的手起身去了内室。

    屋里的下人就动起来，打水的打水，找衣服的找衣服。

    满宝就留意了，发现扶着王瑞乐的是一开始站在边上的另外两个丫头，一直扶着王瑞乐的则去找衣裳去了，另一个则是去端水。

    才出去院子里迎她们的仆妇则一直笑着站在一旁，此时亲自去奉茶来给唐夫人和周满等人。

    满宝就垂下眼眸，心中有数了。

    唐夫人也将这一切尽收眼底。

    她之前没觉得这样有什么不对，毕竟她身边的丫头仆妇也都是各司其职，可现在再细看，出去的夏荷和夏草都是瑞乐的陪嫁。

    唐夫人脸上笑着，眼底却不见多少笑意。

    等下人端了水来给王瑞乐洗好脸，身上的外衣也去了，满宝这才进去看她。

    只见她脸色苍白憔悴，比之刚才精致的妆容下老了十岁不止，这哪里是唐夫人的妹妹，是唐夫人的姐姐吧？

    不过她身上有一股唐夫人身上没有的温柔气质，见之便可亲。

    满宝就上前重新给她切脉，开始详细的问起来，“这次崩漏是从何时开始的？”

    这些话都由一旁的仆妇和丫头来回答，因为这些问题之前刘医助都问过，所以一旁的姑姑就能很详细的说出来，都不用人补充。

    但满宝还是等她回答过后问一声王瑞乐，“是这样吗？”

    王瑞乐就点头。

    满宝问清楚这一次的病情后就问道：“上次有这样的情况是什么时候？当时是为的什么？”

    一旁的姑姑就叹息一声道：“我家夫人半年前曾经小产过，当时就有些恶露止不住，后来吃了两个多月的药好了……”

    满宝细细地问起来，最后问道：“一共小产过几次？”

    姑姑恭敬的回道：“三次，我们夫人身体不好，不好坐胎。”

    满宝仔细的看了看王瑞乐的面色，见她一直垂着眼眸低头不说话，便点了点头后道：“我看看。”

    说罢对这一屋子的人道：“除了三娘，其余人等都退出去吧。”

    唐夫人和上次一样起身，不过她走了两步后就看向要服侍王瑞乐换衣服的姑姑和丫头道：“你们也退下吧，这屋里交给周大人，她看病不喜欢有闲杂人等在身边。”

    “这……”丫头不由抬头看向一旁的姑姑。

    姑姑连忙笑道：“唐夫人，我们留下服侍夫人，夫人身上有些脏污，总不好假借周大人的手。”

    满宝掀起眼皮看了她一眼，沉肃的道：“退下吧。”

    姑姑一把噎住，但因为周满是太医，加上她脸色冷肃，她一时不敢造次。

    她迟疑了一下，唐夫人就微微蹙眉，不善的盯着她看，“怎么，你要盯着周太医用针？”

    姑姑这才连忙应下，带着两个丫头躬身退下。

    她们和唐夫人一起躲到了外室，不过她站在屏风边上，竖着耳朵还是能听到里面的动静的。

    满宝和刘三娘一起解开她的衣裳检查，满宝伸手按了按她的腹部，问道：“疼吗？”

    王瑞乐小声的道：“不疼。”

    “有酸胀的感觉吗？”

    满宝摸了许久，然后就开始沿着她的骨骼向上摸，刘三娘用眼神示意满宝看那隐约的深颜色，那是旧伤沉淀下来后的颜色，这种伤痕必是伤及骨骼才能留下的旧伤，而且应该不是很久，以她的经验，大约是半年左右。

