    事实上，剃刀确实十分受欢迎。

    这个外号不是他自己取的，而是人们给他取的。

    这个剃刀的含义，可不是用来刮痧的，也不是用来刮胡子的。

    而是用来割人头的！

    剃刀有一个十分经典的姿势，就是窜到对手的背后，一招扭断对手的脖子。

    也正是因为这个十分招牌的姿势，成就了剃刀的外号。

    一帮观众就给剃刀起了一个这样的称号。

    倒是形容地十分贴切。

    此刻，剃刀正双手举过头顶，向着四周打招呼。

    看到楚云走出了自己的休息室，十分挑衅地对着楚云做了一个封喉的动作。

    楚云不由撇了撇嘴。

    这个货，怎么还搞得自己像是一个说唱歌手似的……

    楚云慢慢走上了擂台，台下一阵嘘声。

    “这个小子看起来和昨天的牛皮一样瘦弱！”

    “是啊，就是皮肤没有那么白。”

    “长的还挺帅！”

    最后一句是一个自然是一个富婆的言论。

    “小帅哥，你要不别打拳了，姐姐包养你！”

    一个富婆直接喊道，这富婆长的膘肥体壮，甚至能够赶得上屠夫的腰围了。

    不过，这一点都不影响这富婆周围有好几个男人。

    当然，这些男人长的娘不兮兮的。

    一看就是这富婆带过来的。

    其他真正的有钱人是看不上这个富婆的。

    楚云看都没看这肥婆，而是看向了剃刀，然后扫了一眼自己的表：

    “时间不早了，快点，别在那里展示肌肉了，怎么像个猴子一样%”

    楚云撇了撇嘴。

    剃刀听到楚云的话，顿时就怒了。

    这小子竟然敢说自己是猴子！

    获得不耐烦了吗！

    地下拳场连裁判都没有，自然没有规则。

    剃刀恶狠狠地盯着楚云：

    “小子，你说什么？”

    “你是嫌弃自己的脑袋在肩膀上呆的太久了吗！”

    楚云扬了扬眉头，对剃刀说道：

    “我还说你会立即上来，结果……”

    楚云有点失望，这小子，废话真多

    下一刻，楚云直接冲了出去，

    一拳，镶嵌在了剃刀的胸口。

    紧接着，剃刀直接倒飞了出去。

    整个人被擂台围绳弹了回来。

    楚云直接一个上勾拳，剃刀直接飞了起来，然后重重掉在了地上。

    周围的人一片死寂。

    十分安静。

    观众台子上的人都是目瞪口呆地看着这一切。

    这！

    这怎么可能！

    两拳！

    剃刀可是将近两百斤！

    一拳就打飞了！

    这也太恐怖了！

    这些人都是经常看拳赛了，知道一个人想要出现像是电影电视剧里那样被打飞的情况，是不太可能的！

    毕竟重量在那里摆着。

    有些时候，你说不定一拳能够将对方的肋骨打断，但是也不一定能够将对方打飞。

    可是楚云这个，是实实在在地把剃刀打飞了！

    刚刚的那个富婆，直接张大了嘴。

    看着楚云：

    “小帅哥，你好猛啊！”

    这富婆直接叫了出来。

    看样子，楚云的实力让她十分的满意。

    “快，跟姐走，姐姐今天晚上想要试试你！”

    楚云的眉头微微一挑。

    这个死肥婆……

    今天晚上叫了半天了。

    其他的人却是也反应了过来：

    “艹！”

    “老子的钱！”

    “妈的，剃刀你他么的给老子站起来，老子的压了你两万块！”

    “你那两万块算什么，我可是压了五万，全特么的打水漂了！”

    这些人一听就是压了盘口的。

    楚云仅仅是随便听了几个人的叫骂，已经是不下二十万的押注了。

    这地下拳场还挺赚钱。

    这一场，直接就搂了几十万！

    当然，楚云倒也不是眼红这点钱。

    只是打开了一个新思路。

    再缺钱的时候，可以搞一搞副业%……

    楚云心中这样想，却是没有想到，自己再也没有缺钱的时候了……

    剃刀终究是没能站起来。

    在周围的人叫骂中，剃刀被地下拳场的人拉下了赛场。

    楚云等着下一场比赛。

    直接坐在了擂台的围绳上。

    整个人就在擂台的围绳上坐着，不过感觉不是很舒服，于是，他直接躺下了……

    这一下直接让周围的人震惊了。

    “躺！躺下了！”

    “这是什么功夫！”

    “牛逼！”

    楚云已经有自己的粉丝了开始。

    这年头，金老爷子的小说正大火，TVB的电视剧火的一塌糊涂，小龙女的功夫众人是十分羡慕的。

    可是此刻的楚云，直接在围绳上，和古墓派的小龙女的功夫如出一辙。

    “高手啊！”

    “这是高手！”

    “连小说里的功夫都会。”

    事实上，楚云只是不想要站着等屠夫那个货。

    感觉站在台子中间等人，太二了。

    这边上也没个椅子什么的。

    索性就在台子的围绳上躺一下。

    这一下却是让周围的人直接惊掉了下巴一样。

    那一个个，都是张大嘴看着楚云。

    比刚刚楚云一招打飞剃刀都震惊的感觉。

    毕竟，这帮子人也不是什么正经的练家子。

    其实这门功夫，很多高手都会，只是不会轻易展示。

    而且，这功夫用处也不是很大的感觉，所以也就没人在人前练习。

    屠夫全程看着楚云和剃刀的比赛。

    说是全程，实际上，从楚云上台，到剃刀倒在地上，根本就连一分钟都没能用。

    这让屠夫的心中十分惊讶。

    屠夫自己是一个拳手，他十分清楚，要做到楚云这样，需要的力量可是不少。

    他自己身高两米一，体重将近四百斤，身上的肌肉全部调动，说不定能够打飞一个人。

    但是，楚云看起来也就一百斤上下的样子。

    站在自己的面前还比自己小一个头！

    可是，就是这个看起来十弱小的小子，居然一招就把剃刀放倒了！

    不愧是名字叫乔峰的家伙！

    有几分武林豪侠的感觉！

    屠夫心中有了几分谨慎。

    看来，一会和楚云的对战，不能马虎大意，不然，这个家伙，说不定出其不意……

    而拳场老板的那一边，拳场老板看到楚云的比赛，十分震惊。

    昨天来一个牛皮已经够让他震惊了，今天又来一个乔峰、

    而且，这个乔峰看起来，比牛皮还牛批！

