
第二天一大早，淑妍和明峰收拾停当之后便要把店门关上，离开照相馆。淑妍无意中看见了橱窗里的一张毛豆子和他老爹的合影，怔住了，连忙把明峰拉过来。

“明峰，明峰，你快过来看，快过来看。”淑妍心急慌忙地把明峰拉到了橱窗前。

“什么事啊，这么慌张？”明峰不明就里，茫然地被淑妍拖至橱窗前。

淑妍指着那张二十吋的相片：“明峰，你看，这张照片里的那个人是不是当年的柱子哥？”

明峰听淑妍这么一说，连忙仔细辨认：“是的，应该就是柱子哥。”

明峰边说边连连点头。

“那他身边站着的这个男孩是谁？是柱子哥的儿子？”淑妍急切地问道：“我记得柱子哥没孩子呀？”

“那会不会是我们的胜男？”明峰脱口而出：“看岁数应该和我们家的胜男差不多大。”

话一出口，淑妍和明峰二人立刻心潮澎湃。

淑妍望了望照片上的男孩，又望了望明峰：“我觉得这个孩子的眉眼之间跟你好像。应该就是我们的胜男。”

明峰看了看照片，又看了看淑妍：“跟你也有几份相似。这应该就是我们的女儿胜男。”

淑妍说着，捂着嘴，眼泪唰唰流淌下来。

“淑妍，别哭，别哭，这是好事，我们终于找到胜男了。胜男和柱子哥到这里来拍照，那虎仔和昱霖一定知道他们的住址。我们马上就能找到他们了。”

淑妍点了点头。

正巧，虎仔朝照相馆走来，淑妍一把抓住虎仔。

“虎仔，你认不认识这张照片上的人？”淑妍迫不及待地望着虎仔。

虎仔顺着淑妍手指的方向看了看照片，点了点头：“认识，这张照片是我拍的。他叫毛豆子。那是他老爹。”

“毛豆子？”明峰转过头问虎仔。

“他以前是个街头混混，经常干些偷鸡摸狗，坑蒙拐骗不着调的事情，不过，他后来到一品斋来干活，好像是换了个人似的，再没干过什么坏事，陈老板说，他是浪子回头金不换。我跟他现在是好兄弟，哦，不能称兄弟，说出来，你们也不信，这毛豆子其实是个假小子，他是个女的。”虎仔摸了摸脑袋：“真没想到，毛豆子居然是个女孩。”

淑妍和明峰对视了一下，感觉心砰砰直跳：“那你知道他住哪儿吗？”

“就住在棚户区那里。”

“虎仔，你现在就带我们去，好吗？”淑妍迫不及待地想要见到胜男。

“哦，好的。”虎仔不知道明峰和淑妍两人为什么会对毛豆子这么感兴趣，从他们热切的目光里，他能感受到毛豆子对他们来说，意义不凡，便连忙带领明峰和淑妍前往棚户区。

闸北的棚户区就是一个贫民窟，那里到处是茅草屋，垃圾堆，蚊蝇飞舞，蛆卵丛生，便溺四溢，扑面而来一股臭味。

淑妍一想到自己的女儿就在这样的环境里生长，不禁悲从中来。

虎仔走到一处草棚前，拍了拍门：“毛豆子，毛豆子。”

出来开门的是毛豆子的老爹，他一开门，见是虎仔，便露出微笑：“是虎仔啊，你来找毛豆子？她去给我抓药去了，一会儿就回来。”

“柱子哥。”明峰走上前去，一把握住毛豆子老爹的手：“你不认识我了？我是明峰啊。”

“啊……啊，啊……”老爹认出眼前的人正是十多年前把孩子托付给自己的徐明峰：“你真的是明峰，真的是胜男的爹吗？”

明峰热泪直淌：“是的，是我，是我。”

淑妍也走上前去：“柱子哥，终于见到你了。”

“胜男她娘。”柱子一下子就认出了眼前的淑妍正是胜男的亲娘：“来，进来坐，进来坐。”

柱子把明峰和淑妍还有虎仔一起请进屋里，小小的屋子进来三个人之后，显得格外局促。

明峰发现柱子一瘸一拐的模样，连忙关心地问道：“柱子哥，你的腿怎么啦？”

“拉黄包车时给汽车撞了。留下了后遗症，看来这黄包车是不能再拉了，我正准备过几天找个看仓库的活干干。”

“柱子哥，柱子嫂呢？”淑妍见柱子嫂不在屋里，便开口问道。

“死了，鬼子扫荡的时候死了，我是从死人堆里抱着胜男逃出来的，我们一路逃到上海，就在这里安顿下来了。”柱子叹了口气：“这些年就我跟胜男两人相依为命，胜男是吃百家饭长大的，我也没有能力对她进行管教，她常常跟一些街头流浪儿混在一起，身上有不少毛病，我愧对你们哪，没把胜男带好。”

“柱子哥，你这么说，让我们怎么过意得去，为了胜男，嫂子死了，你为了养活胜男，吃了多少苦，受了多少罪，胜男能活到现在，这全是你的功劳。”明峰紧紧握住柱子的手，两行热泪流淌下来。

“是啊，柱子哥，要不是你含辛茹苦地养大胜男，我们可能再也无缘见到我们的女儿了。”

明峰，淑妍和柱子正在叙谈往事时，门被推开了，毛豆子回来了，手上提着几包草药。她见屋里一下子有这么多人，看见虎仔待在一边，脸上便觉得发烫。

“老爹，我回来了。”毛豆子把草药放在桌上，低着头跟虎仔打了个招呼：“虎仔哥，侬来啦？”

“毛豆子，来，过来。”柱子把毛豆子拉到自己身边：“毛豆子，这是你的亲爹和亲娘。”

毛豆子一进门就看见了这两位穿着光鲜的先生太太，正觉得纳闷，这两位看上去像有钱人的先生太太怎么会来他们这儿的棚户区。现在一听老爹说，这两位就是自己的亲生父母，毛豆子简直不敢相信。她目瞪口呆，直愣愣地站在那里，望着明峰和淑妍。

淑妍一把抓住毛豆子的左臂，把袖子往上一撸，看见左上臂上有一块红色的胎记，眼泪扑簌扑簌直掉：“胜男，你真的就是我的胜男。”

淑妍一把抱住毛豆子，泪水像开闸似的哗哗直淌。

毛豆子连忙把袖管放下来，退后两步，朝老爹身后躲去：“我不叫胜男，我叫毛豆子。”

“傻孩子，毛豆子是你的小名，街坊四邻的觉得你长得瘦弱，像根豆芽菜，所以就叫你毛豆子，胜男才是你的大名，你的大名叫徐胜男。”柱子连忙给毛豆子解释。

“老爹，伊拉真呃是我呃亲爹亲娘？”毛豆子眼里泛着光，充满了迷茫。

“是的，你爹娘是游击队员，生下你不久，队伍就要转移，你太小，没法跟着行军打仗，所以，你爹娘就把你托付给我们了，这一别，就十多年，我还以为你的亲爹亲娘可能都牺牲了，没想到，老天有眼，让你亲爹亲娘找到了你，毛豆子，跟你亲爹亲娘走吧。”

“勿要，老爹，我勿想离开侬。”毛豆子一把抱住老爹。

“这样吧，柱子哥，胜男，你们一起跟我走，你们就和虎仔一起住在照相馆里，好吗？”明峰提议道。

“好啊好啊。”虎仔热烈响应。

“你看，我一个瘸子，我就不给你们添麻烦了，明峰。”柱子不愿麻烦明峰他们。

“柱子哥，你还是跟我们一起走吧，你把胜男带了这么大，我们都还没报答你呢，就让我们为你做一点点事情吧。”淑妍劝说柱子：“而且，胜男也离不开你。”

柱子望了望毛豆子，点了点头：“好吧，我跟你们走。胜男，整理一下。”

“我看也不要带什么东西了，就带几件换洗衣服吧，其他的我那儿基本上都有。”淑妍看了看家徒四壁的屋子，真的是没有一样值钱的东西。

“那好吧，胜男，就带几件衣服吧。”

虎仔过来拉胜男的手，胜男不好意思地把手甩开，把包裹交给他，然后去搀扶老爹。

一行人来到了光影照相馆，淑妍望了望这里的陈设，觉得在休息室里再放一张沙发床，那么虎仔和老爹就可以睡在这儿了，然后在化妆室里安置一张折叠行军床，让胜男睡在里面，也就可以解决了。淑妍把想法跟明峰一商量，明峰觉得甚好，便和虎仔一起去家具店买床了。

“柱子哥，马路对面就有一个公共浴池，你去那里洗个澡，再把这件衣服换上。”淑妍从服装间里拿出一件绸缎短褂塞进柱子的手里，然后塞给他一些钱：“柱子哥，你熟悉一下周边的环境，想吃什么就吃什么，可千万别心疼钱。”

柱子拿着衣服和钱，一时不知该说什么是好。

“柱子哥，我带胜男回我家去洗澡，再带她去理个发。”

“好好好。”

三人走出了照相馆，淑妍把店门锁了，然后带着胜男回到了吉祥里18号。

杜太太见欧阳太太带了一个半大小子回来了，有些奇怪：“欧阳太太，格是啥人啦？”

“噢，杜太太，格是我外甥女。”淑妍向杜太太介绍道。

“哦，是侬外甥女啊，我还以为是外甥呢？哪能剃了个男小囡呃头啦？”杜太太好奇地望着胜男。

“哦，伊刚从乡下头来，怕伊生老白虱，所以把头发剃短了。”淑妍连忙掩饰了一下。

“小姑娘长得蛮好看呃，等头发长长了，就更加好看了。”

“是呃，是呃。”淑妍不想跟杜太太多啰嗦了，赶紧把胜男带回西厢房。

刚进西厢房，就见胖婶好奇地望着她们。

“淑妍，这不是毛豆子吗？”胖婶一见胜男，立马就认出了是在一品斋里帮她打下手的毛豆子。

“胖婶，毛豆子就是我女儿，是我失散十多年的亲闺女胜男，徐胜男。”淑妍兴奋地拉着胖婶的手，喜不自禁。

“是吗？这可真是太巧了，让我好好看看。”胖婶跑过来，仔细端详着胜男：“嗯，都说闺女长得像爸爸，果然跟明峰长得还真像。”

“胖婶，胖婶。”胜男见是胖婶，高兴地一把搂住了胖婶。

“嗯，乖，胖婶给你做好吃的，你想吃什么？甜的还是咸的？”胖婶从心底里为淑妍和胜男感到高兴，心疼地拉着胜男的手问。

“都喜欢。只要是胖婶做的，我都爱吃。”胜男咧开了嘴笑。

“好，我甜的咸的都给你做。”胖婶高兴坏了，忙不迭地忙碌起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374488"  chaptername="第一百四十一章  骨肉团聚">加入书签</a>
</div>
