    定西大将军明亮在大营生乱的第一时间，便想召集前锋营平乱，但让明亮始料未及的是，前锋营的士兵竟然参与了袭击事件。

    派去调兵的二等侍卫图尔格很确定的告诉大将军，这件事是由前锋营发起的。

    “前锋营为何生乱！”

    明亮想不明白，赶紧让人去调火器营前来保护大帐，可派去的人半道就被乱军隔断，好不容易捡条命逃回来。

    据说火器营那边早已乱成一团，压根指望不上。

    望着眼前的大火以及耳畔传来的什么天诛奸贼呐喊声，明亮知道控制不住局面，立即组织亲兵队准备突围。

    然而突围时却不断遭到乱军袭击，不得不退回大帐，准备坚守到天亮。

    达兰泰、领克等人不断突击大帐，却皆连被明亮的卫队击退，正着急时，参赞大臣扎尔图带人赶了过来。

    在扎尔图的指挥下，明亮的卫队最终被击败，明亮本人也被生擒。

    然而就当达兰泰举刀要天诛这个懦弱的大将军时，参赞大臣扎尔图却制止了他。

    尔后上前“叭叭”打千向明亮行礼：“卑职御前二等侍卫、游击旗员参赞大臣扎尔图参见大将军！”

    “游击旗员？”

    被擒的明亮并没有惊恐之色，只是诧异道：“为什么贾佳世凯要杀我？”

    “将军，此事与贾佳大人并无关系，是我等自发而为！”

    扎尔图很有一人做事一人当的担当，并没有连累贾佳大人。

    “自发？”

    望着眼前一张张愤怒的脸庞，明亮忍不住问对方想干什么。

    扎尔图道：“请大将军立即斩杀番贼使者，传令八旗绿营备战荡平金川反贼！除此别无它求！”

    明亮这次惊住了，他没想到这些人为了反对和谈就敢袭击大营，逼迫他这个大将军违抗朝廷旨意。

    实在是太狂妄，太胆大，也太无知了！

    愤而怒道：“是战是和，皆为上意，岂容你们胡乱行事！除非有旨意，否则本将军是不会答应你们的。”

    明亮态度坚定。

    “那就请大将军上路！”

    冲进来的领队安布见状，拔刀就要上前砍杀明亮。

    同伙英菲尼迪也端起火枪，对准眼前的大将军喝道：“那就请大将军为了我八旗荣耀不被玷污，做出牺牲吧！”

    “不可！”

    扎尔图大惊，伸手欲阻止，然而英菲尼迪手中的火枪已经打响，但听“砰”的一声，大将军明亮应声而倒。

    庆幸的是，由于扎尔图的人推了英菲尼迪一下，导致原本应对准大将军胸膛的那一铳偏移了，打在了大将军的右臂上。

    要挥刀的安布也被人拦下。

    中枪的明亮表情痛苦，却是一声不吭。

    “大人，为什么阻止我，不杀掉明亮，天诛的正义性何在！”英菲尼迪惊讶的看着下令阻拦的参赞大臣。

    “天诛！”

    不少牺牲派分子骨干也骚动起来，不理解参赞大臣为何制止对明亮的天诛。

    “局面需要得到控制，大将军不能死！”

    扎尔图不理会这帮激进的牺牲分子，看了眼正在流血的大将军，让人立即为大将军包扎。

    达兰泰犹豫了一下，提醒参赞大臣：“大人，这是奸贼啊！”

    扎尔图低声道：“如果大将军死了，我们的行为无法得到任何人的肯定，后果是万劫不复的！”

    顿了一顿，“这件事情必须由大将军向朝廷解释，袭击的是番贼，而不是我们，你懂不懂！”

    “这...”

    达兰泰如梦初醒，立即将一众牺牲分子骨干强硬带了出去。

    安布同英菲迪尼也退了出来，二人出来时看到了领克，三人眼神交汇，各自有闪烁。

    英菲尼迪低声问安布怎么办，杀掉明亮可是贾佳大人再三要求的。现在却被扎尔图保了下来，这会让事件的善后变得极为棘手。

    “我马上派人通知大人，你们带可靠的人守在这里，绝不能让明亮逃出去。”

    “好！”

    英菲尼迪同领克会意，各自行动。

    大营火光冲天，到处都是砍杀的人群。

    让人替大将军包扎之后，扎尔图下令各中队停止袭击行动，然而让这位参赞大臣意外的是，局面根本不受他控制，哪怕旗员中队已经停止袭击，可大营的厮杀却比先前还要激烈。

    “到底怎么回事！”

    扎尔图怒问达兰泰、钮德堡、万佳等人。

    可这些人也不知道，唯一合理解释是情况不明导致大营内的八旗官兵为了自保，开始攻击“身份不明”的自己人。

    这个后果其实也是异动分子造成的，因为他们也是八旗兵。

    混乱惊恐造成营中的八旗官兵除了自己，谁也不敢相信。

    “只能等天亮了。”

    扎尔图长叹一声，现在派人弹压乱事，只会将他们也陷进去。

    领队安布安慰参赞大臣：“只要天诛目的能达到，一些牺牲是难免的。”

    “只能这样了，”

    扎尔图感谢的看着安布等人，“辛苦你们了。”

    包扎过伤口的明亮不顾阻止冲出大帐，望着眼前已被大火吞噬的大营，万念俱灰，不住喃喃。

    “前锋营，完了。”

    “火器营，完了。”

    “健锐营，完了。”

    “善扑营，完了。”

    “完了，八旗子弟完了！”

    .....

    第二天清晨，郭明宗河口，四川总督临时行辕，几名绿营兵跌跌撞撞的闯了进来，声嘶力竭的喊叫起来：“不好了，不好了，八旗造反了，八旗造反了！”

    “什么，八旗造反？胡说八道，怎么可能！”

    准备今天前往大营同番贼使者见面的四川总督富勒浑闻讯大怒，竟让人将那几名报讯的绿营兵砍了。

    可是随后越来越多的败兵逃了过来，消息也一个也一个的传来。

    大营，乱了，八旗，真的反了！

    哪怕被皇帝召回京师也没有慌张的富勒浑这次却是面无血色，浑身竟然哆嗦。

    大营生变的消息也向四面八方传播，所有知道消息的旗汉将领都快速赶往总督驻地。

    从大营逃出来的御前头等侍卫旺克思告诉总督大人，大将军明亮生死不知，领队大臣哈国兴、富兴被杀，副都统富升阿也凶多吉少。

    整座大营现在落在叛军手中！

    得知消息从小寨快马加鞭赶来的四川提督贾佳世凯，顾不得喘息就对总督大人说道：“快调兵平乱，如果事态不能平息，你我二人的脑袋就要搬家！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者注：一个历史事实，金川之役后，清朝历史上的禁军，如前锋、火器、健锐、善扑等就基本上不存在了。

    名存实亡。

    不是贾大人干的，是本来就没了的。

