    银月天王现身，动静甚大，人族修士不明所以，只知那是个厉害的狠角色，除此之外，便基本上没有别的认知了。

    可对于古生灵而言，感触则大不相同。

    因为银月天王是得到过斗战圣皇赞誉，其天资悟性，其实力修为，都是能与神蚕公主并立的人物，乃太古末年，最有希望成就大圣的人物之一。

    在不少的古生灵看来，银月天王若出现，神蚕公主便不能这么张狂了。

    这其中，尤以天皇子等人最为突出，脸现喜色，唤道银月天王。

    毕竟是仙五圣人王巅峰的存在，哪怕是天皇子，在修为提升上去之前，也需要保持相当的尊重。

    别说仙五圣人王了，就算是普通的仙四圣人，也要如此，不可怠慢。

    能成圣的存在，都是一时俊杰，没有弱者。

    跟随了神蚕岭、斗战一脉的族群，目中则是有怒火闪动，因为昔年神蚕公主的垂死，与那银月天王的师尊，脱不了干系。

    银月天王所属族群，亦是他们的敌人。

    而许多的修士观察了一下，心里明镜也似，同样的也大致弄清楚了银月天王所属的阵营，眸光冷淡。

    显然，银月天王，那不是一个主张万物共生理念的太古祖王。

    因为天皇子等人露出喜容，残存的八部神将欢呼，便已意味着所有，这些家伙，可都是敌视人族，甚至要赶尽杀绝，血流漂杵的。

    来者的态度，照此来看，已很明白。

    “一个圣人王而已，真尼玛嚣张。”段德说道。

    “听你那意思，段胖子，你比圣人王还牛逼啊！”叶凡和黑皇侧目，说道。

    “当然……不是！”段德话锋一转，说道，“我们不是有曹亚大圣和白衣神王吗？这里是人族圣地，怎能允许太古祖王逞威？！”

    段德义正言辞，慷慨激昂，竟是显得正气凛然，没了那种坑蒙拐骗的无良道士之风貌。

    这无疑是让得周围的人震惊，叶凡、黑皇、猴子等，都在怀疑，段德是不是被人夺舍了？

    “段胖子……不！你到底是谁？”叶凡一副如临大敌的神情。

    “汪！看本皇伏魔神功！”黑皇叫道，张嘴便要咬上去。

    甚至就连猴子，也一提铁棍，金睛火眼散发绚烂光芒，在跃跃欲试的要动手，敲段德闷棍。

    “我尼玛……”

    段德郁闷，自己在他们心底，就那样不靠谱？

    “好吧，实话实说，曹亚大圣，杀了那装逼货后，能不能让我摸尸？大圣放心，我们三七开……不，二八开……要不，一九开，大圣，你九我一！我摸尸舔包的水准，大圣你放心，绝对是最叼的！”段德拍得胸脯砰砰响，看着那从天而降的银月天王，目光火热。

    “……”曹亚。

    敢情你就是为了那银月天王身上的宝物啊？！

    “嗯，这才是段胖子啊。”叶凡、黑皇则点点头，这才是他们熟悉的段胖子嘛。

    坑蒙拐骗，样样精通，压根就是一个无良道士。

    不过，段德行事虽然颇多非议之处，但在大是大非面前，他还是守得住底线，有着基本的良知，关键时刻，能站出来，同人族大敌抗争。

    在弱肉强食的修道界中，能做到这一步的，其实并不算多。

    毕竟“死道友莫死贫道”的理念，深入人心。

    凝望着银月天王，叶凡和黑皇的目光，也是瞬间地火热了起来。

    一尊巅峰的仙五圣人王啊，他身上，绝对有太多的好东西了！

    “曹亚大圣……”他们眼巴巴地望着曹亚。

    这等狠角色，曹亚大圣不动手，他们可拿不下。

    别说仙五圣人王了，就算是仙四圣人，也可碾压他们。

    成圣，是一道天堑，圣人与圣人之下，犹若两重天地。

    曹亚莞尔，暗处那许多的太古大圣窥视，气机锁定，同他对峙，这般情形之下，他其实不太可能对那银月天王出手。

    因为容易失却先机，遭到一大批的太古大圣围杀。

    纵使曹亚自忖战力可与高层次的大圣比肩，但那么多大圣，他当然还是忌惮不已，不能轻动。

    毕竟不单单是太古大圣在暗处蛰伏，他们手中，还提着古皇兵，气息隐而不发，可只要出动，定能撼动天地，破灭乾坤！

    曹亚手上，目前尚无极道帝兵。

    不过，他哪怕不出手，只是扫一眼，眸光清亮，而那降落的银月天王，则顷刻间色变，收敛了所有的异象，不敢猖狂。

    大圣的实力，他有很深的体会。

    因为他的师尊，便是仙六大圣！

    此时此刻蛰伏暗中，执掌神兵，等待良机。

    也正因如此，银月天王虽敬畏人族大圣曹亚，但要说害怕之意，其实并没有多少的。

    曹亚大圣敢出手的话，不消想，包括他师尊在内的诸多太古大圣也必将露面，催动古皇兵，威逼曹亚大圣，震慑瑶池，显露太古大族的威严。

    “真他娘的不爽。”曹亚咕哝。

    这种被人威胁的意味，实在叫他窝火，有种怒意，却又不敢轻易宣泄。

    因为局势紧绷，牵一发而动全身，从大局出发，他不得不保持一定的克制。

    没办法，实力还不够横推太古万族，不是无敌。

    太古万族中的大人物，能与他血战，甚至曹亚清楚，万族之中，有那么屈指可数的几个存在，是超脱了大圣之境，达到准帝的级别的。

    不过，他们轻易不露面，哪怕是瑶池召开的万族盛会，想来也不至于令得那种级别的大人物现身。

    因为他们的目标，向来只为证道！

    舍此之外，已无甚在意的了。

    否则准帝这等绝世人物，无论在什么时代，都是凤毛麟角一般的存在，他们又何必尘封神源内，来到这个黄金大世？

    不正是为了证道么？

    证道成皇，几乎已经成为了一个执念！

    而曹亚的综合战力，尚在大圣范畴，未能超脱出去，要不然，他若具备着准帝级别的实力，还须顾忌如此多？

    大帝之下，准帝称王。

    当今宇宙，准帝巅峰的几个存在威压六合八荒，有望证道。

    “哈哈……”

    另一边，神蚕公主突然大笑了起来，带着磁性的声音虽然如天籁般动听，但任谁都能听到一股怒。

    “装什么古皇大圣，你师尊也来了吧？这一世，让他再来杀我试试看！”神蚕公主寒声道，抬手招出一根黑色铁棍，咚的一响，钉在了地上。

    “这是他的兵器！”

    所有人都彻骨生寒，头皮发麻。

    这个传闻被证实了，在那太古末年，斗战圣皇坐化后，神蚕公主曾被人以一杆黑色的神矛钉死，若非皇蚕特性，九命不死，神蚕公主只怕压根不会再有什么复活的机会。即便是如此，也是靠着曾属于神皇的不死神药所结的圣果，神蚕公主方才复活归来，再现人间。

    由此可见那一击的毒辣，是奔着彻底绝灭神蚕公主去的。

    只是一击而已，便几乎彻底钉死了神蚕公主，使其死于非命，银月天王那位师尊的实力，也是让得所有人胆颤，感觉到恐惧。

