    大圆镜智观照之下，宋知凡还在犹豫。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不老长生功威力惊人，但有一个禁忌，就是吞噬旁人的精气神。

    不仅仅吞噬内力，还有精气与精神，这便是犯忌之事，所以素来只有长生教教主修习完整功法，旁人仅能修炼前几层，免得泄露了这个大秘密。

    旁人只以为不老长生功吞噬内力为己用，壮大自身，却不知道不仅仅吞噬内力，能把一个人彻底的吞噬，霸道之极，宛如人吃西瓜一般，仅留其外皮。

    即使人们不知也已经很招人忌，这种吞噬内力化为己用、不劳而获的功法最招人嫉妒，很容易成为公敌，当初众天神围攻长生教多是此故。

    好在前六层没涉及到吞噬精神，仅是吞噬内力。

    即使如此，想修炼不老长生功也需要经受重重考验，成为最忠实的教徒，才能得传。

    这个百里衲表现极好，但毕竟时间尚短，日久方能见人心，即使日久也未必能见人心，那些叛变的血神教天王殿就可见一般。

    楚离笑道：“教主，我现在有资格进教了么？”

    宋知凡微笑点头。

    6俊呵呵笑道：“老百里，你功劳虽然不够，但可以用忠义弥补，这一次要不是你帮忙引开那老妖怪，教主可危险了。”

    宋知凡颌：“确实如此。”

    楚离忙摇头笑道：“教主过谦了，我知道即使没我拦这一下，那老家伙也奈何不得教主的。”

    “伤还要重一些。”宋知凡道。

    楚离笑道：“那只能算是一点点小功劳，不足挂齿。”

    “你能这般想就好。”宋知凡满意的点点头。

    他不喜欢恃功而傲的家伙，挟恩图报的更讨厌，楚离如此识趣让他心下大慰，看楚离越顺眼，缓缓道：“既然如此，那便传你不老长生功第一层吧。”

    楚离大喜过望，抱拳道：“多谢教主！”

    宋知凡道：“好好修炼，练成第一层便能将你的身子恢复到巅峰。”

    楚离用力点头。

    宋知凡想了想，进到茅屋内，写了一篇口诀递给楚离。

    楚离小心翼翼的接过，视若珍宝，生怕用力太过撕破了。

    宋知凡道：“去吧，有什么不懂的可以问问6俊，他也修炼了第一层。”

    “是。”楚离抱拳退出。

    宋知凡回到榻上闭上眼睛，在脑海里摇头，第一层仅有口诀可没那么容易入门，6俊至今没能入门，需要极高的悟性与独特的天赋。

    想到这里，他开始思忖，到底要去哪里收拾几个高手，吞噬精气神来恢复自己的伤势。

    不去吞噬旁人，恢复伤势不知要多久，会影响与楚离的决战，这关系到未来，绝不能容忍。

    想到这里他飘飘而去。

    楚离微眯眼睛，跟6俊说了几句话，便说要参悟不老长生功的心法，寻一处清静之地，不想在茅屋这边，他一参悟心法便需要绝对的安静。

    6俊笑着答应。

    楚离很快离开，大圆镜智紧随着宋知凡。

    他生怕宋知凡施展跨越空间之术，很快变化了身形，化为一个须眉皆白的老者，蓦然闪现在宋知凡身前，冷冷瞪着宋知凡。

    宋知凡刚要施展轻功离开，看到楚离出现，眉头皱起，随即松开。

    眼前这老家伙气血健旺，鹤童颜，而且修为高深，正是极好的吞噬对像，只要能够将这老家伙彻底吞噬掉，便能完全恢复！

    想到这里他沉声道：“阁下是谁？”

    楚离沉声哼道：“你便是长生教教主吧？”

    “正是本座。”宋知凡淡淡道：“阁下难道不敢报上名字？”

    “老夫无名小卒一个，听闻长生教复起，便来看看。”楚离冷笑道：“长生教还敢重新出山，当真是好大的胆子，当初宋无忌的教训还不够？”

    “在下不是先祖，”宋知凡道：“阁下意欲何为？”

    “那就称量一下你的本事吧。”楚离摇摇一头白，蓦然一闪出现在宋知凡身后，无上金刚无上经的内力凝于一掌，一记金刚掌击出。

    宋知凡哼一声，扭头回击。

    “砰！”宋知凡顿时倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    他吃惊的瞪大眼睛。

    楚离停在原地，摇摇头道：“不过如此！”

    天外天的赤色灵气直接贯通周身，沿着无上金刚无上经的心法运转，眨眼功夫，再次将七轮灌满，跟着再次一闪身，一记金刚掌拍出去。

    金刚掌他已然练成，初次施展，感受到了身体传来的压力，经脉隐隐作疼。

    “砰！”宋知凡再次飞出去，在空中又喷出一道血箭，难以置信的瞪向楚离。

    他万没想到随便在一处荒郊野外就碰上如此棘手人物。

    金刚掌在旁人那里只能施展一次，重新凝聚内力需要一段时间，他有枯荣经相助，眨眼便恢复，施展起来宛如平常掌法一般，再次一击。

    宋知凡蓦然消失在原地，不见踪影。

    楚离哼一声，通天彻地动，下一刻出现在一处地方，恰在宋知凡身后，一掌拍出。

    “砰！”宋知凡再次吐血。

    他掌上传来一股奇异的吸力，想要吞噬楚离精气神。

    可惜金刚掌恰至刚至纯，恰好克制这种力量。

    宋知凡只觉自己的掌力击中铁石，没有一丝精气神传来，致使不老长生功失去最大的威力。

    他皱眉之后，果断改变心法，忽然周身蓦的一涨，朝楚离厉啸一声。

    啸声如雷霆击下。

    楚离顿时心旌摇荡，无法自持。

    大日如来不动经随即动，须臾恢复如常，他随即一掌拍出。

    “砰！”宋知凡再次倒飞出去。

    他在空中皱眉不已，不老长生功之下，伤势迅恢复，同时他在迅变得衰老，宛如老了十岁。

    内伤与魂魄之伤不同，不老长生功可以通过转化身体的年纪而抽取精气，恢复伤势，看着似乎衰老，却并没受伤，不损战力。

    他在奇怪这老者究竟是谁，为何自己的惊神啸也不见效，这可是通过天王独尊功催出来的惊神啸，直接作用于精神。

    他魂魄之力强大远远乎常人，以天王独尊功催动的惊神啸威力惊人，直接伤及魂魄。

    可眼前这老家伙竟然一点儿受伤的模样也没，难道魂魄之壮远胜自己？那实在难以想象！

    他实在想象不到世间还有人魂魄更胜自己。

    因为不老长生功能够吞噬精气神，所以他的魂魄不停的壮大，是常人的数十甚至上百倍，怎还有人更胜自己？难道他修炼的也是这一类的功法？

    “你究竟是谁？”他断喝一声，周身蓦的一涨，双眼迸射出慑人电光。

    ps：更新完毕！