    “想让我去解决那个神选者也行，但我也有件事想让你帮忙，如何？”

    在出发前，林楚凝视着面前的黑影，摆出一副对方不同意自己就不去的强硬态度。

    黑影倒也不惊讶：“你说吧。”

    “我想知道伪神们世界崩溃的原因，以及祂们一股脑涌入这个世界的理由是什么。”

    林楚为了让这个问题更立体一点，还加了一些自己好奇的疑惑：“这些伪神们是怎么不约而同全涌进这个世界的？祂们难道是早就知道这里？”

    “你的这个问题很刁钻啊。”

    黑影沉吟片刻：“虽然这不是什么能随便乱说的事情……但既然你这么想知道，告诉你也无所谓。”

    他向林楚反问：“你觉得一个世界是怎样形成的？”

    “不知道，你直接说就行了，别卖关子。”

    林楚没料到对方会反问自己问题，而且关于世界如何形成这种事，他确实没有任何了解。

    要是以前问他世界如何形成，脑袋里可能会蹦出诸如宇宙大爆炸、盘古开天辟地之类科学或者神话的观念……

    但如今经历了这么多不同的探索世界，反而对一个个世界究竟是如何诞生更搞不懂了。

    无尽世界并非只有一个世界，而是由无穷世界所构成。

    每个世界都像海平面上的孤岛，在茫茫虚空间隙之中独立存在，但若将海洋看做一个整体，所有世界又都与其他世界相邻。

    因此世界也有生灭。

    “据说在我们所处的世界之外也有无穷多的世界存在，所有世界之间都由虚空所阻隔，就像一个个泡泡悬浮在水面上……泡泡就是世界，水面就是虚空。”

    黑影讲起了无尽世界的概念，但事实上林楚早就知道。

    耐心听他讲完无尽世界。

    终于讲到了林楚所不知道的内容。

    “虚空之中并非空无一物，相反，虚空中像世界一样生存着一些特殊生命，其中最为神奇独特的便是一种名为世界蠕虫的虚空生命。”

    黑影继续道：“世界蠕虫会吞噬虚空中一切飘零的物质，包括一些即将崩溃凋零的虚弱世界，甚至是一些小型世界也会被体型庞大的世界蠕虫所吞噬，而世界蠕虫其实也是一个个世界的前身，它们在某些特定情况下会停止进食，蜷缩起来化作一个崭新的世界。”

    世界蠕虫吃够了资源就会变成世界……

    听上去怎么那么像毛毛虫吃饱后结茧蜕变成蝴蝶一样？变态发育？

    “所以，你的意思是，世界蠕虫吃了那些伪神们所在的世界？”

    林楚纳闷：“这也算不上什么特别恐怖的情况啊……好吧，世界直接被吃了好像确实有点恐怖，但世界蠕虫有那么大的胃口么，一口气吃那么多世界？”

    听上去世界蠕虫也不像会群体行动的存在，毕竟是世界的前身，总不至于在虚空里遍地都是。

    黑影摇头：“我可没说是世界蠕虫吃了祂们的世界。”

    那你说世界蠕虫干毛线？

    “不过那些伪神们的世界崩溃也和世界蠕虫有关。”

    黑影幽幽道：“其实，世界蠕虫并不一定变成世界之后都需要蜷缩起来不再进食，有极小的概率会出现变成了世界却依然在吞噬其他世界的特殊存在……也就是，我们所在的这个世界。”

    “？！”

    林楚瞪大眼睛，被这个信息惊住了。

    闹了半天这个世界才是罪魁祸首？！

    卧了个槽。

    一直以为那些伪神是侵略者，这个世界是无辜的被外人强占的倒霉蛋……

    结果没想到那些伪神们才是被强吞进来的倒霉蛋！他们的世界都被这个世界给吞了，所以只能逃进这个吞了祂们世界的世界，别无选择。

    但这样一来，又很难理解伪神们究竟是怎么做到改造这个世界的系统了。

    祂们有能力控制住世界意志么？

    还是说，系统实际上并不是世界意志？

    但洛之前分明说……

    林楚感觉信息量太大，贵圈真尼玛乱！

    【已获悉神明赌注以及伪神们世界崩塌的原因，主线任务③完成。】

    【奖励下发：一千万资源点。】

    还好任务完成了。

    现在他只需要把规则力吸收掉，就可以回到初始营地，不再掺和这个乱七八糟的世界的任何事情。

    但，若真要就这么走了，林楚又觉得有点太可惜。

    “可惜个嘚儿！小命最重要！要是一不小心被哪个神选者阴了才叫真可惜。”

    林楚的犹豫只在一瞬间。

    神选者之间的斗争、伪神之间的赌局、反抗者势力背后可能还有三位世界之主支持、这个世界本身也不是什么省油的灯……

    再加上还有一个自称洛的世界之主化身在暗中搅风搅雨，声称有个叫世界联盟的跨世界组织要吞并消灭神选游戏世界。

    啧。

    这个世界水太深，他实在是把握不来。

    不到四阶巅峰在神选游戏世界终究只是个小杂鱼，哪怕到了四阶巅峰，充其量也就是个稍有分量的棋子。

    在这里，距离世界之主只差一步之遥的伪神们才勉强能算得上棋手，祂们自身也绝非谈得上安全。

    “溜了溜了。”

    林楚跟黑影表示自己要先熟悉一下情报，开溜到没人的地方。

    取出李淳华的尸体选择掠夺对方所拥有的那一丝空间规则。

    嗡嗡……

    掠夺的过程出乎他意料的简单。

    就像是一缕看不见的丝线从对方体内转移到了他身体里。

    紧接着就是一种难以言喻的奇妙体验，仿佛空间与自身融合，伸手就能触摸到空间的边缘，时间变成了无数空间层叠在一起的运动形态，高度长度宽度失去了存在的意义……

    但这种奇妙感受仅仅只持续了很短的瞬间，他就从这种状态脱离出来，再也无法运用空间规则达到那种神奇状态。

    “是我现在太弱，没办法运用这丝空间规则么？”

    林楚眉头紧蹙。

    他隐约依旧能感受到自己体内的那丝空间规则，却无法催动。

    估计运用规则力的最低条件就是得把生命层次提升到四阶，有了足以精细化掌控能量的力量之后，才有资格去催动规则力进行最简单的应用。

    【已完成双重身份的所有任务！】

    【基础任务奖励：10000000资源点，铂金宝箱（5），可掌握世界规则一份，未知奖励一份（回到初始营地将自动触发）。】

    【总评价分析中……】

    【任务用时：SSS评分！】

    【资源搜刮：SSS评分！】

    【任务完成度：SSS评分！】

    【考核总评分：SSS！】

    【SSS级评价奖励任选其一：①：钻石宝箱（15）；②：铂金宝箱（150）；③4阶随机丹药宝箱（20）；④4阶随机功法宝箱（8）；⑤：随机劣等神器宝箱（2）；⑥：10000000资源点。】

    【是否结束探索，返回编号9941初始营地？】

    “未知奖励还要回到初始营地才自动触发……”

    林楚有些无语，他的注意力很快转移到了评价奖励上面：

    “没想到奖励选项里竟然有随机劣等神器宝箱，而且还是两个，劣等貌似是比弱等更低一级的神器，不过再怎么低那至少也是神器啊，比9级附魔装备还要高出一个大阶级的神灵武器！”

    神器有多强，他绝对再清楚不过。

    一件晨曦之杖就让他的召唤物实力提升一个大台阶，更是让他在召唤物战斗过程中有了对四阶敌人造成威胁的魔法输出。

    这还是在他没能完全发挥出晨曦之杖威力的情况下。

    至少要四阶生命层次才能完全发挥出这柄弱等神器的真实力量。

    劣等神器哪怕比不上晨曦之杖这么强，但也肯定不会弱，价值肯定比一千万资源点大多了。

    哪怕是随机的，林楚也要搏一搏运气。

    选定了随机劣等神器宝箱。

    他并没有第一时间返回初始营地。

    【暂留神选游戏世界，可随时触摸探索印记，传送回初始营地。】

    【提示：当前可停留72小时，时限结束将强制遣返初始营地。】

    之所以选择留下，有两个原因。

    首先，林楚刚才和黑影做的交易是对方回答他的问题，他就去协助杀神选者。

    不到万不得已他并不打算违约。

    其次，他也想去见识一下这个世界的异度副本，顺便再问黑影一些事情。

    哦对，还有把手头的所有积分都兑换成物资，等回到初始营地再把用不到的拍卖换成资源点。

    “好了，情报我了解完了，咱们可以出发了。”

    林楚回到黑影这边。

    黑影二话不说就凭空制造了一个黑洞，示意林楚钻进去。

    这家伙的能力还真是方便啊，随便开个洞就能通向任何地方，说不定也是一种空间能力。

    在进入黑洞前，林楚忽然没头没脑的问道：“你，认识洛吗？”

    之前他没敢问这个问题的原因主要是怕反抗者势力和洛属于对立，毕竟洛四处散播外挂，企图让这个世界崩溃掉，不知道会不会也触怒到反抗者组织背后的世界之主。

    但黑影的反应却出乎意料的平静。

    “洛？认识啊，那个自称来自世界联盟的神明化身，看来你也见过他了？”

    林楚没有正面回答：“这家伙的行踪还真是一点也不保密啊，感觉好像谁都知道他。”

    “倒也不是谁都知道，只不过是我恰好知道而已，做人总得给自己留条退路不是么？”

    黑影说的话也是颇有深意：“你也从他那里得到挂了吧，是什么挂我就不问了，这件事不要再跟外人提。”

    言尽于此，两人没多说什么。

    林楚钻进了黑洞内。

    下一瞬出现在一片荒寂的丘陵区域，看地形竟和他以前经历过的试炼之地颇为相似，漫天黄沙，看不见天空与边际……

    身旁有五名反抗者势力的玩家。

    双方互相简单认识了一下。

    击杀计划很简单，这些人表示他们会缠住其他玩家，给林楚创造和神选者单挑的机会，至少十分钟之内他们绝对能撑得住。

    “创造单挑机会……你们怕是不知道我的战斗方式，压根不存在单挑的好嘛！”

    林楚很干脆的重新布置战斗计划。

    你们全给我冲上去和神选者战斗！其他人交给我的召唤物解决，这样才最效益最大化。

    那个叫约翰·克里斯的神选者正在和他所在的势力攻略猎户座的神灵遗迹，据说是某位神灵在很久远的时代遗留下来的宫殿。

    “十有八九那什么神灵遗迹就是被吞噬的某个世界的遗留物。”

    从黑影那里得知伪神们世界崩溃的真相后，林楚猜这些异度副本十有八九会出现被吞噬的那些世界的生命和建筑，不然很难想象被吞噬的世界究竟去哪了。

    来到神灵遗迹的宫殿前。

    反抗者势力早有眼线在暗中尾随约翰·克里斯等人，不费什么力气便找到了正在和宫殿内怪物激战的神选者与其他玩家。

    与他们交战的怪物是一种八条腿的巨型怪牛，力大无穷横冲直撞，清一色全都是四阶生命体。

    被约翰用特殊能力屏蔽了五感这些怪牛依旧没有放弃反抗，十头足有三十余米高的牛怪横冲直撞将宫殿撞得震颤不已，好几次都险些撞死与之战斗的玩家。

    被盯上的神选者在宫殿大厅的正中央，用手里的巨型白金色大剑攻击着这些巨牛。

    但巨型怪牛们各个皮糙肉厚，巨剑砍中也难以造成致命伤，其他玩家的攻击也都犹如刮痧，一时半会双方陷入僵局。

    而这种僵局，只需要林楚一声令下，藏在暗处的反抗者们就会一拥而上将局面打破。

    不过嘛，他倒是并不急着开打。

    先观察一下约翰的规则能力到底是什么，如果能找到端倪进行数据崩溃再好不过。

    经过长时间观察，林楚发现约翰能够时不时的钻进阴影内，不光可以用这种方式躲避攻击，还能瞬间出现在阴影的另一端，就像阴影生物的阴影瞬移一样。

    而当他身形变得若隐若现的虚幻，则可以任由怪牛横冲直撞，就像虚影一样不会被触碰到。

    但每次他的虚化状态都是点到即止，只要怪牛的身体冲过去，他就立马解除虚化……由此可见虚化对他的负担也不小，不然他的排名也不至于才只有第14名。

