    听到模糊人影的话，莫川没有否认，而是神色异样，点了点头，他确实已经有些猜到，其余四片叶子世界到底是什么样子了。

    上下仙界所在的那片叶子世界，真名既然叫水灵仙界，整个世界都充斥着浓郁的水元素，属于五行元素之一。

    而叶子世界，总共就只有五片，刚好符合五行之数。

    那么，很难不让人怀疑，其余四片叶子世界，是不是也和水灵仙界一样，各自蕴含着一种浓郁的五行元素！

    “前辈，其余那四片叶子世界，每个世界之中，也各有一种五行元素占据主导地位？”莫川向模糊人影进一步求证道。

    模糊人影点头，扫视着周围璀璨光芒中的那几片叶子，淡淡道：“其余四片叶子世界，分别叫作火灵仙界、木灵仙界、土灵仙界、金灵仙界。”

    “火灵仙界中，火元素极其充沛，遍地都是喷发着恐怖岩浆的火山，天上更是有十个太阳当空而照，永不落下，没有黑夜！”

    “木灵仙界中，一片勃勃生机，到处都是接天蔽日的大树，散发着浓郁的木元素，此界修士的寿元远远在其他仙界的之上，因为此界修士哪怕受一点小伤，都会很快被那些随处可见的通天大树上的勃勃生机之力，给迅速治愈。”

    “土灵仙界中，和我们水灵仙界正好相反，水域极其稀少，只占整个世界的一成，取而代之的，是千峰万仞，一座又一座大山，横亘在这片世界的每一处角落！此界的山岳之多，便是仙王一不小心也会迷路，因为，那些撼天巨岳，都有灵性，犹如活物，每隔一段时间都会挪动位置，导致此界一直没有一张固定的地图！”

    “金灵仙界中，金之精气浓郁到了极点，每时每刻，都会有金之精气，凝聚成一块块珍贵至极的仙道秘金，导致此界的仙金数量和质量，远远凌驾在其他仙界之上！更可怕的是，每隔数亿年，此界中的那些浓郁金之精气，还会在天地之力的作用下，自行孕育出一把绝顶的仙王之器，这种由天地之力锻造的天然的仙王之器，便是本座这等炼器大师，也神往不已，想要见识一番……”

    听着模糊人影介绍完其余四片叶子世界的各自特点，莫川一阵阵出神，心中也如妙器仙王一样，难免有些神往，水灵仙界之外的世界，居然这般精彩……

    剑仙王和公孙婉君，又会在这四片叶子世界中的哪一片？

    莫川暗自摇头，没有头绪，似乎哪一片叶子世界都有可能！

    看来，只能等他以后实力足够强了，足以冲出水灵仙界而不被外面的无尽虚无黑暗给吞没，可以在无垠黑暗中安稳立足的那一天，再亲自前去其余四片叶子世界中好好搜寻一番了。

    至于现在……他只是在幻境中，幻境中的无垠黑暗，都只是幻觉，没有真实伤害，他自然可以在这虚假的无垠黑暗中立足或者横渡。

    而水灵仙界之外真实的无垠黑暗，他又不是没有感受过，之前那个寻找破空之门的神秘幕后之人，曾经弄出了一个空间旋涡，想要把石之辛的空弥灵体带离水灵仙界。

    就是那时，他透过那个空间旋涡，看到了外界的无垠黑暗，隔着空间旋涡，远远地便感知到了那黑暗中的冰冷与孤寂，似是要吞没世间的一切！

    当时莫川就觉得，他绝对不能靠近那外界的无垠黑暗，否则，恐怕会像是溺水的凡人一样，直接“淹没”在那无垠的黑暗中，一命呜呼！

    而哪怕之后他闭关了一次，体内的仙王道果又得到了几轮培养，且还领悟了小圆满的空间意境和水之意境，更是修炼出了似空若水这门意境绝学，战力得到了大大的加强，但他依旧对水灵仙界之外的无垠黑暗，感到本能的恐惧，不敢靠近一丝一毫！

    莫川深吸一口气，看着模糊人影，问道：“前辈，听了你刚刚的描述，晚辈也对水灵仙界之外的其余四个仙界，十分向往，想去那些地方看一看，但是，有些忌惮外界的无边黑暗，不敢动身，不知道什么实力的修士，才能在那黑暗中立足？”

    模糊人影沉默了一会儿，随即看着莫川，淡淡一笑，道：“小友，实话实说的话，我们水灵仙界中，恐怕没有一个人能够离开此界，在外面的无垠黑暗中生存下来！”

    闻言，莫川心头一震，刚想开口说话，便被模糊人影打断，只见他继续道：“不必觉得惊讶，这不是本座在故意打击你，而是本座动用因果之力所推衍出的真实结果，那无垠黑暗中，便是连仙尊，甚至是仙帝，也没有资格立足！”

