    第286章 想多了，那是陆子平的宠物   

    他不会，也能像刚才斩丧尸一样，一刀把这个变异鸟给斩了吧！周立言心中浮现出这个想法。

    

    但是马上他就把心中的想法给排除了。

    

    这可是四级的变异鸟，陆子平怎么可能做的到！   

    就连基地也是因为有声波类武器才让鸟类不愿意盘旋攻击云城的，要不然的话，变异鸟的威胁可不比丧尸差多少。

    

    青衣不像陆子平那样收敛了自身的气势，陆子平给它的命令就是威慑住丧尸，它自然要把自己身为四级变异鸟的气势拿出来。

    

    青衣越飞越近，防线的众人感受到的压迫感也越来越强。

    

    席芷琪看着天空的越来越近的火焰大鸟，虽然从陆子平口中知道了青衣是他的宠物，但还是免不了咽了口唾沫，额头有些冒汗。

    

    “呖……”青衣又是一声鸣叫，这片防线周围的丧尸也都感受到了威势，开始渐渐后退。

    

    陆子平周围渐渐空出来了一片地方。

    

    陆子平满意的点了点头，看来让青衣下来是对的。

    

    “他们为什么不跑？”

    有人疑惑的说道。

    

    “认命了？”

    

    “看样子像是，但是不应该啊！”

    

    谈玉轩看着天空中迎面而来的青衣，眼中没有一丝一毫的害怕，“老大，你这个坐骑帅呆了啊，什么时候给我也整一个？”

    

    陆子平捂住陆安然的耳朵，微微倾身盖住她，戏谑的看了谈玉轩一眼，“怎么，变心了？

    不追求你那个白莲花了？”

    

    谈玉轩兴奋地脸庞僵住了，摇了摇头，“当时我怀着最后的期待，为了她，从云城的安乐窝到了W城的周家。”

    

    “但是没想到她骗我，口口声声说是为了我好……”谈玉轩的声音有些低落。

    

    任谁被自己苦苦追求，一直保护的梦中情人欺骗了，也不会好受，尤其是看到段莲依偎在周立言怀里，一脸不耐烦的数落他之后。

    

    谈玉轩当时只感觉既愤怒又心伤，只觉得自己的真心被人利用之后无情的扔在了地上，还用脚狠狠的踩碎。

    

    傅乐珍在一旁也开口了，“真没想到她为什么会变成这样，明明在学校里的时候，我们三个是最要好的！”

    

    “她居然，居然……唉”   

    陆子平意外的看了眼谈玉轩和傅乐珍，没有多说什么。

    

    “要落下来了，看看它第一个是攻击谁？”

    

    “我猜是最后的那个队长，毕竟他的进化等级最高！”

    

    “不，我猜第一个被攻击的应该是那个光属性的治疗师。”

    

    “为什么？”

    

    “御姐啊，漂亮，抓回家做压寨夫人多好，说不定还能生出一个人鸟混血的宝宝。”

    

    “……”   

    和他说话的人一脸鄙夷的看着他。

    

    场面很奇妙，所有人的视线都放在青衣上，眼看着被一团火焰包裹的它冲下来。

    

    不仅没有阻止，甚至还有一丝丝的期待。

    

    随着青衣逐渐靠近陆子平，周立言心中的不安越来越强烈！   

    “开始俯冲了，它的目标是，陆子平——身旁的空地！”

    

    ？

    ？

    

    一股灼热的气浪直接从陆子平身边猛地下压。

    

    青衣就像刚才陆子平从天而降一样，在落地前瞬间张双翅，随后轻巧的跳到陆子平的身边。

    

    周立言瞳孔紧缩，死死的盯着青衣，这只变异鸟的动作，不像是攻击陆子平的。

    

    不仅仅是他，很多人都看出来了！   

    随着青衣周身的火焰散去，一个全身羽毛墨黑色，腹部夹杂着些许白色斑点，头顶上有一撮鲜艳的红色鸟冠的墨青色巨雕出现在所有人的面前。

    

    头顶那个蓝色的魔晶闪烁着耀眼的光泽，那一股气势更是让周围所有的丧尸不敢靠近。

    

    只见青衣俯下自己的身子，尖而细长的喙对准了陆子平的脑袋，蹭了蹭。

    

    随后一阵轻快的鸣叫声传入众人的耳膜。

    

    防线安静了一瞬，所有人都傻眼了。

    

    ？

    ？

    

    “我擦，这……这……”   

    “把你的脏手拿开，这不合理，我知道。”

    

    “不是来杀他的？”

    一个人瞪大了双眼，看着青衣讨好陆子平的一幕，显然无法接受。

    

    “这玩意是人家养的宠物吧！”

    

    “人比人气死人啊！现在咱们还是一级进化者，人家就已经养四级变异鸟当宠物了！”

    

    “对了，能把四级的变异鸟当宠物养，他本身会有多强？”

    

    这句话一出，所有人都安静了，他们默默的望向那个怀中抱着少女的男人。

    

    “我有种不好的预感！这热闹我不看了！”

    有人提前嗅到了硝烟的味道，直接离开了。

    

    “切，就你胆小，走什么！他再强还能把五大家族给平推了不成？”

    有人直接出言嘲讽。

    

    周立言脸色有些难看，他对着手下说道，“立马把这里的事情传回老头子那里，并且请求增援。”

    

    周立言还是舍不得到手的巨大利益，陆子平的实力他已经看到了，如果陆子平能够替周家进入考核之门，那他带回来的东西肯定不会比徐刚带回来的差。

    

    要知道徐刚回来之后，给杨家的东西那可是让所有家族都眼馋的很。

    

    杨司令明面上的三级觉醒者直接多了十几个，还多了一个四级觉醒者，暗地里还有什么好处其他人都不知道。

    

    但是就是这些已经足够让他们疯狂了。

    

    眼前的陆子平和他的进化小队，就是超越杨家的机会。

    

    绝对没有任何一个家族愿意放弃。

    

    周立言看了眼其他的家族，杨家的杨锐锋独自站在一旁。

    

    唐家的唐鸿光和屠家的屠鹏天、屠星河兄弟俩在一起。

    

    段家的段志正在他身后，没有一个家族愿意放弃这个巨大的机会。

    

    陆子平当然察觉到了其他家族的小动作，但是没有去理睬，他现在只想让怀里的陆安然放松的睡一觉。

    

    青衣在他身边之后，那四级的气势没有任何一个丧尸敢靠近。

    

    “陆哥！情况对咱们很不利，云城的家族就像是疯了一样针对咱们！”

    

    而且，我们回来的时候，唐鸿光一开始还……”   

    席芷琪在陆子平旁边轻声的说着这几天的经历还有到了云城之后的一切。

    

    “最后，把我们赶到这里来，我估计应该是为了试探我们的战斗力，话里话外的意思是要加入她们，应该是咱们身上有我不知道隐形价值，而且，价值极高！”

    

    

