    对于长门实力的增强，黑绝是有心理准备的。

    　　毕竟在之前长门濒死之时，带土用白绝的身体组织修复了长门破破烂烂的身体。

    　　长门通过轮回眼，熬过了排异反应，身体素质必然得到了很大的补强。

    　　只是，他可以肯定带土并没有为长门尽心尽力，长门所得到的白绝身体组织也并不多。

    　　按理来说，并不能达到如今的程度才对。

    　　难道发生了什么自己都没有察觉到的事？

    　　黑绝的眼睛又阴沉下来。

    　　他十分清楚，带土和长门都变得已经不太可控了。

    　　不过，做为为了复活母亲谋划了千年的资深阴谋家，黑绝也并没有对这种情况感觉到太过棘手。

    　　不管是长门还是带土。

    　　只要他们心里的执念始终存在，就不可避免的走上黑绝为他们安排的道路，不由自主的成为他的棋子。

    　　不过这一切都是从那个人横空出世后开始改变的！

    　　黑绝对宇智波离恨得牙痒痒。

    　　等着吧！

    　　只要母亲大人顺利的重现于世，宇智波离和那些妖怪的残党一定都会被一网打尽！

    　　这世间的一切权利和力量都将为母亲大人所有！

    　　站在佩恩身旁的小南开口分派任务。

    　　根据晓组织的计划，现阶段众人的任务是作为战争佣兵，为组织赚取足够数量的钱财。

    　　只可惜，角都那个搂钱达人已经壮烈牺牲了。

    　　小南有些惋惜的想到。

    　　其余的人对于钱财的态度都不算太积极。

    　　尤其是蝎，还要组织倒贴钱！

    　　不愧是砂隐村出身的。

    　　她一边为众人分派任务，一边观察着众人的反应。

    　　带土那个家伙！

    　　也真亏他能拉的下脸来！

    　　搔首弄姿厚颜无耻卑鄙下流！

    　　太羞耻了！就这还有脸自称宇智波斑！

    　　宇智波斑怎么没被这个无耻小人气活过来？

    　　她视线的余光始终锁定在演技高超耍宝不停的带土身上，想要看出晓组织内到底有谁会被这个人拉拢收买。

    　　真希望长门能早日变得更加强大，这样我们就不用如此受制于人了。

    　　将任务分配完毕后，内心活动十分激烈的小南不动声色的对着佩恩点了点头，后退了一步。

    　　“各位在执行任务的途中，尽量打探出人柱力的消息。”天道佩恩最后开口，“等到现阶段目标完成后，我等便开始捕获尾兽，启动最终的战争。”

    　　迪达拉又昂起了骄傲的头：“还是早点开始吧！现在的这些任务都太无聊了，嗯！”

    　　“迪达拉前辈～”带土伸手捂住自己的嘴，压低声音，虽然还是能被所有人听到，“尾兽什么的，十分可怕哦，还是先做一些轻松的任务比较好吧！”

    　　“不要把我和你这种废物相提并论！”迪达拉怒目而视。

    　　“诶？我只是好心而已嘛。”带土十分委屈。

    　　迪达拉恼火的喝道：“白痴！你还是好好担心你自己吧！嗯！”

    　　“迪达拉前辈在关心我吗？真是开心！”带土又扭动起来。

    　　“滚！！”迪达拉脸色泛青。

    　　“迪达拉前辈真是不近人情～”

    　　“吵死了！”蝎的尾巴再次探出，从带土的胸口穿刺而过。

    　　“蝎大哥？”迪达拉眨了眨眼，“把那个讨厌鬼干掉了吗！”

    　　“哼！”蝎冷哼一声，收回了尾巴。

    　　“太幸运了！没有打中！”带土依旧活蹦乱跳，胸口的衣物都完好无损。

    　　“怎么回事？”迪达拉有些惊讶。

    　　“他的身体虚化了。”蝎的声音也有些兴奋，“这是时空间忍术！”

    　　“真是罕见！”他的尾巴不安分摆动的着，“你可千万不要死在我不知道的地方了，阿飞。”

    　　“哇！蝎前辈也在关心我吗？”带土又凑了上来。

    　　“没错。”蝎肯定的答道。

    　　“呜呜呜……我真是太感动了。”带土又开始擦“眼泪”。

    　　迪达拉不可置信的看向蝎：“蝎大哥！”

    　　“不要误会。”蝎再次开口，“我只是担心你的身体……”

    　　“呜呜呜……蝎前辈果然很关心我！”带土暴风式哭泣。

    　　迪达拉已经瞪圆了眼睛。

    　　“如果你死在了我找不到的地方。”蝎的尾巴再次穿透带土的身体，“岂不是浪费了一副上好的素材！”

    　　带土愣住了，瞬间全身褪色：“怎么这样……”

    　　“哈哈哈哈哈哈……”迪达拉又开心的笑了起来。

    　　“迪达拉也是。”蝎无情的声音响起，“你们这种白痴一般都会死得早，所以，你们的身体已经被我预订了。”

    　　“哈哈哈……咳咳……”

    　　迪达拉赶紧拍了拍胸口，怒火中烧的瞪着蝎。

    　　“你这混蛋！别想用你的木偶戏来侮辱我的艺术！”

    　　“哈哈哈哈哈……”带土也开心的笑了起来，“迪达拉前辈，真是可怜。”

    　　“你！！”

    　　“哼，和我的艺术一起成为永恒有什么不好。”蝎理直气壮的道。

    　　“我要和你单挑！！”迪达拉又开始伸手啃食黏土。

    　　其他的几人默不作声，饶有兴致的看着三人的热闹。

    　　“好了！”佩恩压迫性的目光再次扫了过来，“尽快开始任务！”

    　　说完，他和小南便消失在了建筑的黑暗之中。

    　　“喂！你们到底要不要打起来？”鬼鲛对迪达拉和蝎问道，“如果打不起来，我们就先走了。”

    　　“哼！”蝎没有理会他，径直朝着出口移动而去。

    　　“混账！别想看好戏！”迪达拉瞪了鬼鲛一眼，跟上了蝎的脚步。

    　　“真是没劲。”鬼鲛无奈的道，“那么我们也走吧，鼬先生。”

    　　鼬点了点头，两人也很快走出了大厅。

    　　而绝也早就已经无声无息的消失了。

    　　整个大厅只剩下了带土和寺井。

    　　“我见过你。”寺井有些微妙看着带土。

    　　“诶？什么时候？难道你早就崇拜我了吗？”带土高兴的手舞足蹈。

    　　寺井语气有些不适的开口：“你和团藏大人见过面吧。”

    　　带土安静下来，面具下的写轮眼投出锐利的视线。

    　　“原来如此。”他的声音变得深沉，“你是团藏的心腹吧，难怪在木叶已经没有了容身之地。”

    　　寺井的脸色阴沉下来，带着彻骨的仇恨：“团藏大人为了木叶鞠躬尽瘁，五代火影却因为宇智波离，放任那些无知之人对团藏大人放肆诋毁！”

    　　带土嗤笑了一声：“所以，你想要对木叶复仇吗？”

    　　“我已经丧失了信仰。”寺井寒声道，“怎样都好，我只想为团藏大人正名。”

