    第79章 大型社死现场

    陈长风下车跟粉丝们互动后被拥簇着登机。

    经过几个小时的飞行再次抵达沧海市。

    回到家时已经凌晨两点。

    基本上累的就是倒头就睡。

    值得一提的是陈长风并没有搬去四合院。

    而是还住在公寓。

    这也是他对人设的保护。

    毕竟这世上仅有1%的人属于富人。

    如果他真就此去了上流社会先不说人设会不会崩，至少都会受到很大的影响。

    甚至会与真实的生活脱离轨道。

    让粉丝们觉得越来越不真实。

    一觉醒来已经到了第二天中午。

    正在陈长风打算起床时卧室门外突然传来声音。

    我日？！

    不会吧？

    家里进贼了？

    没等他反应过来呢，一道熟悉的身影大大方方的走了进来。

    “你还知道醒？”

    初晴没好气的瞪了陈长风一眼，来到床前弯身抱起地上的衣服就往外走，“见过懒的，没见过像你这么懒的。”

    “等等！”

    陈长风的脸腾一下红了。

    这个初晴。

    你真是一言难尽啊！

    关键自己的小件还在衣服里，她就这么堂而皇之的在自己面前晃？

    内心破防了，“那什么，待会我自己洗吧。”

    “你？”

    初晴满脸嫌弃道：“你去京都这两天都没换过衣服，隔着屏幕我都觉得臭！”

    “你，你怎么进来的？”

    “这是我家的房子，难道我进来还要通知你一声。”

    “额，你这种无法无天的性格你妈妈知道吗？”

    “啪~”

    初晴二话没说直接扯下衣架上的衣服，毫不客气的砸到陈长风脑袋上，“赶紧起来收拾房间，我妈一会过来！”

    “卧槽？什么情况？”

    陈长风吓了一跳。

    心说难道阿姨特意来看自己的？

    转粉了不成？

    谈到这个李阿姨，记忆深处都是噩梦。

    每次过来除了催租以外就是警告他离自己女儿远点。

    超现实。

    跟初晴形成强烈的反差感。

    完全就是那张沧海老太太的日常状态。

    她没事来这干什么。

    陈长风赶紧穿衣服收拾屋子。

    其实也怪初晴没跟他把话说清楚。

    李阿姨这次来并不是冲着他来的，更何况像这种悠闲的老太太基本就是菜市场和广场舞两边倒。

    哪有时间看直播。

    陈长风自己想多了。

    那李阿姨为啥来的。

    逼相亲来了。

    谁啊？

    自然不会是陈长风。

    初晴自从接到喜剧之王的戏份后直接消失了一个月。

    给李阿姨整个人都逼疯了。

    眼看自己姑娘回来了这相亲立马安排上了。

    由于初晴本身处于拒绝状态。

    老太太竟然决定上门来堵。

    这才有了对方暂时躲避进陈长风家的事情发生。

    得知实情后的陈长风既无奈又无语。

    关键的是对方还买了份火锅回来。

    无奈。

    最后两人还真就在客厅离开了灶。

    陈长风也开启了直播，给粉丝们的福利算不上。

    只是为了更好的电影宣传。

    2000万粉丝那得是多大的群体啊。

    “卧槽！这什么情况？”

    “不是吧，难道我女神昨晚在这睡的？”

    “不能，不能同居的吧？”

    “这都吃上火锅了，我的男神啊！”

    “······”

    面对直播间的炸毛，陈长风赶紧出面解释。

    就是一顿饭而已。

    不用那么紧张。

    而且他还有点庆幸昨晚没开着播睡觉。

    不然初晴进门犹入无人之境的事情更要解释不清了。

    在得知初晴是来避难的后粉丝们才逐渐冷静。

    陈长风也趁机向粉丝们推了剧。

    就在这时，门外突然传来敲门声。

    当然不是他的门。

    而是对面初晴的房门。

    “小晴，开开门，妈知道你忙，这不妈把人给你带来了。”

    初晴浑身一震。

    然后咧着嘴冲陈长风做了个噤声的手势。

    陈长风撇撇嘴。

    整个房间瞬间安静下来。

    只有火锅的咕噜声还在继续。

    “咔~”

    对门门开了，然后传来李阿姨对初晴的呼声。

    半晌才骂骂咧咧的出来，“这死丫头片子哪去了，说好了中午过来的！”

    “没事，李阿姨。”

    门外传来一声安慰，“不如您把电话给我，我亲自给初晴姑娘打个电话，如果她不忙的话我可以开车去接她。”

    “也行，要说这高材生就是会说话，阿姨现在越看你越喜欢。”

    “阿姨您过誉了······”

    听到门外的对话，初晴浑身一个激灵。

    慌忙掏出自己的手机。

    然后在电话接通前一秒强行关了机。

    门外逐渐没了动静。

    初晴这才如释负重的松了口气。

    可就在这时。

    门外一句话直接让陈长风和初晴的魂都吓飞了。

    “小张你等我一会。”

    “这对门小伙子欠了我几个月房租不给，我进去看看他在不在？”

    “你不是海外律师嘛，待会替阿姨教训教训这个小老赖。”

    完了！

    芭比Q了。

    还没等两人反应过来呢。

    门开了。

    实木相对。

    哦！

    不对！

    应该是八目相对。

    时间在这一刻彻底静止。

    连周围空气都感到了尴尬。

    大型社死现场。

    尤其是陈长风和初晴两人。

    有种被抓那啥的感觉，顿时间这小心脏就提到了嗓子眼。

    咕咚~

    咕咚~

    两人同时咽了口唾沫，碗筷都静止了。

    “你，你们，你们这是过上了？”

    两人绷紧神经盯着门口那张逐渐黑化的脸麻了。

    这句话的杀伤力太强。

    谁能顶得住啊！

    再说帅小伙。

    看到眼前这景象脸直接红了。

    这什么情况。

    初晴他是看过照片的。

    她不是自己的相亲对象吗？

    怎么现在在这跟其他男人吃火锅，这不耍自己吗？

    想着。

    帅小伙直接转身，“李阿姨打扰了，我想我还有事先走了。”

    “等等！”

    李阿姨满脸尴尬的抓住对方，“这里面肯定有误会，你等阿姨问问究竟怎么回事？”

    李阿姨脸直接黑了下来。

    这眼神中都冒火，“说，你们两个到底怎么回事？”

    陈长风鼻头都冒汗了。

    而且瞬间降智了。

    有点蹑手蹑脚的还举手回答：“那，那什么，李阿姨，我要说您闺女跑我这来蹭饭来了你信吗？”

    “不信！”

    “得，那我跟您坦白，她就是不想相亲，跑我这来躲灾来了！”

    陈长风想都没想直接把初晴给卖了。

    关键时刻本能的自保。

    这下直播间可彻底炸了锅了。

    (本章完)

