    孩子们从一开始一见到承欢，就害怕恐惧，逐渐到现在，见了她褪去了那一份畏惧。

    承欢倒也是自觉，从来都不乱跑，乱叫。

    该吃饭的时候，丫鬟会给饭菜端去她的屋里。

    “有人吗？”

    门外传来了一阵的敲门声。

    昀儿正笑着，听着那喊门声，探着脑袋朝外看了一眼。

    还没等着他们应声，大门可就被人一手拉开，其实若要是换做旁人也就罢了，偏不巧，今儿个来的人竟然是那林州！

    林州还像是老样子似的，走到哪儿就喜欢手里拿着一本书本子，端着架子。

    好像是一副自诩清高，自命不凡和他们都不相同似的。

    “还问有没有人，没人，那我们是啥，我们是鬼么？”铁牛娃儿没好气的怼了林州一句。

    一想到上回发生的那些事儿，这帮孩子们的心底都堵着一口气。

    整个城里的孩子们，没有一个看到林州喜欢的。

    偏偏，他就成了这城中大人嘴里，所谓的别人家的孩子。

    动不动家中长辈训斥的时候，就喜欢带上林州的名字，

    “苏大人答应，说让我来家里借阅几本书。”林州看了他们一眼后，冷冷的说道。

    “小弟弟长大了之后可了不得，这弟弟真会生，生在了苏大人家里，要是我的话，再投胎一次，我也愿意，我有个痴傻的娘。”

    “那日后可不得一生如履青云！平遥之上啊！”

    小春站在院儿里晾晒被褥，笑眯眯的看着他们。

    还真是别说，她家公子想的这法子，真是管用，这些孩子们没事就晒晒书，看似是让他们干活儿了。

    短短这才多少天的功夫，一个个的，竟然也能学的，出口成章了。

    “投胎再好有什么用，不努力，就算是生在帝王家，也白瞎！”

    林州直接走到了那杂物房的门口，蹲在地上翻阅着那些本旧书本子。

    他这心底，不免多少有些埋怨。

    刘刺史每次赠予他的，都是一些好的，甚至是在市面上都买不到的大家文献。

    到了苏太守这儿，好歹，他娘还是县主，他又是状元出身！

    就给大湾县这城里的孩子们，看这？

    小气！

    “投胎投的好，就是厉害，怎么了，人家不努力也比你辛苦努力十年强。”

    李木材吊儿郎当的抬起了眸子，白了林州一眼，言语中，暗戳戳的对其诋毁。

    “汝母听乎则是痛心疾首。”

    这一句话说出，在场的所有孩子，一个个都互相对视，听的是一愣一愣的。

    “我就说，尔等应该勤勉多学，这么一个大院子，这么多的书，看看你们，占着茅坑不拉屎！”

    好不容易能够在这帮孩子的面前嘚瑟一回，甭提林州这会儿心中有多兴奋了！

    他骂的，可还是当朝状元的儿子！

    “林州，你僭越了，你可知辱骂县主家小公子是什么罪名？”

    昀儿的眸光清冷，就这么怔怔地注视着面前的林州。

    眼看着这帮孩子们要交战，开启一场腥风血雨，换做是平日里，家中的丫鬟一定是冲锋陷阵，无私无畏的挡在他们小公子和小姐的身前，今儿个竟然魄力！

    “小公子我出去买东西去了啊！”小春提起地上的小竹筐，快步溜出了门。

    她家公子还真是有先见之明，就连这种事，也能猜得到！

    “我什么时候骂了？”林州还单手背后，俨然一副得意洋洋的样子。

    不就是一句话，又没有指名道姓，就算是提娘又能怎样。

    更何况，刘刺史也曾说过一句话，这里可是大湾县，不是京城！

    区区的一个异姓县主，又能算得上什么？

    “和大家道歉！”昀儿的话，掷地有声。

    这么多男娃，结果，出头的却是她这么一个小女蛾。

    “我今天还就把话放在这儿了，就连骂你们的话，你们都听不出，你们这帮人，这辈子也就这样了，出生高低是旁人难以抉择，可科举考试却是公平公允的！”

    “啪！”清脆的一声响起。

    昀儿一巴掌甩在了林州的脸上。

    先前几次三番她已经容忍够多了，这个林州，却一而再，再而三的挑衅。

    “你可知，县主是什么位份，太守又是几品官职？”

    “不就是异姓县主，又能怎样？开国将军，又能怎样，若不是做过那龌龊的事，怎会当初含冤致死！”

    二人之间的争执不下高低。

    苏家的那些事，虽说关外也有不少流传说法，可是孩子们却都了解的不够深切。

    苏愉辰自己都没弄清楚，他奶奶这个县主的由来。

    只知道他爹爹的外祖，那可是厉害，了不得的大功勋！大将军！

    “厉不厉害，我不知，可你也有本事让你家奶奶当个异姓县主给我瞧瞧？”昀儿本就是生的一副伶牙俐齿的小嘴儿，一句话将那林州呛得，快要呕血。

    “反正我说了，苏家的根基，家业，迟早要败在他的手上！”

    随着这一句话落，昀儿又是干脆利落的一巴掌。

    “诋毁世家公子，这事儿要是搁在京城，你的脑袋，早就被砍几十次了！”

    小胖墩儿快步走到了林州的跟前，眸光锐利的看到了他手中的那一本已经被翻的书皮泛黄的本子。

    他认得，那上面可全都是爹爹的字迹！

    娘亲曾说，在京城每逢年关，要找爹爹提字的人，各个都备着一份厚礼，就只为求一幅字。

    可见，有多难得。

    更何况，那上面可是用的顶尖的宣纸缝成的本子，倒也并非是苏愉辰小瞧人，这林州还真用不上这么好的本子！

    苏愉辰一把将那本子夺走。

    躲在承欢屋里的丫鬟怀里抱着孩子，就这么静静地看着院儿里。

    俨然一副看好戏的架势。

    “你干什么，就算你是世家公子，你也没有资格抢别人的东西！你这是土匪强盗之为！”

    林州还打算要从苏愉辰的手里夺回。

    可他那瘦弱的小身板，一看就是营养不良的体型，哪儿能是苏愉辰的对手？

    一只小肥手一伸出，重力一推，便将林州退的倒回好几步，“我要报官！这天底下，难不成没有王法了！就算是天子犯法，还要与庶民同罪！”

    “你才是强盗！”

