第一一九四章让你们先跑，然后我追杀
理由很充分，谁让你们来晚了，这些人是我的了，剩下的那些轮回境之下的小喽啰才是你们的。
没办法，谁让你们三个来晚了呢，留给你们的只有这些了。
对此，刘羽他们三个又能说什么呢，轮职位，这家伙是宗主，论实力，这家伙凶残的很，也抢不过他。
没办法，现在只能收拾一些小虾米了，对于已经处于轮回境的刘羽他们三个来说，轮回之下皆为蝼蚁。
至少，在浩渺洲这边，可以说就是如此，现在他们不管怎么说，也是属于浩渺洲顶尖的存在了。
有了林清尘一人对战修罗神殿的数位轮回境强者，无数的剑气倾撒，把修罗神殿的轮回境强者牵制的抽不开身。
剩下的修罗神殿弟子，面对刘羽他们三个轮回境强者的攻击，自然是没有什么反抗的余地。
这一次，等到圣天宗的灵尊强者进来的时候，已经结束了战斗，所有的修罗神殿强者，皆以毙命。
就这样，他们等待封锁的消失之后，留下那些地灵境界的圣天宗门人，其他人再次前往另外一处地方。
很快，林清尘他们解决了第三处，第四处修罗神殿的强者，现在，来到了最后一处。
等到这里的修罗神殿弟子被诛杀之后，可以说整个浩渺洲，再无修罗神殿的弟子存在。
可以说，就从此刻起，整个浩渺洲，将会真正的属于圣天宗了，再也没有了其他势力的约束。
“现在，也到了该结束的时候了，我们等等吧，等着封锁快要消失的时候，在进去演最后一场戏。”
“以我们现在的数量，放走极少的几名修罗神殿的人，那也是情理之中的事情。”
“之后，整个灵跃境，就该热闹起来了……”
林清尘等人，此刻就在第五处修罗神殿弟子所在的方位，不过，他们并没有着急进去，而是先计算着时间。
到了那个时候，也就是该结束的时候，不过，只是在浩渺洲这边结束。
因为，林清尘还有其他的计划，正因如此，所以演一场戏，那是非常有必要的，总是需要有人去报信才是。
要不然的话，到时候以他们圣天宗的一面之词，那些人可是不会相信的。
想要让他们相信，那么就让他们自己人来说话，那就好办多了。
所以，这一次不能够赶尽杀绝，这也是为什么，林清尘每一次都会让一部分的圣天宗弟子回去的原因之一。
而此刻，圣天宗的弟子，在这里的也就不过一千之众，不过，这一千的圣天宗弟子，修为最少也在天灵境界的九重天。
到时候，他们稍不留神的放走极少的修罗神殿强者，那么一切都会变的那么理所当然了。
数量不够，再加上封锁的消失，让一些修罗神殿的弟子逃跑了，那也是理所当然的事情了。
等到他们离开之后，哼，整个灵跃境之内的三大洲域，就要变的热闹起来了。
只要灵跃境这边热闹起来，那么相对来说，才是最为安全的，因为这样才不会惹得有的人狗急跳墙。
而且，其他洲域的势力，也会少一些忌惮之心，因为只要灵跃境这边有消耗，那么就不会有太快的发展。
这样一来，不管是暗中的那些人，还是表面上的一些势力，都不会过早的想要对灵跃境这边开战。
如此一来，就有了更多的时间，让圣天宗的弟子可以提升修为，这样的话，以后才能够真正的站稳脚跟。
因为谁都知道，想要立足在这片大陆上，想要成为存活下来的势力，若是没有真正的顶尖强者坐镇，那是绝对不行的。
想要其他势力承认你的存在，不说有轮回境九重天的强者坐镇，最起码也得有这类战力的强者坐镇。
而且，门下弟子，也必须要跟得上才行，至少得有一批达到轮回境的存在，才能够不被人小看了。
而现在，圣天宗是没有这个实力的，是得不得众多势力承认的，所以只能慢慢的谋划，慢慢的来。
至少，在能够控制局面的时候，就一定要先控制好，绝对不能过早的让局面超出掌控。
不久之后，林清尘他们相互看了一眼，点了点头之后，直接进入到最后一处封锁之地。
等林清尘他们进来的时候，看到此刻的修罗神殿强者，已经有些不知所措了。
因为他们一直以来，都没有打破这层封锁的能力，现在看到圣天宗的子弟到来，一时间更是惊慌失措。
“杀。”
随着林清尘的一声令下，圣天宗的弟子直接扑了上去，而修罗神殿的弟子，在这个时候，自然是全力抵抗了。
没错，他们是慌了，但他们都不想死啊，不到最后一刻，谁想束手就擒，不，是等着被人斩杀呢。
“林清尘，你，你不要忘了，我们修罗神殿若是不存在了，你们圣天宗也别想好过，距离覆灭也就不远了。”
在这个时候，修罗神殿一名知道一些内幕的强者，一边抵抗着刘羽他们的攻伐，一边对着林清尘开口喊道。
虽没有明说，但话中的含义，林清尘是能够明白的，无非就是想说，林清尘跟修罗神殿暗中的那层关系。
若是此次修罗神殿覆灭了，等到有朝一日，有些事情暴露出来的时候，圣天宗也会面临一样的下场。
“蠢货，我岂能不知道这层利害关系，正是因为知道，所以我才不能放你们走，要不然马上圣天宗就要完蛋。”
“我找个机会放你们几个人离开，你们不要去修罗神殿了，直接去戮生盟。”
“到时候最好给我一个说法，为什么天玄圣城的强者，会突然之间对你们出手，你们到底做了些什么。”
林清尘没有明着回答对方，只是暗中传音告诉他们，之后自己会找机会让几个人逃跑。
到时候，他们回到戮生盟，亲自去问一问，为什么天玄圣城的强者，会突然对着修罗神殿出手。
要说没有什么原因，林清尘是绝对不会相信的，所以，这一次放他们走，也是有条件的。
那就是，之后戮生盟要给自己一个交代，为什么之前还好好的，突然之前会变成这个样子。
他们戮生盟，或者说修罗神殿到底做了些什么，竟然会导致现在的结果。
同时，也在表明，自己这么做，无非就是为了自保，这是天玄圣城强者下的命令，圣天宗不得不执行。
因为若是不执行，或者说有太大的纰漏，那么圣天宗就要这么不明不白的被灭了。
圣天宗，不可能在什么都不知道的情况下，就这么莫名其妙的被灭了，他林清尘绝对不允许。
林清尘的意思很简单，这也是自己为什么会放他们几个人离开的原因，要是不知道原因，自己会寝食难安的。
林清尘说的很清楚，自己这么做，那也是没有办法的事情，若是有什么不慢，那也可以去戮生盟告状。
到时候，若是戮生盟觉得，自己不应该这么做，到时候他们大可以把消息放出来，说自己跟修罗神殿有瓜葛。
修罗神殿的强者，在听到了林清尘的传音之后，也就不再言语了。
因为在这个时候，多说无益，不管以后想要怎么样，还是先离开再说。
以后，若是想要报仇，或者说觉得林清尘此举有什么疑点，可以跟戮生盟那边说清楚。
反正现在，绝对不能跟林清尘硬顶着干，既然已经答应了放他们暗中离开，那么就不要节外生枝了。
而在这个时候，林清尘也加入到了斩杀修罗神殿强者的行列中，因为现在，外面的封锁已经消失了。
“还不快走，封锁已经消失了，现在不走，等下想要故意放你们离开都不可能了。”
“机会给了你们，之后我们也会追杀，至于你们能不能跑掉，能够跑掉几个，那就看你们自己的了。”
“告诉你们，别想着我们不去追杀，那是不可能的，我们不能做的太明显了。”
林清尘在最后的时候，给其中几名修罗神殿的强者传音，告诉他们现在已经可以走了。
意思很简单，谁也不要告诉，他们几个跑就可以了，就看他们能不能理解了。
林清尘也说了，自己会让人追杀的，自己也会参与，至于能不能跑掉，能够有多少活着离开的，这就看他们自己的了。
最后的时候，林清尘为了避免他们讨价还价，其实也是为了不出现破绽，告诉他们追杀是必须的。
就在林清尘话还没有说完的时候，修罗神殿的几名修罗神殿强者，直接就跑了。
而他们的离开，自然是让修罗神殿的其他人看到了。
而在此时，圣天宗的弟子惊呼出声。
“宗主，封锁没了，他们想要跑。”
而在这个时候，本来还没有发现的修罗神殿弟子，此刻也都发现了，现在都拼了命的想要逃离这里。
现在，他们没有继续厮杀下去的欲望了，因为谁都知道留在这里就是死，无非就是拉着几个圣天宗的弟子垫背。
可是，这是一点意义都没有的，因为能活着，有活着的希望，谁也不想就这么陨落。
“跑啊，快跑啊，分开跑，能跑几个是几个。”
“现在有机会离开了，快走。”
“不要往一个方向跑，分开，全部分开啊，别跟我一个方向。”
……
在这个时候，修罗神殿的众多弟子，也在呼喊着逃跑。
“喊什么喊，你这么一喊，不都全跑了吗，给我追。”
“每个人不要相距太远了，要不然不但留不下他们，你们也会因此陨落。”
“若是他们出了浩渺洲，那就不要再追了，其他洲域不是我们现在可以过去的。”
林清尘在这个时候，顿时朝着那名圣天宗弟子怒喊一声，好像对于他之前的呼喊感到愤怒。
不过，现在也没有时间计较这些了，只能分开去追杀了。
林清尘在这个时候，为了避免有些弟子一根筋，所以特别的提醒了一下，千万不要分开的太远了。
并且，在这个时候告诉他们，若是追杀到了浩渺洲的边界，即使是没有追上，那也不必继续下去了。
他们虽说有天玄圣城强者的命令在身，但也只能在浩渺洲执行，若是到了其他洲域，那可就不一样了。
其他洲域的强者，可不知道这些，若是到时候人没追到，反而被其他洲域的强者斩杀了，那就得不偿失了。
林清尘说完之后，自己率先追了出去，此刻的林清尘，除了没有动用一些底牌，也勉强算是尽了全力。
至少，在其他人看来，那就是出了全力，这样就已经足够了。
就这样，圣天宗的弟子，一直追着修罗神殿的弟子，很快，这里除了一些陨落的修罗神殿弟子，再无一丝其他痕迹。
不久之后，有一些圣天宗的弟子停止了追杀，因为他们已经完成了任务。
至少，他们追杀的方向，再也没有修罗神殿的弟子了。
很快，刘羽他们三个也回来了，现在，就等着所有前去追杀的弟子在都回归了。
“怎么样，你们那边有没有逃走的。”
刘羽他们刚一回来，就询问早就归来的圣天宗弟子，想知道他们事情做得怎么样。
“长老，我们这边都没有他走的，已经全部击杀了。”
圣天宗的弟子表示，他们追杀的那部分修罗神殿弟子，现在已经没有活着的存在了。
“好，那我们就等着宗主的到来吧。”
刘羽对此，也没有在多说什么，一切，都等着林清尘回来之后再说吧。
很快，所有的圣天宗此次前来的弟子都集合在一起了，除了有极少伤势比较严重，其他的都是轻伤，或者完好无损。
他们的回归，让刘羽他们终于放心了，只要自家的弟子没有陨落就好，要知道，这些可都是精英啊。
至于修罗神殿那边，呵呵，让他们跑掉几个又能怎么样呢，跑了就跑了，因为这就是他们想要的结果。
而在此刻，林清尘正在追杀其中一名修罗神殿四重天的强者，林清尘打算，等到这名修罗神殿的强者陨落之后，自己也该回去了。
