    不知道自己全家人离飞升只差一步的龙四听了陈永仁的话，连忙摆手：“不不不，既然是陈Sir你的朋友想要买船厂，那说价格就太见外了。只要你的朋友能看上我的船厂，我就免费送给对方。”

    对于龙四来说，区区的一个船厂，怎么能和解决自己一家人现在的麻烦相比。

    而且，龙四虽然年龄不小了，现在又整天都处于担惊受怕之中，但是他最基本的分析和判断能力仍然在。

    能让陈永仁主动介绍购买船厂的朋友，肯定和陈永仁的关系很不一般。既然如此，龙四又怎么会不愿意卖对方一个好。

    “那可不行，我帮你，是朋友之间的互相帮助。我朋友收购你的船厂，那是生意之间的往来。一码事归一码事，这一点还是要分清的。”

    对于龙四表现出来的态度，陈永仁非常满意。既然对方如此识趣，陈永仁当然也不会让自己的吃相难看。

    反正，他又不缺钱，他缺的只是机会而已。

    现存龙四愿意把船厂拿出来卖，有了机会的陈永仁当然不介意多花一点钱。对于现在的陈永仁来说，名声可要比所谓的金钱更加宝贵。

    见陈永仁态度如此坚决，一点都不想占自己的便宜，龙四感动的差点流下了眼泪：“陈Sir，你真是个讲究人。我龙四有生之年能认识你，真是我莫大的荣幸。”

    看着龙四一脸感激的模样，陈.不差钱.永仁轻轻挥了挥手，姿态一如既往的酒脱：“我说了，大家都是朋友，这些事情都是理所当然的。”

    然后，达成意图的陈永仁不再继续说船厂的事情，而是说起了另一件事情：“好了，跟我说说你是怎么被栽赃的吧？马克虽然在电话中跟我说了大概的经过，但是这种事情，还是你这位当事人更加清楚。”

    听了陈永仁的话，想到之前发生在酒会上的事情，龙四脸上一直挂着的笑容立刻消失不见，变的愤怒无比。

    看着这副样子的龙四，陈永仁也知道了对方的心情。不过他什么也没说，只是转头欣赏阳台外面纽约繁忙的下午时光。

    “唉，”长长的叹了口气，发泄了一部分这段时间一直积压的怒火和郁闷，龙四这才用略带嘶哑的嗓音回忆起他难以忘却的那个晚上：“那天晚上，我和高应培应邀参加了一个商务酒会。在酒会上，我遇到了那位想要收购我船厂的黄老板。

    对方当着很多人的面，邀请我谈一下关于船厂股份的事情。一开始我是不想去的，但是在高应培的劝说下，再加上不想让周围的人看笑话，我才决定和那位黄老板私下里聊一聊，看看他会给我的船厂开一个什么样的条件。”

    说起这些，想着那晚之后发生的种种，以及那个这些年来一直表现的忠心耿耿的高应培，龙四脸的神情越发苦涩。

    不知不觉间，他的双手已经紧紧的握成了拳头。

    这一切自然都看在了陈永仁的眼里，不过他仍然什么也没说，或者说，他压根就没兴趣去关心龙四现在的情绪。

    他此行最重要的目的已经达到，接下来需要做的，就是顺便帮对方解决港岛的麻烦就行。

    至于想从龙四口中了解更多的事情经过，只不过是表面上的礼貌而已。

    龙四当然不知道这些，现在的他也没足够的思考能力去观察和分析这些，他现在整个人都沉浸在了对那晚的回忆当中。

    “只是我怎么都没有想到，那个姓黄的家伙找我根本就不是谈收购的方案细节。从头到尾，那家伙都在嘲讽我。

    说实话，我当时很生气，恨不得想办法杀了他。当然，我也只是想想这些事情而已，不可能真的这么做。

    换作以前混江湖的时候，我肯定不会放过他。但是现在，我是绝对不会动手的。只不过，”

    说到这里，龙四的表情变的越发苦涩：“高应培那家伙当时表现的比我还要激动，竟然掏出一把不知道从哪得到的手枪。这家伙口口声声说要替我杀了那位黄老板，我当然要阻止高应培。

    就这样，在我们三人的各种争执中，枪竟然响了，那位黄老板就这样被我们的枪当场打死了。”

    想到那位黄老板临死前不敢置信的表情，心情很糟糕的龙四突然觉得这件事情唯一的乐趣就在这里了。

    “谁开的枪？”虽然对整件事情的经过一点兴趣都没有，但是身为一名合格的听众，陈永仁还是适时插话道。

    不过，虽然是问谁开的枪，但是对于结果，陈永仁心里却已经有了答案。

    不出意外的话，开枪的人就是那位演技相当不错的高应培。

    果然，听了陈永仁的问题，龙四嘶哑中带着愤怒的声音再一次响起：“还能是谁，当然是高应培那个混蛋。只是我根本就想不到，那家伙竟然敢开枪杀人，再加上黄老板死在我的面前，所以我当时整个人都愣住了。

    然后，那个混蛋趁着我发愣的时候，竟然把枪塞到我手里。还没等我反应过来，房间外面突然冲进来一伙人。然后，高应培那个家伙竟然当众说是我杀的人。

    因为黄老板死在我的面前，手枪又在我的手里，再加上很多人都知道我因为造船厂的事情和黄老板不对付，所以大家都相信高应培那个混蛋说的话。”

    摇了摇头，龙四无奈的把手撑在被太阳哂得发烫的阳台上：“不过，我的反应虽然慢了些，但是在那些家伙叫来差人之前，我第一时间就逃走了。

    然后，我联系了阿豪和马克。等他们安排好了我的家人后，我就偷渡到纽约，来阿健这里躲起来了……”

    说完了整件事情的经过，看着陈永仁的侧脸，龙四的眼神非常诚恳：“陈Sir，我龙四敢对天发誓，我说的都是真的。从始至终，我都没有开枪杀那位黄老板。”

    虽然陈永仁已经决定帮自己解决这次的麻烦，但是龙四也知道，必须让陈永仁明白自己并没有杀人，自己仍然是一个金盆洗手的正经商人。

    否则的话，以这位陈Sir对港岛江湖势力和犯罪分子的残暴态度，龙四也不敢保证陈永仁以后会不会心血来潮，把他当作重新回归江湖的罪犯给清理了。

    “龙先生，我相信你，”迎着龙四极其坦诚的目光，陈永仁轻轻拍了拍他的肩膀：“马克和阿健都说你是个说到做到的人，既然你说没有杀人，那就肯定没有杀人。”

    当然了，还有些话陈永仁没说。即使人真的是龙四杀的，那又怎么样。

    对陈永仁来说，以他今时今日在港岛的地位和能量，这么一点指鹿为马、调换证据的本事都没有，那他这些年也算是白混了。

    龙四可不知道陈永仁心里面的想法，对于陈永仁表现出来的信任，他感到非常的高兴：“谢谢你，陈Sir，谢谢你相信我。呃，陈Sir，我能不能问下，接下来你打算怎么处置那些对我不利的证据？”

    尽管相信陈永仁在港岛的实力，但是事关自身安危以及家人未来的处境，龙四还是不免有些紧张，所以才想知道陈永仁接下来的安排。

    在龙四看来，他身为当事人，说不定也能给陈永仁提供一些证据方面的帮助。

    然而，陈永仁接下来的话却是让龙四瞪圆了眼睛：“证据，什么证据？我陈永仁做事，何须证据。”

    看着一脸理所当然的陈永仁，听着对方坦然的语气，饶是龙四久经风雨，瞪圆的眼睛好半天都没有恢复正常。

    这一刻，龙四有些怀疑陈永仁是在他面前装逼。

    只不过，想到这家伙在港岛江湖上的种种传说，以及他这些年在港岛做的事情，龙四最终还是确认陈永仁并不是在他面前装逼，而是对方真的没把自己这次的麻烦放在心上。

    对于龙四来说，一个处理不好，他这次面临的麻烦就会彻底毁了他的余生以及家人。

    但是很显然，对于陈永仁来说，龙四面临的这些麻烦狗屁都不是。

    想到这里，虽然心情有些复杂，龙四还是长长的松了口气：“陈Sir，感谢的话我就不再说了。说多了，也只会让你觉得虚伪。我只能说，以后如果有我龙四能帮到你的地方，还请陈Sir你开口就是。”

    如果不是因为年龄比陈永仁大的太多，而且还有第三人在场，龙四都打算喊仁哥了。

    笑了笑，陈永仁始终没有从外面的街道上收回目光：“龙先生千万别这么说，我说了，大家都是朋友。”

    说到这里，闻着身后突然从客厅飘来的香味，陈永仁连忙换了话题：“哈哈，阿健的速度还挺快，这么快就把菜做好了。走，我们尝尝阿健大厨的手艺。一切的麻烦，都等到明天来解决。”

    因为陈永仁的出现和承诺，这些天都没有吃好睡好的龙四终于感受到了一股被他压抑了好几天的饥饿感。

    闻着飘荡在空气中的食物芳香，龙四的肚子不由咕咕叫了起来。

    见到陈永仁看过来的目光，龙四的老脸有些不好意思的红了起来：“呃，哈哈，好多天没吃上一顿舒心的饭了。现在闻到这个味道，我才发现自己已经很饿了。”

    不等陈永仁接话，把饭菜端到饭桌上的阿健便走了过来：“是啊，四哥你如果再不好好吃饭，恐怕不等陈Sir帮你解决掉麻烦，你的身体就第一个受不了。”

    “对对对，阿健你说的对，所以我决定从现在开始，恢复饮食，尽快把身体调理过来。”

    嘴上这么说着的同时，龙四已经开始想着日后当上包租公后，他到底是该爬楼梯去收租，还是坐电梯去收租。

    想来想去，龙四还是决定爬楼梯。原因很简单，爬楼梯有益身心健康。

    听着两人的说说笑笑，陈永仁倒没有再说什么。虽然离吃过午饭也没多长时间，但是陈永仁的消化能力向来很强。更重要的是，他也想再尝尝对方的手艺。

    然而，就在陈永仁迈动步伐，准备跟在龙四身后离开阳台时，他却是豁然扭头，看向了他刚才眼角余光注意到的动静。

    看着停在街对面的几辆黑色奔驰，以及从奔驰中下来的一位位西装男人，扫过他们隐藏在西服下若隐若现的武器，再看看走进客厅的龙四，陈永仁轻轻摇了摇头：“呵呵呵呵，有意思，这些家伙还挺着急啊。”

    此时此刻，陈永仁想来想去，觉得最有可能的情况，就是这些家伙是来杀龙四的。

    很显然，龙四呆在阿健这里的消息被泄露了。

    陈永仁说话的声音不是很大，但是前面的阿健和龙四却都听得清清楚楚。

    “什么意思？”

    “发生什么事情了吗？”

    阿健和龙四迅速扭头，齐声问道。

    陈永仁指了指阳台下面的街道：“看见从那几辆奔驰下来的人了吗，这些人手里都拿着武器，而且他们是朝咱们这栋公寓来的。不出意外的话，很可能是冲龙先生你来的。”

    因为陈永仁的提醒，悄悄抬头观察外面动静的阿健和龙四，很快就看到了拿着武器朝这栋公寓大楼走来的一行黑西装男人。

    虽然这伙人不见得就一定是冲龙四来的，但是，阿健和龙四都觉得陈永仁说得很对，这些人冲龙四来的可能性最大。

    周围街道上一些行人当然也注意到了这些气焰嚣张的家伙，他们什么话都没有说，立刻熟练的纷纷后退，避开这伙明显就不是好人的家伙。

    至于报警，还是算了吧。相比起那些NYPD，这些人更乐于给各个媒体打电话，运气好的话，说不定还能赚一笔小钱。

    陈永仁可没兴趣理会街道上那些行人的做法，他只是启动了数据解析技能，看着这伙人冲进公寓大楼，迅速冲向电梯。

    看见这一幕，陈永仁扫了眼有些慌张的龙四，最后对虽然同样紧张但还是很沉稳的阿健说道：“你这里有枪吗？”

