    张大官人知道和曹向东说话绝不能不温不火，如果自己跟他拐弯抹角，这厮更不知道要跟自己怎么玩太极推手，必须要把他逼到一个墙角，方才能掏出点有用的东西。

    张扬道：“陈岗一直对我都很有成见，自从我去滨海，他就始终针对我，没停过给我下绊子。”

    曹向东笑道：“工作上难免会出现一些摩擦，大家还是需要冷静，坐在一起解释清楚不就行了？”

    张大官人都说到这种地步了，曹向东还在跟他耍太极，张大官人干脆道：“我和他的矛盾不可调和，毛老爷子都说了，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。他都把我欺负成这个样子了，我要是再忍，别人不得说我孬种啊！”

    曹向东心说我可没听说他欺负你，放眼北港那帮领导，真正有底气欺负你的恐怕一个都没有。可人家既然说了，他也只能这么听着。太极推手你不让我玩了，我沉默是金总行了吧？充当你忠实的倾听者。

    可张大官人绝不需要什么倾听者，他干脆把一切挑明：“我要把陈岗搞下来！”

    曹向东一脸错愕的看着张扬，虽然他早就明白了张扬的意思，可这厮这么直白的把他的意图说出来还是让曹向东大吃一惊，这厮也算是官场中人？意图不加任何掩饰，**裸地就表露出来了。

    曹向东张了张嘴巴想要说什么，却不知该从何说起。

    张扬又加了一把火道：“他撤下来，北港常委的位置就空出来一个，我想我应该是最合适的人选。”

    曹向东真是服了这厮，知道你丫嚣张，咱也不能这么**裸，曹向东明白现在自己说什么都不好，人家已经把点儿挑明了，我就是要搞陈岗。找你就是让你帮忙的，你欠我情，这个忙你帮是不帮吧！

    其实张扬想要的就是内情，曹向东当然不会帮他直接把陈岗搞下来，就算他想帮，他也没那个能力，但是曹向东了解很多自己不知道的内幕，曹向东应该清楚陈岗的弱点。

    曹向东道：“其实你当常委和他是常委并不矛盾啊！”

    张扬道：“一山不容二虎。他把我当成眼中钉，我必须把他给灭了！”他望着曹向东，如果曹向东再不说点有营养的东西，张扬就会对这厮彻底失望了，以后断然不会再给他好脸色，麻痹的。

    老子白帮你忙活了一场，你丫再跟我玩太极，我就想办法整整你。

    曹向东咳嗽了一声，他在犹豫，过了一会儿方才道：“陈岗这个人很好色！”

    张大官人知道，曹向东总算愿意说一些有营养的东西了，他笑道：“还有吗？”

    曹向东道：“洪长青你应该熟悉，她和陈岗的关系一直都很好，很多人都知道这件事。”

    张扬皱了皱眉头。这事儿他倒不太清楚。

    曹向东道：“陈岗和宫还山和项诚的关系都很不错，这个人除了生活作风方面，其他还算不错，没有太大的毛病。”

    张扬道：“这种人应该不是只有一个女人才对。”

    曹向东咬了咬嘴唇，低声道：“天街你应该听说过吧？”

    张扬点了点头。

    曹向东道：“陈岗没少光顾那里！”

    张大官人的脸上露出心满意足的笑意，曹向东终于指给了他一条明路，抓住这条线索，应该可以抓住陈岗的小辫子，将这个老色鬼搞得身败名裂。

    说完陈岗的事情。曹向东如释重负的松了一口气。他对张扬总算有了一个交代。既然开了头，他就不妨多送张扬一句忠告：“张扬。其实北港的事情你没必要过问太多，现在滨海的开局很好，只要你把滨海的事情做好，以后就会理所当然的获得提升，你的官场之路肯定会一片光明。”

    张扬笑道：“曹市长在劝我尽量别多管闲事。”

    曹向东道：“仕途就是个积累政绩，获得提升，然后在新的岗位上积累政绩，再次获得提升的过程。商场上以和为贵，其实官场上何尝不是如此，如果在斗争上牵扯过多的精力，势必会影响日后的晋升。”

    张扬道：“曹市长相不相信这世上有一种人，当官只是为了兴趣。”

    曹向东有些迷惑地看着张扬，不知道他这句话究竟是什么意思。

    张扬道：“记得当初安老曾经对我说过一句话，不在乎当多大的官，而在乎做多大的事。”

    从曹向东那里出来，张扬专程去姜亮的墓前祭扫，等来到姜亮墓前的时候，张扬惊奇的发现，牛文强、杜宇峰、赵新伟他们全都在那里，连省公安厅副厅长荣鹏飞也专程赶来。

    几个人站在雨里，身上的衣服都有些湿了，张大官人走了过去，默默将手中的百合放在姜亮的墓碑前，逝者已矣，可是直到如今仍然没有找到害死姜亮的真凶不能不说是莫大的遗憾。

    几个人没有说话，都站在姜亮的墓前默默缅怀着这位昔日的好友，静默了五分钟左右，荣鹏飞率先打破沉默道：“我就说过，你一定会来！”

    张扬道：“只是我没有想到你会专程从东江过来。”

    几个人离开了陵园，牛文强提议去新帝豪吃饭。

    荣鹏飞却道：“去吃南湖农家菜吧，离开江城这么久，我最怀念那边的味道。”

    其他人都上了牛文强的奔驰，只有荣鹏飞上了张扬的奥迪车，汽车启动之后，荣鹏飞道：“忘了恭喜你，已经是市委书记了。”

    张扬道：“荣厅，这两天同样的话我都听得耳朵里起茧子了！”

    荣鹏飞笑了起来，他摇了摇头，习惯性的把头仰起靠在后枕上，低声道：“我的人在西疆发现了林光明的踪迹，展开行动的时候又让他跑了，现在我已经联络西疆警方，在当地进行搜索，就算挖地三尺我也要把他给找出来。”

    张扬道：“这笔帐一定要跟他算。”

    荣鹏飞道：“想起这件事，我心里难受啊！”他的喉头动了动，用力咬了咬嘴唇，克制着心里难言的愁绪。

    张扬道：“子涵怎么样？”

    荣鹏飞道：“我之前去看过他，这孩子很懂事，最近学习进步了许多，他跟我说将来要报考警官大学，要当警察！”

    张扬感到车内的空气有些压抑，他落下一些车窗，车外的细雨飘了进来，落在他的脸上，从心底感到沁凉。

    荣鹏飞也不愿继续这个沉重的话题，姜亮的死已经成为他心中永远的痛。荣鹏飞道：“你跟北港方面搞得很僵，居然带着程焱东跨界查案，这件事整个平海的公安系统内都传遍了。”

    张扬笑道：“事情已经解决了，我和袁孝工现在的关系不错，下周滨海立市庆典，他还送了我两船焰火。”

    “哦？”荣鹏飞颇感诧异。

    张扬道：“北港的水很深，有人潜藏在内部肆意挑唆，企图挑拨我和袁孝工之间的关系，让我们拼个你死我活，两败俱伤。”

    荣鹏飞道：“到底是市委书记了，比起过去冷静的多。”

    张扬笑道：“你别寒碜我了！”汽车来到南湖边，张扬将车停好，那边郭志强的电话也打了过来，却是他准备好了中午饭，让张扬过去吃，张扬把这边的事情跟他说了，答应晚上出席乔梦媛安排的送行宴，郭志强这才作罢。

    几个人坐在一起，因为清明节的缘故，想起姜亮这位已经逝去的老友，气氛显得很低沉。

    荣鹏飞尽量将话题引向工作，在工作上值得一提的也就是张扬了，他这段时间政绩突出，所有人都看在眼里。

    赵新伟道：“张扬，我听说你们的车管所所长跳楼了，那职位还空缺着吧，你看我合适不，干脆我调过去得了。”

    张扬笑道：“你在春阳车管所干得好好的，怎么突然想起背井离乡了？”

    牛文强道：“他，现在是自由身了，老婆跟他离了，儿子也判给女方了，春阳已经成为老赵同志的伤心地，他是想找个地方独自抚平伤口。”

    赵新伟瞪了牛文强一眼：“你丫不说话没人把你当成哑巴！”

    牛文强道：“你跟我急什么？丫离婚那几天谁陪你每天喝酒渡过最痛苦的时光的？真是没良心啊！”

    杜宇峰道：“现在离婚的多了去了，也没见谁离婚就得背井离乡啊。”

    赵新伟显得有些为难，努力了半天方才道：“她五月就要再婚了，我留在春阳抬不起头来……”

    所有人都不说话了。

    张扬知道赵新伟是个爱面子的主儿，难怪会有投奔自己的想法，他笑道：“我还当什么大事，谁也没规定人家跟你结过婚，一辈子就不能嫁人了，你们这不是离婚了吗？”

    赵新伟道：“算了，不提了！”他端起酒杯一饮而尽，看得出他最近的情绪非常低落。

    张扬道：“你现在是滨海车管所所长，去我那里刚好合适，说真话，我手下缺人，荣局，这事儿你得打招呼，这么点小事儿对你来说应该不在话下吧？”<!--over-->

