    看见俩人在一旁摇头苦笑，赵家老祖不由脸色一板呵斥道：“你爷孙俩还不过来叫人，真是没礼貌。”

    　　闻言，爷孙俩苦着脸上去一步恭恭敬敬地对着上官清雪喊道：“晚辈拜见祖奶奶！”

    　　上官清雪一副手足无措的模样，连忙上前一步满脸通红地说道：“前辈和赵哥还是叫我清雪吧叫祖奶奶感觉怪怪的。”

    　　爷孙俩偷偷看了一眼赵家老祖，见他并没有说话，俩人不由暗暗松了一口气，让他们交一个比自己还要小很多的姑娘祖奶奶，实在是太让人为难了。

    　　一旁的王风见俩人尴尬地模样，笑了笑，但很快便一脸严肃的走到赵家老祖身边沉声说道：“老祖，小子寻到了前辈的遗体……”

    　　简单的将赵龙临死前嘱咐之事说了一遍，顿时大家神情变得严肃起来，赵家老祖眼眸闪过一丝淡淡的悲伤，看向王风起身说道：“小子，你很不错，老头子谢谢你！”

    　　“老祖严重了，这是晚辈应该做的……”

    　　王风刚客气两句，立马就被赵家老祖挥手打断，语气严厉地继续说道：“你小子就不用说那些客套话了，老祖承了你这份情，至于天煞之主来自异界的这件事，我会告诉那几位老友，看看该怎么办。你有了这份功劳，就算是大漠九黎族想要明着对付你，恐怕也要好好掂量掂量。”

    　　“多谢老祖！”

    　　对于大漠九黎族王风还真的不太在意，不过也不好反驳赵家老祖的一片好意，答谢了一声，便从乾坤袋带中拿出在药园寻找到的赵龙尸体，继续说道：“老祖，这是赵家前辈的尸体！”

    　　一片的赵无极与赵峰俩人连忙跪下，然后小心翼翼的施展元气将尸体保存起来，准备带回北海赵家祖坟埋葬。

    　　众人又在小院中聊了一会，王风得知李婉被改造过的血脉已经恢复，不由大喜，同时也知道了自己昏迷这些天山庄所发生之事，心中怒火中烧，更加急不可待的想要炼制筑基丹突破了。

    　　“王风老弟，接下来准备怎么办？”

    　　傍晚，赵家老祖与赵无极俩人离开，只剩下一些小辈聚在小院中，赵峰见王风听了自己昏迷之时，山庄所出的事后依旧是一脸的愤怒，不由沉声询问。

    　　闻言，大蛟三人与上官清雪不由将目光全聚在了他身上，只剩一旁的李婉在专心致志的为几人泡茶。

    　　王风沉思片刻后说道：“我准备这两天就去琼崖岛寻找一种叫百灵菇的灵药来炼制丹药，然后突破境界后在去了结所有恩怨。”

    　　上次叶振明送给了他一截千年紫檀，但已经被他用掉了，不过有千年紫檀的地方就会有百灵菇相伴，所以只要找到卖给叶振明千年紫檀之人，就有可能寻找到百灵菇来炼制筑基丹。

    　　闻言，正在泡茶的李婉手一抖，美眸闪过一丝担忧看着王风，但却没有说什么，定了定神继续泡茶。

    　　经历过了上次他失忆之事，上官清雪一听他又要出远门，心中不免有些担忧，但并没有表现出来，沉思了一会说道：“风哥，这次就让我陪你去吧，多一个人多一份力。”

    　　“清雪，山庄大阵还需要你掌控，所以你不能离开，还有现在你要抓紧时间突破，不然发挥不出大阵的威力。”

    　　王风想都没有想，立马拒绝，表情严肃的看向几人继续说道：“这次我一个人去就行了，这两天我会炼制一些丹药给你们，然后你们都抓紧时间突破，未来不久咱们还会有场硬战要打，所以大家都尽快提升修为。”

    　　闻言，本来还想跟着去的赵峰与大蛟三人立马闭嘴，纷纷神色凝重地点了点头，他们都知道现在王风面临的处境很是危险，不但是佛教盯上了他，就连大漠九黎族都要报复他，所以如果想要帮忙，就只有尽快提升实力。

    　　又聊了一会，几人看着一直都在泡茶的李婉，纷纷都知趣的离开，瞬间小院中就只剩下王风和李婉俩人。

    　　李婉放下手中的茶具，轻轻地靠在王风怀里，感受着他身上传来的温度，许久过来，语气温柔地说道：“风哥，真的非去不可嘛？”

    　　闻言，王风理了理李婉的秀发，温柔地说道：“婉儿，我不是个普通人，所以想要在这个世界生存，保护自己在乎的人，就需要有强大的实力，放心吧！我会平安归来的。”

    　　李婉没有继续在说什么，静静的躺在王风怀里，享受着这一刻的安宁，她曾经也是个要强之人，明白生存法则，所以她很明白王风此刻的想法。

    　　许久过后，脑海中突然闪过一个念头，眼神不由变得迷离看向王风轻声说道：“风哥，我为你生个孩子吧。”

    　　闻言，王风不由一愣，看着怀中的李婉，疑惑的问道：“婉儿，你怎么会突然有这想法？”

    　　“我就想给你生个孩子，最好是个儿子，将来像你一样做个顶天立地的男子汉。”

    　　李婉双眼越来越迷离，一脸幸福的看着天上星星，自顾自的诉说着，渐渐地在王风怀里沉睡了过去。

    　　看着沉睡的李婉，王风苦笑了一声，从乾坤袋中拿出了一件衣服给她盖上，便盘坐在原地进入修炼的状态。

    　　一夜无话，清晨，赵峰急急忙忙跑来，见到李婉正躺在王风怀里沉睡，有些不好意思的挠了挠头说道：“王风老弟，老祖叫你去他哪里一趟，你看等会李婉醒了你就过去吧。”

    　　王风悠悠睁开眼，看着站在院外一脸尴尬的赵峰，突然正在怀中沉睡的李婉也睁开了眼，揉了揉眼睛有些模模糊糊地说道：“赵哥，那么早就过来了呀？”

    　　“早呀李婉，不好意思，打扰到你了，老祖叫我过来找王风老弟过去有点事。”

    　　“哦！”

    　　李婉应了一声，起身理了理修法，看着王风说道：“风哥，老祖找你，你就过去吧，别让老祖等久了。”

    　　“好，那我先过去看看有什么事。”

    　　王风温柔地亲了一下李婉额头，微笑着嘱咐了几句，便离开小院与赵峰一起朝赵家老祖居住的小院走去。

