 前一天试装，确定妆容忙了一天，晚上宗景灏不在身边自己又失眠，结果早上都八点多了，她还没醒。

    因为有个习俗，结婚前一天要结婚的两个人不能见面，所以宗景灏昨天一天都没在家，晚上也是在外面住酒店。

    化妆师，造型师，早已经到了别墅，秦雅跑到楼上把还在沉睡中的林辛言从被窝里挖出来，“今天是你结婚的日子，你还能睡着啊？”

    林辛言迷迷糊糊的睁开眼睛，惺忪间看到秦雅焦急的脸，“时间还没到呢吧？”

    秦雅，“……”    “那你是打算穿着睡衣去礼堂了？

所有的人都在等着你呢，赶紧起来把。”

秦雅甚是无奈。

    这准新娘子，让人操碎了心呐。

    林辛言清醒了不少，揉了揉眼睛问，“几点了？”

    “快九点了，你还没化妆，换衣服，你要闹哪样？

要是不想结着婚了，我现在就给你老公打电话。”

秦雅故意逗她。

    林辛言下床去洗脸，这整个人才清醒过来，秦雅拉着她，“走吧，让化妆师给你捯饬。”

    林辛言，“……”    “还有时间，你不要这么着急，反正也跑不了。”

林辛言扶着肚子，跟随她的脚步往外走。

    秦雅脚步一顿，回头看着她，“什么跑不了？”

    “新郎啊。”

林辛言理所应当的回答。

    秦雅，“……”    她扶额轻笑，“合着，你这是有恃无恐是吧？”

    林辛言笑，说，“开玩笑的，走吧。”

    她反回房间刷了牙，然后下楼。

    这个过程中秦雅就静静的看着，在心里想，她这个样子要是让宗景灏看到就好了。

    他的新娘子，吃定了他，根本不把他放在眼里。

    要是他知道了，不知道会说什么。

    宗言晨和宗言曦是花童，所以也要化妆换衣服。

    今天周纯纯也过来帮忙了，化妆师在给宗言曦化妆，周纯纯帮宗言晨穿礼服，黑色的小西装，按照他的身高体重定制的，剪裁的很合身，白色的衬衫，领口带着黑色的领花，模样像个小绅士。

    “姐姐。”

看到林辛言下来，周纯纯笑着和她打招呼。

    林辛言也笑。

    “先做头发吧。”

化妆师在化妆，秦雅把林辛言拉到椅子上，让造型师先给她盘新娘发型。

    然后再化妆。

    造型师早已经准备好了一切，就等林辛言了，她一坐造型师就拿出卷发棒，早已经确定了造型，所以，现在只要做就行了。

    造型师把她的头发会全部都盘上去，额角留一缕，用卷发棒卷成卷的，两边用高技巧的编发技术，把都发编起来，两边都一样，最后都盘在脑后。

    秦雅从秘密箱里将皇冠取出，递给造型师，试造型的时候，用的是假钻石皇冠，但是这顶是真的。

    造型师眼睛都放光了，“我作为名造型师，给很多新娘做过造型，见过不少皇冠，大多都是定制的，虽然都是真钻石，但是没有一个有这么多，这么大，成色这样上等的。

真的是太漂亮了，看着不像是国内的工艺，要说皇冠的工艺，还是要数西方国家。”

 