    就在禹皇族的仙王禹胜仙准备击杀陈朽的时候，此刻陈朽召集蝶舞，地龙已经冲出了昆仑山之外，此刻这一人，两妖，正在贺兰山脉之中埋伏。

    想要杀戮陈朽的人，很多，除了禹皇族之外，星空万族之中的诸多的修士，都想要将陈朽杀死。

    只要是将陈朽杀死，就可以在玄极山之中担任一个小组长的位置，这是何等的无上荣耀。

    宇宙第一大势力之中，玄极山掌控了诸多星域，所以在玄极山之中，即便是一个小组长的位置，也是拥有着无尽的资源和权力。

    这，必将让整个星空之中的修士疯狂起来。

    “你现在得罪的人还真是太多了，以你的修炼速度，实在是太慢了，无法和那些真正的天骄晋升的速度相媲美，这是你的一个最大的缺点！”

    蝶舞此刻已经晋升到了金仙境的八重天，它和地龙在和陈朽在思情崖之中修炼，得到了长足的进步。

    蝶舞是金仙境的八重天，地龙是金仙境的九重天，这两个大妖，已经超越了当年二妖全盛时期的水准，算得上地球上的高手了。

    不过，和两个大妖相比，陈朽的进步就可怜了，他只是将地火水风四印，四大法则直接融合，至于境界上，陈朽根本没有再次晋升，因为他知道，越是境界低，越容易融合法则。不过也正是因为这个原因，陈朽的修炼进度被极大的压制，偏偏现在的地球，还没有高手出现，此刻陈朽心里也的确是矛盾。

    “如果只是平常的仙王，那么我晋升有何意义？即便是我的境界提升快速，也没有什么意义。想要和整个星空万族之中的天骄争锋，就必须走一条最为艰难之路！”

    陈朽此刻对着蝶舞道。

    “这大吞灵诀，是破灭仙尊晚年才开始创作的一种绝世功法，这种功法融合了太多的奥义，整个功法修炼的难度，已经达到了一种恐怖的程度，就连破灭仙尊本人，在创造完了这种功法之后，都没有精力去修炼。我怀疑，这部功法恐怕没有人能够修炼到最后，因为这部功法太过于逆天，也许上天都不会允许这样的功法修炼成功！”

    此刻蝶舞的眼神之中，满是无奈道。

    当年，破灭仙尊晚年，想要为了人族培养出一位无上的强者，所以才有了后来的事情，将诸多种族的天赋和功法，全部杂糅，将宇宙的本源奥义融入到了大吞灵诀之中。

    这一点，破灭仙尊还参考了吞灵碟的天赋，所以蝶舞对于破灭仙尊的事情，知道了一部分，所以自然是非常的同情陈朽。

    想要练成这大吞灵诀，恐怕会异常的艰难。

    “你说的没错，这可能是第一位修炼这部大吞灵诀的修士，当年破灭仙尊以空间之道为大吞灵诀晋升空间的奥义，以地火水风四大法印为起点，开始在金仙境界之中融合这无相道，他的目标，就是让传承者能够在仙王的层次之前，将地火水风四大法则，还有空间之道，全部融合圆满。这是何等的惊天难度，如果当真是修炼成功的话，我相信没有人可以是我的对手！”

    陈朽此刻露出了一丝的平静道：“大吞灵诀，与其说是一部神功，倒不如说是一部修行指导总纲，这部功法的正确引导，可以让修士永远知道下一步应该去做什么，修炼什么才是最强的存在。就如同大吞灵诀第二部分之中的地火水风四大印法之中，这里面的地火水风四大法则，这些法则如果融合之后，就会成为了无相道。但是他并没有具体告知如何修炼到地火水风四道法则的巅峰，隐隐是给予了四大法印的基础修行方法！”

    “如果修士的见识太小，根本无法领悟这四大法印之中的奥妙，那么即便是拥有四大法印的修行之法，也没有任何意义。相反，如果不断的接触四大法印的修炼方法，那么四大法印的进步就会大大的增加，也许四大法则融合的速度，就会提升，一切都是仰仗自己的修炼。”

    陈朽对着蝶舞解释道。

    蝶舞虽然明悟陈朽的想法，但是此刻依旧是感觉到了一种焦虑感。

    它能够感受到，这大吞灵诀，是旷古绝伦的功法，必须是大毅力，大机缘，大智慧才可以修行这种功法，充满了无尽的坎坷，甚至是永远不可能修炼成功，因为这种功法的要求实在是太高了，竟然在仙王境之前，就要求领悟地火水风四种道则，领悟空间法则，这五种道则，简直就已经是宇宙的极致，可以演化出一切的法则。

    这简直就是惊天的难度，也许会消耗海量的资源，但是能不能见到效果，并没有人知晓。

    也许终其一生，陈朽的成就，就限定在了金仙境五重天上，一日不将四大法则融合完毕，陈朽就无法晋升到仙王。

    如果他抛却四大法则，用空间之道晋升到了仙王的层次，虽然也还算是妖孽，但是背离了大吞灵诀的初衷，那么以后大吞灵诀的修炼，就算是彻底失败了，因为他背离了大吞灵诀的初衷。

    “先不要想这些了，已经有人来了！”

    陈朽此刻的眼神散发着一股淡金色的光芒，似乎能够看到了数千里之外，这一刻他对着蝶舞和地龙道。

    蝶舞和地龙眼神之中都带着一丝的杀气，这两个大妖，绝非是善类，他们只是在陈朽的面前，才会显得如此的随和，但是一旦遇到其他敌人的话，这两个大妖，就会显露出真正的本性。

    自从在思情崖之中修炼之后，海量的龙脉之气和灵气结合形成的能量，加上陈朽给予两个大妖一些修炼的宝物，这两个大妖直接修炼到了金仙境的八重和九重，这种恐怖的修炼速度，让所有人都望尘莫及。

    不过妖类和人类的修行，本来就不一样，妖类只要不停的吞噬能量，自然就会晋升到一种极其高深的层次，自动领悟天赋技能，自动传承血液之中的知识。

    也就是说，目前蝶舞和地龙，无需要任何的动作，直接就吞噬天材地宝，吞噬能量，就可以一踏平川的晋升了。

    千里之外，转瞬即至。

    这一刻，一位绝丽的女子，眼神之中带着高高在上的傲然，此刻在一众护花使者的包围之中，已经来到了贺兰山脉之中。

