    “他有重要的事情要去做。”刘哔想要请假做什么，萧玉知道的非常清楚，但他却不会将之说出，只是给了雪妮一个含糊的答案。

    “重要的事情。”雪妮一想起刘哔的真实身份，便知道刘哔要做的事情肯定不简单，也就没有再问。

    “…你是在和我说笑么？”眨了眨修长的睫毛，若琳被刘哔的话，再看一边的萧炎，并没有说话，也就表面萧炎也的确和刘哔一样想要请假意念，这把若琳搞得有些哭笑不得，请假一年？这相当于请了三分之一在学时间，这种事情怎么能够答应。

    见此刘哔笑道:“一年而已，没什么大不了的，而且我也不想在迦南学院度假太久，少些在学时间对我来说也是一件好事。”

    “度假，好大的口气。”若琳被刘哔这句话气的不轻，别人去迦南学院都是去进修的，而到了刘哔这里，却成了度假，这是不是太不把迦南学院放在眼中了。

    “刘哔你是在跟我开玩笑吗？”就算以若琳的性格，此时也不免有些生气，一边的萧炎，更是脑袋大了几圈，这对他来说可不是什么好事，说不定就会殃及池鱼。

    “呵呵。”面对一脸危险之色的若琳，刘哔依然在笑：“没有，我可不是在开玩笑，一年后若琳导师你就会明白我说的话，现在多说这些没有任何意义。”

    稍顿，刘哔不顾若琳脸色，直接翻手拿出两个玉瓶，递到若琳面前，笑道：“我知道若琳导师你想进入内院，不过实力似乎还有些不够，所以我们不防交易一次，若琳导师你帮我请假，为我省去麻烦，我把这避毒灵丹和聚灵丹给你，两者相加能够增加七十年修为，也就是说，让若琳导师你一跃成为斗灵强者，如果若琳导师你运起好，成为四星斗灵也不是不可能，而且避毒灵丹还能够让你万毒不侵，怎么样心动了吧！”

    “呃”帐篷内的学生脸色都变得精彩万分，请假也就算了，现在居然还当着那么多人的面，贿赂他们的导师，不，这是在和他们的导师交易，对是交易。

    而那避毒灵丹和聚灵丹的功效，也让人非常艳红，让人一跃成为斗灵的丹药，这效果似乎并不像萧炎说的那般不值一提。

    就是若琳看了也非常心动，不过身为导师怎么可以接受贿赂，若琳满是气愤的瞪向了刘哔，便要劈头盖脸的呵斥刘哔一顿，哪想，她刚刚张开小嘴。

    刷~一道紫光从刘哔手中的玉瓶爆射而出，一闪而逝，刹那间没入了若琳小口，若琳只觉芳香扑鼻，一颗药丸在口中一滚，立即化作一道暖流飞速而下，瞬间充斥四肢百骸，她全身的经脉都在那股暖流之下飞速鼓胀起来，没一会儿经脉就开始酸胀疼痛，这情况骇的若琳脸色大变。

    便在这时，刘哔身形一晃，出现在若琳身前，大手轻轻一抓，若琳的香肩避无可避的落入了刘哔的大手之中，入手极为柔软细腻，紧接着一股火热的气劲便从刘哔掌心爆发，没入了若琳体内，野蛮的闯入了她的经脉，然后凶猛的开始吞噬炼化那一股充实她经脉的暖流。

    一切都发生在电光火石之间，在场的学生刚刚反应过来，便听见刘哔沉重的声音传来：“还不赶快收敛心神，接受炼化后的精纯药力，你也不想出问题吧！若琳导师。”

    汗，大汗、成吉思汗，怎么也没有想到，刘哔居然这么野蛮，居然强迫他们的导师吃下丹药。

    若琳此时心中也是百感交集，最后由于事情紧急，只能够狠狠的瞪了刘哔一眼，然后便闭上了美目，专心运转起了功法。吞噬着刘哔炼化后的精纯药力。

    那药力极为精纯，极为温和，若琳的斗气稍稍接触，那药力便融入了她的斗气，然后她的斗气便开始飞速暴涨，节节攀升。

    “轰”大斗师的气势彻底爆发，帐篷内挂起了一阵不小的风暴，若不是一众学生挡着，帐篷估计都会被吹飞。

    紧接着奇迹再次出现，若琳的气势不断攀升，半个小时的时间，便暴涨了十倍不止。

    “轰”在一次比以往更加强大的气爆之中，帐篷终于被掀飞，若琳也终于成为了斗灵，这般迅猛的提升让，几乎所有人都看的目瞪口呆。

    可事情还有结束，时间又过去半个小时，若琳的气势有暴涨了三次，那迅速攀升的气势才渐渐减弱，终于也收回了大手，轻轻一叹道：“果然只是避毒灵丹，并不足以让你成为四星斗灵。不过无所谓啦。”

    放开大手，刘哔冲着闭着双眼的若琳邪邪一笑，道：“正所谓吃人的最短，那人的手段，这假期，若琳导师就全靠你了，哈哈哈哈~”

    不顾周边古怪的眼神，刘哔一阵大笑，然后将聚灵丹的瓷瓶塞入了若琳玉手之中，还在若琳玉手之上肆无忌惮的摸了一把，才邪笑着转过头来，看向了萧炎：“接下来轮到你表演了，希望你还能够活着。”

    闻言萧炎嘴角抽动了几下脸色难看无比，比吃了苍蝇还要难看几倍，刘哔将若琳给惹怒了，还让若琳的实力暴涨，之后再将自己推出去，这不是要自己做出气筒吗？

    可刘哔却不管这些，而是随意的看了那罗布一眼，只是一眼就把刚才嚣张无限的罗布吓的不轻。

    现在他总算明白，刘哔不是他能够得罪的，先前那种事整个学院恐怕都找不出一个学生敢如此对待导师，但是刘哔却肆无忌惮的做了，那还有什么事情是刘哔不敢做的。

    当刘哔转身，走道薰儿身边之时，身后突然传来了令人毛骨悚然的声音：“修罗同学，你准备去哪里。

    “呵呵~假期都已经请到了，自然是回家啊~”刘哔对着身后摆了摆手，抓住薰儿的小手，便迈开了脚步，这动作再次挑战了学生们的承受嫩脸。

    “玉儿，你这未婚夫，太，太太有性格了。”萧玉身边众女已经不知道用什么来形容刘哔了，只能够用一句有性格概括。