    

    第222章入门

    不过心中再有不爽，但叶天语也是天才！

    虽然比不过古玄尘，但也比下边那些人强出许多。

    面子自然也要过得去，天枫长老当即把出一把圣剑，“虽然不如天露丹贵重，但也适合你现在的修为！”

    “谢师尊赐！”叶天语接过圣剑，便如同看情人一般抱在怀中不断打量。

    虽然天赋不错，但无依无靠的他，对于高级的武器还是充满着向往。

    虽然天露丹的价值更高，但对于已经突破到极境的他其实已经没有太大的意外，反而不如这一把圣剑来得实在。

    “赶紧收起来，而且不能告诉皇初星河，我给了你这把圣剑！”天枫长老却叮嘱道。

    在叶天语茫然的眼神中，天海长老略带得意的笑道，“之前我和天枫长老商量过，若是古畜玄尘愿意拜谁为师，那么你们三人便归其他一人！”

    “刚才，我当着你的面，送了古玄尘一颗天露丹做见面礼，他自然也不好意思送你太次的见面礼了！”

    “但若是将来皇初星河二人他都送这样的见面礼的话，只怕他那点家底会被掏空的！”

    天海长老喜收爱徒得意不已，自然不介意取笑天枫长老一般。

    “啊……”叶天语先是一惊，接着连忙双手将圣剑奉上，“师尊肯收我为弟子已经是天语莫大的福份，弟子不在意这些面子问题，还请师尊把圣剑收回！”

    天海长老一愣，他也没想到，叶天语这小子居然还有这样的心性。

    只有与叶天语接触已久的古玄尘心中暗笑不已。

    天枫长老也是感动不已，但就在他刚要开口之际，却发现低头的叶天语正狡黠的向着古玄尘暗笑。

    突然，天枫长老一下子明白过来，喝斥道，“你个混小子，明明知道为师送出去的见礼面肯定不可能再收回来，这是得了便宜还要卖乖啊！”

    被天枫长老看穿心事，叶天语脸色微微一变，但还是狡辩道，“师尊明鉴，弟子不敢有这样的心思！”

    “不敢吗？”天枫长老冷哼道，“这样的心思可以有，但下次这样做的时候，不要让别人发现你的那小表情！”

    “哦……”叶天语也意识到，肯定是刚才自己对古玄尘的眼神传递被人家发现，当下也不敢在多说。

    不过天枫长老此刻看向叶天语的时候，眼神中到也多出几分满意之色。

    玩心机，有时候并不是什么坏事！

    如果刚才叶天语的行为真是发自内心，天枫长老虽然会有所感动，但以后对他的培养也会大打折扣。

    武者的世界，如同在力量相近的情况下，往往有心机的人会活得更久更滋润点。

    天枫长老可不愿意自己潜心培养的弟子不知什么时候就莫名其妙的丢了小命。

    “不过你们也别高兴得太早！”

    看着两人似乎有些得意，天海长老又说道，“我们只能让你们通过入门考核！”

    “但进入我们九霄门后，还有一场真正的宗门考核，哪怕你们是长老弟子也不能例外！”

    “到时你们将和所有人一起参加考核，而考核的成绩也关系到你们未来在九霄门每个月享受的修炼资源的配额！”

    “在这点上，长老弟子也没有例外，你们能多得到的只是我们对你们修炼上的指点，以及或者我们私下另外给你们修炼资源！”

    “但你们若是真那些些弟子都比不过，也别指望我们给你们太多的资源和指点！”

    叶天语微微点头，眼中满是斗志！

    对于九霄门的门规，他很喜欢！

    资源就应该倾斜给有天赋有实力的人，而不仅仅是靠关系来的。

    同时他也自信，比不过古玄尘，但比起皇初星河，他还是有一争之力的。

    尤其是现在大家同为天枫长老座下弟子，他更要拿出自己的实力来。

    接着四人也就入席，边吃边聊起来，说的大多都是进入九霄门后关于与他们有关的事情。

    不过对于只想找到云山长老查明原因的古玄尘来说，根本没有太大的兴趣。

    到是叶天语越听越兴奋，也不得不承认，九霄门能成为圣域的顶级势力也的确有他的可举之处。

    当然，说话的同时，大家也时不时的观望着下方。

    不过也许是古玄尘刚才那一战太过惊艳，使得大家都没有再去表现的兴趣，如此一来下边到也安静了许多。

    一席吃完，虽然此地菜肴的确不错，但古玄尘也没有再坐下去的欲望。

    随着两位长老便让掌柜来把古玄尘带到后院休息。

    虽然真正的考核还没有开始，但古玄尘和叶天语已经被两位长老收为弟子，自然也有在千喜楼住下的资格。

    古玄尘也没有推辞，只等着等考核结束前往九霄门。

    进入后院，古玄尘与叶天语分开，各自进入房间，古玄尘盘坐修炼起来。

    虽然这样的修炼效果比起在圣河中会差了许多，但至少不排叉儿打发一些无聊的时间。

    第二天的千霞城，更加热闹无比！

    真正的九霄门入门考核开始，那些想要加入九霄门的少年一个个卖力的表现着自己。

    不过九霄门的招收标准太过苛刻，并不仅仅是说，你的境界过线就可以，他们还要查看一个人的潜心，心智……各方面的成绩一起汇集在一起，然后再进行评选。

    这也使得不少落选少年心中失落无比。

    当然，那些被选中的自然也就兴奋不已。

    当然，也有人奇怪为何没有看到古玄尘、叶天语和皇初星河来参加考核。

    不过这个念头大家也是一闪而过，毕竟九霄门每次只招三百弟子，名额在那里，少来四个明显比他们强的，这到也令他们每个人都觉得自己又能多出一些机会。

    这般考核足足持续了三天之久！

    三天后，通过考核的少年齐取千喜楼后院，这时，古玄尘他们四人也被叫了出来。

    “原来他们免选！”看到四人后，大家都有种恍然大悟的感觉，但不有谁提出疑问。

    毕竟所有人都明白，他们的确具备免选的资格。

