    第784章暴君的小公主（36）

    此番皇帝明升暗降，将其发配去了边城，只怕是......

    要让他吃尽苦头啊！

    太监公公抬高下巴，却是不愿多说，只道，“你们家公子嫌原来侍郎的位置不好，陛下仁心，自然便给了他一个更好的位置。”

    “太守可是官居四品，丞相大人可是对陛下的奖赏不满意？”

    这番帽子要是扣下来，那罪过可就大了。

    丞相大人忙不迭又塞了点东西过去，“陛下英明神武，臣自是满意的。”

    “还请公公回去转告陛下，小儿定尽心做好一切，不负陛下之所望。”

    太监公公这才满意地点头。

    待他离开后，陆修远瞬间冷下了脸，看向了陆然，“这下你满意了？”

    “四品的太守，去当吧！”

    他拂袖而去。

    留下陆然和平阳公主，还有那张明晃晃的圣旨。

    平阳公主几乎都要晕厥过去了，站都站不稳。

    而陆然，死死地拿着那张圣旨，像是要将它捏碎一样。

    “这就是你出的馊主意！”

    他将圣旨甩到了平阳的脸上，“你求楚阳，就求来这样的结果！？”

    “我怎么知道——”平阳尖着嗓子，大叫，“明明不该是这样的——不该是这样的——”

    “我要见陛下——我要见陛下——”

    “你叫够了没有！？来人啊！把这个疯婆子拖下去！”

    陆然现在都快气疯了，恨不得给她踹上了两脚。

    一时间，正厅堂内乱得不行。

    哭喊声，辱骂声，还有丫鬟的拉扯声，劝阻声......此起彼伏，绵延不绝。

    这一场闹剧，也不知道何时才能落幕。

    ......

    ......

    ......

    云姒得知这件事情时，已经是半个月后。

    陆然已经被送着启程了，而平阳公主，因为是夫妻，所以也只能跟着去。

    平阳之前求着，想要分家，结果现在真的分家了，她又哭天喊地，死活不愿。

    皇帝陛下为他们升了官，还在霖元城赐了他们一间公主府邸。

    一切要求，都实现了。

    只是，到了兑现的时候，平阳夫妇哭得像是杀猪了一样。

    如此说来，也是实在是讽刺。

    云姒听着迎春在她旁边絮絮叨叨地说，一边摇晃着秋千，扬起脸，安静地晒太阳。

    御花园的百年老槐树上系着坚固的粗绳，随着她的动作慢慢摇晃。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

    冬日里的暖阳温度总是适宜的，透过那层层叠叠的叶子，零星点点地照射在脸上，衬得她的容貌越发雍容柔美，顾盼生华。

    迎春在絮絮叨叨说话，她便安安静静听。

    双腿摇晃，荡在半空中，连裙幅也扬起了漂亮的弧度。

    侍女们贴心地退守在一旁，没有多加打扰。

    只待迎春说完，安静晒着太阳的美人半眯着眼，透过树叶，看着高挂的暖阳，淡声说，

    “快要过年了，也不知道什么时候才下第一场雪。”

    迎春本来想听她的评论，闻言一愣，也跟着仰头看，

    “钦天监说，这几日就会下雪了，到时候下起雪来，可能会没完没了。”

    “......这几天？”

    “是的，但看今天的天气这般好，想来今日应该不会下。”

    (本章完)

