    ······

    “天古。”

    道启吸收完元圣侯留下的大道规则，然后轻飘飘的来到天古面前。

    六月他们非常识趣的让开一条道，让道启通过，道启向他们微微点头示意，像极了“黑涩会”老大出行，而六月他们像是一群拱卫老大的小弟。

    唯一不和谐的就是种族不同了，在这里，有熊，有巨人，有犼，有人，有球等等，看着像是大杂烩，有种“父愁者联盟”的既视感。

    此时此刻，天古的内心十分苦涩，但表面看上去却很平静，成王败寇，他能接受，曾经也预想过这一天。

    只不过，这一天来的有些晚，又来的有些早。

    说它晚，一来是因为天古没想到上古诸王会消失那么长时间；

    二来，以前的人族确实强悍，尤其是第三潮汐之前，那时候的他们是处于下风的，从第四潮汐开始，局势才慢慢持平，然后到他们占据上风，经历了十万年的时间。

    说它早，那是因为，眼看着他们就要胜利，这个潮汐他们彻底占据了上风，想要灭掉人族也是轻而易举的事情，只不过因为仙族的一些小心思，让人族艰难的撑了下来，直到此刻，成功翻盘。

    不过更让天古想不到的是，仙族并不完全是败在人族的手里，更多的，是败在自己人手里。

    道启！

    天古平静的看着他，这位仙族的绝世天才，他本该属于仙族，可惜……

    或许，自己该让位给他的，如果道启早早就展示出准王级实力的话，他不是不能考虑，可惜，道启一直藏着，不，可能他并没有刻意去藏，只是提升的太快。

    但……还是很不合理啊！

    古往今来，有这样的特例吗？

    一年多前，道启因为百族联盟，暴露了自己，也暴露了他的修为，那是道启第一次在众人面前展露出合道境的实力。

    一年多后，也就是今天，莫名其妙就准王了，并且就在刚刚，迈入了天尊境，简直不可思议！

    有些事，你不去细想，很容易就忽略掉了。

    像六月他们，他们虽然惊讶于道启的实力，但也仅限于此了，除此之外，没有了，没人去想一年多之前的事情，原本他也没有，但现在……他想起来了。

    “天古，你恐怕做梦都想不到你会有今天吧？”

    道启双手环抱在胸前，眼神不断打量着天古，有些戏谑，嗯，看起来像极了反派。

    好吧，道启作为仙族“叛徒”，说他是反派也不过分。

    天古一脸平静，毫不在意道启的眼神，哪怕如今快要沦为阶下之囚，他依旧保持着他的仙皇气魄。

    天古淡漠道：“道启，我知道你赢了，但你也没必要摆出这副高高在上的胜利者姿态，会让人很不屑，很掉价。”

    道启惊讶道：“咦，你这么说的话，我怎么记得各大族在面对小族的时候都是这个姿态。”

    说到这，道启笑了一下，“怎么？你们面对弱小的时候可以摆这种姿态，现在有人用这种姿态对着你，让你很不舒服？”

    天古冷冷的看着道启，也不反驳，“随你怎么说。”

    “呵呵，”道启冷笑一声。

    这时，云杰、周天齐、鸿蒙老龟三人也联袂赶到，走进了包围圈，直面天古。

    看见云杰的那一刹那，天古说道：“大玄王，好手段啊。”

    云杰哑然道：“我怎么了？怎么一上来就夸我，嗯，继续啊。”

    天古一头黑线，要不是现在一群人围着他，他肯定要和云杰好好讨教一番，见识见识云杰的脸皮，看看到底有多厚。

    天古冷着脸，继续道：“说你好手段，居然在无声无息之间笼络了这么多古族，食铁族、噬神族我能理解，但是噬空你们……”

    噬空淡淡说了一句：“各界对人族没有压制力，对你们，有。”

    简短的一句话，天古就明白过来了，不得不说，这个理由很好笑，但天古又笑不出来，因为就是这样，空间古兽族选择站在人族那一边。

    他把目光看向太古巨人王，只不过太古巨人王很沉默，没有要说话的意思。

    不说就算了。

    天古的目光继续移动，临死前，他想听听自己是如何败的，而云杰他们也愿意在一定程度上满足他。

    毕竟，一代仙皇，哪怕是敌人，也值得尊重。

    更何况，数百年前，仙族的确帮了人族大忙，不是吗？

    仙族帮了人族大忙，不就相当于变相的帮了云杰的忙吗？

    要不然，云杰当初会坐视人族死绝而不暴露实力吗？

    他不是周天齐，还没有那么狠的心肠。

    所以说，可以在一定程度上满足他，左右他也跑不了，这不是反派的骄傲，事实本就是如此。

    古犼皇：“我族只是佩服强者，我父当年输给了武王，他也佩服武王，所以他给武王当坐骑，而我，输给了大玄王，所以，我帮他，就这么简单。”

    天古摇摇头，又是一个可笑的理由。

    天古看到豆包和六月他们，也不问了，这两族，人族的忠实盟友，他们帮人族，一点都不值得奇怪。

    豆包一脸疑惑，“天古，你干嘛不问我？”

    天古无语，问你大爷啊问，你还用问吗？文王的宠物，儿子现在还跟在苏宇身边，这还有什么好问的。

    最后，天古看向道启，平静道：“你是什么时候合道的？你走的真的是三身法吗？”

    道启微微一笑，“你猜。”

    “……”

    我特么能猜到我还问个鸡儿。

    “呵呵，”不用猜，天古内心肯定开始抓狂了，道启笑道：“合道嘛，很早就晋级了。至于三身法……这个我倒是没有骗人，我的确走的三身法，只不过，谁说走了三身法就不能走其他道？”

    道启一脸戏谑的看着天古，“还有，你之前是不是以为元圣侯在跟你抢夺仙皇大道，不，那其实是我，你们两个都误会了，他以为是你，而你以为是他。”

    天古恍然，原来如此。

    “那么，天古大人，现在能麻烦你将仙皇大道让出来吗？说实话，我还挺舍不得打死你的，这万界没了你，那多没意思啊，你说是吧？”

    天古看着一脸笑意的道启，对他说的话嗤之以鼻，不舍得打死他？这种话也就骗骗小孩，不打死他，道启如何掌控仙族？

    好吧，其实天古误会了，道启，或者说云杰并没有打算现在就打死他。

    天古现在还不能死，他一旦死了，上界许多事情就没办法解释了，刚刚才让他们内讧起来，天古一死，他们说不得又要放下成见了。

    毕竟，才刚跟他们说仙、神联手横推了下界，结果元圣侯死了，这时候再死一个天古，谁还相信这个说法？

    陨星侯都没有杀，天古更得留着了。

    现在这样不就挺好的吗？上界各族都忽略了人族，哪怕仙战侯把“屎盆子”扣到人族头上，其他人还是不相信。

    在他们眼里，人族？人族已经废了，底蕴已经打空了的人族，已经不足为惧了。

    这一点，从他们放松了对上界人族的围杀就可以看出来，他们现在的打算是如何干掉竞争对手，然后让自己取代人族，成为全新的诸天霸主。

    不过天古也认命了，他知道自己今天在劫难逃，所以……

    “好，我可以主动让出仙皇大道，但你得向我保证，仙族不能灭！”

    天古明白，他自己可以死，但是仙族不能灭，所以他提出了这个要求。

    道启没有犹豫，点头答应：“放心，仙族不会灭，你死之后，我就是仙皇，仙族又怎么可能会灭。”

    天古深深的看了他一眼，平静道：“希望你能够说到做到，别忘了，你也是仙族，仙族灭了对你没有好处。”

    道启没有再向天古承诺什么，仙族？抱歉，我不是，从一开始就不是。

    ······

    PS：

    求大家多多支持。

    点点圈那边，大家没事可以去打打卡，发发动态啥的，活跃活跃。

