    “继续。”

    汤姆的嘴角露出一缕讥讽的微笑，尽管此刻他们两人已经丧失了反抗能力，尽管正出于傲罗的团团包围之中，但攻势却仿佛倒转一般，没有人胆敢近身，也没有人轻举妄动，仿佛被包围的是他们。

    汤姆抬起头，仰望天空之上的漆黑印记，他实在是太累了，累到几乎不能行动，但他还是强忍着酸痛挺直腰杆，将纳尔逊的重量压在自己肩上。

    时间仿佛凝滞了，清风吹过暴露在阳光之下的驻地，尽管阳光灿烂，但傲罗们却感到如坠冰窟，1926年纽约的那场大战在浮现在他们脑海中，那个名字给他们留下了太深刻的印象，以至于看到他的印记，他们就如同被施展了缴械咒一般动弹不得。

    空气变得无比压抑，被一个虚无缥缈的印记和一个名字慑服？多么滑稽！

    几个年轻的傲罗终于蠢蠢欲动起来，格林德沃最活跃的那些年，他们尚还年轻，而年轻人总是不惧威权的，只有在不断的绊倒跌打后，他们才会长些记性。

    于是，众目睽睽之下，一个不满怯懦同事们的毛头小子站了出来。

    “障碍重重！”

    一道透明的波刃向纳尔逊当头冲去，纳尔逊的脑袋微微一偏，柔顺的金发轻轻晃动，他侧头躲过了这道魔咒，但它还是击中了黑色面具的侧面，伴随着一声金石相撞的脆响，纳尔逊的身体后仰，面具被从他的脸上击飞了出去，打着旋落到了人堆之中。

    面具下露出一张干净得不像黑巫师的脸，纳尔逊的头晃了晃，又低垂下去，额前的发丝掩住了他的面容。

    在看到这张脸后，在场的傲罗们神色各异，大多数人都感到不可思议，难道这些被吊在天上的傲罗们是这个年轻人的手笔？人群中更多的是惊愕，但这些惊愕源却自完全不同的原因。

    几位傲罗悄然后退，互相交流过眼神后，举起魔杖。

    尽管听到了纳尔逊的声音，但蒂娜仍然不愿相信这一幕，在犹豫了片刻后，她张望四周，握紧了魔杖。

    年轻傲罗的出手引发了一系列连锁反应，数道魔咒紧随其后向纳尔逊和汤姆袭来，但人群之中某些人的反应比他们更快，从背后袭来的魔咒将那几个自行出手的家伙统统击倒，傲罗们惊讶地发现，刚刚一同前来的同事中，竟有不少的人离开了队伍，从身后锁定他们。

    在击倒进攻的巫师后，他们举起魔杖，准备保护屋顶的两人。

    但他们的动作有些慢，可这对于纳尔逊和汤姆来说，并没有什么影响。

    因为圣徒们到来了。

    一个头发梳得一丝不苟的中年男人忽然出现在傲罗包围圈的正中，在出现的一瞬间，他便已经观察清楚了周围的情况，猛然高举魔杖，一道坚固的屏障随之出现在纳尔逊面前，在阻挡住来袭的魔咒后，那道屏障也很快随之消解。

    “威尔特宁大人。”

    他转身面向屋顶上的纳尔逊，微微颔首，随之举起魔杖，一道黑色的光束冲向天空，汇入了纳尔逊唤出的死亡圣器印记之中。

    “抱歉，我来迟了。”

    “不算晚。”纳尔逊声音沙哑地说道，“感谢你，阿伯内西。”

    这个人的出现让傲罗的队伍中掀起了一阵骚动，他曾经也是美国傲罗队伍中的一员，甚至曾经的蒂娜的顶头上司，阿伯内西是一位实力强大施咒高手，在曾为傲罗的那段时光里，他也算得上战果斐然，不过在格林德沃越狱之后，他很快投入了纽蒙迦德的怀抱。

    纳尔逊曾经与阿伯内西在克拉科夫有过一面之缘。

    阿伯内西点了点头，扫视一圈周遭的环境，看到不少熟面孔，露出了郑重的表情，他很快搞清了此刻的情况，向纳尔逊说道，“您需要撤离吗？我掩护你们。”

    “不，”纳尔逊摇摇头，“我们等人。”

    “好。”阿伯内西的行事风格就像他的魔咒一般，丝毫不拖泥带水，他举起魔杖，那些脱离傲罗队伍的圣徒们纷纷出现在了他的身边，包围圈被微微挤开，让纳尔逊的呼吸更加顺畅了一些。

    “阿伯内西！你还有脸面对我们！”

    蒂娜看到曾经的老上司，怒斥道。

    “好久不见。”阿伯内西并没有回应她的问候，只是微笑着打了打招呼，在他的指挥之下，几人拉开战场，撑起能够阻挡片刻的屏障。

    蒂娜深深地忘了纳尔逊一眼，两人的目光在空中对撞，她似乎在质询纳尔逊在饭桌上和她说的话是不是欺骗，但纳尔逊并没有像她想象中的那样避开眼神，反而好不内疚地注视着她，他的眼神清澈无比，让蒂娜产生了一丝丝的动摇。

    但她的身份并没有给她太多的思考时间，眼看着阿伯内西主导的屏障就要完成，她也下令向被包围的几人发动攻击。

    双拳难敌四手，屏障在狂轰滥炸之下摇摇欲坠，几位傲罗苦苦支撑着，但他们毫不畏惧，只要抬起头，就可以看到头顶的圣器印记，他们清楚，援军已经会到来。

    “咔！”

    屏障很快出现了一道狰狞的裂纹，甚至有一道缴械咒从裂缝侵入，直直地射向正中的纳尔逊，但他不闪不避，一位圣徒迅速地出现在他的面前，将魔咒挡下。

    下一秒，纳尔逊身边的空气扭动起来，一个满脸伤疤、面容狰狞的老头出现在他的身边。

    “嗯？纳尔逊？你怎么在这儿？你被人打了？”

    “安德烈，你怎么来了？”纳尔逊也有些困惑，他不应该在欧洲吗？

    “我来办点事儿，啧啧，波士顿可是我的伤心地，”安德烈摇摇头，观察着四周的环境，“阿伯内西？你叫他干嘛？”

    他这种老牌的圣徒不太待见阿伯内西这种人。

    “我响应召唤而来，安德烈大人，”阿伯内西甚至还有空抬起头回一嘴，“保护溪边的威尔特宁是我的荣耀。”

    “哼哼，希望你好好把握。”安德烈狞笑着举起魔杖，一道粗壮的黑色光束直冲云霄，汇入了死亡圣器印记之中，它变得更大也更显眼了，“你以为他需要你的保护？”

    “我需要。”纳尔逊赶忙说道。

    安德烈并没有参与到阿伯内西主导的防御之中，他举起魔杖，直至那道缴械咒飞来的缺口，魔杖如同机关枪一样喷吐出绿色的光弹，飞入傲罗的队伍之中，掀起一连串的爆炸。

    “有点儿难搞啊，”安德烈望着眼前黑压压的人群，脸上的伤疤抽动着，“你踩了他们的尾巴吗？怎么这么多人？”

    “我在追查海尔波的魂器，但是美国魔法国会却想着用它干坏事。”

    “难怪。”

    安德烈了然，他对纳尔逊的事迹还是有些了解的，不用多说，他跃下楼顶，走出屏障，继续以一己之力清退着靠近屏障的傲罗。

    安德烈吸引了不小的火力，这让维持屏障的阿伯内西一行人压力小了很多，尽管彼此间不算对付，但还是能够打出精妙的配合——尤其是安德烈在屏障前后反复横跳，并没有受到什么伤害。

    “加大火力！他们的人会越来越多！我们一定要抢先把他们拿下！”

    傲罗中有相对清醒的领导指挥起来，他们的魔咒开始集中射向屏障被撕裂的创口，这使得屏障愈发脆弱，几秒钟后，它轰然破碎，纳尔逊再次暴露在了傲罗们的魔杖之下。

    汤姆抬起胳膊，准备压榨自己的魔力，加入反扑之中，他明白纳尔逊为什么不选择撤退，也深知，只要坚持住这一段，他们就将作为胜者成为正义的一方，更何况，只有两个人的最难熬的时间早已过去了。

    但纳尔逊却压下了他的手，轻轻摇了摇头。

    “吼！”

    一头没有具体形状的巨大黑色怪物忽然出现，将射向纳尔逊的魔咒吞噬一空，隐约间，纳尔逊看到了一个有些熟悉的身影。

    默默然！

    他刚一出现便展现出了碾压般的力量，只用了一瞬间便冲散了傲罗们的阵型，在交战双方的中间分割出了一道空白的区域。

    在做完这一切后，他如同来时的突兀一般，迅速消失了。

    艳阳天忽然冷了起来，第二塞勒姆驻地中央的空气出现了一处处的扭曲变形，一道道身影出现在傲罗们的包围圈中，起初，他们还很单薄，看起来远远无法与傲罗抗衡，但很快，他们的队伍就庞大了起来。

    他们有男有女，有老有少，有人穿着华贵的长跑，有人身着麻瓜的装束，有人形单影只，有人成群结队，他们肤色各异，口音各异，但只需要看一眼，他们便清楚了彼此的身份，在确定了场中的情况后，到来的巫师们举起魔杖，越来越多的黑色光束汇入了天空中的死亡圣器印记之中，让它更加庞大、也更加显眼，如同坠落地球的星体一般，足以吸引到数百里之外人们的视线。

    纽蒙迦德在强势地宣告着它的归来。

    看到圣器印记的瞬间，圣徒们便已经奔赴集结地点，甚至来不及更换服饰，这使得这些那些来自各行各业的圣徒们看起来就像杂牌军一样，但他们的队伍比乱了阵脚的傲罗们整齐得多，他们一言不发，秩序井然，排成整齐的队伍拱卫在纳尔逊周围。

    这些美国的圣徒们甚至有很多没有见过纳尔逊，但在看见印记的瞬间，他们便已经做出了决定。

    越来越多的圣徒出现在这里，使得第二塞勒姆本不小的驻地忽然变得逼仄狭小起来。

    随着圣徒人数的增多，傲罗们的魔杖也逐渐哑了火。

    傲罗们在一众圣徒的逼迫下后退，在人数的压力下，他们反倒很快成为了被包围的一方，与之前被格林德沃的威名慑服不同，他们是真的不敢轻举妄动了。

    终于，在落脚地被不断压缩后，一道魔咒从傲罗的队伍中射向了圣徒。

    这道魔咒如同迸发着火星的引信，瞬间点燃了沉闷的火药桶。

    数不清的魔咒从两方阵营射向敌人，没有什么表明来意，没有什么排兵布阵，没有什么战前动员——战斗就这样开始了，魔咒击倒敌人，或者被敌人击倒，身处枪林弹雨之中的巫师们并没有什么选择。

    相比这些各行各业的圣徒，傲罗们的战力无疑要强上不少，可他们的人数不占优势，更何况，几分钟前，他们的同伴就已经从背后动手了，受到背叛的代价不止是减员，而是猜忌，他们不光要面对圣徒们铺天盖地的攻势，也要提心吊胆地警惕周围并肩作战的同伴，生怕他们忽然调转魔杖，在向头顶的圣器印记添把柴后转头对付自己。

    各自为政的傲罗们将受训时熟记于心的战术手册抛到脑后，仅仅依靠着个人能力在战场中斡旋。

    但这无疑是让他们自废武功，单论决斗而言，信念感超群的圣徒中也不乏刻苦的好手，他们在配合方面本是弱势，但相比此刻彼此间失去信任的傲罗们，他们彼此的配合却显得尤为强势。

    更何况，还有源源不断的巫师出现在战场中，加入圣徒的队列之中。

    但傲罗终究是巫师中的佼佼者，他们的困兽之斗不容小觑，圣徒中也有不少人在他们的疯狂反扑之下受伤离场。

    战况愈发火热，越来越多的人受伤倒下，蒂娜仅凭一人就给圣徒带来了不小的麻烦，但有能抗住压力的人，自然也有扛不住压力的人，有那么几位傲罗竟幻影移形离开了，他们竟然在这样的紧要关头逃跑了。

    或许他们是去呼叫救兵，又或许在这种人数优势的情况下撤离才是理智的选择，但临阵逃逸却大大地打击了傲罗们的战意，越来越多的人做出了和他们一样的选择，只有以蒂娜为首的一小撮人还留在原地。

    本以为他们会心灰意冷，但这群留下的人，却是傲罗种信念最强的一部分，而他们同样是精锐。

    局面甚至一度陷入了僵局，直到头顶的死亡圣器印记如细沙一般滑落，为这片大地下一场黑色的雨。

    在雨中，黑纱添满了天空。

