    整个医院之中，充斥着一股强大的凶戾与杀戮之气，复仇者联盟与贝儿还有琴葛蕾等人，身形化作光斑消失在原地，被黄问送回了复仇者大厦之中，黄问担心打起来的战斗波动，他们可能会无法承受。

    “哦？有意思。”那道淡笑声再次响起，“看来，有人要为你出头了，地球上，竟然还有古一之外的强者？”

    “我还以为，你没有看到我呢。”古一的面色并没有什么波动，看着手术室的方向淡淡的说道。

    “怎么会呢？古一大师你可是前辈呢，我都是在古一大师的守护下长大的……”那道声音虽然言语之中称呼古一为前辈，但是声音之中，并没有丝毫要尊敬的意思。

    而且，虽然这道声音说黄问有点意思，但是很明显，他也根本没有将黄问放在心上。

    “黄问叔叔，你不用动手了，你不是他的对手……”罗根之子那稚嫩的声音再次响了起来，他竟然能够认识了黄问，这让黄问的心中十分诧异。

    “就冲你这一声黄问叔叔，我也不能够不管你，就算我不是他的对手，但是我也绝对不会让他好受的！”黄问很快回过神来，现在可不是想罗根之子怪异的时候，他深吸了一口气，咧开嘴笑了笑，手中诛仙剑彻底释放出了自己的力量！

    “轰隆隆！”整个纽约的上空，凝聚出了一个巨大的旋涡，上一次，黄问之所以后悔，没有直接发布将毁灭者铠甲彻底毁灭的任务，就是因为黄问在使用诛仙剑阵爆发了强大的力量之后，发现诛仙剑阵并没有达到极限，还有一股更深层次的力量可以使用，而现在，黄问使用出了全部的力量！

    “嗯？有点意思！找个没人的地方吧，我可没有要把地球拆了的意思。”一道身影出现在了黄问的面前，略带兴趣的看着黄问说道。

    “嗤！”的一声，古一打开了一道火圈，将两人的身形带走，出现在了纽约的郊区一处没有人的地方，没错，古一是故意的，因为她知道诛仙剑阵的范围！

    “不用想着逃跑，虽然我的实力比不上布莱恩，但是，对于才刚刚出世的你，还是没有太多问题的，而且，你能够跑到哪里去呢？你的家人，不都在这里么？”医院之中，一道声音响起，让本来准备逃跑的罗根之子停了下来。

    “你也是坏人！我会记住你们的！”罗根之子十分生气的声音响起，“你们都给我等着，我和黄问叔叔会成长得很快的，到时候，我们会把你们两个打得落花流水！”

    “你我倒是相信，至于那个叫黄问的，虽然很强，但是比起同样是借助外力的布莱恩，他的限制太大了，只有一个城市能够让他发挥出这样的实力，完全不够看啊……”那道声音有些嗤笑着说道，“走吧，我们去看看，这个黄问，会怎么败在布莱恩的手中吧！”

    “哼！你们会付出代价的！”罗根之子噘着嘴巴，气呼呼的说道。

    与此同时，正在观战的，不仅仅是罗根之子与另一个神秘的声音，复仇者联盟也正在通过黄问身上的傻妞，观看着此时的战斗。

    复仇者们与贝儿的眼中闪动着担忧的目光，即使黄问此时展现出来的力量，已经超越了他们之前看到的每一次，但是他们依旧没有放心下来的意思，因为他们看到了黄问眼中的郑重。

    “非金非石非木，你这把剑，还真是有点意思啊！”布莱恩看着黄问手中的诛仙剑挑了挑眉头，随即笑着说道，“我这里，也有一把剑，名为石中剑，不过你放心，我并不会在这里展现出它的实力来的，因为那样，整个宇宙都无法承受住我这一剑……”

    “石中剑？”黄问皱了皱眉头，他总觉得，这个名字，像是在哪里听过一样，不过，整个宇宙都无法承受的剑，让黄问警惕了起来。

    “整个宇宙都无法承受，那真的是要见识一下了……”黄问深吸了一口气，驱逐了心中的异样念头，手中的诛仙剑汇聚了整个诛仙剑阵的力量，一道道七彩的剑气在黄问的身躯周围回荡着，最后全部融入了诛仙剑之中。

    “系统，发布任务，打败这个家伙！”黄问调转出了任务页面，发出了新的任务，他想要借助系统的力量，看看这个家伙到底是谁。

    “叮！正在生成任务：打败异界领主英国队长布莱恩布拉多克的维度化身，奖励史诗人物抽奖一次，是否接受？”

    “接受！”虽然是史诗人物抽奖，而黄问也下意识的接受了任务，但是黄问并没有心中欣喜的意思，因为从维度化身展现出来的实力就能够知道，这个英国队长布莱恩布拉多克，到底有多厉害！

    “英国队长？同样是某国队长，这个英国队长有这么强？他开挂了吧？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，手中的诛仙剑化作足足数十米的七彩巨剑，斩向了英国队长布莱恩的方向。

    黄问不知道的是，他所想的，并没有错，这个英国队长布莱恩，确实是开了挂的，或者说，他一路走来，与黄问一样，就是在不断的开挂，他开的最大的挂，就是石中剑，一举让他成为了整个宇宙最厉害的几个人之一，甚至步入了更高层次的宇宙，成为了守护者！

    而英国队长布莱恩的年纪，并不比黄问大多少，也就比托尼史塔克大一点罢了……

    “咔嚓！”的一声，诛仙剑第一次释放出了它全部的力量，却也第一次碰壁了，那道强大的七彩巨剑，在与石中剑碰撞的时候，力量破碎开来，诛仙剑也发出了一阵悲鸣，带着黄问一同被震飞了出去。

    “很不错。”英国队长布莱恩点了点头，甩了甩自己的手臂，刚刚诛仙剑全力带来的影响，就这样结束了。

    “你看，他败了。”另一道声音略带嘲弄的对罗根之子说道。

    “布莱恩！”就在这时，黄问擦了擦嘴角的血迹，冲着英国队长布兰恩高声喝道。

    “嗯？”英国队长布莱恩愣了一下，有些诧异的看向黄问的方向发出了一声，然后便看到了黄问手中，举着一个紫色的葫芦，身形瞬间不受控制的飞了进去……

