
砸吧一下嘴，沈耘嘴角扯起一丝笑容：“眼光挺高，下手挺快，能力很不错。不得不说，这本事家里人根本不用愁婚姻问题。”

“所以，我就想问问，这是谁干的？”

终究沈耘还是不死心，想要让犯错的人主动站出来承担错误。可是，他有些太过高估当事人的担当。苦苦追问了三遍，队列里头，依旧无人应声。失落的沈耘终究还是叹了一口气。

“没人承认，是吗？从现在开始，绕着操场给我跑圈。没有我的命令，谁都不准停下来。龚指导员，你给我看着点，谁要是敢偷懒，等我回来看我怎么收拾他。”

沈耘无视战士们可怜的眼神，径直离开了南五舍门口。身后，是龚指导员带着一群战士，往操场跑步口令。

就近来到一家网吧，在网吧小妹好奇的目光中，沈耘开了一个包厢。接下来他要做的事情，最好还是少些人知道为妙。包厢自带的隐蔽功能显然非常符合他的要求。

打开电脑沈耘做的第一件事情，便是从自己的资源库里找到一款人脸识别系统，迅速黑进金陵大学本科生院教务管理系统，通过人脸识别，来锁定被表白的这个女生的身份。

处理七千人的数据，在这台电脑上显然速度是有些慢的，但十几分钟之后，沈耘还是得到了想要的结果——金陵大学外语院倭语系一年二班新生，尚琴琴。

确定了女方的身份，沈耘内心其实已经锁定了几个目标。但本着不冤枉好人，沈耘又重新登录到了金陵晚报的主页，通过手段迅速破解了管理员权限，通过后台得知编写那篇新闻的编辑。

显然金陵晚报压根就没有想过会有人为了一条热闻便黑他们的后台，此时又正值晌午，对这些习惯了报社的工作人员来说，正是午休的好时候，沈耘轻而易举地渗透到金陵晚报的内网，从这位编辑的电脑里，获得了更多关于这次表白事件的照片。

以及，那个发照片给金陵晚报的人的信息。

沈耘的表情越来越凝重，终于，最后还是忍不住，将有些重要的东西记录在自己脑子里，随即匆匆结账下机。

走出网吧的沈耘，内心十分复杂。他不知道应不应该将这件事情说穿。但无论如何，南五舍后边的操场，此时他真的不想过去。那种感觉犹如整个人周围覆盖了一层真空，只等着残留的氧气消耗殆尽，整个人就会窒息死亡。

就在这个时候，电话再度响起。

“老龚，什么事？”

“我不知道这算不算好事，但是我心里，确实松了一口气。回来吧，有人开口了。”电话那头，龚指导员语气十分轻松。显然，开口的人对于龚指导员来说，并没有什么特别的关系。

“你不用说，我已经知道了。继续让他们跑，距离我问他们最后一遍过去了多少分钟，就再跑多少圈。今天下午拼着给学生放假，这事儿也不能就这样算了。”

沈耘的回答显然出乎龚指导员的意料，不过既然沈耘已经挂断了电话，那他也就没有什么反对的意见了。目光中带着几分怜悯，看着眼前气喘吁吁的家伙，龚指导员面色严厉地喝道：“继续给我跑。连长说了，晚说了几分钟，就跑几圈。”

沈耘再度走进了打印店，将收集到的照片逐个打印一份，便匆匆来到国防生宿舍的一楼值班室。王干事这会儿依然没睡，见沈耘进来，王干事错愕地看了他一眼，随即挥挥手，让沈耘自己坐下。

“怎么，事情有眉目了？”

听到王干事的询问，沈耘没有直接回答，而是将那些照片逐一摆放在他的面前。

“涉事女生叫做尚琴琴，是外语院倭语系大一新生。至于犯错的那个，想来您也认识，电气自动化专业，大三国防生，赵飞相。我来之前，赵飞相已经主动承认是他自己。所以，我就没有专门再去联系外语院的胡老师核实。”

看到照片的时候，王干事就愣了一下。当沈耘说出名字的时候，王干事忽然从兜里掏出一包烟，表情严肃地取出一根点上，随即将烟盒扔到了沈耘面前。

狠狠地吸了两口，这才带着几分恨其不争，破口大骂：“他niang的这算什么事。这个混账东西，平时就喜欢露脸出风头，多次告诫就是不听。这回居然捅了这么大娄子。”

沈耘是第一次看到王干事骂人，当然，并不能因为军衔高，骂人的时候素质也高。军中盛传的那些不着调的词汇此时在王干事嘴里，一个接着一个往外蹦。但沈耘明白，王干事内心的惋惜大过愤怒。

等骂完了，王干事这才看着沈耘问道：“那个混蛋人呢？”

“南五舍旁边的操场，跑圈。”

“走，去看看。”王干事到底还是有些不放心沈耘行事。参加军训的国防生这几天反馈过来的，一直都是沈耘牲口一般的训练。平素也就罢了，到这个时候，王干事真的害怕沈耘一气之下，将战士们给练废了。

每一个国防生，那都是因为部队和国防需要，才从许多志愿参军的学生里头精挑细选出来的。不仅身体素质要好，专业课成绩也要突出。这样的人才，不能因为这个对部队产生心理阴影。

沈耘点点头，将桌上的照片逐一收拾起来放到兜里，这才跟着王干事走向操场。

尚未到操场，两人便看到烈日之下，一群战士在操场上气喘吁吁地跑动着。他们也没有想到，这么热的天气，居然会有学生专门来看他们的热闹。学生们似乎将这个当做了沈耘他们精力旺盛出来发泄，所以还起哄喊着口号。

直到沈耘和王干事出现在他们面前，叫喊声才稍稍停歇。而这个时候，龚指导员匆匆跑过来：“报告王干事，新生军训教官连，正在进行体能训练，请指示。”

“行了，让他们停下吧。”王干事开口，龚指导员却将目光投向沈耘。

到了这个地步，沈耘也只能没好气地瞪了龚指导员一眼，随即，龚指导员便匆匆跑过去，叫停还在跑动的战士们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411345"  chaptername="第一百四十七章  查到点东西">加入书签</a>
</div>
