    念儿背对着窗户，她能清晰的感觉到后背被人射来的锐利目光。她不确定这道目光的主人是谁，可是她却没有敢回头看。不是她害怕，而是轩辕瑞在，她不敢轻举妄动。

    云轻扬一副吊儿郎当的样子，他并没有因为轩辕瑞的身份而对他恭敬畏惧，反而因着他对念儿亲昵的态度而心生不快，神情一直是淡淡的。可他却不止一次的帮念儿夹菜，不一会，念儿面前的小碗已经堆得老高。念儿不解的瞪圆了眼睛，她不明白一向大条的师兄，什么时候竟这般体贴？

    轩辕瑞淡笑着，有些好笑云轻扬占有般的行为，可他自己却在看到念儿冒尖的饭菜后，心里莫名的不舒服。有了这种奇怪的想法后，他自己也一愣……

    “好了师兄，这么多我怎么吃得下！”念儿嗔怪的白了他一眼，她真的认为师兄是不是吃错了药？

    三个人有些诡异的吃着饭，两个男子都各怀心事，对念儿格外的殷勤。看着面前几乎就不曾减下去的饭菜，念儿颇有些无奈！

    楼下想起了小厮招呼客人的声音，很快，猴子就借着添茶水的功夫进来，有些慌乱的靠近念儿，用只有她们能听到的声音说了句，“小姐，太子来了！”前几日风雨夜的惊险猴子还记忆犹新，对于太子突然的到来，他不免心中害怕。

    念儿点了下头，示意他下去。轩辕瑞和云轻扬也感觉到了异样，都凝神仔细听着下面的动静。脚步声蹭蹭的上楼，却消失在隔壁的房间。

    念儿的眉挑了挑，轩辕泽这是要干什么？

    “太子殿下喜欢什么菜肴，小的这就吩咐人准备！”掌柜的声音在隔壁很清晰的响起，接着就听到流云低声吩咐了什么，掌柜的应声下去了。

    “姚侍卫也跟着瑞王殿下在呢！”流云很显然是看到了守在门边的姚勇，上前打招呼。姚勇客套了两句，两个人都是太子和瑞王的贴身侍卫，身份都不一般，相对也比较熟悉。

    轩辕瑞叹了口气，如今，他不去打招呼都不行了。

    看着他离去的背影，念儿瞧了眼云轻扬，神色凝重。她明白，轩辕泽绝对不会是进来吃饭这么简单！莫不是他对客来居起了疑？念儿暗自心惊。

    “师兄，要不我们先离开吧！”她并不想和轩辕泽照面。

    “好。”云轻扬也不想此时和太子有任何冲突，也想着离开最好。

    她们刚站起来还没走到门口，房门就开了，轩辕瑞当先走了进来，身后是轩辕泽！他一身墨衣，依旧温润如水，脸上带着儒雅的笑容。

    “听说王弟的朋友在此，本宫冒昧前来，希望两位不要怪罪的好！”话说完，他才发觉是念儿，一愣后笑着问了句，“原来是念儿姑娘！”目光扫过云轻扬，略带询问的眼神扫过轩辕瑞，“这位是？”

    “在下姓云！”云轻扬抱拳一礼，朗声道，“见过太子殿下！”

    “原来是云公子，幸会！”轩辕泽微微点了点头，笑望着念儿道，“姑娘不介意本宫也加入吧？”他的笑容有些深意，看念儿的眼神也含着几分笑意。

    这种眼神念儿并不陌生，她明白，他也定把她看做了轩辕瑞的女人！心中暗恼，面色立刻冷了下来，“我若是介意，太子殿下会离开吗？”她讨厌那种爱昧不明，又隐含轻蔑的眼神。那些无知之人也就罢了，可他是太子，是月华朝公认的温润才子，有此想法实在可恶！

    念儿冰冷的有些无理的态度，让几个人都一愣。特别是轩辕瑞，心中竟莫名生出一种喜悦。他的认知里，几乎所有的女子，都是对太子哥哥痴恋爱慕，鲜少有女子能抵挡太子的魅力。可如今，念儿竟当着他的面，对太子冷言以对，完全不将太子放在眼里。这个态度，让他没来由一阵雀跃！

    念儿，果然和那些花痴般的女子不一样！

    云轻扬心中也是觉得解气，面对着风华无双的尊贵太子，他的心中也划过一些自叹不如。不论是外貌还是气度风采，轩辕泽都是无人能及的。他深知念儿的身份，也知道太子本该是她的夫婿，若没有那个锦芬的毒计，现在即将嫁入太子府的人就是她！

    太子的风华无双，是多少女子倾慕的对象，念儿也是女子，他一度也曾担心，念儿久入丞相府，和太子接触的时间多了，会不会也对太子心仪？

    可现在看来，他的担心是多余的！

    相比较他们两人的沾沾自喜，轩辕泽很明显没有料到，这个看着纤瘦清冷的女子，会说出这般犀利尖刻的话来。也是，长这么大，几乎就没有人这样对他说过，更不要说是女子了！

    “大胆，竟敢对太子无理！”流云大呼一声，横在轩辕泽的面前，对念儿怒目而视。他一向觉得这个女子不简单，今日看来果真如此，竟敢这么对太子殿下说话。

    “民女自幼无人教导，比不得丞相府的千金温柔可人，太子若不喜，自可离开就是！”念儿没有理会流云的怒喝，依旧冷冷的道。

    一干山寨的兄弟都在这里，若是轩辕泽久待发现什么疑点可就糟了！为今之计，就是让他赶紧离开，越快越好！为了山寨的弟兄，念儿已顾不得那么多了！

    她对轩辕泽的冷意也有纳兰若雨的原因，会喜欢那么个诡计多端的千金小姐，这个太子也好不到哪儿去。俗语不是都说：物以类聚吗？

    现在，她甚至都有些后悔，当初不该一时冲动，救了他们。

    “本宫可曾得罪过姑娘？”轩辕泽不解，这个念儿似乎对他有些敌意。他并不记得自己曾和她有过什么不愉快！只是，他的脸上并没有因为念儿的冷言恶语而面有不悦，依旧淡笑着温声道。

    流云和念儿相隔的并不远，彼此大约不到两尺的距离。突然，那种若有若无的淡淡清香，悄然的窜入他的鼻翼。这种香味，他曾经在那个风雨夜那个白衣人的身上闻到过。他的眼眸一亮，精光四射的眼睛直射向念儿！

