    水晶墓冢内。

    那长得像山鸡的小凤凰神经很大条，完全不怕生，与大黄狗正在争抢战天戟，闹得不可开交。

    “老大，我们接下来怎么办，难道一直呆在这儿吗？”

    修为最弱的黄小仙这时才完全清醒，将询问的目光投向林宇。

    “我先问问小凤凰有不有什么暗道出去。”

    林宇也知道不能永远呆在墓冢内，目光望了过去。

    只见小凤凰与大黄狗，各自抓住战天戟的一端，正争得面红耳赤，互不相让。

    “你们别争了，我这里还有一把圣器，拿去分吧。”

    为了阻止他们没完没了的争夺，林宇只好将得自神兵谷的银色三叉戟，拿了出来。

    他这么做并非全无私心。

    若是能以一把圣器，获得小凤凰的信任，那以后取点圣血提升修为，是不是就容易多了。

    大黄狗与小凤凰紧紧抓住战天戟，扭头望来。

    一番对比后，同时开口。

    “小山鸡，那把银色的三叉戟，简直与你绝配，快去收下吧。”

    “土狗，那柄银光闪闪的圣兵，完全是为你量身打造的，赶紧去拿呀。”

    他俩都极其精明。

    明白手里的战天戟远比三叉戟厉害，都在怂恿对方放弃争夺。

    林宇差点骂娘。

    这两个狡猾的家伙，居然都看不上三叉戟，眼里满是蔑视。

    一旁，黄小仙开口道：“老大，你这方法不行啊。

    战天戟乃上品上古圣器，由各种稀有仙金打造，剑身红芒耀如太阳，杀气惊天。

    而三叉戟只是下品当代圣器，光泽虽亮，但威能远不如战天戟，根本没有可比性。

    明眼人都知道选什么呀。”

    “小山鸡，这战天戟杀气太重，你还小，把握不住，让叔来。”

    眼看争抢不出胜负，大黄狗打算循序善诱，先将战天戟骗到手。

    “切。”

    小凤凰翻了一个白眼，眸里满是讥笑：

    “土狗，我是天上地下最强的圣兽，堂堂天选之子，区区圣兵，抬手间就能掌控。

    哪像你，普通通通，注定庸碌一生。

    想骗我，你还嫩了点。”

    两个家伙大打出手，谁也不肯放弃战天戟。

    “你们两个能不能有点脑子，现在我们的危机还没渡过，先合力对付外面那些家伙行不。”

    林宇不想大黄狗与小凤凰继续闹下去。

    施展擒龙手，一把将战天戟吸入了自己手中。

    大黄狗飞奔过来，兴冲冲道：“林小子，你将这圣兵给我，我遁地带你们离去。”

    “哼，这水晶宫由赤血凤金打造，还有符文加持，你这土狗就算把脑袋钻破，也休想逃出去。”

    小凤凰冷哼，对林宇道：

    “林小子，我知道一条暗道，你若将战天戟给我，我就带你们出去。”

    “你们谁的办法可行，我就交给谁。”

    林宇淡淡道。

    “看本大仙最强遁地术。”

    大黄狗闻言，当即施展了遁地之法，却连一只爪子都没钻入地底。

    “哈哈……笑死我了。”

    小凤凰笑得前俯后仰，言语带着一丝讥讽。

    “精血遁地术。”

    大黄狗倔脾气上来了，激发了体内的精血。

    它的气势一下子变了，通体发光，一双眸子射出两道电芒，周围形成一股可怕的龙卷风，且旋转速度不断加快。

    最后，简直快成了一道光。

    可结局却令人沮丧，它累瘫在地面，伸出舌头，大口哈着气，也没有钻进地面哪怕一寸。

    “废狗，看本天凤如何带你们安全出去。”

    小凤凰嘴角逸浓浓嗤笑，昂首挺胸来到高台的中央，以小爪子踩在一块玉石上，大喊道：

    “给我开！”

    一秒，两秒……三十秒过去了，没有任何动静。

    “小山鸡，你行不行啊。”

    大黄狗反唇相讥。

    “给老子开。”

    小凤凰浑身红光闪耀，动用全身力气，用力踩在那玉石上。

    又过了几十秒，什么都没发生，整个水晶墓冢一片静谧。

    “哈哈……小笨鸡装过了吧。”

    大黄狗笑得趴在地上，口水都喷出来了。

    “不可能啊，这就是暗道的入口，为什么我打不开。”

    小凤凰眼里满是不解，鼓着腮帮子，不断狠狠地踩玉石，却没有任何反应。

    “别白费力气了，这暗道需要白骨大圣的气息为引，方能开启。”

    林宇以天道之眼观看了一番，发现了端倪。

    黄小仙无奈道：“白骨大圣仙逝了，那我们岂不是被困死在这里了。”

    “小仙，你忘了，我们这里有一人，正在融合白骨大圣的妖丹，只要她苏醒了，我们就能通过暗道出去。”

    林宇看向还在昏睡的周灵韵。

    她融合的速度已经慢了下来，卡在了四分之一处，修为也停在了炼神境前期。

    “看来没有修炼感悟与历练，就算融合至尊妖丹，也提升不了多少修为啊。”

    林宇感叹。

    “老大，那周姑娘大概什么时候苏醒？”

    黄小仙问道。

    大黄狗与小凤凰也望了过来，想知道答案。

    林宇观察了一番，回道：“需要六七天吧。”

    “这么久，那本大仙不是要闷死，干脆现在就叫醒她吧。”

    “对，早点逃出去更好。”

    大黄狗与小凤凰难得出现了统一的意见。

    “反正这水晶墓冢固若金汤，我们再等等又何妨，正好趁这段时间，好好恢复下实力。”

    林宇打算先恢复到巅峰再出去。

    之前对付魔灵，他耗损了太多精神，若是遇到强敌，极其吃亏。

    “那你将孟易至尊戒里的半圣药给我，让我恢复实力。”

    大黄狗狡猾无比。

    他深知白衣男子身为至尊之下第一人，且拥有白骨大圣的资源。

    储物戒中，肯定有半圣药这种至宝。

    “至尊戒中，一共有五滴半圣兽真血，十二株半圣药，十三瓶上古圣尊精血。

    我们五人平分，你们觉得如何？”

    林宇没有独吞白衣男子至尊戒里的东西。

    “五人？林小子，你不会还想分那女人一份吧。”

    大黄狗一脸不悦，指向沉睡的周灵韵。

    “不是她，而是我手臂上的龙魂灵儿，若没有她相助，我们都会死，分她一份很合理。”

    林宇叫小蛟龙出来给大家亮了一个相，然后介绍了一番。

    “老大，你这也太厉害了吧，居然与神龙建立了契约。”

    黄小仙眼里满是崇敬之色。

    “林小子，没想到你竟然骗到了一只神龙，真是我辈楷模啊。”

    大黄狗震惊，眼里露出佩服之色。

    “窝草，这小龙好漂亮。”

    小凤凰望着龙灵儿，发出惊叹之语。

    “小山鸡，同样是圣兽，瞧瞧别人，再瞧瞧你自己，不觉得羞愧吗？”

    大黄狗揶揄道。

    “土狗，你知道个屁。

    若不是我老爹那个混蛋，粗心大意，将我封印在一块蕴含无尽魔气的生命源石内，我会这样？

    我原本的羽翼比彩虹还漂亮！”

    小凤凰想起自己差点死在神源内，就郁闷得吐血。

    “哈哈，小山鸡，你可真够衰啊。”

    大黄狗没有丝毫同情，笑得很畅快。

    小凤凰恼怒道：“土狗，老子有名字，叫凤啸天，再乱叫，老子用火烧死你。”

    “小山鸡，你来烧呀……”

    大黄狗一脸贱笑。

    “你们能不能消停点，再闹，我就不分了。”

    林宇怒斥。

    这两个家伙真是冤家，不分场合就会掐架。

    一听这话，大黄狗与小凤凰不敢再争吵了。

    “老大，我一点贡献都没做出，不用平分，给我一株半圣药就行了。”

    黄小仙出言道。

    “你用天书算出大黄具体位置，且不惧危险，陪我来找它，居功至伟，这些是你应得的。”

    林宇宏声回应，也算给大黄狗和小凤凰一个解释。

    说罢。

    他将这些资源分成了五等份，让他们自己选。

    小凤凤眼有不满。

    这些原本都是它师尊的东西，现在却要与别人平分，换成谁都受不了。

    可想到自己实力不足，没有做声，默默收下，放入储物戒中。

    “现在你们好好安静恢复修为，七天之后，我们一起离开。”

    林宇吩咐了一声，吃下一株半圣药，想尽快将自己恢复到巅峰。

    他没去唤醒除周灵韵外其他女子，因为懒得解释各种事情，昏迷带出去，什么都不知道，就当是一场噩梦最好。

    时光如梭，转眼三天过去了。

    “轰隆！”

    一道道震天动地的响声从生死门处传来，一下将林宇惊动了。

    他心头一震，这是有人在攻击石门！

