    第48章 让奶奶抱抱，好不好？

    “呀~~”

    突然，柳诗芸呀了一声。

    “怎么了？”

    听见柳诗芸的惊呼声，林星宇担心道。

    “让小家伙别吃太急了，他们还这样。”

    柳诗芸白了两个小家伙一眼。

    明显是因为两个小家伙，吃得太急了，弄得她有点疼。

    “小宝贝，你们弄疼妈妈了哟，别吃太急了，当心妈妈不给你吃口粮了。”

    听到这话，林星宇给宝宝们说了一句。

    两个小家伙表示不依，哼哼唧唧的吃着口粮。

    看到这情况，林星宇也没办法。

    他能怎么办呢？难道挪开宝宝们？让宝宝们不吃？

    那样的话，两个小家伙，只怕会哭得更厉害。

    “老婆，你受苦了，忍一会，宝宝们吃饱了，就不会吃了。”

    所以这个时候，林星宇只能安慰着柳诗芸。

    柳诗芸到没生气，她也知道，两个小宝贝，是饿坏了，所以才吃得这么着急。

    “没事，上次在医院里，二宝就是这样的。”

    柳诗芸摇了摇头，微笑道。

    等两个小家伙，终于吃饱了后，将口粮吐了出来，然后歪着头。

    林星宇拿来了纸巾，让柳诗芸擦了擦，自己也拿着纸巾，给宝宝们擦了擦嘴巴。

    看着两个小家伙，可可爱爱的模样，正在看着他们。

    林星宇宠溺道：‘小家伙，现在欺负妈妈，等以后大了，可要对妈妈好噢。’

    “唔~~唔~~”

    小家伙歪着头，看着爸爸妈妈，他们对于爸爸说的话，并不能理解。

    毕竟他们现在还小。

    没过多久，林星宇就从空气中，闻到了一股味道。

    “你们呀，拉臭臭了吧。”

    够了一下二宝的鼻梁，林星宇笑了笑。

    将宝宝交给柳诗芸后，他去准备温水。

    给宝宝们洗PP，然后换上赶紧的尿不湿。

    等换好了这些后，两个小家伙，并没有睡觉，看他们的精神十足，明显现在不想睡。

    二人抱着宝宝们起身，来到衣柜这边，打开衣柜后，里面挂着不少宝宝们的衣服。

    “小宝贝，你们看，这些爸爸妈妈，还有外婆给你们买的衣服哟。”

    '等你们大了，到时候，爸爸妈妈就给你们买玩具，到时候，专门用一个房间，来放你们的玩具，好不好？'

    “唔~~”

    “丫~~~丫~~~”

    这时候，客厅里，也传来了赵曼婉，郑琇晶她们的声音，明显逛街回来了。

    她们出门，差不多逛了两个多小时。

    下午四点左右，才回来。

    听到母亲他们的声音，林星宇和柳诗芸，抱着两个小家伙，走了出去。

    “宝宝们也出来了呀。”

    “是不是听到奶奶回来了，就醒了呀。”

    看到他们二人，抱着孩子们出来了，赵曼婉一下子就放下了手中的东西，然后来到了林星宇他们身前，看着他们怀中的两个小家伙。

    “乖宝宝，让奶奶抱抱，好不好？”

    二宝在爸爸的怀里，看着奶奶，疑惑的眨了眨眼睛。

    “宝贝，这是奶奶哟，前段时间，你们还见过奶奶呢。”

    “让奶奶抱抱，好不好？”

    林星宇温柔的给二宝说了一句，然后将宝宝，小心翼翼的递给妈。

    赵曼婉开心的接过孩子，将二宝抱在自己的怀中。

    一旁的郑琇晶，看到亲家母，在抱着二宝，也有些心动，她来到柳诗芸面前，看着怀中的大宝，慈祥和蔼道：‘宝贝，我是外婆，让外婆抱抱，好不好？’

    如果是二宝，跟外婆不熟悉，现在肯定不会让外婆抱。

    但是大宝的话，比妹妹胆子要大一些，加上他昨天就见过外婆，所以看到外婆时，只是眨了眨眼睛。

    看到大宝不怕，柳诗芸尝试性的将大宝递给母亲。

    郑琇晶小心翼翼的抱着大宝，慈祥和蔼的看着他。

    她高兴坏了，自己终于抱着外孙了。

    “亲家母，你看，大宝在我怀里，不哭不闹，这双眼睛，跟星宇的眼睛，好像。”

    “是啊，二宝的眼睛，跟她妈妈的眼睛，也有些想。”

    “等这两个小家伙长大了，大宝肯定继承爸爸的颜值，二宝的话，肯定会继承妈妈的颜值。”

    他们家星宇，还有诗芸的颜值都很高，这样的话，两个小家伙长大了，颜值肯定也会很高。

    现在还小，都这么可爱，等几岁时，岂不是会更加的可爱？

    看着这两个小家伙，要是到时候带回去，其他人看到了，肯定会说他们家的小家伙，很可爱。

    一时间，郑琇晶和赵曼婉，就显得很得意。

    谁不喜欢，自家的孙孙，被别人称赞呢？

    林文博站在一旁，看着她们二人高兴的样子，他也想抱孙孙们，可是啊，现在自己的老婆，还有亲家母，都在抱，而自己的话，却抱不了，这让他的心痒痒的。

    他走到赵曼婉的面前，看着她怀中的二宝，小声道：“那个，二宝，让爷爷抱抱，好不好？”

    二宝看到爷爷，嘴巴顿时一撇，委屈巴巴的看着爷爷，仿佛下一秒，就要哭了。

    “你看看，你看看，赶紧一边去，别吓着宝宝了。”

    赵曼婉看到二宝快要哭了的样子，心疼急了，连忙瞪了林文博一眼，让他去旁边。

    上次就是因为这老家伙，吓到二宝了。

    上次过来的时候，林文博就是因为没怎么刮胡子，倒是二宝有些害怕。

    二宝担心可没有哥哥的胆子那么大。

    额.....

    还能怎么办？林文博只能让旁边挪动了一下身体。

    他摸了摸自己的下巴，发现并没有胡须。

    不对啊，这次过来，我已经将胡子刮赶紧了呀，二宝看到我，应该不怕才对呀？

    “爸，二宝胆子比较小，上次你过来，吓到她了，需要时间来接受，你别太担心。”

    林星宇看到爸在自己的孙女面前吃瘪，不由得笑了笑，随后收住笑声，安慰着父亲。

    “亲家公，不如你抱抱大宝吧，大宝胆子比较大，应该不会哭。”

    郑琇晶也发现了，所以便将大宝递给他。

    看到郑琇晶怀中的大宝，林文博点点头，小心翼翼的接过大宝。

    他说着温和的语气：‘大宝，我是爷爷哟。’

    “丫~~丫？？”

    “哈哈。”

    看到大宝在自己的怀中，并没有哭闹，林文博松了一口气，心情大好。

    原本没有抱上二宝，让他有些心情不好，好在大宝愿意让他这个爷爷抱，这一刻，他在大宝这里，得到了安慰。

    (本章完)

