    大共和国，神三角地区，危险者城市北部山脉一百公里处。

    这个地方按照方位计算，是原来的日本国冲绳地区以北。在经历了一轮又一轮的小世界融合后，已经完全看不到当初的模样了。

    蓬勃的高效能能量让这片山脉的植物成长迅猛，并且非常繁茂，俨然说得上是一片壮观的临海。

    一道“流星”在上空高速划过。

    五茂纱绪莉赶来后, 悬停在距离山顶约一千米的地方，仔细观察。

    下方的山脉腹地的一处山体裂缝之中，不断喷吐出介乎于灰色与绿色之间的烟气。她稍稍感受一下，便立马放弃深入探知了。因为这种烟气的能量效能非常高，有些超过了她的可控范围。

    她皱起眉。

    这意味着即将复苏的神明会是一尊非常强大的神。

    五茂纱绪莉谨慎行动，先是让自己直连来自中心城市燕都的进化者网格，然后才一点一点向喷吐烟气的裂缝靠近。

    但越是靠近, 那种发自神性的熟悉感就越浓郁。

    这让五茂纱绪莉更加谨慎了。下降到一定程度后, 她选择停下，不再继续。

    她无法去评估，自己如果再继续下沉的话，是否会被这种熟悉感影响到理性的判断。多年来与众多复苏神的接触，甚至是争斗，让她深知一个道理。任何神都不能单单地被看作是一个强大的生命，他们可能已经完成了高度的抽象化，能够在万物联系上产生无法预见的影响。就像常常被提起，但一直无法印证的“诅咒”。许多神的诅咒并非是力量上的表达，而是自身高度抽象化所具有的影响事物联系的能力。

    纱绪莉曾经在与一位复苏神进行交涉时，就产生了不可调和的矛盾。

    尽管，她将其驱逐出了大共和国的国境范围内。但那个复苏神所复苏的那座城市，自此萦绕了一个诅咒，那就是城市里所有人每天晚上都会做同一个噩梦, 噩梦严重影响了大家的精神状态和生活治疗。这个诅咒至今也无法解除，以至于联立政府不得不放弃那座城市，将市民转移到其他地方。

    而那座城如今也成了死城, 被污染种占领了, 目前是新生代进化者的训练场地。

    这看上去没有产生多么严重的影响，但更加关键的是这种诅咒似的联系紊乱很难以被改变。如果出现了表现程度非常激烈的诅咒，那后果就不堪设想了。

    所以，自那以后，五茂纱绪莉与复苏神接触都是非常谨慎的。

    燕都市方面，也收到了来自五茂纱绪莉的预警，立马表达了高度关注。

    “咔嚓！”

    原先的山体裂缝在某个地方出现了大规模的开裂。

    很快，开裂的范围向蛛网一样，不断向四周蔓延，直至裂缝覆盖了整个山体。山体开裂造成的巨大烟尘在风多的山上缭绕成巨大的龙卷。周遭的植被也出现了大规模的倾覆。

    轰！

    巨大的山体轰然垮塌，灰绿色的气息冲天而起，就像火山喷发。冲天而起的气息在两千米左右的高空形成散射光，将这片山脉照耀成阴沉的灰绿色。同时，也使得环境中的高效能能量急剧增加，如同要凝固住了。

    五茂纱绪莉的神性“照见”，是以“感受万物，细闻轻嗅”为主。所以，她对这样的环境变化更加敏感。

    在她的感受里，这些灰绿色的散射光并非是高效能的能量那么简单, 还是这位复苏神抽象化的一种表现。这俨然说明，下面即将复苏的神是一个已经完成了高度抽象化的存在。

    事实的结果，也跟她想象的一样。

    在山崩地裂后，一只巨大的眼睛在地面缓缓睁开。

    只有一只眼睛，最起码五茂纱绪莉所感受的就是这样。

    这只眼睛形状是人眼，但相较于人眼，多了一种类似于海洋的汹涌感。

    眼睛的目光汇聚到五茂纱绪莉身上。

    纱绪莉也感觉到，眼睛在看自己。

    “照见巫女。你果然还是选择了归尘之路。”声音相较于这只眼睛出现所产生的大场面而言，要“近乎人情”得多。就像是一整普通人在进行普通的谈话。

    照见巫女？

    纱绪莉心中一沉。这个复苏神果然跟照见神认识。

    事实上，纱绪莉的神性尽管是照见，但她并不了解照见。因为照见完全泯灭了任何与个人意志有关的存在，包括意识、经历、情感……这份神性已经完完全全是纱绪莉的了，她如果想的话，甚至可以不叫这份神性为“照见”。

    “你是谁？”纱绪莉问。

    眼睛回答：

    “照见巫女在你的灵魂之中，但你并不是她。与你的任何诉说是没有意义的。”

    纱绪莉点点头，

    “那我以我自己的名义，询问这个问题。因为你是在我所处的国家境内复苏的，职责上，我需要知道你的来历。”

    “国家……低级存在。你是神，居然为这么低级的存在效力。”眼睛说话的语气没有便，但纱绪莉感受到了愤怒，“尽管我认为照见巫女的选择是错误愚昧的，但她曾与我共同侍奉伟大。而现在，她失去了意志力的神性，居然在为国家，这一如此低级的存在而效力。无知且愚昧的具体生命，你玷污了照见巫女的神性，亵渎了我们所侍奉的伟大。”

    具体生命？

    这个说法，纱绪莉怎么听都觉得很怪异。

    她说：

    “神性照见归于我，不归于你所说的伟大。我的意志才是神性的方向。”

    眼睛说：

    “无知的具体生命的确会这么想。照见巫女早已泯灭了自己的意志，她的神性是自由之物，但这份自由始终铭刻着伟大的痕迹。而留有伟大的痕迹的一切事物，都是神圣且超然的。你没有资格拥有照见巫女的神性。”

    “是照见主动选择了我。这是她最后的选择。”

    “所以，她也是愚昧的。”

    五茂纱绪莉摇头，

    “我无意与你进行这毫无意义的辩驳。不论你怎么看待照见，怎么看待我，如今都与你没有任何关系。我来这里，是为了向你陈述一件事，复苏在大共和国过境的神明，不能散布任何信仰。我们有义务保证我们的公民不受你们个体信仰的影响。”

    “什么时候凡人也妄图支配神明了？”

    眼睛轻描淡写地说着，但周围环境原本灰绿色的散射光却开始变得眼花缭乱起来。

    五茂纱绪莉感受到，这只眼睛很愤怒。

    与大多数的复苏神都一样，他们很不能接受凡人支配神明的情况。但大多数的复苏神最后都只能黯然退场，另找其他地方恢复力量。

    五茂纱绪莉不确定这只刚刚复苏的眼睛实力到底几何。她没有擅自动手，将具体情况反馈给燕都市，等待着答复。

    然而，眼睛没有给她等待的机会。

    “你污染了照见巫女的神性，我要将它收回，重新交予伟大。”

    眼睛话音刚落。五茂纱绪莉立马感受到了强烈的注视感。这种注视感清晰而精准地落在了她记忆中的每个时间段。强大的束缚力捆绑住了她的记忆，将她的记忆划分成不同的篇章，以书籍的形式展现出来。

    这是在将抽象的事物具体化。

    五茂纱绪莉解读出了这种攻击。随后，她意识猛然颤抖，立马进行反制。她很清楚，一旦自己的记忆、认知、情感被具体化了，那么对方想要在意志层面摧毁自己的难度就不会大于一个普通人撕碎一本书的难度。

    照见神性在意志中熠熠生辉。

    她感知到眼球对自己的意志发起了每一道攻击。然后精准化解。

    逐一拆解了，她迅速将自己的意志完全封闭，不留任何空隙。

    眼睛的攻击落空后，说：

    “照见的观察力即便过去了这么久，在如此孱弱的你身上，也能展现出这般力量。看来，她曾侍奉于伟大，得到的伟大赐福至今也还没完全消散。具体生命，这更加说明了照见巫女与伟大不可分割的关系。这份关系，不是你的个体意志能够左右的。”

    五茂纱绪莉冷声回答，

    “我不知道你在说些什么装神弄鬼的话。我只知道你在攻击我。我历来选择以友好谨慎的态度面对每一个在国境内复苏的神，而你……已经无法让我怀以这种态度了。”

    “所以，一切具体生命都是愚昧的。一切具体生命都是有限的寄生体。”

    五茂纱绪莉不再进行任何无意义的赘论。她意动念发，由感知力组成的弓与箭便落在她的手中。

    她弯弓射箭。

    射出的每一支监视，都是对感知的摧毁。

    第一支箭，摧毁对变化的感知；

    第二支箭，摧毁对存在的感知；

    第三支箭，摧毁对意识的感知；

    第四支箭，摧毁对概念的感知。

    四箭齐发，在意识层面的一瞬间之内齐发。

    意识层面的一瞬间，是几乎无法用现实时间单位计算的。这相当于，动了个念头，攻击便实现了。

    四支箭精准地命中眼球的瞳孔。

    庞大的感知力，向四周蔓延，绞杀这只眼睛的力量，摧毁它的感知。

    跟以前五茂纱绪莉对付那些撕破脸皮的复苏神的办法一样。往往，那些刚复苏的神，因为不够重视以及力量还没恢复，会被直接摧毁感知，然后被她驱逐。也因为她的感知摧毁能力很难防范，并且效果极强，所以，在复苏神之间是有着不小的名气的，大多数复苏神都不会选择来闹事，毕竟刚刚复苏，最重要的是恢复实力，聚拢信仰，生根发芽，而不是去惹麻烦。

    但这种能力，在眼球身上似乎没有得到很好的效果，甚至说……完全没有效果。

    “摧毁感知……具体生命，你空有照见巫女的神性，却无她半分能力。哦，当然，摧毁感知对于具体生命而言的确是件麻烦事，毕竟，一切具体生命都是通过感知，来认识事物和世界的。但……我不是具体生命。也许，你想知道，什么叫抽象生命。”

    眼球说完后，再次发起攻击。

    它所发起的攻击名叫：“命运分解”。

    眼球的声音在五茂纱绪莉的意识中响起。而她却完全不知道它到底在哪里。

    “具体生命凄凉的一生都被命运所绑定着。你们所经历的一切，都是编织网上的无数个节点。所有的具体生命共同构成了有限世界的核心观——‘命运’。具体生命永远无法在命运编织网上站立，无法去认识命运，无法去改变。这是你们的悲哀。你不是说照见巫女的神性选择了你吗？那我就重新改写你的命运，让她不选择你。”

    五茂纱绪莉只能听到眼球在说话，但是找不到它，更加不知道它在说什么。

    只是逐渐察觉到，自己的记忆似乎在发生一些微乎其微的变化。

    记忆里的每一秒发生的变化都是微乎其微的。但所有时刻的变化加在一起，那变化就变得异常庞大了。

    但她只能察觉，无法去改变。就像代表着自己意志的小人被捆绑了起来。

    五茂纱绪莉命运编织网的某个节点：

    这个节点，是她的八岁，是她第一次在家乡馆山市的某个破落神庙里见到神像——“猫照见”的节点。

    这一天，她跟小伙伴约好了要去海边的山上玩耍。而那座神像“猫照见”就在山上等着她。

    只要她与神像相见，那这个命运的节点便会被编织好。

    但一双无形的手改变了这一切。

    原本好好的她忽然感觉肚子痛，没法爬山了，没法去破落的庙宇中玩耍了。

    就这样，她错过了与神像“猫照见”的相遇，错过了与神性“照见”的相识。

    她的命运，在此刻被改写。

    命运编织网上的这个节点就此被解开，不复存在。

    眼睛的声音继续在五茂纱绪莉意识中响起，

    “一旦我离开你的命运编织网，你便不再拥有照见巫女的神性。但，我要让你更加清晰地明白，什么是具体生命可悲的命运。就先斩断你的成神之路，从你第一次接触超凡力量那一刻开始。”

    这双无形的手，来到五茂纱绪莉命运编织网的第二个节点：

    这个节点是五茂纱绪莉第一次清楚感受到超凡力量的节点，是她第一次与……心里的目标相见的节点，

    是她关于“乔巡”的那段命运的开始。

    无形的手，开始解开这个节点。

