    “是出任官吏，还是游学天下，这都非荀况所能管辖。”

“昔者，韩非学道于我，而后归于韩国，李斯学道于我，而后归于秦国，郑国学道小圣贤庄，如今归于秦国，儒家之人，散布诸夏。”

“至于张苍、陆贾等人的前路，荀况不会给予理会。”

儒家出身之人，无论将来走到哪里，亦或者归于何处，本源还是儒家，是故对于那些弟子，儒家从没有给予干涉，否则，百家之人也难以入小圣贤庄游学。

行至林荫深处，这里幽静非凡，前方不远处便是一座竹屋坐落于河流之旁，空旷的区域开辟而出，那里也有数位儒家弟子低语论道。

荀况前方而行，伴随口中之音，身下脚步未停，倒是一旁的张苍心中微动，看了周清一眼，当今诸夏大势，秦国独强，而儒家小圣贤庄既然已经选择屈服，就代表着眼前这道武真君会给予相当的便利。

“既然儒家不会干预门下弟子选择，那么，数日之后，玄清欲要在儒家仿效秦国孝公《求贤令》之举，大凡觉有才华者，皆可与我论道。”

“若成，得我荐名，入秦廷为官，一天下大势初显，期时，这诸夏辽阔之疆域，岂能无人整理，伏念、张苍，你二人以为何？”

数百年来，百家不入秦，商君变法之后，法行天下，然秦廷上下所有的官吏中，超越六层以上，都是山东六国士子。

这已经足够说明问题了，以秦国如今的国力，仍需要大量的山东士子，而将来一天下大势，将会需要十倍于现在的人才。

而百家之中，唯一能够做到这一点的，一者有法家，一者便是儒家，百年来，秦国一直是法家乐土，大量的法家人才涌现。

但儒家之才在整治军政大略也有独到之处，更何况，法家框架立下，儒家之人更可仁义施展，儒家数百年来的底蕴，那是最得自己看重的。

“前辈，一切如荀师叔所言，若是有儒家弟子愿意入秦，小圣贤庄不会有任何拦阻！”

感受到周清的目光，伏念停下脚步，微微一礼，清朗而应。

入秦为官，并不是什么坏事，反而于如今的诸夏情形来说，对于儒家来说，还是一件好事，儒家士子分布列国上下，无论将来诸夏形势如此，儒家都可有传承留下。

“求贤于儒家，有意者自可入秦！”

张苍同样一礼，看着行在前方的师尊，对着一旁的师兄伏念看了一眼，轻语之。

“哈哈哈，儒家之人李斯入秦不过数年，如今已经是上卿之位，位列中枢，而儒家大才甚多，将来入秦，高官厚爵，大王从不吝啬。”

法行秦国，有功必赏，只要能够为秦廷立下功劳，诸般赏赐均不为过，自己这个道武真君赐封而下，固然是因为身份之缘故。

但数年来，自己在秦廷所作所为，也足堪此位！朗声大笑不绝，回旋于这处幽静之所，音韵传荡，引得不远处竹屋前的诸多儒家弟子侧目而视。

不多时，一行人便是入竹屋闲谈。

******

“公子，今天一早，儒家的那八层藏书楼中，一下子涌入数十位儒家弟子，听闻是要誊抄一批古史典籍，不过奴家觉得不仅仅是誊抄这么简单。”

“区区古史典籍，何时誊抄都是一样的，临近儒家新任掌门大典，要事应是如此。”

占地极广得小圣贤庄宾客群落内，昨夜虽下了一场小雨，但黎明时分便是停下，在阳光的照耀下，水汽蒸发，虚空更显湛蓝。

一处高规格的尊贵住所内，小灵与小衣二人正在庭院场地修行，周清则静立于偏厅一侧窗前，临近便是一汪清澈的湖泊，其内鱼儿游走，甚是畅快。

身后的焰灵姬身着浅红色薄衫，盛夏时节，小圣贤庄虽处山林深处，风律不绝，但一直以来，其曼妙柔软的身躯上，总是火热无比。

薄纱之下，便是那欺霜赛雪的晶莹肌肤，一丝丝浅红色玄光流淌其上，更是增添光泽，赤裸着玉足踏在木板之上，修长的纤细小腿迈动，一片片雪白隐现。

柔顺的漆黑长发垂落脖颈之侧，妩媚的容颜满是神光，媚声而语，双臂轻轻揽过周清的一直臂膀，灵觉扩散，直视那远处高耸而立的藏书楼。

“你倒是有心了。”

“凡事有轻重缓急，既然儒家在这时选择誊抄这批古史典籍，想来这批古史典籍有独到之处，说不准，还真会让他们找到什么。”

绝妙之躯近前，暗香浮动，感受那臂膀所处的柔软与弹性，微微一动，便是触及那火热的肌肤，眺望远方，眼眸深处紫光明灭。

对于儒家藏书楼中，是否隐藏有苍龙七宿的秘密，自己也很好奇，但依照阴阳家行事，传承处于大周守藏室内的可能性不大。

但说不准，便是有些许记载遗漏，些许记载没有被阴阳家掩盖，天之四灵，苍龙七宿，七个星辰，七个国家，七个秘密，纵然他们找到苍龙七宿的秘密，又能够如何？

相对于阴阳家，苍龙七宿的秘密已经握在手中成百上千年了，只消一天下大势出现，便可收拢大网，一解苍龙七宿隐秘。

他们所为，不过无用功矣！

“公子知道他们在找些什么”

修为愈高，灵觉愈是畅游天地之间，愈是与公子性命交修，参悟天人大道所得好处愈发之多，思绪运转，诸般念头涌动。

虽不若公子的手段，但极目而视，仍可以隐约看到藏书楼中，一道道儒家弟子的身影出现，忽而，焰灵姬之语刚落，那妩媚的娇俏容颜上，红晕忽闪，柔软的双臂陡然按住周清那薄衫内作怪的手掌。

不过，下一刻，整个人便是被揽入怀，焰灵姬娇笑一声，火热的娇躯便是靠在公子身上，轻嗅着公子身上那令人平静的自然之气，体表自生火红玄光。

“他们在找一个可能会令他们失望的答案。”

软玉在怀，馥郁生香，埋首那垂落脖颈间的修长秀发，只手上下攀登，以掌坚挺之山峰，以探幽暗之深谷，指尖划过那比蜀锦还要滑腻的肌肤，低声而道。

“诸夏大势如此，纵然苍龙七宿再现，也不能够阻挡，秦国顺应战国大势，法行天下，国势强大，山东六国孱弱，此为天时！”

“占据关中、巴蜀两地粮仓，又扼住三晋要道，此为地利，麾下数十万虎狼之师与数百万耕战之民，此为人和。”

“故而，儒家所言天时、地利、人和三者归一，成就天道大势，苍龙七宿有何能力拦阻？”

苍龙七宿的力量，自己没有见识过，但其本源不过为天地之力，以天地之力对抗天道大势，何有胜哉？昔者，牧野之战，周武王一战击溃大商。

固然有苍龙七宿的助力，但更是因为天道大势变幻，大商只剩下最后的朝歌，大商只剩下最后的奸佞，大商只剩下恐惧的兵士。

“公子，那些儒家弟子也就罢了，昨夜，庭院之外，奴家似乎有感两道不弱的气息，敌意绽放，剑意凌空，莫非在儒家之中，还有人敢对公子不利？”

任凭公子的手掌在身上游走，周身火魅柔光涌动，精致容颜上的红晕越发浓郁，一双妩媚的明眸更是迷离水光隐现。

浑身上下不自觉的为之扭动，呼吸的频率有些加快，吞吐如兰之气，柔软的双臂紧紧抱住公子那厚重的身躯，欲要将己身融入其内。

“他二人无需理会。”

“说来，这儒家的小圣贤庄还真是一处妙地，东望无尽海域，背靠险要高川，弯弯溪流，翠绿弥漫，论享受，儒家可为百家之首。”

“再过些年，琅琊桑海之地可为齐鲁大城！”

赵国陉城书馆残剑、飞雪二人的存在自是离不开周清感应，昨日就已经发现他们了，依据数年前所语，只要他们不找麻烦，自己也不会理会他们。

[笔趣阁 www.boquge.co]赵震之死，乃是咎由自取！

若然为其报仇，到时，自己也可以一览干将、莫邪这两柄利刃。

“公子，既是这般良辰胜景，岂不相合天人大道，极乐至极！”

焰灵姬媚眼迷离，周身已经柔软似水，瘫躺在公子怀中，娇弱无力，低语而起，婀娜的身姿不住扭动，腹中的火热越发之盛。

先前那双紧紧抱住公子身躯的手臂，也已经在不自不觉间褪下公子的外袍衣衫，单手轻抚秀颈之间的长发，美眸水韵玄光充斥，看着公子那肆意挑弄的神情，略有一丝不满。

“火魅之躯，热情如火，你还真是一个妖精，昨夜已经疲惫不堪，如今又是这般精神非凡，好在本君纯阳之体铸就，通玄性命交修。”

超凡的柔媚体质，加持此刻的阴阳道韵玄光涌动，更是精气神浑圆一体，俯视怀中那浑身魅惑之气荡漾的人儿，旋即，将其拦腰抱起，轻盈的身躯更显软嫩。

“知晓奴家是火魅之体，公子还这般挑弄奴家，如今此语，莫不怕了奴家？”

焰灵姬娇媚一笑，银铃脆语回旋，不知为何，自己的身子对于公子的拨弄甚是敏感，虽是肉身十倍于前，但总是在性命交修中败下阵来。

“本君会怕你这个妖精？”

周清眉头一挑，于此言，再多的争论之语也是无用，双手劲力而显，刹那，焰灵姬体表的轻衣薄衫破碎开来，散落一地。

脚下紫光隐现，呼吸之后，软榻之上龙凤颠。