    第8669章面上有光

    崔家知道江筱一个人要去吃高明的寿宴之后都忍不住笑了出来。

    崔真季更是笑骂了一句。“我看她可能是要去砸场子去的。”

    说起来江筱这些年也算是低调多了，没有干什么闹腾的事情出来，本来大家相安无事地就这么过着也挺好。

    何战当了总盟督，现在黎汉中从总盟官的位置上退了下来，这个位置给顾一念坐了上去。顾一念是他们那一派的人，江筱这边都已经接受现实，也不争也不闹的了，还打算只要他们那边不过分的话，以后被稍微打压也认了。

    谁知道高明竟然还打算闹腾什么。

    生日就生日吧，想设宴就设宴吧，请上他自己相熟关系好的人就行了啊，现在又想出什么幺蛾子？好了吧，惹到江筱了，让江筱一个人去，估计都能够给他们闹腾黄了去。

    “高明他们要是聪明一点，那就别招惹她，一顿饭吃完也就算了。”房玖锦也搓着手指笑了笑，他们今天有个合作，所以正好凑在一起了，两个人说起了这件事情，都觉得高明只怕是年纪大了又想作死。

    “就怕高明谨慎了大半辈子，现在到了快退休的时候觉得他们那一方赢了，就想着要来炫耀一回。”

    说起来，高明他们也算是大半辈子都被崔家黎家孟家这边压着，虽说他们也算是都坐到了高位，但是没有到了最想要的那个位置，就会有很多自己人也安插不进去，总归是觉得心里有些不顺的，也会觉得怎么都有些不服气的。

    现在他们觉得顾一念是他们那边的人，坐到了那个位置上了，就等于是他们赢得了彻底的胜利，怎么着都想要来踩一踩这边人的脸面，这种心理只怕是怎么都压不下来。

    可高明想请，他们就会都顺从地过去吗？

    现在江筱想到了一个人代表三家去参加的办法来，高明要是知道了就该有些领悟了，要是还想着踩脸面这种事，只怕江筱真的是会闹腾掉他的寿宴。

    “不过，嫂子总归是一个人，会不会气势有点太弱？实在不行，我明天也去？”房玖锦说道。

    他完全可以不请自到。

    “你就不要去了，论起来，你单纯是商，跟他们能拼得过？”崔真季摇了摇头。

    房玖锦多的是北地里的那些比较损的花招，当着那么多人的面去打高明的脸，只怕还不如江筱打得好，再说了，他一点也不觉得江筱一个人气势太弱。

    “大院那边，孟家也离得近呢，有什么事情孟昔年几步就赶到了，不用紧。”崔真季说道。

    “那我明天就去孟家老宅坐坐。”房玖锦还是觉得自己可以先在那里等着，要真的是有什么事情，自己可以及时赶到。

    “随你吧。”

    高明的寿宴，就是在自己家里办的。

    他本来也并不想大办，家里大厅和饭厅一起，收拾收拾可以摆得下三桌，一桌八个人，一共二十四个人，加上自己家的一些小辈们就在院子里再摆一桌也就够了。

    顾一念今天也来，而且来得还挺早，让高明觉得面上有光。

    (本章完)

