    段云定睛一看，发现钱德强骑着的竟然是一辆嘉陵CJ50摩托。

    这种摩托是嘉陵七十年代末八十年代初推出的第一款摩托车，车子外壳是橘红色的，在当时被称作‘红鸡公’，质量还是不错的，售价在一千元左右，绝对是土豪才能拥有的车子。

    “钱老板这车子不错啊。”段云笑着招呼道。

    “段云？”钱德强看到段云后愣了一下，随即问道：“外边的212是你的？”

    “嗯。”段云点点头。

    “你小子现在厉害了啊，是不是发大财了？”钱德强问道。

    “屁的发大财。”段云笑了笑，上前摸了下钱德强的那辆嘉陵CJ50，说道：“钱老板居然都买上摩托了，你这才是真发了大财呢。”

    “你逗我呢？你都开上212了，还说我骑摩托的发大财？”钱德强闻言白了段云一眼，说道：“你还没回答我呢，你那212从哪搞来的？”

    “我之前去咱们大兴汽车厂帮忙，他们厂长借给我开的，不过油钱要我自己掏。”段云说道。

    “厉害啊，你都和大兴汽车厂厂长拉上关系了。”钱德强将摩托车停放在院子里后，对段云说道：“外边冷，有话进屋说。”

    “嗯。”段云应了一声，跟着钱德强进了屋子。

    屋子中摆设的很简单，一张方桌几个凳子，中间有了炉子，里面似乎正烤着红薯，能闻到一股甜丝丝的香气。

    “抽烟。”钱德强扔给段云一根烟，说道：“今天找我什么事情？”

    “你最近和电建材料库那边还有联系么？”段云对钱德强问道。

    “有啊，怎么？你还想买塑料？”钱德强问道。

    “不买塑料，我是想买点二手设备和零件……”段云说着，从口袋掏出了一张上午画好的简易图纸，上面还附带着一个所需设备的表格。

    “这个……东西还挺多啊。”钱德强接过那张单子看了一眼后，眉头微微皱起，说道：“我也不知道电建废料库中能不能凑全这些东西。”

    “钱老板你神通广大，还有你办不了的事情啊？”段云笑着说道。

    段云是知道钱德强和电建一公司很多领导关系都不错的，肯定也是逢年过节挨个上贡的，否则的话，他是不可能长期从一公司这边倒卖焊条和各种偷窃来的废料的，还能明目张胆的在电厂工地周围收废铁，光是电厂项目部的保卫科，就能过去把他摊子掀了，再给你按个投机倒把倒买倒卖的罪行，不让你吃几年牢饭简直对不起你。

    所以如果钱德强真的想从电建这边搞什么设备，只要有钱，其他的都不是问题，就看他愿不愿意帮段云这个忙。

    “你这图纸画的挺有意思的……看起来挺复杂的，这到底什么东西啊？”钱德强好奇的问道。

    “就是我改装设计的一台加热炉，缺一些电器元件，新的买不起，只能想办法买点二手能用的东西……”

    “我就佩服你这种有技术的人，我小时候也挺喜欢搞个小发明创作的，可惜玩的不行，不能靠这个吃饭。”钱德强顿了顿，接着疑惑的问道：“对了，我记得你们齿轮厂效益不是挺好的么？怎么这么大的厂子还需要让你出来到处买便宜二手货啊？”

    “我已经不在齿轮厂了。”段云说道。

    “嗯？”钱德强闻言一怔，惊讶的问道：“难道……你已经被厂子开除了！？”

    “不是开除，只是把我调到厂办大集体当经理了……”

    “大集体经理！？”钱德强听到这里一脸的难以置信，连声说道：“这不可能吧？你小子升的也太快了吧，这才几个月时间……”

    要知道，去年两人因为人防打架一起被拘留的时候，段云当时还只是一个车间的小徒工，这几个月时间没见，居然已经升到了大集体经理的位置，这是钱德强无论如何也都想不到的。

    “是这样的……”段云接下来将过去那半年自己当劳模考上大学出国已经提拔副总工程师的事情原原本本的和他说了一番，最后说道：“……现在我算是知道什么叫不当家不知柴米贵了，公司账上就那么点钱，还有三百多张嘴等着我去喂，所以也只能精打细算着来了……”

    “兄弟，你这半年过的简直太牛了，不会是你编的故事吧？”此时听到段云讲述完他的事情后，钱德强内心也是感觉到不小的震撼，段云的这段经历简直就像是传奇一般，他之前还从来没听说过那个人能如此之快的从一个底层工人提拔到经理的位置，以至于内心还有些将信将疑。

    “我没事给你编故事干嘛？要么以后你可以到我们厂子来转转……”段云白了钱德强一眼，接着说道：“说正事，今天这个忙你可一定要帮我，我们厂子这次能不能扭亏为盈，就指着这些设备了。”

    “凭咱们的关系，这忙我肯定帮！”钱德强点点头，得知段云已经是大集体的经理后，钱德强也开始越发重视起两人的‘友谊’来，只听他接着说道：“段经理，你们厂子的废料多么……”

    “现在厂里订单少，不过如果能买到这些电器设备的话，以后厂里加工量肯定会越来越多……”段云看了钱德强一眼，微微一笑说道：“如果这次老钱你真的能帮我便宜买到单子上所有的二手设备的话，以后我们厂子剩下的废料全部都承包给你回收！”

    “真的！？”钱德强闻言顿时双眼一亮。

    机加工厂每年的切削剩下的金属废料和边角料绝对不是一个小数目，除了一部分成分简单金属可以直接通过铸钢车间回炉外，大部分都会卖给回收站，倘若段云真的肯将这些废料承包给钱德强回收的话，那绝对利润可观！

    “你若是不相信，回头我可以跟你签合同。”段云微笑着说道。

    “信，当然信！你都是大经理了，说话肯定算数的！”钱德强满脸赔笑，随即拍着胸脯说道：“我明天帮你跑这件事，最多三天，啊不，两天时间，我把一公司的废品库翻个底朝天也要把这些东西给你找出来！”

