    南瞻部洲。

    两道遁光一前一后，在高空追逐。

    后面的那道遁光一边追一边呵斥：“小贼！有能耐别跑！”

    “臭道士，有能耐你追上我！”

    “嘿！”

    后边的邋遢道人急了，沉着脸，猛地加快了速度，吓得前面的小妖“妈耶！”一声，溜得更快了。

    “道友请留步！”

    只见，前方的小妖被突兀出现的一个年轻道人拦了下来，后方的邋遢道人见小妖被拦下，脸色一喜，急冲冲的追了上来。

    “小贼！看你往哪跑？快把贫道的灵丹交出来！”

    邋遢道人伸出手，向这只妖怪讨要起灵丹来。

    这只小妖道行不深，虽然能够化形，但脸上还带着莹莹的彩光，额头上，还有两根触角。

    这是一只小蝶妖！

    “你这道人，好不讲理，你凭什么说那灵丹是你的？那是我在山中寻到的！”

    “你......”邋遢道人差点被蝶妖气得七孔冒烟，怒道，“你放屁！这灵丹是贫道借山谷地火所炼，你闯入贫道阵中窃取灵丹，还振振有词？！信不信贫道一掌毙了你！”

    说着，邋遢道人抬起手掌，做出攻击之势！

    “啊！”

    小蝶妖吓得花容失色，连忙躲到年轻道人身后。

    “你是谁？”

    邋遢道人这才注意到将蝶妖拦下的年轻道人，神识一扫下，居然看不透对方修为，这下子，邋遢道人气愤的脸顿时讪讪起来。

    “敢问前辈是......”

    邋遢道人朝着年轻道人拱拱手。

    “在下云阳子！”

    年轻道人虽然修为高过对方，但并不倨傲，反而彬彬有礼。

    “见过云阳子前辈！”

    邋遢道人虽然只是筑基修为，但他知道修士根本不能通过外表来判断年龄，谁知道这个样貌年轻的道人，会不会是一个修炼百年的老怪物。

    “道友客气了！我刚才也听说了二位的冲突！”

    说着，云阳子看向蝶妖，“你说这颗丹药是你在山谷中取得的？”

    “对呀！”蝶妖点点头。

    “这灵丹是你借地火所炼？”

    “没错！”

    邋遢道人猛点头。

    “不知二人可否信得过在下！”

    “贫道自然是相信前辈的。”邋遢道人连忙拱手道。

    “我不信！”蝶妖昂起脑袋，“我家娘娘说了，人类都是大骗子！”

    听到这话，云阳子潇洒一笑。

    “你家娘娘是何人？”

    闻言，蝶妖顿时警惕起来：“你又是什么人，我凭什么告诉你啊！”

    蝶妖看似修为不高，但却不傻，谁知道他是不是自家仇敌。

    云阳子默然不语。

    见他不说话，蝶妖更得意了：“你看，你连自家山门都不敢报出来，莫不是......”

    “姑娘慎言！”

    云阳子还未等她说出口，脸色陡然一寒。

    小蝶妖只觉得一股恐怖的压力将自己裹住，让她喘息不得。

    “饶......饶命！”

    蝶妖楚楚可怜的看着云阳子，连忙告饶。

    见状，云阳子收起自身灵压：“在下山门的确不能透露，但凭在下修为，想要杀你夺取灵丹，你可有反抗余地？”

    蝶妖吓得不敢再说话，期期艾艾下，将一个装着灵丹的玉瓶取了出来。

    “给你！”

    “多谢！”

    云阳子接过灵丹，神识一扫，随即看向邋遢道人：“你说这灵丹是你炼制，那你说说，这里面都是什么丹药，由何种灵药所炼制？

    你想清楚，这里是南瞻部洲！万妖联盟也是超凡协会的一份子，你光天化日抢夺这只小妖的灵丹，可不是小罪！”

    “前辈放心，贫道省的！这瓶中所装，乃是用来提升筑基修士法力的金髓丹，所用灵药是......”

    邋遢道人一五一十的将灵丹的名字和炼制材料说了出来。

    云阳子听完，点点头。

    而一旁的蝶妖，脸色彻底惨白起来。

    “你还有何话说？”

    他看向蝶妖。

    “我......”蝶妖额头的触角耷拉下来。

    “你的灵丹，收好！”云阳子将灵丹抛给邋遢道人。

    邋遢道人接过灵丹，面色一喜，随即拱手道：“多谢前辈，晚辈先行告退！”

    说完，邋遢道人驾云离去，只剩下云阳子和蝶妖二人。

    “你是万妖联盟的人？”

    蝶妖抬起头，又低下去，一言不发。

    云阳子这下子彻底来了兴趣。

    “在南瞻部洲，除了万妖联盟，难道还有什么其他妖族势力不成？你刚刚嘴里所说的娘娘，到底是何人？”

    云阳子抱着手，饶有兴趣道。

    他下山闯荡至今，已有十多年之久，这么长时间，他不仅游历了东洲，连南瞻部洲都逛了一小半。

    南瞻部洲说起来，还是一百多年前从地球移民过来的人所开发的。

    现如今的南瞻部洲，不论是在地球，还是洪荒，都是最大的修行地界，远远超过洪荒最古老的东洲。

    但南瞻部洲并不是人类一家独大，而是人类和妖族并存。

    只不过在，这一次的人类没有对妖族喊打喊杀，不是实力不允许，而是南瞻部洲的妖族跟脚很深。

    没错，建立万妖联盟的不是别人，正是郑东的宠物，白灵儿。

    她自封万妖联盟的盟主，并且，她不知道花了什么代价，将火星上的整天吃了睡睡了吃的金角巨兽叫了过来，给她当打手。

    白灵儿本身便是元婴修为，金角巨兽成长至今，实力更是相当于元婴后期，比白灵儿更强。

    这种实力，在现在的南瞻部洲，即便是超凡协会也要给面子。

    毕竟超凡协会最顶尖的那批修士，现在也不过元婴修为。当然，超凡协会给面子最主要的原因不是白灵儿的修为，而是她的背景。

    否则，即便是元婴修为的妖族，也在他们手中讨不了好。

    云阳子目不转睛的打量着蝶妖，对方却是一言不发。

    “也罢！”云阳子当即伸出手，将蝶妖抓住，“先将你抓回万妖联盟问话！”

    蝶妖挣扎一番，发现毫无作用，索性就让云阳子抓着她，一齐朝着万妖联盟飞去。

    万妖联盟的总部设在南瞻部洲最繁华的都市，乾阳市！

    乾阳市是当年南瞻部洲大开发时期建立的第一座人类城市，只不过，现在的乾阳市，经历了一百多年的发展，已经成为了一座集修仙、娱乐、文化、生产、消费于一体的超大型城市。

    