    “渡灵虫，你到底是怎么得到的？”叶归岚开口，鸦刚要开口，宋冉冉的声音就出来，都是他想说的话，“这是他很早之前偶然得到的一只母虫，给月无争的是这只母虫产的卵，他同虞家、墨灵一族没有任何关系。”

    宋冉冉说到这里，忍不住回头看他，“你就是用这只母虫，维持你这半人半兽的鬼样子？”

    鸦点点头，“我、我、我……”

    宋冉冉挥挥小手，“知道了知道了，没有这母虫，你只怕人类的形态都做不到。”

    叶归岚挑眉，他在隐灵宗之内，这个半人半兽的状态，四大宗门一定知晓，这是要收为己用的意思？

    “你同无争之间……”

    宋冉冉沉默两秒，“他说月无争帮过他很多，他愿意为月无争做一些事，但是朋友，他自认没这个资格。”

    “你知道？”叶归岚看着鸦，鸦沉默半晌最终点点头，宋冉冉微微挑眉，“月无争的气息不同别人，第一次靠近的时候，就知道不寻常了。”

    就像是宋冉冉第一次遇见自己那样？她分明什么都没做，她都能敏锐的察觉到祭灵的存在，半人半兽……对灵气的洞察力都这么猛吗？

    “小归岚，还有想知道的事吗？”宋冉冉甜甜开口，叶归岚想了想，无争同他之间的事问了也不会说，他对无争无害，同虞家、墨灵一族没有联系，能确定这一点，就可以了，“辛苦了，我问完了。”

    “好哦~”毛茸茸的蜘蛛触角瞬间松开，鸦愣了一下，看上去有些惆怅，“你、你、你……”

    宋冉冉皱眉，“失败品，不要和我说话。”

    “冉冉？”叶归岚有些惊讶，宋冉冉不喜人类，甚至说因为自身原因，对人类有恨，但是对同类……她似乎也不怎么宽容。

    “哼~我只喜欢小归岚和他，其他的，都讨厌！”宋冉冉喊了一声，“小归岚，让我回去~”

    点点头，将小萝莉送了回去，鸦站在那里，“对、对、对……”

    “你没做错任何，不需要道歉。”叶归岚开口，虽然不知道宋冉冉为何如此，但面前这个……也是无辜，莫名其妙被怼，还是被难得一见的同类，沮丧也能理解，宋冉冉的只言片语就能体会到她经历过怎样的痛苦，眼前的鸦……失败品，经受的只会更多。

    “走吧，先去找青阳蝎，它地下洞穴很是隐蔽，唯一能够被发现的，就是它留在洞口周围的排泄物。”叶归岚开口，“唔……黑色的小豆粒……要观察仔细一点，因为这东西会被其他魔兽吃掉。”

    “吃、吃、吃……”

    叶归岚嘿嘿一笑，“没想到吧，对于魔兽而言，只要是能提升实力就好，吃屎又有什么关系，况且青阳蝎的屎不是一般的屎，甚至可以用来制药的……我也顺便想带一些回去。”

    “哦、哦、哦……”鸦点头，他那只眼睛看着叶归岚，她怎么知道的这么清楚？

    “快找吧，三天时间，也不见得能不能找到，那蝎子……可狡猾的狠。”

    两天时间过去，几个幻灵级别深入青莲山脉，谁也没弄出特别大的动静，这一次深入寻找，叶归岚才明白青莲山脉有多大，上次小宗门走过的那些路，甚至被报丧鸟叼去的地方，也只是这片巨大山脉的外围而已，她到了幻灵级别，步速自然不能往日可比，两天时间，她只觉得这个山脉依旧深不见底。

    就像是水域之中，越往下面游，越发现下面只会越发广阔。

    在如此之大的山脉里，寻找一个藏身于地下的青阳蝎，无意于大海捞针。叶归岚就快要把整个地面翻起来，依旧是没能找到青阳蝎的踪迹，还有一天时间，任务的时效就到了，就算再接下来的时间找到那只蝎子，也没任何学分可拿。

    这也是四大宗门有效防止学生们太过冒进、急于求成的方法，一切都以学分为主，若是为了一个任务就冒险突进，实在是不值得，能做就做，不能完成也别强求。

    第二天的夜幕落下，叶归岚坐在高树之上，忍不住探口气，看来这次是没机会了。

    “你、你、你……”鸦坐在她隔壁树上，听到叶归岚的叹气，开口，“还、还、还要、找、找……吗？”

    “我倒是想，但是我没那么大的夜视能力，黑暗之中去找黑色的小豆粒，我只怕要找到瞎。”叶归岚往后靠在树干上，“还有一天，我再试试吧。”

    她随缘找蝎子，实际上是想去找大毛和二毛，在青莲山脉奔走两天，她竟然都没发现那两只的任何踪迹，那两个……难不成跑出去了，不在这里？

    “啾——！啾啾——！”

    叶归岚刚靠上树干的身子，离开直了起来，耳朵竖起，又仔细听了听……瞬间，起身，冲了出去！

    “叶、叶、叶——！”

    鸦见到直冲过去的叶归岚，也要立刻追上，叶归岚头也不回的大喊，“我不是去找蝎子！一点私事，先走了！”

    鸦听到这句话，站在空中，看着她急速御空而去的背影，先走了？任务……她不做了？

    “啾——！”

    叶归岚听到这声音，忍不住脚下的步子更是加快，这不是很特殊的鸟鸣，但她就是在听到的瞬间就能确定，是她的大毛和二毛！

    鸟鸣时断时续，时高时低，叶归岚不敢停下，追随着鸟鸣在青莲山脉的上空七拐八拐，终于在某处林海之中，瞧见了那如凤凰的尾羽，自眼前一闪而过，又没入了林海之中。

    刷——！

    叶归岚直接冲了下去，遮挡视线的树枝直接在她的灵气掌风下尽数折断，她一路冲入树海，脚落到地面的时候，就瞧见了那两只当真许久未见的孩子。

    “啾啾——！”

    两只浑身像是涂满油彩的靓丽鸟类，正在啄食着什么东西，它们独特的尾羽搭在地面，叶归岚就这么瞧着，忽然就不敢发出声音。

    其中一只吃的正起劲儿根本顾不上其他，而另一只，猛然抬起鸟头，一个转弯，就瞧见了站在那的叶归岚。

    怎么说呢，这像是一场认亲，毫无自信的认亲。

    叶归岚的掌心全是汗，她甚至都不敢开口喊出那两个名字，它们还会记得吗？真的会记得吗……

    “啾啾——！”

    抬眼瞧着叶归岚的那只，猛然扬起头发出了一声鸟鸣，挥动翅膀，猛然飞了起来！

    平地一阵风刮过，叶归岚忍不住微微眯起双眼，飞起来的那只在空中盘旋，长长的尾羽拖在后面，仿若有形的彩虹一般，一个俯冲，直冲她而来！

    “二毛！”

    叶归岚喊了出来，俯冲而来的身影直接迎了个满怀！

    它远不如出生时候那般大，蜕变的路路鸟身体娇小到叶归岚只能用手捧住，她低下头，用脸感受着它对自己的亲昵，感受着久别重逢的喜悦，叶归岚忍不住心头激动，它没有忘记自己……

    “啾啾——！”又是一声鸟鸣，却似一道尖锐的刀，刺入叶归岚耳中，她忍不住仰起头，看着飞起的另一只，看着它在自己的头顶盘旋，看着它的尾羽滑过眼前，看着它振翅……飞走了

    “大毛！是我！是我啊！”叶归岚喊着，就要追上去，却没想到飞走的某只，极度愤怒的啼鸣，一阵风忽然自前面袭来，叶归岚只觉得像是万般利刃滑过，再一低头，无数细碎的伤口出现，一阵又一阵的强风袭来，叶归岚只能来回躲闪，看着大毛越飞越远，直到消失在了自己的视野之中……

    叶归岚万般惆怅的站在空中，怎么办，孩子生气了。

