    “好厉害的合击阵法！”

    赤玄眉收起了之前的轻视，整个人换了一个面孔。

    他看了看身边的五刹魔女，沉声道：“这几个小辈藏的如此之深，到是让老夫有些意外啊。”

    五刹魔女事不关已，看的最是清楚，低声道：“也不尽然，这几个小辈一是隐藏了实力，二是隐忍许久令乌老怪放低了戒心，若按平常论，他们三个即使使出合击阵法和法器，也未必是乌老怪的对手，要知道，这老怪没事便帮人炼丹铸药，可是收了大把的好处的，区区化解合击阵法的法宝，怎么可能没有呢？他这是不想让法器降品，方才忍着没有出全力，这才让三个小辈占了上风。”

    五刹魔女眼光毒辣道：“就是眼下，三个小辈也未必能够取胜，要知道，此地可是会让法器降品的，他们毕竟使上了法器，待会法器的威力会不会像现在一样，那就难说了。”

    许三娘闻言道：“可是看乌老怪的样子，怕是撑不到那个时候吧？”

    五刹魔女摇了摇头：“乌老怪又不傻，他会闭着眼睛站在那等死吗？这三个小辈若是逼的紧了，怕也是会让乌老怪不顾一切的使出压箱底的绝活了。”

    赤玄眉一听，哈哈大笑：“哈哈，怎么都好，要是能让这乌老怪吃别，岂不是对你我最有好处，寻宝路上，少了个对手。”

    “咯咯，赤老怪，你的心肠可是太坏了哦。”

    “哈哈……”

    赤老怪一笑，乌宿和风绝羽三人可是听的一清二楚，不过风绝羽反正无所谓，但他一看乔修和牧幽狰狞可怖的表情，顿时感觉到郁闷起来了。

    这两个家伙，心里本是不想动手的，但被逼到了角落里，没有了退路，只能咬着牙跟乌宿争锋一二，而夺回自己的尊严，还有食腐脑虫丸的解药，全都是逼不得已。

    四人越打越急、越打越快，眼看着双方大汗淋漓的时候，乌宿终于忍受不住了，虚晃一招跳出圈外，双手一合，只见一大蓬白色的妖丹火从其胸前绽放了起来，并凝聚成一朵白色的妖莲，就要从胸前推出去。

    恰在这时，众人前方某处的地面突然泛起了一团红光，可打斗中的四人并没有发现，到是绣绣正好面对那个方向，冷不丁的一看，惊呼道：“有亮光。”

    “唰！”

    众人听着一惊，风绝羽三人和乌老怪马上停了手，乌老怪手里的那朵妖莲还没有全然绽放，就生生的被遏止住。

    三十丈开外，地面上亮起了一团红光，目标不大，约莫只有皮球大小，但在混沌黑暗的空间中，却无比的清晰。

    “谁祭的法器？”赤玄眉不敢相信，突然问了一句。

    队伍中没有人说话，随后又是一团黄色的亮光，在那红光外十余丈，闪了两下。

    “还有亮光，不是法器。”

    “那是什么？”

    众人赶紧围了过来。

    乔修和牧幽大口大口的喘着粗气，后者马上叹了口气，道：“乔兄，你怎么样？”

    “我无防，你呢？”乔修嘴硬的梗了梗脖子，其实两个人累的都不轻。

    然后他们再一看风绝羽，后者也是略显狼狈的飞了过来，跟二人抱团道：“失策了，乌老怪的修为比想象中的要厉害许多。”其实他根本没有出全力，否则即使不用什么叁神镜光阵，要收拾乌宿怕也是不难。

    不过现在打不下去了，也正是他乐见其成的好事，因为他始终觉得，此地空间的火属性的天地元气实在太古怪、太驳杂了。

    “好在乌老怪也有顾及，要不然，咱们的下场还真不好说。”牧幽叹了口气，连忙将叁神镜光收了起来。

    这片刻的功夫，到是没有让叁神镜降品，看来将法器置于空气当中，和置于泥土之下，受损失的器灵灵性的速度是不同的。

    置于空气中的法器，降品的速度慢一点，反过来只要放在泥土中，降品降的就非常快。

    这样一来，风绝羽眼前一亮，看了一眼那个被挖出金属板层的大坑，若有所思。

    “看来破坏法器器灵的东西应该就是埋在地下的金属板层了，这究竟是什么材料打造的呢？上面的符箓又有什么意义？”

    风绝羽正想着，蓦地，耳边传来欢呼雀跃的声音。

    他回头一看，是前方的亮光越来越多，就在他走神的功夫，已经出现了七处亮光了。

    而且这七处亮光，连成一道弯弯扭扭的线，似乎是某种指引功能。

    “跟着过去，一定会有蹊跷。”赤玄眉见状，立马腾身飞起，毫不犹豫的跟着亮光逐一亮起的方位飞了过去。

    被困了几日，虽然不久，可这里的混沌黑暗确实差点要了人的老命，赤玄眉三人不想再待下去了，只能往真相面前靠近。

    众人带上面具跟随亮光逐一亮起的方向一路追去，结果没用多久，前方突然亮了起来。

    一个巨大的黑色水池，豁然出现在众人眼前，而从他们发现亮光开始到找到水池的位置，总共都没有花上三分钟的时间。

    这让在场众人毛骨悚然。

    “这么近？为什么这几天我们没有找到这个水池？”

    “不对，我们一定是原地转圈来着，我们着了某些人的道了。”

    “会不会是天水宫的人布下的阵法？不对啊，我完全没有感受到阵法的存在？”

    众人交头接耳的说着，真相越来越近。

    来到这巨大的黑色水池岸边时，众人停下了脚步，这才看到水池的全貌。

    出现在众人眼前的黑色水池，足有一座宫殿大小，水池中，无名的黑色池水闪烁着晶洁的粼粼波光，很节奏的荡漾着。

    而在水池的正中心，有一根巨粗无比的柱子。

    这根柱子仿佛某种金属打造而成，上面布满了铁绣和灰尘，并且还拴着足有人腰那么粗的巨大黑色锁链，足足九条之多。

    在柱子下方与水面接壤的地方，九条黑色锁链拴着一个全身皮包骨头的人，这个人的头插在水里，好像已经死去多时，一点生气都没有，直到众人静静看了一会儿之后，突然被锁链拴着的家伙把脑袋从水里抬了起来。

    “哗啦！”

    水声一响，众人整齐的往后退了一步，浑身白毛汗都站了起来。

    露出水面的人，是一个年迈的老者，脸色漆黑、脏兮兮的完全没了人样，这个老者看着众人，良久之后露出一口焦黄发黑无比恶心的牙齿，用着沙哑的声音说道：“你们不是一起来的吗？怎么走着走着，就打起来了呢？多伤感情啊？”

    听着老者略带调侃的语气，众人全部沉默了。

    半晌过后，意识到老者早已得知他们到来的赤玄眉愤怒的瞪起了眼睛：“你早就知道我们到此？难道这古迹里面的陷阱，是你搞的鬼？”

    老者闻言，咧着嘴笑了笑，阴森可怖道：“这话从哪说起呢？是你们闯进来了，与我何干？”

    三个老怪面面相视了一眼，乌宿直接站了出来，火气极大道：“少废话，老东西，我问你，这是什么地方？”

    “呵呵，什么地方都不清楚，就敢闯进来，列位胆子当真不小啊。”老者戏谑的笑了一声，如实道：“这里是授天族的祭祀之地，授天坛，列位可听说过？”

    “授天坛？”众人心中一凛，几乎下意识的往四周望去。

    混沌中的空洞洞的黑暗伸手不见五指，哪有什么祭坛的样子，不过对于老者的话，众人还是信了三、四分，因为他们进来的时候就知道，外面的上古传送阵，就是授天族特有的传送阵。

    五刹魔女从容站出，问道：“那你又是何人？”

    老者全身都被黑色巨锁拴住，只有头部可以自由活动，他抬起头望着天空，惨笑道：“是啊，我是谁呢？我都快记不清我是谁了，我好像叫澹台景祀。”老者咧着一口黑黄牙道。

    “澹台景祀？最后一代万器至尊？”

    听到老者的名字，赤玄眉和五刹魔女脸色骤然就是一变，手脚不受控制的哆嗦了起来。

    最后一代万器至尊。

    如果说此前听到澹台景祀的名字，风绝羽等人仍不知此老的身份的话，那么当“万器至尊”四个字脱口而出的时候，这老者的形象，几乎在一瞬之间，于众人心里变得高大的数十万倍了。

    澹台景祀，天河星界曾经最后一代万器至尊。

    遍数天河星界诸代道法传承当中，所有炼器一道的至高皇者，号称至尊的存在，授天族的领袖。

    这诸多的代表荣耀的名头，放在一个皮包骨头，甚至连一点生气都瞧不出来的老者身上，还真是一个令人无法相信的巨大笑话。

    这个人怎么会是万器至尊呢？

    他哪里像一个万器至尊？

    被绑在柱子上，一千三百万年不曾离开过，这还是那个强大到足以让整个天河星界都闻风丧胆的授天族领袖吗？

    太不可思议了。

    望着拴在柱子下的老人，所有人原地石化了。