
　　“算了，不管怎么说，这空气中，明显感觉到有太古神王尸身的气息，既然对方出手消灭了太古神王的尸身，那肯定是我们百族之人，否则他完全可以不必出手。

　　我们也不用过于深究，接下来，我们应该把重心竭尽全力放到追捕剩下的两尊太古神王尸身上。”

　　“不错，他们两个，才是我们接下来应该注意的麻烦。”

　　...

　　另外一边，星空之中，两道身影，又灭杀了数十位百族联盟的神境弟子，还没有来得及高兴，忽然间眉头一挑，有几分不悦的神色。

　　“这个感觉，是鹿灵那个蠢货吧？他的尸身已经被毁了。”

　　“这个白痴，早就跟他说过了，不要太过高调。我们现在的修为还没有恢复到巅峰时期。

　　可他偏偏就不听，这不是找死吗？”

　　“本来还想利用他和我们加在一起，三个半步神王的实力，可以更稳妥一些，然而稳步提升我们彼此之间的修为。

　　结果没想到，他一意孤行，反倒把自己给作死了。

　　现在还剩下我们两个人，实力大减，接下来的行动，要更加小心一些才是。”

　　“说的不错，小心驶得万年船。我们都已经沉睡了，不知多少万年，也不急于这一时半会儿。”

　　话落，两人正准备转身离开，忽然之间，一道血红色的气息，悄然而至。

　　看到这一道血红色的气息，两人顿时微微眯起了眼睛。

　　“半步神王？”

　　“居然敢一个人来找我们两个，有点儿意思。”

　　血红色的光影缓缓消退，显露出来一道英俊的年轻身影，扫视了两人一眼，嘴角微微扬起。

　　“两具太古神王尸身，已经恢复到半步神王的实力，正好可以为我所用。”

　　两位太古神王，听到这句话，不由的嗤之以鼻。

　　“小兔崽子，你知道你在说什么吗？”

　　“想让两个太古神王为你所用？可笑至极！”

　　对方微微一笑。

　　“在你们眼里，我只是个小兔崽子，看在我眼里，你们也不过是两个老不死而已。

　　没必要把自己抬的太过高高在上。”

　　这句话一说出来，两位太古神王的脸色，瞬间大变！

　　“竖子！你找死！”

　　说话间，宇峰神王已经率先出手。

　　他脚下一记重踏，瞬息之间就来到了对方的旁边，一拳轰出，他强大的力量，还未完全发挥出来，就已经周围的陨石，都开始朝着后面退散。

　　可想而知，如果这一拳，轰在对方的身躯上，绝对会让对方身受重伤。

　　然而！

　　他想象中的，对方的身躯，被自己一拳轰穿的景象，并没有发生。

　　反而，是他的拳头，停在了对方的面前，一动不动，再也不能前进分毫。

　　“什么？”

　　宇峰神王瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛看到的这一幕。

　　这是什么情况？

　　对方连出手的动作都没有，自己的身子就被定在了原地，连动都不能动弹分毫！

　　这怎么可能？

　　他的目光，落在了对方的眸子之上，不知道是什么时候，对方的眸子中，瞳仁已经变成了一片血红色，好像一块血红色的宝石，妖艳而又诡秘！

　　“这...这是血瞳？上古神瞳排行榜第九名，号称星空之中，最为邪恶，最为诡异的血瞳？

　　你怎么会拥有它？想要拥有血瞳，就必须拥有浴血宝术！看浴血宝术，早在太古时期，就随着魔尊血修罗，一同消失不见了！

　　你是从哪里得到血瞳的？”

　　对方微微一笑。

　　“看来你还算有一点见识，居然能够知道血瞳和浴血宝术之间的联系，倒也算是一号人物。

　　不过，我是怎么得到的，你就不需要知道了。你只要知道，血瞳之下，任何鲜血，都会被血瞳掌控就行了。”

　　“不——！”

　　宇峰神王，发出一声撕心裂肺的惨叫声，下一秒钟，他的眼睛，就被强行转变成血红色，继而整个表情变得麻木起来，一句话也说不出来，乖乖的站在对方面前。好像一个傀儡一样。

　　而另外一个太古神王，吓得头皮发麻，转身就跑。

　　他知道自己这次是遇到大麻烦了，血瞳的逆天，他也是略有耳闻的同级别之下。

　　只要修为没有超过血瞳持有者，就很难抵抗血瞳对鲜血的控制力。

　　一般来说，实力越差，受血瞳影响也就越严重。

　　而像他们两个这样，目前修为都在半步神王，本来也不至于被对方瞬间掌控，还是可以有一定的反抗能力的，再怎么也能抵抗一段时间，一旦逃离，就可以摆脱这种束缚和威胁。

　　只不过他们两个有一个缺点，那就是，他们两个已经不是活人，而是灵魂掌控尸身！

　　他们和身体，已经不是存在一体的，只是一种寄存关系。

　　他们虽然可以操控着自己的尸身进行战斗，但是涉及到规则一类的问题，那就彻底没有办法了。

　　要不然的话，大家都利用这种方法，死后也可以继续修炼自己的身躯和神魂，那岂不是永生不死，视自然法则于无物？

　　血瞳也好，浴血宝术也罢，都已经是牵扯到规则之力的存在。

　　所以，对方可以轻而易举的掌控他们两个的尸身。

　　可惜的是，他虽然想到转身就跑，但是时间已经来不及了。

　　就在他刚刚转身的那一瞬间，周围漫天的血气，都疯狂的压制过来，瞬间就把他锁在其中。

　　血气锁住了他的身躯，灵气无法驱逐这一股血气，自然而然也就无法逃脱。

　　尸身无法逃脱，神魂自然也就被困在尸身当中。

　　“不——！”

　　他发出一声怒吼，脸因为过度愤怒而扭曲的不成样子，看起来格外恐怖。

　　但就算是他再怎么不甘心，他也无法抵抗对方，最终被对方掌控，眼睛也变成了血红色。

　　做完这一切之后，那一道年轻的身影，嘴角微微扬起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一下子就得到了两个半步神王级别的手下，这次收益还不错。正好可以用来帮我对付那个轩辕神族的刀剑仙。

　　师尊，这一切全亏了你，传授徒儿血诀，才能进化成浴血宝术。”

　　“不要高兴的太早，虽然你已经拥有浴血宝术，可是你刚刚也听到了，对方是知道浴血宝术的，浴血宝术虽然强大，却只能算作是太古时期，宝术排行的第九位，血瞳也仅仅只是排名第九位的神瞳。

　　所以，人外有人，天外有天！你还是要低调一些才行。”

　　“呵呵..师尊，您太过小心了。太古时期的宝术虽然很多，而且也有不少比浴血宝术更强的。

　　可是您不要忘了一点，太古时期，早就已经消失了。许多传世宝术，也都随着那个时代，一块消失了。

　　如果前面的那几种宝术不出现，浴血宝术从某种方面来说，就可以称得上是星空之中，排名第一的宝术。

　　对吗？”

　　“话不是这么说的，太古时期的宝术，很多是流传到现在的。

　　就比如排名第四的不死宝术，属于凤凰一族，就一直伴随着她们一族流传下来。

　　还有排名第五的真龙宝术，属于龙族，现在也依然存在于星空之中。

　　此外，排名第六和第七的驭空宝术、轮回宝术，也被麒麟一族掌管着。

　　你要说像排名第一的小命运术、排名第二的创世宝术、排名第三的灭世宝术，可能早就已经随着时间的长河消失在星空之中，还有可能。

　　但有前面那四种宝术，你的浴血宝术，最多也就只能算作是排名第五的宝术。

　　所以，你依旧大意不得啊！”

　　苏辰血红色的眼睛里，闪过一抹妖异的光芒。

　　“想不到在我之前，竟然还有这么多强大的力量！不过没关系，只要我努力修炼，将来一定能够击败龙族、凤族、麒麟族，成为星空之中，最强大的存在。

　　不过，眼下倒也不需要太过担心，因为我现在的对手不是他们，而是轩辕神族的刀剑仙。

　　他只不过是一个小角色而已，甚至可能连宝术都没有，根本不可能是我的对手。

　　我甚至连浴血宝术都不需要用，就能轻易战胜他。”

　　翡翠戒指，再度闪烁了几下。

　　“你说的不错，眼下先解决这个刀剑仙吧。虽然我还想让你再发育一段时间，但是这个该死的刀剑仙，不止一次，坏我们的大事。

　　之前我们用星兽攻击人族世界，就被他破坏掉，没有得到那些人族的轩辕神血。

　　当时你的实力还很弱，所以我就想放他一马，先提升你的实力，省的有什么意外？

　　结果没想到，反而是养虎为患，让他在后面又给我们找来这么多麻烦。

　　现在不杀他，以后说不定还会有更多的麻烦。

　　此子必须除掉。”

　　苏辰的眼神中，跳动着兴奋的红芒。

　　终于要开始了，他的复仇第一步！

　　这么多年，他只身在外，不知道吃了多少苦！受了多少罪？

　　就是为了有朝一日，能够出人头地，把那些得罪自己的人和势力，全部都一一清除！

　　迄今为止，他一直都在忍，他甚至觉得自己活的像一只王八。

　　憋屈！

　　但是今天，他终于要开始踏出自己复仇的第一步！

　　本来被他排在第一百多位的复仇对象刀剑仙，现在，被他提前拉到第一名。

　　就当是给自己一个开门红吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百三十七章 让刀剑仙的血，染红自己复仇的路免费阅读。https://xs.23sk.com 