    第18章 迟早有一天，你会看到的   

    姜瓷猜，可能是陆禹东不放心爷爷一个人在庆城，所以准备接爷爷过来一起住。

    如果爷爷来，家里必须得挂上婚纱照才行。

    

    所以，如果爷爷来了，是不是代表着：姜瓷也要去陆禹东家里住？

    

    周六，姜瓷按照陆禹东给的地址，去了一家很大的摄影基地。

    

    陆禹东已经在了。

    

    姜瓷换上了婚纱，尺寸非常合身，姜瓷忍不住想起他看自己的那一眼，就一眼，他把她的尺寸了然于胸，眼光十分精准。

    

    姜瓷出来的时候，陆禹东目光似是不屑地瞟了姜瓷一眼，风华正茂，身姿婀娜，容颜姣好这些形容词，用在姜瓷的身上，都有些不及，胸前的珍珠项链衬着她的锁骨，有一种正青春的美好。

    

    看着穿白婚纱的姜瓷，陆禹东的脑子里浮现的是：执子之手，与子偕老八个字！   

    真是去他妈的！   

    陆禹东的目光没在姜瓷身上停留很久，继续和摄影师说话，可摄影师说的什么，陆禹东似乎没听进去。

    

    姜瓷也看见了陆禹东，陆禹东穿着黑色的西装，帅气逼人，让人不敢直视。

    

    本来别人拍婚纱照，一天时间都嫌紧，他们一个小时就全部搞完了。

    

    姜瓷换好衣服，一边背自己的包一边兴高采烈地跟陆禹东说，“陆总，婚纱照出来，给我发个图呗？”

    

    陆禹东在挽自己的袖口，面无表情地说道，“你很期待？”

    

    “是啊。”

    姜瓷眼睛发亮。

    

    “放心，迟早有一天，你会看到的。

    今天不回爷爷家，你可以自行安排，什么时候去，等我通知。”

    

    陆禹东完全是一副命令下属的模样。

    

    姜瓷掩饰住自己想见陆禹东的情绪，笑着说，“正好，我前几天从网上报了注会辅导班的名儿了，让我这几天去现场确认，我把这事儿办了。”

    

    陆禹东没回，开上车走了。

    

    姜瓷觉得又尴尬又失望，尴尬的是，她“此地无银”地说了这么多，他一个字都没回，竟然走了。

    姜瓷觉得讪讪的。

    

    看起来，姜瓷又要不知道多久见不到他。

    

    下午，姜瓷去“中福大厦”报名注会辅导班。

    

    其实她学习能力一向很强，前四门课都靠自学考过了，但现在工作忙，所以才特意花了一万八从网上报了个“保过”班，因为听说来这里任教的，当年都是赫赫有名的“考神”“学霸”。

    

    下午三点开始上课，一个年轻帅气的小伙子走上讲台，班里的女生都“哇”了一声，惊叹老师的颜值。

    

    老师在黑板上写下了“初硕”两个字，说到，“这是我的名儿，以后同学们可以叫我初老师，现在开始上课。”

    

    姜瓷微微皱眉：初硕？

    是巧合？

    

    初老师一次通过四门课程，拿下了注会证书，是那一年的传奇，他讲课深入浅出，押题也很有水平。

    

    姜瓷对这个老师，心服口服，她更觉得这是巧合了，之前老师并不认识她，不可能随便加她的微信。

    

    下课，姜瓷走出“中福大厦”，看到哥哥姜义开着车在路边等着。

    

    “你在这里干什么？”

    姜瓷问。

    

    “哟，我的好妹妹也有钱上培训班了？

    你是不是突然发财了？

    我还听医生说，你要给妈请护工？”

    姜义探着头，问姜瓷。

    

    上回去医院，傅医生偶尔跟姜义说起来给妈找护工的事儿，姜义当时还想，姜瓷哪来的钱？

    

    “我转正了。”

    姜瓷想搪塞过去。

    

    “哟，发大财了吧？

    什么时候请你哥哥吃个饭？”

    

    姜瓷不想和姜义说话，刚准备离开，就听到姜义变了声调，谄媚的，“小初总，上车，上车。”

    

    姜瓷回头，看到了初硕。

    

    “姜同学？”

    初硕也认出了她，他们刚在课上见过。

    

    “小初总您认识我妹？

    哈哈，那可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了么。”

    姜义说道，贼眉鼠目地盯了姜瓷，又盯初硕。

    

    “初老师好。”

    姜瓷很有礼貌，对着初硕鞠了个躬。

    

    “姜瓷也上车吧。”

    初硕对姜瓷说道。

    

    “对对，小初总让你上车，你就别矫情了，赶紧的。”

    说完，姜义一把把姜瓷塞到了车里。

    

    姜瓷和初硕都坐在后排。

    

    “小初总，你加上我妹妹的微信没有？”

    姜义坐在驾驶座上，心花怒放地说道。

    

    “哦，之前加过一次，姜瓷没同意，我也就没加。”

    初硕说道，“刚才点名的时候，我还以为是重名，没敢想。

    我现在加上吧？

    好不好，小姜？”

    

    “嗯，好。”

    姜瓷慢半拍地拿出来手机，找出自己的二维码，让初硕加上了她的微信。

    

    初硕的微信名也是自己的姓名，姜瓷也就没有另外备注。

    

    

