    一道人影骤然从虚空中走了出来。

    道九言，他来了！

    利用帝宫，他直接撕裂虚空，瞬间出现在了这里。

    此刻，道九言的周身爆发着无比恐怖的毁灭气息，无穷的杀气与怒意，毁天灭地。

    眼看着古昊身受重伤，即将面临死亡的样子时，道九言的怒火，勃然爆发。

    “你不是想找本帝吗？本帝来了！”

    道九言神色无比冰冷地看着站在古昊面前，正准备出手的雷霆尊者。

    此刻，雷霆尊者被突然出现的道九言吓了一跳，刚刚凝聚起来的力量，顿时化为虚无。

    听到道九言的话后，他顿时笑了，“你就是帝神？有点意思，没想到你竟然如此年轻！”

    然而雷霆尊者的话音刚落，两个眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “毁灭之力，这是毁灭之力！你果然知道天道深渊在哪，哈哈哈……”

    雷霆尊者突然放声大笑，“快，告诉本尊者，天道深渊所在，不然的话，你们谁也别想活！”

    他无比激动地看着道九言，猛然间再次凝聚一股滔天的力量，直接朝着古昊轰杀而去。

    这一刻，他要当着道九言的面，将古昊斩杀，用来震慑道九言！

    他的行动无比嚣张，他要让古昊刚刚升起的希望彻底破灭。

    同时，也要让道九言这个前来救人的人，因为救不到人而感到绝望。

    最为重要的是，他准备抓住道九言，得到天道深渊的所在。

    “哼，该死的人是你！”

    道九言冷哼，骤然一步踏出，一拳朝着雷霆尊者轰了过去。

    “小子，就凭你也想跟本尊者动手吗？”

    雷霆尊者冷笑一声，原本轰向古昊的力量，则直接转变了方向，瞬间朝着道九言的拳头迎了过去。

    “这下麻烦大了，我要不要出手？”

    后方，看到这一幕后，沃勋不由地脸色大变，却也无可奈何，只能眼睁睁地看着这一幕。

    这种级别的战斗，根本不是他能够参与的。

    更为重要的是，他暂时还不能暴露自己的身份。

    轰！

    下一刻，在无数强者的目光之中，道九言的拳头与雷霆尊者的力量轰然撞击在一起。

    “这……”

    顿时所有人都惊呆了。

    以雷霆尊者的实力，可以说是创世者之下，少有对手。

    然而，这一刻，当他的力量轰向道九言的拳头时，竟然直接被道九言的拳头给轰碎了，而且还无声无息的消息不见了。

    “这怎么可能？”

    雷霆尊者顿时大怒，突然间，他好像想到了什么，“他的吞噬之力是你给的？”

    “你的眼界还算不错，可惜你知道的太多了！”

    道九言冷笑，眼中寒光闪烁，拳头瞬间化为掌，直接朝着雷霆尊者抓了过去，怒喝一声，“死！”

    轰！

    下一刻，在所有人震惊的目光之中，雷霆尊者直接被捏爆，变成了一团血雾。

    “啊……混蛋！”

    一声惨叫声从血雾中传出，下一秒，血雾重新凝聚，再次变成了雷霆尊者的样子。

    看到这一幕，哪怕是道九言也是非常震惊。

    他没想到面前的这个对手，竟然还有着这样的本事。

    不过，对于此事，道九言也仅仅是略作震惊罢了，他想要杀死雷霆尊者，谁也挡不住。

    只是他没想到雷霆尊者会有这样的手段罢了。

    嘶嘶！

    此刻，后方围观的创世世界的强者们，全都接连倒吸着凉气，眼中带着不可思议之色。

    他们一方面在震惊道九言的实力，更一方面则是被雷霆尊者的手段给震撼住了。

    雷霆尊者这种复活的手段，太匪夷所思了，如果能够学会的话……

    顿时，很多强者眼中都闪动起贪婪之色。

    “主人的实力又增强了！”

    沃勋觉得口干舌燥，刚刚还在担心道九言，甚至想着要不要出手，暴露自己的身份。

    没想到是，这才眨眼的功夫，形式就变了。

    什么雷霆尊者，在主人面前，那就是找虐的货。

    哪怕是他独自面对古昊，那也是找死。

    古昊之所以会选择逃走，还不是因有这上千名的创世世界强者存在。

    不管是谁，除非是创世者，没有人见到眼前这么名强者，不选择逃走。

    “古昊，想报仇吗？”

    就在众人呆愣的时候，道九言并没有理会惨叫愤怒的雷霆尊者，而是闪身来到古昊身边，隔空一抓住，将封印在古昊体内的符文全都给抓了出来，并且捏碎。

    而后，一股强大的力量直接打入古昊的体内。

    古昊的伤势以肉眼可见的速度，快速地恢复着，他的气息也在快速提升。

    两吸之后，古昊彻底恢复到了巅峰。

    他连忙朝着道九言跪拜下去，恭敬地说道：“古昊见过主人，多谢主人救命之恩！”

    古昊的眼中，闪动着激动之色。

    道九言看了他一眼，开口说道：“起来吧，你的已经恢复！不过，你的仇，本应是你自己去报。但是……”

    道九言眼中瞬间闪过一抹无尽的冰冷，转而看向雷霆尊者，“身为本帝的奴隶，他打了你，就是在打本帝的脸。身为主人，这个仇，本帝替你报！”

    轰隆隆！

    声音一落，道九言的身形就已经踏出，伴随着恐怖滔天的力量，虚空直接炸裂，整个人轰然冲了过去。

    “找死！”

    这一刻，雷霆尊者也刚刚反应过来，眼看着道九言冲来，二话不说，直接出手。

    他的脸上满是愤怒之色，肉身先后两次被古昊和道九言斩碎，这对于他来讲，就是天大的侮辱，他无法忍受。

    最为重要的一点，他不认为道九言会有那么强大的实力。

    在雷霆尊者看来，道九言刚才之所以能够捏碎他的身体，无非是突然出手，再加上道九言身上的毁灭之力所造成的。

    此刻，雷霆尊者的身上雷霆闪动，一道道雷霆之力疯狂地闪动着，形成了一个雷霆漩涡，骤然朝着道九言笼罩而去。

    “小子，让你尝试一下本尊者的雷霆之力吧！”

    “给我灭！”

    雷霆尊者怒吼着，眼中却满是得意之色。

    他可是雷道宗的少宗主，对于雷霆之力的掌控，这个世间绝对无人能够与他相比！

