    陆晚晚拿起手机一看，见是宗起的电话，不由滑过接听键，道：“宗先生，是我。”

    宗起开门见山道：“陆小姐，我今晚有时间。”

    陆晚晚自然而然的问：“所以，您要去治疗中心见小绵吗？”

    宗起却道：“你之前说，会帮我约你干姐出来见面，这话还作数吗？”

    陆晚晚讶异的坐直了身体：“当然，我以为是您忘了。”

    宗起道：“我今天晚上有时间，可以和她见面，但我没她的联系方式，所以拜托你了。”

    陆晚晚看了眼时间，犹豫道：“可是现在已经下午5点了，约今晚见面会不会太急了点？”

    陆晚晚一愣之下，回道：“我明白了，我现在就替你联系沫姐。”

    “好的。”

    毕竟周沫也是很忙的啊。

    宗起道：“我只能确定今晚是有空的。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚嘴角一抽：“我可以问问为什么吗？比起科研机构，应该有更罗曼蒂克的地方吧？”

    宗起道：“这是你干姐能够最快了解我的方式，我想知道她会怎么看待我的工作，才能确定要不要和她更进一步接触。”

    陆晚晚怕他就这么挂了，连忙提醒道：“对了宗先生，您还没有告诉我见面的地点呢？”

    宗起道：“就在我的科研机构见如何？我记得你帮我配眼镜的时候，我给过你地址。”

    “我知道了，我会替你转达的。”

    语毕，陆晚晚便结束了和宗起的通话，转而打给了周沫。

    总而言之，宗起就是想要节省时间成本，能行就行，不行就散。

    这样一想，宗起对小绵简直耐心的要命。

    “沫姐，至于地点……”

    陆晚晚正想说宗起已经订好了地点，没想到周沫却道：“至于见面的地点，不如就选在我的设计室吧？”

    ……

    在听到宗起今晚有时间后，周沫轻笑一声，道：“好啊，择日不如撞日，今晚就今晚吧。”

    周沫的回答和宗起有着异曲同工之妙：“因为这是让他最快了解我的方式之一，晚晚，我不是小年轻了，一味的追求浪漫，对我来说没有多大的意义，

    我更想要找到一个跟我精神契合的男人，他会在我设计珠宝的时候，理解我，陪伴我，我想试试看，那位宗先生会不会不耐烦。”

    “？？？”这似曾相识的回答，叫陆晚晚再也忍不住吐槽道：“我可以问问这是为什么吗？明明有更浪漫的地方啊！”

    海洋馆、电影院，主题餐厅，乃至茶室，甜品店，这些地方不香嘛！

    “哦？”周沫有些惊讶的问：“他真的这么说？”

    “是的。”

    “……”从某种程度上来说，宗起和周沫真是意外的合拍啊。

    想归想，陆晚晚不忘说道：“可是宗先生说，他想邀请你去他的科研机构见面。”

    周沫接着说道：“还有，他的行业已经足够高大上了，相信很少有女性能够拒绝，我也一样，对比起来，他对我的行业的接受度，才是关键。”

    “沫姐……”陆晚晚迟疑了下后，还是说道：“你还记不记得，我之前在电话里告诉过你，我只是希望你和宗先生认识一下，交个朋友？”

    “看来他跟我想的差不多。”周沫轻轻一笑后，道：“虽然科研机构这个见面地点很别致，可是我希望他能让让我，毕竟这是我们第一次见面，他该绅士点不是吗？”

    陆晚晚忍不住也笑了下。

    陆晚晚身为宗起和周沫共同的朋友，不可能不到场。

    在结束通话后，陆晚晚又马不停蹄的给宗起回了个电话，告诉他周沫很期待这次见面，但前提是要换一个地点。

    “原本我也是这么打算的，但是我现在对他越来越感兴趣了。”周沫模棱两可的说完后，笑着说道：“好了，我得去梳洗打扮一下，今晚见喽。”

    “嗯，今晚见。”

    “有什么问题吗，宗先生？”

    宗起终于出声：“其实……今晚是我值班。”

    结果回应她的，是良久的沉默。

    如果不是宗起的呼吸声还在的话，陆晚晚都要以为是信号不好了。

    “现在都什么时候了，换班还来得及吗？”陆晚晚简直哭笑不得，这个男人，怎么在这一块缺根筋呢？

    偏偏她还不能骂，因为宗起的身份跟国宝差不多。

    “您说什么？”陆晚晚反应过来道：“也就是说，您是利用在科研机构值班的时间，才约沫姐去您那见面的？您在骗我！”

    ”不、不是的。”宗起难得有些慌了：“我找人换班就是了。”

    “……”陆晚晚无力的揉了揉眉心。

    一旁的夏栀出声道：“少奶奶？”

    “来得及，我有不少学生，他们会帮我的，你尽管把你干姐设计室的地址发给我就是了。”

    在有些匆忙的说完后，宗起便率先挂断了电话。

    陆晚晚温和的笑了笑：“嗯，已经5点了，你不用在这里陪着我，去学校接安安吧。”

    夏栀应了声：“是。”

    陆晚晚想起夏栀刚才的问题，不由说道：“小夏，我还有事要办，就不去医院了，再说我也没有什么大碍。”

    夏栀迟疑的点点头，道：“那好吧，如果少奶奶身体不舒服的话，一定要说出来呀。”

    晚7点。

    MINE设计室楼下。

    陆晚晚接着道：“还有，安安和傅朔要是回来后，问起我去哪了，你就说我去市长夫人女儿的设计室了。”

    ……

    “宗先生，你来了。”

    陆晚晚刚仰面向走下车来的宗起打了个招呼，一滴雨水便从天上落了下来，在干燥的地面上晕出个小小的圈。

    陆晚晚停好车后，没等一会儿，一辆熟悉的小汽车便出现在了她的眼帘。

    陆晚晚不由松了口气，看样子宗起是成功找到人换班了，不然她都不知道该怎么对沫姐解释了。

    随即，她打量了宗起一眼，发现他跟平时穿的一模一样，还是白衬衫加西裤，连条领带都没打。

    陆晚晚抬头看去，只见越来越多的雨滴像断了线的珠子般落下，她赶紧拉了一把宗起，把他拽到了屋檐下。

    下雨了？

    谁能想到，他即将和一位美丽的单身异性，第一次见面？

    触及陆晚晚欲言又止的眼神，宗起问：“怎么了？”

    陆晚晚逼自己想开点：“算了，真实就行了。”

