
　　萧演指间的音乐没听，又反复修正了节奏，等指间停下来，他薄唇轻轻勾了勾，嗓音低哑，从未有过的温柔占有。

　　“禁区玫瑰。”

　　他的娇娇，就是他的禁区，无人能触碰的禁区。

　　他的娇娇，也是他的玫瑰啊，想要呵护占有的，小玫瑰。

　　......

　　经过几天的努力，萧演的工作终于告一段落。

　　所有人都忙完之后，喊老赵请客，去了高档餐厅，狠狠宰了老赵一顿饭。

　　酒足饭饱之后，其他几个人闹着组局，喊一些圈子里的嫩模过来一起玩，活跃气氛。

　　而萧演则是一脸拒绝。

　　“演哥，你这样可不行啊，有心事？今天看你情绪不是很高涨啊......”

　　若是以前，萧演完成一张专辑之后，都会挺开心地疯闹一阵，今天吃饭也很反常，一直很消沉。

　　不对，可以说，是从他莫名其妙写了那首《禁区玫瑰》开始，就特么不正常了！

　　而萧演接下来说的话，更是让所有人傻了，更觉得萧演不正常。

　　萧演忽然放下手里的酒杯，严肃地盯着他们几个问，“你没说，我有一个朋友，喜欢一个小姑娘，不知道怎么追......”

　　其中一人咳嗽了一下，“演哥，那姑娘多大吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧演脸色有些不自然，“不大，刚成年上大学。”

　　他们几个对视一眼，随后包间里满是他们的笑声。

　　“噗......哈哈哈......”

　　“演哥，你那个‘朋友’，就是你自己吧！哈哈哈......”

　　“演哥，之前我们觉得你不正常，不喜欢女的，现在看来，你确实不正常，这口味有点丧心病狂啊，刚成年的娇弱小姑娘，就被你这猛兽惦记上了？”

　　“哪家的小姑娘啊，演哥你不够意思，给我们瞧瞧啊，见识一下你的眼光！”

　　之前萧演总是说他们眼光不好，这会儿他们也想看看，能被萧演喜欢的姑娘，到底是如何的美貌出色。

　　萧演被戳穿‘朋友’梗之后，瞬间恼羞成怒，“滚滚滚！老子也是喝多了有毛病，问你们几个傻X，能问出什么！”

　　那几个人当即不服了，“演哥，我们几个有经验啊，小姑娘能喜欢什么？各种小礼物小浪漫，游乐园包场陪着玩，再送花表白一下，谁能抗住我们演哥这样表白啊！”

　　萧演嘴上让他们退下，说他们给的都是白痴俗套建议，但是却不要脸地一条一条全记下了。

　　一周后。

　　C大学校门口。

　　萧演在车里，捏着手机给帝娇打电话，听着耳边‘嘟嘟’的连接声音，头一次因为一通电话，有些紧张。

　　紧张什么呢？因为后备箱里放满的鲜花气球，还是那包场等着娇娇的游乐园。

　　因为，这是萧演有生以来第一次喜欢一个姑娘，第一次想要跟一个姑娘认真表白。

　　电话终于接通了，他嗓音温柔好听，“娇娇，我......”

　　“嘟嘟嘟——”

　　没等萧演说完，电话就被人家给挂断了！

　　萧演的眸子，此刻对上了车上后视镜里的自己，那来不及收回的唇角，温柔地发蠢。

　　靠了，这小哭包又挂他电话！

　　萧演心里窝火，傲娇的大狼狗委屈了！

　　他暴躁地又给帝娇打了几次电话，都被挂断，几分钟后，回了他一条短信。

　　‘萧演哥哥，我在上课呢！等我下课给你回话。’

　　萧演捏着手机，打了一连串字，‘这么爱学习？上课有老子重要？我们不是说好了今天见吗？你......’

　　唰唰唰，又被萧演删了，最后一句话没发出去，将手机一锁屏。

　　萧演深呼一口气，指间夹着烟，快要被小哭包气笑气无奈了，谁能想到，娱乐圈里无数姑娘喜欢的顶流歌王萧演，第一次约会......

　　就差点被放了鸽子，学习都比他重要......

　　萧演一等，就等了两个小时。

　　“当当当——”

　　帝娇敲了敲他的车窗，娇颜温柔，“萧演哥哥......”

　　车窗打开，萧演虽然戴着口罩，可是依旧无法掩盖他那帅气的外表，“上车。”

　　帝娇打开车门上车，“萧演哥哥，你刚刚在想什么呢？有心事？”

　　萧演心堵，他能想什么？他想，他后悔了。

　　后悔让小哭包，心思全放学习上了，能不能也分出一小部分，放他身上啊。

　　“想你呢......”

　　话落，他在后视镜里，看见少女娇颜有些羞涩，却转瞬俏皮地问道。

　　“想我什么呀？”

　　萧演捏着安全带，给帝娇系好，骨节分明的手指揉了揉她的头发。

　　“想你这个小哭包，又让你演哥等了两小时，你说，你是不是应该有点歉意，表示表示？”

　　萧演的时间，有多值钱，娱乐圈里的人，都知道，可萧演放在心上的小哭包，她，不，知，道！

　　“哦......”

　　帝娇嘟了嘟唇瓣，轻软的回了一句，“萧演哥哥，好小气。”

　　萧演觉得，他就不应该期待这小哭包能说什么好话，不被她气死就不错了。

　　“你个小哭包，不表示，拉到。”

　　他深呼一口气，准备开车，然而下一刻，他的耳朵忽然一阵温软，少女的唇瓣轻吻在他的耳朵上，温热的气息让他心尖如同触电，耳根俊颜发红，甚至有些不可置信的，看着她。

　　萧演的话都说不利索了，“你......你......你在干什么啊......”

　　是啊，这小哭包，怎么忽然亲他了？！

　　难道......小哭包也喜欢他？！

　　他对上了她漂亮温柔的眸子，她靠着车椅背，娇弱纯情的眨着眼睛，声音好听的像蜜糖。

　　她说，“萧演哥哥，我在......哄你呀......”

　　她娇笑着看着他，“不是你让我对你，表示表示的吗？萧演哥哥，我都哄你了呀，你怎么还凶巴巴的......”

　　萧演薄唇动了动，心跳飞快，嗓音有些哑，桃花眸烫人期待，“那你，哄我为什么亲我？你知不知道，这是在做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第185章 顶流竹马的娇弱青梅（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 