    “这孩子，不错啊！”三代有些吃惊了。

    火之意志课没在一年级开设，主要是一年级学生连字都认不全，听也听不懂，贸然开设复杂的课程，还容易引起学生的逆反心理。

    卡卡西看这本书他能理解，因为卡卡西想提前毕业，也因为他现在比较迷茫，不知道父亲的做法是对还是错，需要寻找一个答案。

    但是神谷景云呢，他竟然也能看得进去！

    这就很难得了！

    天赋不错，思想也不差，还能接受火之意志...

    倒是可以下个闲棋！

    他关掉了水晶球，又在琢磨，等下见了面，该怎么说话。

    另一边，神谷景云皱着眉，他刚刚突然有种自己被注意了的感觉。

    但是，怎么回事呢，犬冢花也不在啊？

    挠挠头，神谷景云正要继续看呢，就看到同学们已经回来了！

    他赶忙把书原样放回。

    “这么快？”神谷景云有些好奇，这有十分钟没有，竟然就打完了？

    “当然快啊，宇智波带土毫无还手之力啊哈哈哈...”当先进入教室的学生看到神谷景云，立马说道：“你没去看真的可惜了，没看到卡卡西大发神威，一脚就把带土踹晕了...”

    额，你谁啊，我跟你很熟吗？

    他身后，卡卡西也在众人的簇拥下进来了，不过卡卡西并没有志得意满的样子，眼神依然很冷淡。

    神谷景云竖了个大拇指，卡卡西没有在意，直接回到自己的座位上，又看起了书。

    很快，宇智波带土也回来了，他走路时还揉着屁股，神谷景云想了想，也不知道什么样的战斗会被踢在屁股上。

    总不会是冲的太猛没刹住车，然后被人躲开，再踹了一脚吧！

    “带土，你刚刚冲的好快啊，不愧是宇智波！”

    “你给我闭嘴！”

    “果然啊，卡卡西终究是卡卡西....”

    “哼，我会赢回来的！”

    .....

    一天时间，转瞬即逝。

    神谷三叶已经不来接神谷景云了，他向来都是自己走。

    一步一步，走的很稳，慢慢掌控者步伐之间的距离，这也是对双腿掌控力的一种锻炼。

    他前世能做到除了吃饭睡觉就是在学习，而这个世界的主基调是强大，那自然也可以做到除了吃饭睡觉，剩下的时间都拿来学习。

    正低着头往前走，神谷景云忽然看到了一袭有着红色内衬的白色长袍，

    咦，这个衣服，有点熟悉啊！

    神谷景云茫然抬头，就看到三代火影戴着斗笠，正站在自己身前。

    “啊，火影大人？”神谷景云愣了下，赶忙站直了身体。

    “哦，神谷景云啊，我知道你！去年搬来木叶的对不对，在木叶呆的怎么样，有什么不适应的地方吗？”三代好像是路过的样子，还凑过来摸了摸神谷景云的脑袋。

    “啊，木叶很好，这里的村民很热情，这里的食物我也很喜欢，我非常喜欢在这里！”神谷景云赶忙说道。

    “嗯嗯，这就好！到了这里，木叶就是你的家！”猿飞日斩说着，又看了看神谷景云来时的方向：“你也进了忍者学校啊！”

    “嗯，今年进的！”神谷景云赶忙点头，同时露出一个符合社会期待的笑容，天真的看着三代：“我要像前辈们一样，努力学习，强大自己，为保护木叶做出自己的贡献！”

    “嗯嗯，不错不错！”猿飞日斩满意的点点头，小孩子也会撒谎，但那个谎言一般都很拙劣，大人一眼就能看穿。

    但神谷景云眼神纯净，语气炽热，一看就知道这是发自内心的！

    “不错，继续努力，来，这本书送给你了..”猿飞日斩从怀里掏出一本书递给神谷景云：“以后，就不用看别人的了...”

    “啊，谢谢三代大人！”一看那个封面神谷景云就要吐了，这不是《木叶与火之意志》吗？

    我还以为你要给我什么忍术或者体术呢，结果就这？

    纵然心情复杂，但还是要保持微笑，然后看着三代晃晃悠悠的离开。

    “等等，他刚刚说，以后不用看别人的了，所以刚刚在教室里，是他观察我？”神谷景云有些吃惊，火影办公楼和教室虽然近，但也有两三百米远了吧！

    他能看这么远？

    还是说，有别的技能，比如用忍术达到的这个效果？

    害怕三代还在暗中观察，他赶忙打开了这本书，然后津津有味的看了起来。

    确实是津津有味，毕竟这一世一无手机二无电脑，娱乐乏味的很，他完全是把这本书当故事书看的。

    至于火之意志么...

    火之意志是个好东西，但神谷景云见过的听过的好思想太多了，火之意志只是九牛一毛而已，汇入神谷景云那庞大的思想库中，一点浪花都翻不起来。

    不过，神谷景云又不得不思考，火之意志在木叶村意味着什么。

    统治这个村子用的思想？

    统治一区一国，肯定不能完全靠武力，那样诞生的的国家毫无凝聚力可言，不出几年就要分崩离析。

    比较典型的例子就是华夏北方的蛮族，从匈奴到突厥到鲜卑，女真，其实都是那一拨人，但因为没有思想凝聚，不仅自己强盛不了几年，就算入主中原，国运也不会太长...

    所以，一定要有一个思想来凝聚所有人，古代华夏用的是儒家学说，现代用的是家国天下的概念。

    其中要包含的思想是方方面面的，不仅有政治上的，还有经济上，道德上，文化上的。

    一本书哪里够，放一书柜也放不下啊！

    但偏偏木叶村就用这一句话的思想来统治村子？

    这行么，肯定不行啊！

    “我说呢，旗木朔茂的事儿为什么闹的这么大，不仅仅是有幕后黑手，核心原因还是这个立村思想有问题啊...”神谷景云摇摇头，可惜他只能在心里嘟囔两句。

    毕竟他也不知道这个村子流不流行文字狱，公然诋毁火之意志，你是想干嘛？

    “所以，又回到了那条老路，还是要先强大自己！”神谷景云踩着轻快的步伐，刚打开家门，就感觉到家里的气氛有点不对劲。

    客厅中，桌子上，堆着一摞银票，父亲神谷浩明喝的醉醺醺的，一脸得意。

    旁边神谷衣一脸愁苦，但还是勉强带着些笑容。

    至于神谷三叶...

    神谷景云连招呼都来不及打，赶忙冲上楼，推开门，就看到了头发散乱，哭的双眼红肿，半跪在床下的姐姐...

    “什么情况，下面的钱，哪里来的？”神谷景云问道。

    他其实已经有猜测了。

    “爸爸为了和志村家攀上关系，已经把我卖掉了！”神谷三叶一脸凄楚的说道。

    “什么叫卖掉，那是志村家出的聘礼，叁拾万两，都够我们再起一座神社的了。”

    “再说了，志村家还有不少人在木叶高层，你如果嫁过去，对你弟弟也好，木叶有个部门叫根部，那可是很多家族想塞人都塞不进去的地方，我已经跟志村族长已经约定好了，等一年级上完，他立即就可以转到根部去，接受更高等级的培养！”

    神谷浩明不知道什么时候跟了上来，就靠在楼道里。

    “我，我......”神谷三叶支吾了两声，不知道该说什么。

    她肯定不想嫁，但又听说自己嫁过去对弟弟好，就又犹豫了。

    我如果拒绝，岂不是会影响弟弟的未来？

    神谷景云惊了，什么情况，扶弟魔竟是我自己？

    “爸爸，我的未来我自己会把握，哪里需要卖姐姐？”神谷景云愤怒的问道：“你把钱退了，不过是木叶高层而已，给我十年时间，我自己就能成为高层！”

    “你懂个屁，你知道木叶有多难混吗？当一辈子忍者还是下忍的比比皆是，整个村子那么多忍者，能成为上忍的不足两百个！你以为你是谁？你还觉得我们神谷家是村里的第一大家族？我们家在这里，什么都不是！”神谷浩明锤着墙壁：“没有关系，不依赖其他家族，你连个学习忍术的机会都没有！我这可都是为了你好！”

