    做为一个积极向上的说客、消息贩子、中间商，格里芬一向认为自己是有着底线的。

    所以，他在不犯大错的前提下，将自身挣钱的能力开发到了极致。

    例如这个时候——

    一间商铺悄然的出现在了新德城繁华的烤肠街上。

    这是一个看似屋子，但是下面安装着轮，只需要推动就能够移动的商铺。

    但是，一个招牌很好的遮掩了这几个轮子。

    或者说，招牌吸引着路过的所有人的注意力。

    它上面是这样写着：你曾经是百万富翁，但你忘记取钱的密码，现在，我给你一次机会，只需要1角钱，你就有可能回忆起你取钱的密码。

    很多人都驻足观看。

    “这里是……”

    “如您所见彩票！”

    穿着一身工作服的格里芬认真的回答着，就好像是真的彩票销售人员一样。

    事实上，这是他经过了认真的观察后，自己精心缝制的，足够以假乱真。

    “可你这个不是大乐透啊？”

    人们还是疑惑的。

    “这是新式彩票”

    “童叟无欺。”

    “你只要买下，刮开就好。”

    “一目了然。”

    格里芬的脸上挂着亲切的笑容。

    “哦。”

    人群中的托好似恍然的点了点头，随即掏出了1角钱，拿起了一张开始刮。

    下一刻——

    “中了！”

    “我中了！”

    “5块钱！”

    这个托大声的喊道，似乎是害怕人们看不到一样，还将中奖的彩票高高举起。

    “恭喜中奖！”

    格里芬也大声的回答着。

    接着，在众人的注视下，立刻点出5块钱，将钱交给对方，然后，接过了对方递来的彩票。

    然后，潜藏在人群中的第二个托行动了。

    “给我来两张。”

    人，总是从众的。

    见到有人买，中了。

    再见到人跟着买。

    很自然的，他们也就跟着买了。

    当然了，除去真的中了的第一张外，剩下的几乎都是‘谢谢惠顾’。

    不过，格里芬很聪明的在其中夹杂了一些3角、5角、1块的小奖。

    不多，但也足够让人们保持相当的热情。

    杰森、爱德华、小班西和女糕点师就在街角看着。

    “他这是诈骗吧？”

    杰森皱眉道。

    爱德华更是不由分说，就准备冲上去先把格里芬抓了再说，但是却被小班西拦住了。

    “队长，等等，别急。”

    小班西笑着说道。

    爱德华愣了愣，但是却选择相信小班西。

    杰森则是听到了什么声音，转过头看向了香肠街的另外一边。

    只见十几个人从街道尽头冲了过来。

    “骗子！”

    “在那！”

    “抓住他！”

    这些人看到格里芬的商铺后，立刻就围了上来，不由分说就开始围住格里芬。

    格里芬一开始想跑。

    但是，不知道哪个缺德鬼，在他的轮子上洒了谁，在这寒冷的冬季，直接让轮子冻住了，车子根本动不了。

    至于不要移动商铺？

    这可是他花大价钱订制的，扔在这？

    真的不甘心！

    毕竟，命没了，下辈子还能再来，钱没挣到，这辈子他死了都不瞑目。

    当然了，格里芬也笃定，自己最多挨一次打罢了。

    “各位，说好了。”

    “怎么不打脸啊！”

    说完，格里芬就抱着钱箱子蹲了下去。

    这样的态度彻底激怒了赶来的人。

    “打！”

    领头的人一声令下，周围的人，对着格里芬就打了起来。

    而当这些人向着刚刚买了彩票的人，揭示了格里芬是骗子后，刚刚买过彩票的人也加入了殴打格里芬的队伍。

    小班西兴奋的跑了过去。

    他准备踹格里芬两脚。

    但实在是挤不进去了，最后，只能是将路边捡的木棍，递给了里面的人。

    “打！”

    “多打几下！”

    小班西高喊着。

    杰森看着这一幕，用肩膀碰了一下爱德华。

    “班西和格里芬有仇？”

    杰森问道。

    “之前损坏的被褥钱，是班西掏的。”

    “然后，格里芬暂时被收押时，也是班西签的字。”

    “可这家伙在出狱的时候，把班西衣柜内的衣服、皮带、鞋子顺带的都拿走了，哦，还有班西为了以防万一，偷偷存了20块的私房钱。”

    “还有……”

    “这家伙以班西的名义，向艾达借了5块钱。”

    爱德华低声解释着。

    艾达，杰森有印象，那个女接线员。

    “真该打。”

    杰森评价道。

    “嗯。”

    爱德华点头附和着。

    不过，爱德华还是极有分寸的，估摸着差不多的时候，就走出来。

    “警察。”

    爱德华高声喊道。

    小班西有点遗憾，但还是牢记职责。

    “都住手！”

    “住手！”

    一边说着一边高举着警官证，推开人群走进去，直接把格里芬铐住——逮捕诈骗犯，不正是他的职责，不正是应该做的吗？

    然后，不等格里芬反应，小班西就将钱匣子交给了爱德华。

    “所有人都过来，登记自己刚刚被骗了多少钱。”

    爱德华喊着。

    立刻人群就被吸引了过去。

    看着蜂拥而去的人群，格里芬立刻挣扎起来。

    “班、班西，钱、钱！”

    “还要钱？”

    “再打下去，你命都没了！”

    小班西拎着格里芬向着杰森走去。

    “命没了，我可以再投胎，钱没了，那可是真没了！”

    格里芬面色灰败，任由小班西拖着他走。

    可是内心的不甘，让他下一刻，就抱住了小班西的腿，嚎啕大哭起来。

    “我发誓我这辈子再也不会……”

    格里芬的话语还没有说完，就看到了杰森，以及站在杰森身旁的女糕点师。

    顿时，哭声戛然而止，格里芬双眼一亮。

    “50000块！”

    “不！”

    “550000块！”

    瞬间，格里芬就站了起来，然后，向着女糕点师就冲了过去。

    “你疯了！”

    小班西错不及防的被拽了个踉跄，大声的吼道。

    但是，格里芬根本没有理会，继续前冲。

    女糕点师被吓了一跳，直接躲在了杰森的身后。

    “嗨，杰森，晚上好。”

    “五十五万块……不对，吉榭尔你好。”

    格里芬面带微笑的打着招呼。

    面对格里芬，杰森很干脆的开口了。

    “我是为了……”

    “不用说了，我都懂！”

    “跟我来，这里不是说话的地方，我们找个隐蔽的地方谈。”

    格里芬直接打断了杰森的话语。

    然后，就拽着小班西，向着一侧的巷子走去。

    杰森一挑眉，但还是跟了上去，心底则是涌起了一股不吐不快的能量。

    你也懂了？

    我还没说话了！

    你们都去‘猫洞’进修了？

    话说，你们这些‘猫洞’的外派生是不是该回去振兴‘猫洞’了？

