
　　“要相信你铁哥！”

　　“说说……，看上哪家的小姑娘了。”

　　“哥给你出主意！”天籁小说网

　　老铁更为热心了。

　　虽然自己的还八字没一撇，可……关爱寝室室友，乃是民族的优良传统，必须给予发扬。

　　“滚！”

　　老六现在不想要听老铁说话。

　　“阿弟啊，相信你铁哥。”

　　老铁觉得老六这是对于恋爱的一种恐惧。

　　“……”

　　老六无言以对。

　　旋即，教室外传来一阵上课铃声，诸人安静下来。

　　……

　　……

　　“看什么呢？”

　　“报表？”

　　周三晚上选修课，这门课程是苏月华上的，感觉还是有点意思的，起码……食品营养了解一些更好。

　　手里拿着平板，正在浏览一些行业新闻，旁边的思雅手中则是多了一叠纸张，扫了一眼，貌似报表之类的。

　　“数据报表。”

　　“创业园那边的项目已经启动一个月了，自然有收获了，现在注册用户已经五位数了，朝向六位数逼近。”

　　“下个月不难。”

　　尚思雅微微笑道。

　　创业园那边的项目算是旅游市场的细分，关于汇聚诸多优惠景点门票、旅游价格一体的。

　　还夹杂社交属性，自己觉得挺好，而且也在上面发言不少。

　　就是可能是细分市场，所以用户增长的不算快，和时刻跃动没法比，却也是很有成就感。

　　起码参与了不是。

　　接下来如果市场铺开了，连接的景点、酒店之类数据多了，就不一样了。

　　“飞鸟旅游的区域划分，注定它难以做的很大。”

　　“如果能够用户达到七位数以上，已经足够好了，预期的盈利应该会在几千万乃至于一个亿之间。”

　　易初三点点头。

　　杨倩儿的那两个项目，不算很好，可行性还是有的，盈利上属于一般般，根植于国内这么大的人口体量。

　　对于普通人来讲，足够受益了。

　　“哎，还没有城隍庙一家店一个月挣得多。”

　　尚思雅顿时白了初三一眼。

　　现在盈利的确堪忧，而且也像初三说的，就算将来用户达到七位数以上，也很堪忧。

　　盈利水准一般。

　　初三在城隍庙的店铺，一个月差不多都九位数了。

　　“性质不一样。”

　　“跟着项目成长起来，将来你把握其它项目，更有帮助。”

　　易初三摆摆手。

　　让思雅参与那里面，赚钱还是次要的，和自己刚才说的一样，就算将来飞鸟旅游真的发展起来了。

　　体量也是很有限的。

　　赚大钱不太可能。

　　以自己现在的花钱速度，一年几千万、一个亿根本不够。

　　然而，麻雀虽小，五脏俱全，自己想要思雅知道的是那个，就算是更大的平台公司，大体上，也就是那些东西。

　　顶多更为细化一些。

　　“是不是将来你就更可以偷懒了？”

　　尚思雅放下手中的数据报表。

　　“偷懒那是不可能的。”

　　“我可是坐镇大局的人，统筹全局的。”

　　易初三轻咳一声。

　　偷懒？

　　那是不存在的。

　　“哼！”

　　尚思雅再次白了初三一眼。

　　“对了，初三，你明天下午要去极拳武馆？”

　　“和晴晴一块去？”

　　苏老师此刻已经来了，站在讲台上来。

　　明天是星期四，初三向来那一天最为轻松，因为一天就两节体育课，很轻松。

　　原本下午还有练舞的，现在练舞也没有了。

　　就是晴晴、佳涵她们好像还有额外的练舞活动，自己也不太清楚，应该有，却也是一些小活动。

　　“极拳武馆去看看。”

　　“你去不去？”

　　上一周，自己就没有去极拳武馆，这一周也有事情，明天周四刚好有时间，至于晴晴？

　　她如果空闲的话，去看看也没有什么。

　　倒是思雅好像还没去过。

　　“你和晴晴去吧。”

　　“下个月就是英语等级考试了，我做几套试卷去。”

　　尚思雅摆摆手。

　　“你的英语等级考试应该不成问题吧？”

　　自己给予思雅身上已经落下大梦之力了，各方面都有提高，前几天还听思雅说着那些试卷没啥难度。

　　“我可是准备拿满分的。”

　　根据现在的卷子，自己测试着反正六百五十分以上不难，就是满分七百一十分，自己还想要更进一步。

　　“不愧是我的妞。”

　　易初三给予赞叹。

　　而后抬手间落在思雅的身后秀发上，两缕大梦之力无声无息的化入思雅体内，进一步给予提升。

　　“去你的。”

　　尚思雅面上一红，就知道瞎说。

　　“苏老师心情是不是不太好啊？”

　　“感觉……眉头紧锁的样子？”

　　二人随意说着，看向讲台上的苏老师，也算很熟悉了，尚思雅为之好奇。

　　“不清楚。”

　　易初三也是看过去。

　　苏妈妈的病情，自己已经缓解了，按理说应该无事。

　　却是……现在不了解。

　　“是不是每个月的那几天到了？”

　　易初三倒是想起了什么，看向思雅。

　　思雅的日子自己也知道，就是现在身体素质极佳，也没有什么大碍。

　　晴晴也是一样。

　　“就你知道。”

　　尚思雅小拳头直接扬起，羞怒的落在易初三肩头。

　　“我这不是猜测嘛。”

　　易初三觉得思雅身体素质极好也不是一件好事，起码现在动静之间，力量还真是不小。

　　好在自己现在的身体素质也很好。

　　“初三，你说我们端午节放假去京都，去哪里玩比较好？”

　　“你对京都很熟悉，我不太熟悉。”

　　尚思雅话锋一转，不在那个话题上停留，感觉怪怪的。

　　“京都？”

　　“那里好玩的地方不少，到时候你们决定就好了，接下来还有很多机会前往京都，有的是时间。”

　　推荐几个好玩的，自然可以推荐。

　　就是自己推荐的不一定是思雅她们喜欢的，京都的景点陈列出来，绝对一大堆。

　　想了想，还是到时候让思雅她们操心吧。

　　自己负责带路就可以了。

　　“也好。”

　　尚思雅颔首。

　　周六的话，初三肯定要在店里的，她们可以在王府街附近活动。

　　周日开业，很忙碌的。

　　周一的话倒是有时间，就是……也顶多去一个，到时候可以好好挑选一个。

　　“金乌那边好玩的地方有没有？”

　　“暑假我估计要去一段时间，初莲的预产期就在七月份。”

　　京都。

　　一些名胜古迹之类的，易初三没啥兴趣了，《绣春刀》的世界，整个北京城自己都巡视过。

　　一些非名胜古迹，却是大同小异。

　　将手里的平板关起来，上课时间快到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1645章 满分免费阅读。https://xs.23sk.com 