    第100章

    伴随着《京鹿子娘道成寺》这首东洋名曲的节奏，苏婧婷穿着和服，按照川端小姐教授的方法，谨慎地按规范舞步跳着，时不时偷眼看向姜凌峰，那位化名金先生的人。

    在旋律中，为了集中精神，她躲开姜凌峰带着几分愠怒的吃惊眼神，再次努力回忆王主编的指示：

    “待你进入藤田宴客屋，便会看到邀请的一位客人，那是组织上派来一位同志，他会假意和藤田谈买卖，而你则代替子君，扮演日本艺伎，跳藤田的家乡舞，借此吸引藤田注意力，据说那位同事身手敏捷，你要设法让藤田腰间的钥匙取下，并尽量拖住他，让那位同志复刻钥匙。”

    “只是钥匙吗？需要这样大动干戈，干脆将那个打不开的门炸了不就完了？”苏婧婷当时不解地问。

    “近日，日本人贱价收购的一家华商化工厂，而那里的一个禁地地下，有一个我们重要的枪弹运送密道，可是等到我们追查到地址，却没料到日本人动作这么快，低价收购了那个工厂，这让摸清工厂情况、转运弹药遇到了阻力。后来二嘎他们混进去数月，总算找到一个禁地，那里分地上和地下部分。地上部分的出入口还好办，但地下部分的隐蔽门，如果用炸药炸门，动静太大，而且这样的话，弹药库就会被毁。”

    “那钥匙如何辨认？”苏婧婷曾好奇地问过。

    “以防万一，你最好知道怎么辨认那把钥匙，有两个头，一头是普通钥匙齿轮，另一头是一个梅花簪的模样，很容易当做钥匙扣一类的饰品，这是障眼法。”王主编仔细的给她勾画了一遍。

    苏婧婷边跳边再次回忆了一遍王主编的叮嘱，而她听到曲子精彩部分时，也开始更加投入地跟着节奏跳舞了。伴奏的这首东洋名曲，是抒发恋爱的女子情节，而当时她学得时候，带着思念姜凌峰的心情，一时欢喜一时忧虑，跳着这段舞蹈，学得相当投入。她没有想到，会有一天，将这段舞蹈以这样的形式，在她思念之人的眼前跳。

    一时间，回忆、现实、舞曲、任务交融在一起，她感觉他的眼神像利剑一样，从未离开过她，她偶尔莞尔着，将忧郁的眼神从看着藤田，移向他时，那触电的感觉在她心中再次点燃一团火，她又将这火，通过舞姿释放出来，一曲完后，已是泪流满面，而她在用绢帕拭泪时，发现藤田也情不自禁掩面哭泣了好一阵。姜凌峰这一刻几乎忘记要以摩尔斯电码，与她互通暗语。

    好一会儿，姜凌峰才故意将眼神移开，将一直紧握在手中的清酒，一饮而尽，再次镇静地说：“您推荐的这位舞姬，跳得实在太好了，让会长您想家了？”

    “唉，你跳得太好了，让我想起了很多过去的事......”藤田也拿出一个手帕抹了抹脸，摇着头说道。

    “既然过去，就让那些事情过去吧——”他开始用食指在桌面上轻敲着，动作的一顿一促，一直在重复，在苏婧婷安慰着藤田，给他倒酒，又给姜凌峰趁机倒酒时，她总算领会到他在暗示：“一会儿，你趁机赶紧离开，这交给我就好。”

    苏婧婷轻轻摇了摇头，通过眨眼的节奏，暗地里回应他：“记住，你和我都要完成任务。”

    姜凌峰倒吸了口凉气，牙齿咬得脸型都变了。却听到藤田问着苏婧婷：“你也是东京人？”

    “不是，但是我有一段美好又心碎的恋情往事，让我再跳这首曲子时，不自觉就回到了往事......”说着，她偷眼看了看姜凌峰，又掉下泪来，而姜凌峰听到此话，却不敢抬眼看她。

    “哦，跳得好，跳得好——”藤田突然站起身，“你让我想到了一位故人——来，陪我一起跳一下家乡舞吧！”

    “是——”

    姜凌峰没有想到，组织安排的苏婧婷，竟误打误撞，让这位会长如此沉醉其中。

    “哎哟——”苏婧婷喊了一下。

    姜凌峰听了，半起身，却被苏婧婷背后的手止住，藤田也惊讶地说：“怎么了？”

    “会长，您佩戴的刀柄戳到我了——”苏婧婷撒娇地用日语说，还好在学习舞蹈时，为了知晓歌舞伎舞蹈的精髓，她也请教了美奈子日语，“会长，跳舞要放纵天性，您身上背负太多，我们还是别跳了吧——”

    “好，今天高兴，我就依你，待我放下这些利器——”藤田在解下刀具时，苏婧婷又乖巧地给他倒酒，就在这迷醉的时刻，藤田将腰间的钥匙也解下，扔在地上，可就在姜凌峰想趁机复刻钥匙时，却被兴头上的藤田一把拉起，说，“来，金先生，一起跳——”

    恰在此时，木村进来，打断了藤田的“自我陶醉”，藤田点了点头，便对姜凌峰客气恭敬地说道：“金先生，今日十分高兴，与您结识，天色晚了，木村替我送送金先生。”

    姜凌峰还没有找到机会复刻钥匙，而且发觉藤田似乎没有想放走苏婧婷的意思，他心里感觉一阵隐痛，在袖子里握着拳，青筋都从额上爆出来，却极力克制自己的语气：“今日与会长一见如故，不如我们再谈谈后续的合作计划——”

    “金先生，今日我还有客人，恐怕没有这个荣幸继续交谈了！”藤田果断却仍然很客气地拒绝了姜凌峰的提议。

    姜凌峰想再努力，却听到木村斩钉截铁地接过会长的指示：“金先生，请——”

    就在姜凌峰45度鞠了一躬之后，慢慢踏出宴客屋，看见藤田搂着苏婧婷，几乎要亲吻她白皙的脖颈，苏婧婷却对他再次眨眼暗示道：“给我一刻钟，相信我！”

    姜凌峰走出的那一刻，难受地闭了闭眼，手一直握紧拳头，脸涨得通红。他走出商会大院，躲在外侧墙外，一直瞅着院里，旁边突然有一个人拍了拍他的肩膀......

    (本章完)

