    “是真的，千真万确。”吴嬷嬷松了一口气。

    柴兰坐直身子，朝着吴嬷嬷勾了勾手指头。

    吴嬷嬷会意，上前，俯身，柴兰一阵耳语，吴嬷嬷脸色变了变，往后退了一步，“是……”

    “下去吧。”

    柴兰此时的气全部都消了，总算是有了睡意，懒懒的打了哈欠，上床歇着了。

    夜色甚短。

    叶青觉着，自己还没怎么睡，便听到一声接着一声的鸡鸣，天亮了。

    她本来还想赖一会儿床，忽而想起自己还要写《花木兰》的台本，就一个激灵的坐起来了。

    这一坐，动作幅度太大，睡在外延的盛孔昭瞬间被挤得朝外滚去，尔后本能单掌击在踏板上，一个凌空旋转，又轻轻的落在了床上。

    叶青瞠目结舌的看着眼前的这一幕。

    眼真真的瞧着，盛孔昭本要摔得人仰马翻的人，又轻飘飘的“飞”上来了。

    盛孔昭暗道一声，糟了。

    叶青眨了眨眼，怔怔的看着盛孔昭，没有说话。

    盛孔昭以为叶青怀疑自己了，正欲找个什么借口掩饰过去。

    却只听叶青道：“相公，你的轻功，居然这么厉害么？”

    盛孔昭：……

    “当然了，我一直很厉害。”盛孔昭像是一个被夸赞的孩子，眯着眼睛笑了笑。

    叶青朝着盛孔昭竖了两个大拇指。

    嗯，贼厉害！

    要是什么时候，她也会轻功就好了。

    现在不是说这个的时候，叶青起身下了床，披上一件衣服，便坐在了桌前，捏着茶盏，往砚台里倒了一些水，研磨、写字。

    盛孔昭躺在床上，神色凝重。

    她是因为自己是个傻子，才这么努力赚钱，想要自己给自己一个庇护吧？

    看来，他真的得考虑，找个时机，恢复了。

    叶青笔走游龙，约莫半个时辰，便写了四张剧情，站起身，轻轻吹了吹，捏在手里，对着耳房轻唤一声：“明月。”

    “夫人，怎么了？”明月早已经起身，走了进来。

    叶青将手中的纸递给明月，明月接了过来。

    “将这个交给白山，让他速去送到陈先生那里。”

    明月眼睛一亮，瞬间明白了这纸是什么东西，“这便是花木兰后面的剧情么？我、我可以先看么？”

    古代的女子，向往自由，遇到花木兰这样的故事，自然心生向往，尤其是明月这样本就爽朗明媚的女子。

    “自然可以了。”叶青笑着点头。

    “好！”

    明月快速的扫了一遍，被花木兰触动的眼眶红润。

    自己做主自己的命运，混迹在一群男人之中，过着刀尖舔血的生活，这是多么多么的不容易啊。

    “二少夫人，后来呢？花木兰不会死吧？”

    “放心吧，她是英雄，你快去吧，做好自己的事情，你也是英雄。”叶青轻轻拍了拍明月的肩膀。

    “真的么？”明月的眼睛星星亮亮，充满了渴望。

    “当然是真的。”

    “好，那我去了。”

    明月应声，欢快的朝着外面跑去，开心的像个小兔子。

    盛孔昭躺在床上，将方才的一幕看在眼里，他家娘子，就是有一种魔力，能感染的身边的人，都变得朝气蓬勃，蒸蒸向上。

    叶青转过身来。

    盛孔昭赶紧闭上了眼。

    叶青踱步走到床边，看着床上的盛孔昭：“怎么了？还不起来么？”

    盛孔昭假假的打了个哈欠，撒娇道：“还想睡一会儿。”

    “哦？是么？那我吃了早饭，可要去街上的，不如今天你还让朔风陪你玩？”叶青挑眉。

    “不，我今天要去铺子里，喝奶茶。”盛孔昭坐起身来。

    叶青笑着轻弹盛孔昭的额头，“好。”

    盛孔昭猝不及防，没有躲开，整个人都愣了一下。

    这，还是第一次，有人这么做。

    不过，不知道为什么，他居然没有厌恶的感觉，反倒是……有一点点的享受？

    待盛孔昭回过身来，　叶青已经坐到了梳妆镜前，盘着头发，梳妆了。

    她盘了一个利落的云霄髻，簪了一根素雅的白玉簪子，然后捏着一根黛描着眉，本淡如浅墨扫过的眉，被她轻轻描绘着，稍稍的往鬓角带了一下，竟如同远山一般，颇有意境。

    画好妆容，她随手拾起一对白玉珠子耳环，往耳朵上戴去。

    却不知怎么的，戴好了一只，另外一只，一只带不上去。

    叶青有些恼了，正欲喊彩霞来帮着戴，不知什么时候，盛孔昭却站在了她的身后，从她的手里，捏过那只耳环，微微俯下身，捏着她的耳垂，轻轻揉了揉，便戴上去了。

    苏麻的触感，叫她的脸，不争气的晕染上了一丝绯红。

    “娘子真好看。”盛孔昭笑道。

    叶青低着头轻咳一声，遮掩着自己的尴尬，随口道，“咳咳，你能知道什么是好看。”

    她站起身，快速出去。

    盛孔昭瞧着她的背影，脑海里回想着她方才的那句话。

    你能知道什么是好看……

    在她眼里，他是个傻子，所以，就不知道她是好看的么？

    盛孔昭的心，沉了沉。

    在垂花厅用过饭，送别了曹夫人，叶青便让朔风备好了马车，欲去奶茶铺子。

    朔风扶着盛孔昭上马车的时候，忽而手碰了他的手背一下。

    盛孔昭眸中一闪而过一抹亮光，看了朔风一样，捂着肚子“诶呦”一声。

    “怎么了？”叶青扶住盛孔昭。

    “我，我肚子疼。”盛孔昭一脸难受的神情。

    叶青疑惑的看着盛孔昭，“肚子疼，刚才吃早饭的时候还好好的，现在怎么忽然肚子疼了？”

    “好像，好像是……”盛孔昭捂着肚子，难以启齿的样子。

    叶青明白过来：“你去吧，我等你。”

    “还，还是不要了，娘子有事情忙，就去吧，我今天还是在家休息一天，不过，娘子要是还有事情耽搁了，可一定先叫人回来通传一声。”

    “不然，我着急。”

    叶青觉得盛孔昭有些不对劲，但是又说不出来哪里不对劲。

    他脸上都开始流细汗了，应该不是假的吧。

    “嗯，行吧。”

    “朔风，你留下来照顾你家少爷，不用驾车了，让府里的车夫，送我们去吧。”叶青嘱咐道。

    “是。”

    朔风抱拳，喊了车夫过来，尔后扶着盛孔昭去了扶摇居。

    进了屋子，关上门，盛孔昭恢复了一庄之主的肃然，附背而立。

    “说吧，发生了什么事？”

