    

    “各位墨家的人，本君等候多时了！”刹时间各处都点起火把。

    秦江负手而立，慢悠悠的走了出来。

    公子将闾手持宝剑站在后面，身边还跟着许多死士，严阵以待。

    甚至包括四台神臂弩，都已经上弦了。

    只要他们有任何异动就地格杀。

    那些墨家弟子顿时面露诧异，随时抽出手中利剑，环顾四周，虽然被发现了，他们也没有着急，在想的是如何跑出去，他们可不想就这么认输。

    但很快他们就放弃了。

    因为一道纤细修长的人影从天而降，来人一身黑衣正是秦江手下的死是统领无垢。

    无垢看着远方墨家的异星人淡淡开口说道：“你们刚刚到达万年县我们就已经知道了，按照君上的吩咐按，万年县是分为明哨和暗哨的。！

    ”刚才巡视的士兵，只不过是明哨而已，真正的暗哨隐藏在各地暗处就等着你们来自投罗网，我们早早就在这里设下埋。等你们出现！”

    “暗哨！？”那名青年，听到无垢的话，顿时目瞪口呆。

    其实吧，他也从来没放下过警惕。

    他看出来了眼前这个无垢可不简单了。

    就从刚才无垢伸手一看就不是普通人，真要交手的话，他没有把握能够战而胜之。

    特别是无垢手中的利剑闪耀着点点光泽，很显然这是一把极其锋利无比的宝剑。

    “我奉劝你一句还是老实为妙，我们已经布下天罗地网，你们逃不掉的！”

    那名墨家的青年听到这话环视四周，没有发现任何破绽。

    数百强弓箭弩，能把他们射成刺猬。

    他们就算武功再高。

    这样下去肯定抵挡不住。

    看到这情景，这名墨家的青年纵身一跃跳了下来，看着秦江脸上满是敬佩之意。

    他这次是真的心服口服，秦江提前布局就已经证明了他的能力，特别是还有暗哨。

    他们连这也都不知道，如果秦江真要动手，他们早已经死透了。

    “天宗内传弟子，郭开见过文昌君。！”

    秦江负手而立，站在前方，看到对方这样也当即点了点头。

    原来是郭开！

    他记得是有这么一个人，不过没有记来记录在正史之中，后来随着墨家可能是去了外地。

    没想到这次既然能够碰到他。

    接着秦江挥了挥手，旁边的弓箭手同时收起手中的弩机。

    这些都是百战而不死的精锐个个身经百战，实力极强，为了抓住郭开。

    他们做了充足的准备，狮子搏兔尚需全力，秦江做事也是如此，为了抓住郭开等人做了充足的准备。

    他从来不打无把握之仗。

    郭开眼光闪烁，打量着秦向。

    他真没想到竟然这么轻易就掉进了对方的圈套，他虽然说年轻气盛，但还不至于耍赖，输了就是输了。

    郭开输得心服口服，不论是智谋还是角色，他都败给了秦江，而且秦江也的确是有才能，可以让这么多人归顺他。

    听了他的命令就从这就能看出秦江绝不简单，特别是那名，无垢实力，丝毫不逊色于他。

    真要交手他都没把握能赢。

    这种高手也折服于秦江，所以秦江可不好对付，其实这还是他不知道秦江自己的本身的武力值。

    也强悍的爆表。

    金钟罩满级，体质强大的爆炸，属性点数上百。

    一人可力敌千钧。

    ……

    秦江面带微笑示意其他的人都散去。

    “不知道本君当如何称呼你？”

    “长房！”

    “长房！”秦江低吟两句，心中了然。

    这倒是和张良的子房有些类似。

    “这里不是说事的地方来，我府上一叙如何？”

    “自当如此！”郭开随手轻挥利剑归鞘。

    其余的墨者也纷纷放下的武器。

    附上大门，轰然打开。

    里面灯火通明，郭开长出一口气，他知道秦国的大门也向楚墨打开了。

    ……

    入座之后有侍女送上热茶，这时候已经快到天明了，但依旧是黑夜秦江举起茶杯，抬手示意各位原来辛苦了，先喝茶解乏，咱们再慢慢聊！

    “仙茶！”郭开面露惊喜。

    随后捧起茶杯，闻着扑鼻的清香，满脸都是惊喜，想都没想，直接一饮而尽

    感受着舌尖上味蕾的茶香，他是回味无穷。

    刚刚入口还有心思苦涩，后来则是忍不住的轻舔论味道，比在外面喝要强多了，这仙茶可是好东西，家父最喜欢喝鲜茶可以价格就非常高，一斤茶叶就要数百文钱，郭开说到这里也是唏嘘不已，他父亲好歹也是楚国的墨者的句子，结果连茶都喝不起，要不是几个老朋友送的。

    他都不舍得喝，每天喝完后茶叶都会嚼碎咽下去，再看秦江这里。

    秦江喝的茶卖相极佳，品相远远超过他们。

    喝着身心舒泰。

    这自然都是秦江的意思，卖出去的那都是二等，茶叶送人的是一种茶叶，最顶尖的特色茶叶都是自己喝的。

    他身为大秦文昌君，神威侯还不能享受享受了？

    如果长房喜欢，带回去一些也无妨，秦江满不在乎的挥了挥手。

    如果能够拉拢楚国墨者，对秦国非常有好处。

    要问秦国最好的工匠是谁，没有人能够回答！

    可要是问哪家的手艺最好，不用想肯定是墨家最！

    墨家的公叔家族是当时名匠，可惜终究败给了墨子，最后公输盘输给了墨瞿，墨家机关术天下闻名，所做的攻城武器大部分都失传了。

    云梯玄门，墨家的守城之法，天下无双用来攻城也是独步天下。

    在秦江看来诸子百家都有可取之处，法家难道就真的了解现在的情况？

    现在的话只是为了服务于君主。

    商鞅变法，所图提出驭民五术。

    没把老百姓当人看，的确这样，让秦国成了战争机器，战必胜，胜必全灭。

    但同样的让全国百姓背负巨大压力，不打仗的时候他们就种地打仗了就拿起劣势的武器上战场。

    秦国能有今日的成绩，那是拿人命填出来的。

    百家之有所长，对秦国发展巨大用处，墨家的机关术独步天下，兼爱非攻的理念，让秦国更好的统治。

    儒家祭祀之事的几乎都是他们所为，他们的里面同样的有可取之处。

