    包裹飞舟的血炎这时猛的受到其他炼气士大范围暗能神通波及，和打偏的法术动能弹波及。

    暗能神通侵蚀性和冲击力直接把血炎打散，和动能弹的超强冲击力引得飞舟防护罩一阵涟漪。

    李安的血炎和先天一气大擒拿防护同样被冲破了防御，打破了高能护罩，最终量态防护抵挡下来。

    李安叠甲因为时间原因，来到唐曼馨这里后换成了高能护罩。

    加大法力让血炎重新覆盖飞舟，也不将血炎包裹得太大, 免得飞行中撞上其他炼气士被攻击。

    “可以让我进去了吧？”李安本来正常的语气开始转变成冷淡，如果唐曼馨还不肯搭理他，他就直接告诉宗门可能性，只是这样没唐曼馨的指定，很难前往。

    唐曼馨感觉有着宗门规定保护，李安也不会杀她，也不好过于得罪李安这等天才, 便取消飞舟的空间让李安闪现进来了。

    李安进来后，拿出大量晶石填充内部法阵，让唐曼馨的法力消耗大大减缓。

    李安进入里面后也不着急了，坐在飞舟座椅上，语气重新变得友好，对唐曼馨说道：“先离开这附近再说吧。”

    唐曼馨没有意见，由她控制飞舟和输入法力维持，李安则释放神通和念咒释放范围性防御法术抵御外界的大量余波，空间突破李安暂时无法作用给飞舟，无法让其运用空间之力飞行。

    一个小时后，飞舟离开了空间封锁范围，运用空间之力速度猛的提升数倍，迅速离开后面对于散修如同修罗地狱的地方。

    距离森青秘境锚点二十万公里处，周围不再具有炼气士对散修之间的打斗。

    作为青玄分宗宗门淘汰的，并且还能够花费千倍代价脱离宗门不沦为炮灰的炼气士，自然绝大多数都是皇朝重要人员。

    普遍具有炼气圆满的炼气士后台，极少数的皇朝具备金丹炼气士后台，元神的没有。

    基本出来秘境的散修出来后，在有人维持秩序的范围内找到接应他们的后台, 然后出去被其他境界高的宗门炼气士和散修盯上。

    宗门的炼气士出去则要承受大范围的余波攻击出去，或者是被师兄弟保护出去。

    至于余波攻击死亡的宗门炼气士，宗门的法宝会推算出来杀死他的凶手和同伙，由执法队执行任务杀死。

    至于被人临死释放的自爆或者范围攻击误杀的宗门弟子就真的白死了，因为杀死他的炼气士也死了。

    而宗门主动对散修发动攻击，宗门也允许散修还击杀死，但必须是被攻击的人还击杀死，事后还需要补偿宗门培养那人的晶石花费。

    李安见已经离那鱼龙混杂的地方二十万公里，基本可以说安全后，重新印记联系烙印弄到唐曼馨面前漂浮，话语比较平静的说道：

    “应该没必要消散联系吧？”

    唐曼馨将烙印接过存入信物，也重新烙印联系印记给李安。

    在飞行的这一天多时间里，唐曼馨已经没有了刚开始出来的勇气继续用强硬的态度面对李安。

    敢直接消散印记也是李安不在她旁边，现在李安本人在她面前，让她似乎回到秘境，哪怕有宗门规定存在，依旧感觉压力巨大，在飞舟飞行过程中一言不发。

    说到底出来后她也后悔自己的冲动了，毕竟会得罪李安这么天才的人物, 但刚出来她只想离得李安这种喜怒无常的家伙远远的，加上觉得宗门规定感觉不用害怕就一时冲动了。

    李安看她一脸紧张，还识相的重新给了他印记，便不计较她消散自己的事了，事实上也也不好计较。

    李安拿出一个储物袋，装进价值三百万晶石的资源递给唐曼馨，平静的道歉：“首先我先为秘境的事向你道歉，这是我的补偿。”

    谷鉤

    仿佛只是那一件小事，没有诚意。

    唐曼馨惊奇的看着李安，彻底搞不懂李安什么意思了，也不觉得李安突然看上自己，因为这根本没有道理！

    拿过来一看，唐曼馨惊喜的发现，居然有价值三百万晶石的资源，是她在秘境收集的资源五倍多！

    唐曼馨见李安态度转变这么大，警惕同时用不解的眼神看向李安，用正常的语气问道：“你要我做什么？”

    她不信李安态度突然转变会没有企图，看李安这么豪的份上，决定可以帮李安一下。

    至于李安秘境打劫她的事，她选择性无视了，几百年岁月让她对这种事看的比较开，而且她现在实在不敢得罪李安这种天才。

    打算帮完李安立马远离他这种人，呆在李安旁边实在是让她的心情紧张。

    “我道歉的诚意可以原谅我了吗？毕竟严格来说，我也算救了你，以你普通的炼气三重实力，别人可就~”

    李安没继续说下去过于落唐曼馨的面子，让她知道确实有这回事就行。

    唐曼馨腹诽的心里话：“那我谢谢你？”

    表面却是平静的语气说道：“嗯，我也不是不明事理的人，所以我并不介意这事。”

    只是法器上的结果让她的话没有说服力，李安没在意，表面上原谅也行。

    李安开始说出为什么找她，但并不打算跟她解释太多，让她有所了解情况就行。

    掏出一枚辅助练习神通的顶级材料-神通果，在她面前抛上抛下的诱惑些，说道：

    “你身上可能具备某种特质，可能对我来说比较重要。”

    特质？隐性体质？唐曼馨恍然，难怪李安态度转变这么快，同时奇怪她怎么不知道自己有什么特质，有的话按道理宗门应该可以检测出来。

    “你难道想让我做鼎炉获得我身上的某种特质？你怎么知道我拥有特质？而且还是对你有用的？毕竟宗门也没有检测出来。”

    唐曼馨连番发问，脸色有些惊喜，如果李安帮她觉醒身体的某种特质她的修炼资质肯定进一步提高。

    同时保留怀疑态度，并不是很相信李安所说的特质，隐性的体质她也知道，但她不觉得自己是个幸运儿。

    唐曼馨也没有找其他人帮忙觉醒体质的想法，不说她不信，其他人凭什么花费资源帮她？

    宗门也不可能免费帮她转化体质带动她隐性体质觉醒，又没有好处。

    根据隐性体质觉醒的体质对比，一般都是低级的体质。

    也不是所有体质都能作为鼎炉，能作为鼎炉的体质也不是太多。

    作为鼎炉没有危害，和双修原理一样，法力相互进行功法循环，借助鼎炉特殊身体特质改变自身法力。

    比如天生具备百分百纯净法力的体质，和其他炼气士进行功法循环时，身上的体质也会纯净他人的法力。

    比如兽化体，危险感应，剑道体质之类的就做不了鼎炉了。

