
　　李闻吃完了早餐，舒服地打了个饱嗝，慵懒地靠在了凳子上。

　　兰姐喂完粥后，去到了厨房，检查中药的火候了，房间里就剩下李闻和胡桃两人。

　　“要喝水不？”李闻拿起茶壶，倒了两杯热水，拿着走到了胡桃床边，也是坐到了小凳子上。

　　胡桃接了过去，感冒就是要多喝热水，而且她喉咙很干燥，会一直想喝水。

　　“身体还难受不？”李闻伸出手，摸了摸胡桃的额头，并没有感觉很高温，看起来低烧已经降下去了。

　　“好一点，身体还是很累。”胡桃吸了鼻涕，回复道，重感冒还是一时半会好不了。

　　李闻有点心疼，重感冒确实是很难受，整个人没精神的。

　　为了让胡桃开心一些，他拿出了刚刚买的手套和围巾。

　　“蒋蒋蒋，给你的礼物。”

　　李闻将手套递给了胡桃，特地展示了上面的两个字。

　　“这上面怎么还写着你的名字？”胡桃疑问道，直到她看到李闻的手套。

　　情侣款么，好像也不错，在手套写上彼此的姓名，拉起手来，正好是其中一人的名字。

　　“还不错。”胡桃傲娇地说道，她还在记仇呢，先前李闻在她面前吃播的样子，可是讨厌得紧。

　　“喜欢么？”李闻知道胡桃在傲娇，而且他深知如何应对，那就是一直追问，这点要多亏了魈，有个现成的例子在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，一点点喜欢吧。”胡桃口不对心地说道，眼睛却是一直看着手套上的文字。

　　胡桃将手套穿上，放在被窝里的小手可以拿出来了，她伸出手来，握住了李闻的手。

　　一正一反，合起来便是胡桃二字，她看起来心情不错，嘴里还哼着歌。

　　李闻在一旁静静地看着，时间悄然流逝，胡桃打了个哈欠，吃饱喝足，难免会想睡觉。

　　“睡吧，休息一会。”李闻看出了胡桃的困意，开口让她躺下睡觉。

　　“嗯。”胡桃往被窝里一缩，整个人进去了被窝中，只剩下手还拉着李闻。

　　李闻拍了拍胡桃的手背，帮她把手套脱下，睡觉最好不要带手套，会影响睡眠的。

　　胡桃最后将手也放入了被窝中，看了一眼李闻之后，闭上了眼睛，准备睡觉。

　　“我去给你拿个暖炉进来吧。”李闻从小凳子上起身，想起了不卜庐那边，有个暖炉，房间会温暖许多。

　　往生堂应该也有存货，一会出去问下兰姐，实在没有，他也可以自己造，就是有一定的自爆几率。

　　很怪，他好像和暖炉这个东西犯冲，在至冬的时候，改造的暖炉，直接可以将冰枪石给炸碎。

　　某种意义上，也是个厉害的天赋，和可莉肯定有很多共同话题。

　　李闻走出了房间，来到了厨房，问了下兰姐，往生堂确实有暖炉，在仓库中。

　　于是，李闻来到了仓库，暖炉的位置很明显，正在一堆符咒的中间，看起来像个神秘法宝，但实际上，只是个普通的暖炉。

　　他从符咒里面拿出来，上面布满了灰尘，可见很久没用了，毕竟璃月的夏天还是蛮长的。

　　李闻用水流清洗了一下表面，还是有些破旧，但李闻还是忍住了改造的冲动。

　　毕竟一改造，就很可能从暖炉变成蹦蹦炸弹了，那还是太危险了。

　　李闻将暖炉提出了仓库，打算先试用一下，拿出了柴火，用烈焰花花蕊点燃了。

　　等待了几分钟，没见什么异常，李闻就提了起来，准备拿进胡桃的房间里。

　　暖炉的大小比不过往生堂的，要小很多，如同一个灯笼一样，更适合放在床边，正好适合。

　　“诶，钟离先生那么早回来了，还买了药？”

　　李闻刚走到客厅，就看到了钟离的身影，他手里还提着一袋药包。

　　“嗯，今早看到仪馆感染风寒，回来的时候顺手买的。”

　　“不过从白术那边听说，李闻小友已经买了，我就买了一些植物精油和药材。”

　　精油啊，确实很有用，对于感冒来说，放入手中，吸闻一下，就很有效抑制鼻塞。

　　钟离打开了药包，里面是一小瓶精油和一些药材。

　　“药材可以放入暖炉里烘烤，散发的药香也对风寒有疗效。”

　　对于暖炉，钟离比李闻了解多了，从炉壁上找出了按钮，按了一下，一个隔层弹了出来。

　　钟离将药材放进了隔层，再度推进去，过了片刻，一股药香味就传了出来，和不卜庐那边的香味一致。

　　即使李闻没有感冒，但闻到这个香味，也是觉得舒服多了，药材看来用安神的作用。

　　钟离先生还是一如既往的可靠，你可以永远相信钟离客卿，除了在付钱的时候。

　　李闻提着暖炉，走到了胡桃房间里，她还在睡觉，精油暂时用不了，李闻就只放下了暖炉。

　　他手里拿着精油，走回了厨房那边，往生堂还有另外一个病人了，虽然不是很严重，但减缓下鼻塞也是好的。

　　“来，兰姐，钟离给你们买的精油。”兰姐在厨房里，她正在准备今天的午饭。

　　“我知道，刚刚他给了我账单。”兰姐笑了笑，钟离还是那个钟离，账单如约而至。

　　兰姐接过了精油，她知晓怎么用，滴了一滴在手心，吸闻了一下，鼻塞一下子通畅了。

　　“今天中午吃什么呀？”李闻看着锅炉，那里正在冒着热气，好奇里面正在煮什么。

　　“在做小米粥，胡桃要吃点清淡的东西。”兰姐拿起了锅盖，里面的材料有瘦肉和玉米。

　　确实很清淡，简单的小米粥，有营养，也好吃，还利于减肥，有很多好处。

　　兰姐煮了很多，足够几个人吃的，但李闻也要做些副菜，毕竟粥这种东西，不顶饱，很快就会饿。

　　他翻找了一下厨房，找到了一点饺子皮，是做虾饺留下的。

　　李闻打算用来做个广州美食，云吞，放进小米粥里面一起煮，或者单拿出来煮个面也好吃。

　　倒是有点怀念过去了，小时候经常吃云吞面的，家对面就有一家，后来就没了。

　　云吞的做法也很简单，和饺子类似，不同的是包法，云吞实际上就是一个肉丸子裹上饺子皮。

　　好吃就好吃在，一口咬下去肉汁四溅，而且李闻很喜欢先吃完云吞后面的饺子皮，最后再咬肉的部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十章 云吞，是真的好吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 