    随着时间流逝，布鲁斯的剑术正在以惊人的速度提升着，原本用七分力气才能干掉一只魔鼠，如今只需三分就足够了。他的身法变得飘逸，每一剑都如羚羊挂角，无迹可寻。

    可常在河边走，哪有不湿鞋，魔鼠实在太多了，他身上多多少少也开始挂彩，手上，脚上，后背上都有魔鼠爪子抓出来的伤口，虽然短时间内不致命，时间久了血流过多也会有危险。

    而且这种高强度的战斗对体力的消耗也非常大，虽然刚才晋级高级守护者补充了一波，但布鲁斯很快就感到力不从心了。

    不行，得走了！

    他几剑砍翻数只魔鼠，乘着一部分魔鼠去争抢尸体的当儿，转身就跑。因为力量，敏捷数值较高，所以布鲁斯短时间的冲刺速度极快，远超其他守护者，魔鼠一时间难以追上。

    这种状态维持不了多久，被追上是早晚的事。其实到了现在他已经有点后悔了，刚才晋级高级守护者的时候就该果断闪人的，可他被源源不断增加的经验吸引住了。

    一句话，太贪了。

    不行！必须想个办法，还没跑多久，布鲁斯就感到体力越来越差，要不了多久就要耗尽了。

    我可不想被老鼠吃掉！

    对了，我可是有系统的男人啊！他一拍脑袋，一边沿着矿洞狂奔，一边飞快打开了系统装备界面，看着几个不多的物品，小净化药水是恢复魔力的，树之祭祀缓慢恢复血量，但是这东西需要有树啊，地底哪里来的树给你祭祀？布鲁斯最终把目标放在了治疗药膏上面。

    这东西游戏里的属性是10秒内恢复友军400点生命，现实中却是持续整整30秒，恢复生命值倒是一样，也是400点。布鲁斯也不管三七二十一，直接买了就给自己用上了。

    很快他就感到自己身体的变化，不仅伤势开始快速痊愈，体力也正在以极快的速度恢复，待30秒过后，整个人不仅所有伤口消失，体力也变得前所未有的充沛。

    居然还有这种效果！这东西简直太神了！

    既然如此，那还等什么？布鲁斯脸上露出一丝邪邪的笑意，转身挥舞着两把短剑就冲了回去。这一个个的可都是实打实的经验啊……

    对于急切想要升级的玩家来说，经验永远也不会嫌多。

    这一路打打跑跑，连续用了三个治疗药膏，整整两个多小时，连布鲁斯自己都不知道砍死了多少只魔鼠，直到他再一次感到疲倦，打算继续再来一轮的时候，汹涌如潮的魔鼠突然飞速减少。

    直到最后一只魔鼠被划开喉管，他环顾四周，如山的魔鼠尸体从视野可见的尽头一路堆过来，空气中弥漫着浓烈的血腥味，可即便如此，也无法吸引哪怕一只魔鼠过来。

    “叮——，活下来任务完成，是否结算奖励？”

    “结算！”布鲁斯心里默念。

    他揉揉酸软的手臂，再次看了眼黑黝黝的通道，这魔鼠是被杀怕了？想想也是，刚才那几波加起来怕是得有近万只魔鼠死在了自己手里。

    可真够刺激的，不过话说回来，若不是他有系统提供的治疗药膏，能够快速恢复伤势和体力，这种情况换一个人来早就被干掉了。

    因为治疗药膏的存在，这一战他也没什么危险。与其说是战斗，倒不如说是在实战中磨炼剑术的过程。仅仅两个多小时便让他在剑术方面有了突飞猛进的提升。

    由此可见天赋的重要性！

    这会儿轻松下来，才有时间打开系统界面查看。

    这一看布鲁斯就呆住了，短短两个多小时，他不知不觉已经又从高级守护者一路飙升到了巅峰守护者。

    这时候他才发现，巅峰守护者晋级职业者所需的经验是之前晋级所需的十倍还多，而此时他的经验条也仅仅前进到了百分之三十左右。

    不过虽然经验需求高，布鲁斯并不急，说到底也就今天这种刷怪模式再来几轮而已。

    ‘比我想象的要容易得多。’他心想。

    事实上守护者晋级职业者是非常难的，现实中平均三十个守护者中才有一个能够晋级。

    “现在再回想起来，刚才真是太疯狂了！”布鲁斯甩了甩短剑上的鲜血，插回腰间，“不过收获还不错！”

    他的收获可不止经验值这么简单，这短短几个小时，让他对短剑的运用已经达到了炉火纯青的地步。就短剑的运用技巧而言，已经丝毫不亚于一个在此道下功夫十来年的高手了。

    另外还有《活下来》这个任务，此时已经处于完成状态。之前根本来不及看，却不想还奖励了他800积分，1200经验，以及幸运+1。

    而这个时候，布鲁斯也看到他的隐藏属性幸运：

    幸运：18点（运气这个东西，有时候也是实力的一种。最高100，可以在关键时候消耗一点幸运点，让未来一小时内运气爆棚。请注意，运气爆棚之后可能会有那么一点小小的副作用。）。

    看到这里，布鲁斯就想吐槽，仅仅18点的幸运，这家伙运道实在不怎么样，难怪会被抓进来当奴隶。

    他继续往下看，晋级巅峰守护者之后，属性提升得并不是很多，连跳两级，让他敏捷到了5，不过智力也就3.6，布鲁斯是个盗贼，敏高智低属于正常操作。

    接着是天赋，再看天赋一栏的时候，布鲁斯眼珠子顿时瞪大两倍，忍不住擦了擦眼睛，连看了好几遍。待确认事实之后，他不由自主张大嘴巴，脑子一下懵了。

    天赋：剑专精（B级），弓专精（S-级）。

    如果说B级的武器专精上百年一出的话，那么A级武器专精就是几百年一出，至于S级，布鲁斯连听都没听说过。

    嗯——，也许是作为一个平民，知道的比较少吧。

    不过这种天赋极度稀有是肯定的。本来他对自己B级的剑专精已经很满意了，冷不防在晋级巅峰守护者的时候，又觉醒了S级的弓专精，虽然只是S-，但也已经属于S级的档次了。

    据他了解，天赋每一个层次的提升跨度都极大，B级的剑精通已经如此变态，布鲁斯已经无法想象当自己拿到弓时，会有怎样的表现了。总之有一点他能够肯定，绝对比拿剑时要强大得多。

    想到这里，他不由低头看了眼手里的两把短剑，心里无可抑制地期待起来。

    我果然是神最眷顾的那一个！

