
　　秦风城主并没有立刻带着王峰离开，而是拿出了一枚上好的丹药给王峰服下。

　　半个时辰后，王峰的伤势已经恢复的差不多了。

　　秦风城主见状，惊讶道：“你伤势如此严重，即便服下九转回血，没有三五个时辰，也很难痊愈！”

　　王峰并没有理会秦风城主的吃惊，直接道：“秦风城主，龙家将情报泄露给天冥州的妖魔，希望你能够惩戒一番龙家！”

　　然而，秦风城主却道：“王峰，这一次如果不出意外，你会是个人赏金第三，远超过龙傲云，而洛家成功抢夺二十八号城池，即便因为夺命剑客的牺牲，依旧能够排名家族赏金第一！”

　　王峰见秦风城主故意扯开话题，有些气恼，道：“秦风城主，我和你说的是关于龙家勾结妖魔的事情，如果不是龙家，夺命剑客也不会死，我希望城主能够给我们一个公平的处决！”

　　秦风城主看着王峰那愤怒的表情，苦笑几声，道：“王峰，你要本城主如何处决？惩罚龙家吗？你可知道龙家背后是谁？徐鞍山徐副主，真元境九重后期的无敌强者，有着他的存在，谁都别想动龙家！”

　　见王峰默默不语，秦风城主又长叹了口气，道：“王峰，我也想当一个公正的人，但这个世界的公理，被实力强大的人占据了，你明白了吗？”

　　“我明白了！”

　　王峰点点头，明白了秦风城主的无力。

　　龙家有着徐鞍山的庇护，任何人都不敢对付。

　　但王峰心中依旧无比憋屈，他憋屈的不是自己被那群妖魔追杀，憋屈的是龙家害死了夺命剑客。

　　他和夺命剑客，并没有多少交情，但夺命剑客的为人却十分敬佩。

　　为了给其他人争取时间，更是牺牲了自己。

　　这一切，都是因为龙家。

　　“努力修炼吧，唯有强大起来，才能够做自己想做的！”

　　秦风城主说完，便带着王峰回到了妖魔城。

　　此时，妖魔城当中，十大家族的客卿，都已经返回。

　　而十族争霸赛的结果，早已经在天令镜当中。

　　个人赏金排名。

　　第一名：鬼面刀客，七万九赏金。

　　第二名：夺命书生，七万七赏金。

　　第三名：王峰，七万五赏金。

　　....

　　第八名：龙傲云，四万一赏金。

　　至于家族赏金排名。

　　第一名：洛家，一百五十万赏金。

　　第二名：龙家，一百四十八万赏金。

　　第三名：鸢家，一百二十一万赏金。

　　第四名：赵家，一百二十万赏金。

　　所有人震惊不已，王峰居然能够夺得个人赏金排名第三，而洛家居然能够夺得家族赏金第一。

　　其中脸色最为难看的，自然是龙傲云等人。

　　他怎么都没有想到，王峰居然能够活着离开妖魔战场，而且拿到了这么多的赏金。

　　“咯咯咯，龙傲云，这一次你和王峰的赌约你输了，谢谢你的神月流云琴！”

　　鸢清雅笑道。

　　龙傲云大怒，道：“鸢清雅，是不是你派鸢家的人暗中帮了王峰？”

　　鸢清雅一脸无辜，摆了摆手，道：“你可不要冤枉老娘，我鸢家这一次家族赏金也就直比赵家高一万而已！”

　　“哼！”

　　龙傲云冷哼一声，不再多言。

　　当王峰跟着秦风城主回归，瞬间就引起巨大轰动。

　　尤其十大家族的领头人，一个个都用着不可思议的望着王峰。

　　只有他们，才真正见识到王峰有多么恐怖。

　　洛玲珑看到王峰跟着秦风城主回来，立刻迎了上去，道：“峰哥哥........”

　　“玲珑，谢谢你！”

　　王峰脸上挂着笑容。

　　洛玲珑满面羞涩，道：“峰哥哥，你为何谢我？”

　　王峰笑道：“秦风城主会赶来，应该是你通风报信的吧？”

　　洛玲珑微微点头，道：“你借助圣火令杀死了真元境的强者，又深受重伤，我便不好打扰，便回到斩妖城，将二十八号城池发生的事情全部都告诉了秦风城主！”

　　秦风城主笑道：“这一次如果不是你及时通风报信，本城主再晚来一秒钟，王峰怕是已经被屠灭那家伙杀了！”

　　洛狂惊讶道：“屠灭城主居然要亲手杀死王峰？”

　　秦风城主点头，道：“王峰斩杀了天冥州不少妖孽，彻底激怒了屠灭，这一次王峰一人连斩天冥州十几位妖孽，本城主会告知圣书学院，让他们将王峰的事迹写在才俊榜上，也算涨我们青州武者的士气！”

　　“哼，斩杀天冥州的妖孽有什么了不起？如果被我碰到，我也能够一个个将其斩杀！”

　　龙傲云不屑道。

　　王峰看向龙傲云，将石剑祭了出来，冷冷道：“龙傲云，如今我个人赏金比你高，按照赌约，我要断你一条手臂，你不会反悔吧？”

　　龙傲云冷笑道：“我当然不会反悔，不过你想要断我手臂，就看你有没有这个实力了！”

　　这十天里，他已经突破到了踏空境六重了，凭借他的天赋，甚至能搏杀踏空境七重的武者。

　　王峰想要断他手臂，哪有那么容易？

　　“那可是你说的！”

　　王峰的话刚刚落下，一股惊人的气势从他的身上爆出来。

　　轰！

　　众人好像看到，在王峰的身后，隐隐约约，闪烁着一只大鹏虚影，翱翔天迹。

　　剑意，七妖剑法当中混天剑法的剑法！

　　在场所有有些见识的武者，一个个瞪大了眼珠子，张开了嘴巴，不可思议的望着王峰。

　　空气，仿佛在这一刻，都凝固了起来。

　　不仅仅如此，王峰所传递出来的气势，别说踏空境六重了，就算踏空境七重，都远远比不了。

　　这个王峰，之前的战斗力仅仅达到踏空境五重而已，如今只过去十天而已，居然已经提升到如此程度。

　　难怪，屠灭城主居然要亲自出手，将王峰诛杀！

　　这等天赋，太妖孽了。

　　“不好！”

　　龙广瞬间反应过来，脸色骤变，就要出手阻拦。

　　可是，已经晚了。

　　王峰的身形，如同翱翔的雄鹰，整个人和空间混为一体，融合成一剑，向龙傲云杀去。

　　一剑闪过。

　　好似过了一刹那，又好像过了一万年。

　　碰！

　　剑光过后，龙傲云的右手臂，突然抛飞了出去，鲜血从他的伤口处，疯狂的喷涌出来。

　　紧接着，龙傲云便是捂着自己的手臂，发出痛苦的惨叫声。

　　王峰冷冷道：“这一剑，不仅仅是兑现我们的赌约，更是代表着夺命剑客的一剑，龙傲云，如果你不服，可以随时随地来找我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0215章：愤怒一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 