    楚凡并没有太在意柳蓝这个人，所以没多想就离开了别墅区。

    一个小时后，他就到了曾经的出租屋内。

    房间里也没多少东西，不外乎是一些日常用品。楚凡简单收拾整理了一下，然后从墙角取出一个木桶。

    木桶里正在发酵什么，不过并没有异味，打开后还隐隐有些好闻。

    这里发酵的，正是楚凡准备已久的“天仙水”。

    他和叶欣然成立了天仙集团，今后的主要产品就是天仙水。

    天仙水源于徐半仙记忆中的一个配方，使用许多名贵材料，经过一定时间的酿造后，能形成这种淡青色的液体。

    这种液体具有保湿补水、美容养颜的功效。

    实打实的有效，而不是虚假宣传。

    当然，考虑到了生产难度和最终成本，楚凡把配方简化了。虽然效果不能发挥百分百，但也比市面上的各种护肤品强几倍。

    楚凡将桶里的残渣过滤掉，留下了一瓶水。

    这瓶水，就是他测试几次后的最终版了。

    这次他回出租屋，目的就是此物。

    只要把这东西交给叶欣然，他相信以叶欣然的能力，能够很快让天仙水火爆全国，乃至销往全球。

    收拾好东西后，楚凡走出房间，最后看了一眼这里，颇有种和老朋友道别的感觉。

    正在这时，旁边传来一个迟疑的声音：“嗯？楚凡？”

    楚凡扭头一看，隔壁房子外站着一个青年男子，正在搬东西，像是新来的住客。

    隔壁原本住着一个主播，前不久搬走了。这不，就来了新住客。

    这个新住客，楚凡看着有点面熟，但一下子又没想起来在哪儿见过。

    “哎哟，你真的是楚凡？好巧。你这家伙不会忘了我吧，我是杨大志啊！”青年男子兴冲冲地道。

    嗯？杨大志？

    听到这个名字，楚凡终于想起来了，当下也是面露喜色，道：“大志，你咋在东海市了？我们有五年多没见了吧。”

    杨大志也是感叹道：“时间真快啊，当年高考结束后，谁想得到一别就是五年多。”

    楚凡唏嘘不已。

    他老家是在江北省的一个小县城，高中也是在县里上的。

    这杨大志，就是以前的高中同学。当初大家一起打过球，一起逃过课，也算是难忘的经历。

    只不过，高考之后，同学们大多分道扬镳。

    楚凡考上了东海大学。而杨大志没考好，又不想复读，所以直接就没上大学。

    高三的暑假，楚凡还听说杨大志留在老家跟亲戚做生意了。

    这一晃五年，也不知道过得怎么样。

    楚凡心里寻思着，大家同学一场，如果杨大志还在经商，能提携一下就提携一下。

    “你小子高中时就挺帅的，许多女生喜欢，现在长开了，比以前更帅了。”杨大志咋舌道。

    “你这家伙以前挺内向的，现在还挺能说会道啊。”楚凡笑了笑。

    杨大志哈哈一笑，道：“毕竟在社会上摸爬滚打了五年，性格也得变，太内向的人吃不开。说起来，你是在这里住的？”

    楚凡指了指身后的房门，道：“我租的房子，毕业后就住在这的，最近要搬家了，来收拾一下东西。”

    杨大志看了一眼楚凡提着的东西。

    一个行李箱，一个大袋子。

    袋子里装着一些零碎的日常用品，里头还有件很常见的衣服。

    ——外卖员的工作服。

    楚凡曾经兼职送过外卖，虽然现在不干了，但他和叶欣然的相识是因为一次外卖开始，所以这件衣服并没丢，算是个纪念。

    不过，外卖服在杨大志看来，就很难以理解了。

    杨大志不动声色地看了几眼，确定袋子里的衣服是外卖员穿的，大街上很多一模一样的。

    杨大志很诧异，心说：我记得高考出成绩时，楚凡考的挺好啊，听说还被东海大学录取了。东海大学好歹也是国内的一流院校，他居然沦落到去送外卖了？

    杨大志心中感慨万千，表情却没多大变化，试探性地问道：“楚凡，你现在做什么工作呢？”

    楚凡迟疑了一下。

    按理说，他是海雄集团的技术部经理，但他从来就没去上过班，也不好意思继续挂职领工资，所以昨天婚宴上，他找机会引荐孙群当了经理。

    孙群虽然资历不够，但有楚凡罩着，肯定没人敢反对。毕竟，整个海雄集团都是叶家的，是楚凡老婆的。

    总之，楚凡把职位让出后，他现在等于是没有工作。

    杨大志看到楚凡这一愣，顿时就懂了，暗道：唉，看他这样子，是不好意思说啊。也难怪，一个名校大学生，出来送外卖，的确很难开口。

    楚凡倒是没多心，如实道：“其实，我最近没在工作。”

    杨大志哑口无言，暗道：没工作？连个外卖员都不是啊。唉，年纪轻轻的，怎么就连班都不上呢。没想到啊，楚凡堕落成了这样。

    叹息之后，杨大志内心深处却忍不住产生一点优越感。

    他高考失利，没上过大学，潜意识里对此耿耿于怀。

    尤其是碰到大学生时，他总有种攀比之心。更何况，楚凡曾经是跟他在一个起跑线的同班同学。

    高考结束后的那个夏天，楚凡考取东海大学，多么风光。

    而他呢？成为了家长和高二师生眼里的反面教材。

    此时，杨大志看到楚凡过得不好，连工作都没有，不免有种“我赢了”的优越感。

    你楚凡考了这么好的大学，出来混的还不是很惨？还不如我呢！现在我一年能挣上百万，已经是超过了大部分大学生。

    所以说，上学有什么用？

    哼哼！

    杨大志窃喜，但他是个圆滑的人，嘴上肯定不会说出来，而是十分关切地道：“既然没工作，要不以后跟我干？我手头正缺人呢。”

    这一问，一半是好心，想帮老同学混口饭吃。

    另一半，则是在找优越。让高材生给自己打工，岂不美哉？

    “呃，不用了。”楚凡倒是没去揣测杨大志的心思，委婉谢绝。

    杨大志略显遗憾，道：“那你别逞强，以后在东海市如果有什么困难，随时找我。”

    这话说得很体面很真诚，也让楚凡有点感动：老同学真不错，听说我没工作，还想着提携我一把。

    于是，楚凡也是打算投桃报李，问道：“我在东海市认识些朋友，大志你是做什么生意的，我看看能不能帮你介绍点人脉。”

