    赵明明落屁颠儿屁颠儿地端着碗里的鸡米花，小心翼翼地回到家。

    至于回家他娘问他，他就如实说了吧，反正也没什么见不得人的。

    快中午了。

    等李之玉回到家，本身以为会有一个开开心心来迎接她的儿子，结果没等来。

    李之玉纳闷了，难不成她出去之后，出什么事了？

    中午韩汐和韩潇在幼儿园吃饭，李之玉并不着急做饭。她见屋子里静悄悄的，便轻手轻脚的上了楼，走到韩沛的房门外，仔细一瞅才发现这门没关。

    李之玉顿了会儿，在门外敲了敲门问道，“韩沛同学，请问你在屋里吗，我能进来吗？”

    半天没人回应，李之玉耐心的等了一会儿，只听里面传来闷闷的一声：“妈，你进来吧。”

    李之玉慢慢的推开门，进门就发现韩沛趴在床上一动不动，还用枕头捂着脑袋。

    李之玉看得纳闷儿，这孩子就不怕把自己憋死？！

    “韩沛同学，你这是怎么啦？我怎么看着你的样子不怎么高兴呢？是跟小伙伴闹别扭了吗？”

    李之玉倒是不怀疑韩沛跟人打架，自家的崽子自己最了解了，除非是别人主动招惹他，否则他是不会主动打架的。

    “妈妈，我有一个问题不懂。”

    韩沛闷闷的声音从被子里传来，听着就充满了疑惑和不解。

    这下李之玉纳闷了，这不就一上午的事儿吗？这是遇到什么人生难题了，把孩子难为成这样？

    不过，孩子既然想要倾诉，李之玉只管听着就好了。

    “你有什么问题可以跟妈妈说说吗？如果解决不了还有你爸呢，别憋在心里，把人憋坏了怎么办？妈养你可是没少浪费粮食。”

    韩沛原本还在难过，正要说说自己的憋屈，可是听了李之玉这话，却被气笑了。

    “妈！我没有浪费粮食，我长个了。”

    “好好好，你长个了，咱们先不说这个问题，就说今天吧，到底发生了什么事儿啊？我走的时候你还高高兴兴的回来，你就成这样了，实在很难不怀疑呀。”

    听李之玉提起这个，韩沛刚缓过来的情绪立马又掉了下去。

    “妈，你说为什么会有这种两面三刀的人呢？”韩沛满脸不解地问。

    “哦，看来真是发生了什么事？”李之玉听了，一脸了然，然后淡定地说，“儿子，你要知道，一样米养百样人，不可能每个人都是一样的，就如同世界上没有相同的两片树叶一样。”

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特，即使面对同一件事情，一家人也不见得能保持一个意见。

    所以你看见的也可能不仅仅是你看见的。

    “妈，我知道你说的意思，可是她吃了咱们家的东西，还说您不好，我就忍不了。”韩沛失落的趴在床上，脑袋继续塞在枕头底下闷闷的说。

    “哦哦，看来还有妈的戏份在里面，这有什么的，嘴长在别人身上，让她说去呗，反正妈也不会掉一块肉，至于吃了咱家的，还说咱家不好，那下次你不邀请她就是了。”

    李之玉倒是想得开。

