
徐颖的语气有些急切，见徐睿还是皱着眉头沉思，便急不可耐的道：“大哥！这是多好的机会啊？无缘无故的，世子夫人不可能跑去白鹤观，肯定是就跟我们之前猜想的那样，她知道了些什么东西，所以才会选在这个时候去的，宋志斌也说了，他娘这些年一直都对宋恒恨之入骨，现在宋恒害的宋十一成那样，她怎么可能会善罢甘休？”

因为太过激动，所以他的表情都显得有些狰狞。

徐睿对这个弟弟有些无可奈克，瞥了他一眼冷冷的道：“也没说不让你去，你就先跳起来了，真是片刻也等不得！”

哥哥看起来有些生气了，徐颖讪讪的挠了挠头：“我也是着急么，父亲即将退下来，若是继任的是别的人，谁知道咱们在西北的生意还能不能保住......”

“又来了！”徐睿立即变色，呵斥道：“这种话也是能说出来的？”

徐颖终于有些忍不住，哼了一声：“大哥！你真是疑心病太重了，这可是在我们自己家的书房，若是这都不能说，还得去哪儿说？这话说的难道没道理？你自己最清楚了，这事关我们全族的前程，别的不说，就说那生意......”

被徐睿瞪了一眼，徐颖到底还是有些顾忌的，收敛了一些才道：“大哥，开弓没有回头箭，咱们已经是上了船了，就别想着还不失脚了，朝三暮四，最为人不齿！”

这个话说的就很重了，徐睿拍了一下桌子恼怒的看着他：“越说越不像话了！”但是停顿了片刻却又道：“罢了，那你就跑一趟吧。”

说到底还是同意自己弟弟去探一探的，万一有什么意外之喜呢？

屋子里安静了半响，徐睿又叫住了要起身的徐颖，皱着眉叮嘱：“小心谨慎为上，凡事不可操之过急，有什么事，及时回来报给我知道。”

徐颖巴不得他答应就行，一听见这么说就飞快的答应一声，紧跟着便走了。

这个家伙！徐睿忍不住失笑，在书房里坐了一会儿，见了父亲留在家里的几个幕僚，然后才神清气爽的回了自己的院子。

章灵慧正在跟章嬷嬷交代宴客那天的点心：“淳安郡主是不能吃花生的，这道花生酥一定不能摆在郡主跟前......”

方方面面都照顾到了，才把单子合起来，啧了一声若有所思的道：“别的人都有例可循，也知道喜好，可唯有这位苏四姑娘.....可真是滴水不露啊，什么喜好也打听不出来。”

她这样谨慎，如临大敌的样子让徐睿忍不住笑出了声。

听见笑声，章灵慧急忙回头，见了他就急忙站了起来：“您怎么也不说一声儿就进来了，吓了我一跳。”

“看你这里正忙，就没出声。”徐睿不以为然，见章嬷嬷朝自己行礼，就随意的摆了摆手，等章嬷嬷出去了，屋子里只剩了自己跟章灵慧两个，才捏了捏章灵慧的鼻子，很是轻松随意：“什么打听不到喜好？那个丫头在九岁之前都在商户家长大的，后来虽然说是在贺家养了几年，可底蕴就在那儿，能好到哪儿去？你是连公主郡主都招待过的人，很不必为了一个小丫头片子就这样如临大敌。”

他态度轻佻，没有把苏邀放在眼里。

苏家已经没落了，别说是养在外头回来不久的苏邀了，哪怕是从前的盛京宝珠苏杏璇，在他看来也就是那样。

没有强有力的实力支撑，再优秀也就是个玩物。

就比如苏邀，以后还不是当小星的料子吗？

他对苏家的轻视和不屑从底子里透出来，还有一种居高临下的优越感，章灵慧当然知道是为什么，顺着他的口气答应了一声，才解释：“不看僧面看佛面，到底是贺太太的心肝儿宝贝，听说在宫中还得了贵妃娘娘和圣上的赏赐，重视些总是没错的。”

夫妻俩讨论了几句，徐睿就跟章灵慧说不必算上徐颖的位子，轻描淡写的道：“去外面办事了，或许也得耽搁上一两天。”

章灵慧有些意外，皱了皱眉头：“可邱夫人会带邱姑娘一道过来......”

之前章家给徐颖介绍了一门亲事，原本到了相看的时候了，正好国公府开春宴，时机十分合适。

“下次再见也是一样。”徐睿不以为然，摸了摸妻子柔顺的头发：“阿颖要办的事儿耽搁不得，是有关宋家的。”

这么一说，章灵慧立即就明白过来了，没有二话的答应下来，才关心的问宋家的情形如今如何。

白玉盘子里盛放着几只苹果，红通通的看着便舒服，章灵慧伸手取了一只，亲手拿了小刀削了皮递给徐睿，压低了声音道：“闹成这样，若是宋恒不是先太子所出，只怕得罪了宋家。”

广平侯世子不说了，可广平侯却是个十分难缠的----他根本不讲道理，当年一起跟成国公去云南平乱，两人起了冲突，结果广平侯竟然打了成国公一拳。

这件事直到如今也还经常被人提起来，当成广平侯脾气不好的铁证，可当年广平侯打了成国公也就打了，元丰帝根本没有为此事动怒，谁还看不出来元丰帝真正的态度？

徐家可以不把贺太太放在心上，但是却不能不重视宋家。

尤其宋恒如今也是如日中天，炙手可热的时候。

徐睿眯了眯眼睛，声音也压低了：“二弟跟宋志斌一向交好，宋志斌既然都那么说了，必然是世子夫人有什么秘密，我看这桩事倒是有几分可信。”

意思是一旦确认了这件事是真的，那也不必怕宋家如何了----先太子遗孤身份特殊，宋家这样窝藏十几年有什么企图？

难道圣上不会多想？

到时候宋家未必能够自保，既然如此，就更别提怕宋家报复了。

明白他是什么意思，章灵慧微微笑了笑，拿了布巾将手擦干净，这才又道：“那也好，真是成了，咱们也算得上是帮了殿下一个大忙了，您也前途无量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66990918"  chaptername="第四十章·恩爱">加入书签</a>
</div>
