    “老师，如今我以窦婴为相，田蚡为太尉，朕虽为帝，朝中之事却须尽与太后及太皇太后商议。”

    “如此一来，朕的许多设想，恐怕经年之内都难以实现啊。”

    卫绾听到刘彻的话后，不禁抚须而笑，看的一旁的刘彻满脸疑惑。

    “老师，您何故发笑？”

    卫绾慢慢坐直了身子，然后收起了脸上的笑意，一脸正色的看向面前的刘彻。

    “陛下认为，太后与太皇太后待您如何？”

    听闻此言，刘彻也是立时正襟危坐，目色凝重，道：

    “太后和太皇太后都是朕最亲近的人，朕十分敬仰他们。”

    卫绾听后点了点头，而后说道：

    “太后和太皇太后待您亲厚，更是受朝堂诸公众臣尊敬和仰慕，您如今初登极位，还须仰仗太后和太皇太后的扶持与协助，才能够处理好大汉如此纷杂的政事。”

    “您敬仰太后和太皇太后，所以愿意听从他们的良言，任窦婴为相，田蚡为太尉，依臣看来，他们二位都是有才干学识之人，又与太皇太后及太后亲善，即便有些意念想法与您两相背驰，您也应该不着痕迹，多与他们交流才对。

    “如此一来，他们就明白陛下虽然有自己的治国之策，但也十分敬重他们，愿意与他们商议诸事。这样做，既能够让他们感受到您的盛恩，又能让太后与太皇太后明白您对她们的敬仰。”

    “有了这样的前提，您就算想要推行自己的新政，即便得不到满朝上下大力的支持，恐怕也不会有太大的阻力。”

    “这难道不是一个良策吗？”

    卫绾的声音虽然细小，更是因为年龄的缘故言语之间有些断断续续，但刘彻却听的十分真切，不时更是露出茅塞顿开的神色。

    待卫绾言尽，刘彻更是激动的从地上站起身来，以学生之礼敬奉卫绾，眼神之中尽是敬佩之色。

    “老师真是有大智慧啊，朕明白该怎么做了。”

    又聊了几句，卫绾见刘彻不时眼神飘向殿外，就明晓了应该还有人等着被召见，自己则已经是讲完了该说的话，再待下去也没有什么意义了，于是便从地上坐起身来，躬身行别礼。

    “陛下，若无旁事，臣就先行告退了。”

    “老师年事已高，路上慢些。”

    卫绾点了点头，便俯着身子缓步出了殿门。

    步出殿门，四周环绕之处依旧是极尽奢华，台阶与栏杆均为和田玉制，甚至连瓦当上方也为宝石镂刻而成，就连墙壁内都镶嵌有纯金的金带，远观视之可谓是恢弘壮阔，金碧辉煌。

    未行远路，步履蹒跚的卫绾就见身前有一个身近九尺的俊朗男子在大黄门以及兵士的两相簇拥之下迎面走了过来。

    东方朔此时也是注意到了面前这个白发苍然的老人，见他行路艰难，便快步迎上搀扶着他下了台阶。

    仅是初会一面，东方朔便感受到了面前这个老人身上坚毅而又不失儒雅的气质。

    他也是忍不住抬眼打量了一番，却也是没有猜出这究竟是哪位汉朝的历史人物。

    “你是东方朔？”

    下到台阶之后，卫绾歇住了脚步，仰头看向了身旁的东方朔。

    听闻此言的东方朔当下便是一愣，数息之后才缓过神来，饶是以他穿越者的身份，研读六年文史，都没反应过来他这是怎么看出来自己就是东方朔的。

    仅凭长相？

    要这么想......

    合理！

    “未曾请教先生名讳？”

    “老夫卫绾。”

    “原来是卫老先生，晚辈东方朔。”

    对于眼前当面的这位汉朝有名的三朝元老，东方朔也是印象颇深。此人的心计阅历，文识儒学都与昨日自己初见的公孙弘不相上下，而且两人还有诸多的相似之处。

    能够在两日之内见到两位历经三朝的元老，更是有着大智慧的名臣，东方朔此时心中亦是有些激动，表情之中都是抑制不住的欣然之色。

    “若是晚辈没有记错的话，与卫老先生应当是第一次见面，您怎么会......”

    卫绾背负双手，抚须而笑道：

    “近日听闻宫中传言，一个名叫东方朔的大胆之徒竟然妄将自己的言语说成是陛下亲口相授以此搏求陛下召见。”

    “传闻此人身近九尺，样貌俊朗，凭借着三寸不烂之舌，竟是能在大殿之上得到陛下赏识，非但不曾降罪，甚至还召至金马门，此事一出，即已被宫中上下引为谈资。”

    “我见你行路之时步步生风，神情虽是内敛，却也抑制不住几分春风得意之色，加之奉诏入宫的时机，故而猜测你就是那个众人口中的‘狂人’东方朔。”

    仅是凭借着身形样貌，走路之时的姿态，以及脸上所表露出的神色，竟然就能猜到自己就是东方朔？

    东方朔此时心里忍不住想问一句：

    您莫非也是穿越过来的，唐朝宰辅，内史狄仁杰狄大人？

    “真是闻名不如一见，早听说卫老先生学识渊博，仅凭一双慧眼便是遍识天下之人，今日得见真是让晚辈大开眼界。”

    “听何人说的？”

    “为何我全然不知？”

    看到卫绾用以如此认真的神色看向自己，东方朔登时感觉自己的咽喉之处像是卡住了一根硕大无比的鱼刺，周身上下更是像被无数蚊虫在叮咬。

    这个糟老头子，绝非善人！

    见东方朔一脸尴尬的表情，卫绾脸上的疑惑之色顿时散去，抚着自己的银须便笑道：

    “只是戏言，只是戏言。”

    东方朔只是好陪着尬然而笑，此时身后的大黄门也是轻咳了一声，眼神有意无意的飘过来。

    卫绾心领神会，拍了拍东方朔的肩膀，正色道：

    “依我看，陛下之所以不计较你的行为，并不是因为你在殿前的那般解释。”

    “若不是征辟之时你所书的三千竹简，让陛下心生惜才之意，恐怕现在的你是没什么机会站在这里了。”

    言止于此，卫绾便在兵士的搀扶下缓步向宫外走去，只留下原地站着，还在思考刚才卫绾说的话的东方朔。

    “卫老先生，恐怕是提醒我过慧易夭，莫要太过张扬。”

