    

    十数年后。

    摩云峰。

    山顶。

    一声声巨响传出，地面裂开，山石崩碎。

    金昂身形飞快，在空中留下一道道虚影，拳脚落在龟壳上。

    龟丞相显化本体，拖着四五丈方圆的壳，移动速度丝毫不慢。硬抗了金昂拳脚，趁着他空中无处借力，张口吐出几道冰凌。

    “喝!”

    金昂沉声吐气，一层淡红血气包裹周身，硬抗下冰凌穿刺，借力落在地上。

    龟丞相眼中露出得意，双爪施展法力，青石软化成泥沼。

    金昂想要跃出，结果泥沼又变回青石，将双脚禁锢在石中。

    龟丞相得势不饶人，张口喷出水柱，将金昂淋了个通透。

    “好了，小金子又输了。

    周易挥手制止了金昂继续出手，解释道:“龟丞相吐的是水柱，它也可以吐毒水，现在你已经化成尸水了。’

    “多谢大人，多谢龟丞相。”

    金昂双脚闪过红光,青石崩碎,无奈道:“龟丞相防御太强，血气打在它身上，连道痕迹都没有。”

    “这厮已经是最弱的大妖。’

    周易屠戮大妖如杀鸡，却不会真的认为妖族孱弱，换黑虎或者金鹰，只两三个回合就将金昂撕成粉碎

    金昂神色略微黯然,对周易深深鞠了个躬,说道

    “大人，今天另有一事,便是辞行。”

    周易疑惑道:“你刚刚凝练一个窍穴,自是斗不过大妖，怎么不再继续凝练?周身窍穴炼完，血气之力随意挥洒，搏杀大妖不难!’

    “大人，记得我第一次见您

    金昂回忆道:“似乎是七岁，那年父亲狩猎身死，我想不开大半夜爬到山顶。

    周易点头道:“整整爬了半宿，一身的伤，幸好我那天看日出。

    “大人救命之恩，没齿难忘。”

    金昂抚了抚略显青灰的头发，说道:“转眼我已经七十多岁，即使凝练窍穴，仍然阻止不了气血下滑。我打算外出游历，将锻体之法，传授给遇到的人族。’

    周易没有继续挽留或阻止，人各有志，以金昂的实力只要不招惹妖王,保命应该没问题。“这几瓶丹药拿着，可以保命。

    “多谢大人。

    金昂没有客气，数十年相处，已经知晓周易性子。

    “这杆气血神兵

    周易从储物袋中取出一杆玄色长枪:“这些年根据气血特性炼制，可惜还没完全成功，气血传导过程中损耗过半。好在锋利尖锐，足以刺穿大妖，给你用作防身。’

    “多谢大人恩赐。

    金昂将丈二长枪背在背上，对周易三叩九拜，转身下山离去。

    周易看着茫茫云海，怔然许久。

    “龟丞相，你有没有觉得，活得太久也很累?”

    “大王，活得久不好吗?’

    龟丞相突破大妖不久，近些日满心欢喜，连百年灵参都觉得味道不错。

    周易喃喃道:“熟悉的人一个个走了，或许一个转身，一次道别，就是永别。’

    “大王，此事换个角度想想。’

    龟丞相许是得意过头，嘴把不住门:“黑虎、金鹰这俩家伙，经常欺负咱，打又打不过逃又逃不了，就靠着命长熬死它俩，回头就在坟头蹦迪!’

    “好了，这话我会告诉金鹰黑虎。

    周易伤感转瞬即逝，毕竟送走的人多了，只是金昂相处的久些。

    从七岁到七十岁，恍如一瞬!

    “大王饶命啊!”

    日月轮转。

    须臾间又是五十年

    周易寸步未离摩云洞，从不参加妖王宴会，一心苦修炼气。

    修仙四艺在时间的积累下，已经将所得传承悟透，之后便没有继续精研。

    充沛的灵气，数百年灵药，以及偶尔尝尝两千年灵参，修行速度比周易预计的还要快。筑基后期的瓶颈，只磨了三五年，便突破了后期。

    达到筑基后期，仍然继续积累法力，花费三十年时间达到了圆满。

    “法力不再增长，下一步就是凝结假丹。’

    周易丹田内法力粘稠如膏，隐隐有凝成固体的趋势，然而结丹太过危险，即使是假丹也需谨慎。

    “一无传承、经验，二无灵药护体，绝不能贸然结丹!”

    “卜一卦上上签，再做打算!’

    十年后。

    每天三卦，九成九中签，极少数上签。

    期间有过两次下签，周易驾驭遁光逃回云洲，庆贺了半年才敢回来。“慢慢等!’

    周易没有任何急躁，如往常一般摇动签筒，灵签落地。

    光芒闪耀，缓缓凝成两个文字。

    “又是五毒?‘

    周易沉吟片刻，通过血契传讯唤来群妖。

    白骨峰。

    峰如其名，遍布骸骨。

    重重叠叠的人骨兽骨，漆黑、斑斓，死前定是中了剧毒。

    骸骨缝隙中，各式各样的蜘蛛钻来钻去，拳头大的，脸盆大的，毛茸茸，花纹诡异。山峰中部有处幽深洞穴，青天白日喷涌滚滚绿烟，名唤白骨洞。

    洞中遍布白纱，层层叠得三四尺厚，走在上面如踩棉花。

    白纱当中裹着一个个茧子，大的过丈，小的三四尺。茧子一头尖细，另一头开着口子，露出干瘪枯瘦的头颅，有人首有兽头。

    洞主是头蜘蛛精，成就大妖后自号毒郎君。

    这日。

    毒郎君结束修行，有些想念肉食，八只蛛腿在白纱中行进，来到个新茧子旁。

    茧子中裹着的是头黑熊妖兽，几天不吃不喝已经饿的双眼发红，见到半人半蛛的毒郎君，疯狂的挣扎撕咬。

    奈何编织茧子的白纱太过坚韧，熊妖费尽力气也挣脱不得。

    “桀桀!越是挣扎，气血运转，味道愈发鲜美!’

    毒郎君嘴里吐出根尖刺，轻易穿透熊妖颅骨，不过片刻，熊妖就干瘪成了枯尸。

    享受过美味，毒郎君正要回转，忽然瞥见一个两尺多高的小人。

    白白胖胖，四肢粗短，头上生着几片绿叶。

    “这是

    毒郎君丑陋的人脸不断变幻，难以置信道:“传说中的千年灵参娃娃!”

    灵参娃娃瞥了眼毒郎君，翻身钻入地下，施展土遁之术消失不见。

    啊!

    洞中传来尖锐恐怖的尖啸，毒郎君脸上尽是懊悔，刚刚太过惊骇灵物，竟然没有出手束缚。

    “一定还有机会!”

    毒郎君施展天赋术法，操控整个山上的大小蜘蛛，很快就有地下生活的土蛛，回馈出灵参去向。

    “桀桀桀!’

    毒郎君循着土蜘蛛的指引，八腿飞奔，追向灵参娃娃。

    百里外。

    无名山谷。

    轰隆隆!

    横冲直撞的声音连绵不绝，只见一头两三丈巨蛛狂奔而来，转瞬钻入山谷当中。

    “道友，别跑了，乖乖让本王吃了!’

    毒郎君面带狂喜，距离千年灵参只十来丈远，神识牢牢锁定，完全没有发现山谷异样。鸟不鸣，虫不叫，一片死寂。

    山谷左右潜伏两千妖兵，六尊大妖，以及凌空而立的周易。

    “杀敌，不一定要打上门去。”

    周易双翅震动，看着落入陷阱的毒郎君:“引出来杀，安全百倍。

    说话间催动阵盘，山谷中升起八根金柱。

    毒郎君从狂喜当中倏然惊醒，八只复眼四下张望，冷声道:“哪位道友在此?”

    哞!

    黄牛率先冲出，黑虎等大妖紧随其后，两千妖兵嗷嗷怪叫，挥舞着兵器，从山谷向下冲锋

    “???’

    毒郎君满脸疑惑，面对面对铺天盖地的冲杀，还未从惊骇中醒来，就已经被踏成了肉泥。摄魂!

    周易施法摄过妖魂，强行搜魂后，得知毒郎君成道奥秘。

    “白骨峰地下，竟有一株七彩莲!’

    七彩莲花开七色，枯萎后凝结七彩莲子，修士凝丹时服用可增长一成概率。类似的有助于结丹的灵药，丹鼎宗记录了十几种，譬如千年芝马、龙血草等等。

    “这就是上上大吉的好处?’

    周易从毒郎君记忆得知，三百年前它已经服用过莲子，下一次开花结果还要等两百年。“时间倒是不长，可以等一等!’

    半月之后。

    黄牛等妖终于清理干净白骨峰，即使没了毒郎君操控，仍毒死三百多妖兵。

    白骨洞剧毒更甚，又不能推平山峰，以免坏了七彩莲。六妖轮流施展法术，风吹水洗，又耗时月余才没了毒雾。

    在周易的命令下，胡喜不情不愿的进入洞底搜查，很快就寻到了七彩莲。

    “即使莲子成熟，才有四成概率结丹，还需慢慢搜集结丹灵物!”

