    “干嘛？有什么事不能在电话里说或者是等你晚上回来了再说吗？”徐冉冉奇怪地问道。

    “早点告诉你让你早点做准备吧，我现在不忙你赶紧现在过来吧，也没多远，等下我这边人多了我就没时间跟你说了，赶紧过来一下吧，这事在电话里一句两句话也说不清楚。”卓越说完也就挂断了电话。

    没多久，徐冉冉果然就找到了菜市场里来，然后在蔬菜区这边找着卓越。

    “这这这”卓越挥着手喊着徐冉冉。

    徐冉冉走了过来，走到了卓越的摊位前看着系着围裙站在那的卓越，问道：“你还真的在这干起了卖菜的活。”

    “是不是特感动？我这也算是全心全意的为人民服务吧，你想想看，要是没有我，你们这些老百姓每天吃什么啊？说句不好听的话，我现在可是你们的衣食父母啊。”卓越得意地说道。

    “说吧，把我叫过来是为了什么事？”徐冉冉直接问道。

    “是这么回事，你不是说你那边已经很难找到场子让你进去了吗？你这一直都找不到工作也不是个事，我刚好有个朋友，是个大律师，有很多朋友很多关系，我昨天就给她打了个电话让她帮忙找找关系看看能不能帮你给找份工作，我把你的情况跟她大致说了一下。她前面给我回了个电话，告诉我……”卓越开始站在抽着烟把前面温倩怡在电话里对他说的话都一点一滴地告诉了徐冉冉。

    “大致就是这么个情况，她已经把学校的名字、地址以及联系人的联系方式都发到我手机上来了。你自己考虑一下，看看你是个什么意思？”卓越问道徐冉冉。

    徐冉冉呆呆地看着卓越，半响后才对卓越说道：“谢谢你。”

    “说什么谢啊，我是这么想的，你看我现在这个样子，说不定哪天就吃不上饭要流落街头了，我也没几个朋友，你呢勉强算一个，我这给你找份工作让你努力工作努力赚钱，真要等到我到了那一天了，我去求你你总不至于不给我几个馒头眼睁睁地看着我饿死吧对不对？我这是在给自己留条后路。”卓越嘻嘻哈哈地说道。

    “我没有工作，你也不没有工作？现在都开始干起卖菜的活来了。你有这么有能耐的朋友，为什么不先让她给你自己介绍工作？”徐冉冉眼睛直直地望着卓越问道。

    “这……”徐冉冉的话把卓越给问的有些瞠目结舌，半天说不出话来了。他也终于才意识到这个问题，在心里问道自己：“是啊，我为什么不先让温倩怡给我自己找个工作呢？我为什么要让温倩怡先给徐冉冉找工作？我自己不也一样在失业吗？”

    “不是有句话吗，叫做女士优先，这叫绅士风度。先给你找你，然后过段时间我要是再找不到工作我就只能再去找她了。”卓越胡编乱造着。

    徐冉冉依旧看着卓越，不过没有再说话了，只是点点头。然后问道：“说了什么时候去吗？”

    “好像没说，只是把联系方式和地址发给我了，让你自己去与对方联系，你打过去就说你是温倩怡的朋友就行了，他们就知道是什么情况。”卓越回想了一下后道。

    “王什么？温倩怡吗？是这个名字吗？”

    “对，温倩怡。”

    “女人？”

    “嗯，大律师。”

    “温倩怡，好，我记住了。”

    “这是学校地址和联系方式，我直接转发到你手机上去吧。”

    “好。”

    “卓越，不管最后我能不能应聘上，我都谢谢你，非常感谢。”最后徐冉冉郑重地对卓越说道。

    “你要这么说我就不好意思了。”卓越被徐冉冉的道谢弄得有些不好意思。

    “辛苦吗？要不我帮你吧，有什么需要帮忙的没有？”徐冉冉看了看问道。

    “真没有，我这是一个人拿人家一份工资，你要帮了我咱们就是两个人干了，老板又不会多给我工资，那我们这不是倒贴进去一个人吗？别想那么多了，你赶紧回去，与对方联系，看看具体是个什么情况，问清楚具体的情况吧。然后如果你自己觉得合适没什么问题就提前准备准备，找个机会过去考核考核一下，按照她说的待遇是挺好的，据我所知这些培训学校的老师薪水的确是不错。”

    “嗯，薪水是不错，可是人家要求也高，一般去那的都是一些高学历的或者是有过获奖经历的，而我什么都没有。还是那句话，不管成不成我都感谢你，也感谢你那朋友。我先回去了。”徐冉冉再次点头，然后转身就往外面走去。

    徐冉冉刚走不久，生意就开始慢慢的好起来了，卓越又开始进入了忙碌的卖菜工作当中。

    当天，又是忙到了晚上七点多才回到地下室，为什么比平常早呢，因为今天他没有在阿姨家里吃晚饭，而是把东西送回了家之后就直接回家了，因为今天刘三腿约了卓越出去吃饭。

    卓越走回地下室的时候，刘三腿正在屋子里面打包着。

    “你……你这是干什么？”卓越皱着眉头疑惑地问道刘三腿，然后又道：“你自己找到住的地方了？”

    “没有，你下班了，走，这些先不说，我们先出去吃饭去吧。”刘三腿没有向卓越解释，直接就拉着卓越出去吃饭去了。

    “你这两天怎么感觉奇奇怪怪的？你给我说，到底是什么情况？你打包准备干嘛啊？”卓越心里满是疑惑。

    “现在别问，等下吃饭的时候我再告诉你，出租车，这。”刘三腿一边说道一边用手招着一辆从身边开过去的出租车。

    “干嘛？你还打车？你准备去哪吃啊你？”卓越更加疑惑了，平时他与刘三腿在外面吃饭也就是在这条巷子上吃。

    “哎呀，你今天怎么也婆婆妈妈的，我请你吃饭你就只管负责吃，其余的你听我的就行了好不好？”刘三腿说道就上了出租车。

    “我……得，说的在理，我管那么多干嘛？老子就负责吃，今天就吃死你这孙子。”卓越忍不住骂着，也跟着刘三腿上了出租车。

    “师傅，万铭大饭店。”刘三腿上车后就对司机说道。

    “啥？万铭大饭店？你真的中了彩票了？”卓越再次惊讶，这个万铭大饭店可也是上档次的地方了。

    随后，两人就直接驱车去了大饭店，坐进了一间包间，刘三腿叫过服务员点菜，在卓越目瞪口呆的情况下。刘三腿基本上都点的好菜，最后还叫了两瓶上好的白酒。

    卓越已经从最开始的惊讶到了最后的木然了，呆呆地看着刘三腿在对面装逼，一句话都没有再插了。一直等到服务员离开，卓越才问道刘三腿：“说说吧。”

    “说什么？”刘三腿反问道。

    “说说今天这是怎么回事。”卓越指了指这周围然后问道。

    “怎么？做兄弟的请你吃顿饭还需要理由吗？”刘三腿笑着问道。

    “说的你平时经常请我吃饭一样，即使要请我吃饭你也没必要来这个地方吧？这个地方这么吃一顿够你干两个月了。说说，是不是彩票中奖了？”卓越淡淡地问道。

    “没有。”

    “没有？没有你请我来这吃饭？你有病啊？你身上有几个钱啊？我可事先声明，我身上也就几百块钱，你就是把我卖在这里我也付不起这顿饭的饭钱。”卓越皱着眉头问道。

    “我是那种为了吃顿饭要卖兄弟的人吗？卓越，哥，你就安安心心地坐这吃顿饭好不好？怎么？你就这么瞧不起你兄弟？我就不够资格请你吃顿好的吗？难道我就一辈子都应该在小排档里面吃饭吗？”刘三腿说道又激动了起来。

