    紧跟着。

    噩梦降临！

    前后不到1分钟的时间！

    孤狼B组所有人全部被淘汰！

    点开数据详情，无一例外，都是被方天干掉的！

    范天雷的手都忍不住哆嗦了一下！

    “这个方天……好像真的有点强！”

    范天雷仿佛发现新大陆！

    顿了顿，范天雷立刻打开通讯器，“雷神，何晨光！现在给你们方天最新的坐标！”

    “现在给你们方天的最新坐标地点！”

    “务必以最快速度赶去！”

    “另外，通知你们一句，孤狼B组和方天一个照面已经全部报销！你们看着办！”

    范天雷说完，也不管对方反应，直接关掉通讯器！

    深吸一口气，范天雷开始忍不住期待起来！

    “我倒要看看，这个方天，究竟能走到哪一步！”

    范天雷目光炯炯，笑容灿烂！

    借此机会！

    他就是想要看看这方天的真正实力！

    丛林某处！

    挂断通讯器。

    雷神几人面面相觑，不由目瞪口呆，“老大，我没听错吧？庄焱他们没了？”

    雷战摇摇头，沉声道：“你没听错！他们的确没了！参谋长不会拿这种事跟我们开玩笑的。”

    “可是队长，那庄焱所在的孤狼B组，即便咱们拼尽全力，也不一定能够稳赢他们的啊！我们两只战队，一直在伯仲之间，方天那小子那么厉害的吗？一个人这么轻松加就把孤狼灭了？”哈雷一脸的难以置信！

    他都有点懵逼了！

    这个方天……不说是个新兵吗？

    就算枪法厉害一些，又能厉害到哪里去？

    没想到转眼就灭了孤狼？

    老狐狸一听，立刻没好气的白了他一眼，笑道：“哈雷，你这是忘了参谋长喜欢坑人的属性了？这个方天是他特意找来的，或许这方天在丛林战之中，就真的有什么特殊之处。”

    “那也不能一个照面就干掉孤狼吧？”小蜜蜂撇撇嘴，表示无法相信。

    “或许他们中了方天的陷阱呢，例如踩到地雷之类的？然后被方天出其不意的干掉？”阎王哼声道。

    雷神听着几个人的议论，沉声道：“我也不相信这小子能正面干掉庄焱他们！肯定是用了什么阴谋诡计才做到的！弟兄们，这个方天玩丛林战有一手，咱们不可轻敌！全力进攻吧！”

    “好！”

    “是！”

    一群人一听，立刻也是郑重了起来，然后极速前进，开车赶往范天雷告诉他们的地点。

    红细胞特战队！

    短暂的震撼过后，每个人都感到亚历山大！

    “晨光，这个方天，的确不一般啊！”王艳兵现在也不吹牛逼了！

    一个照面就干掉孤狼，单单这份实力，就不是他们能够比拟的！

    作为现如今狼牙的新秀特战队！

    红细胞这阵子可是出尽了风头。

    然而即便如此！

    他们依旧知道，自己并非雷电和孤狼的对手！

    现在孤狼被方天轻松淘汰，他们还有什么骄傲的资本？

    “很不一般！我早就听说过他的大名！却一直没见到他的人，希望这次，能够一睹他的庐山真面目。”何晨光点了点头。

    当初范天雷都带着何晨光亲自去兽营准备挑战人的！

    只是当时方天不在！

    一直到现在，他才有和方天交手的机会，自然无比珍惜！

    “兄弟们，这方天可谓是一个传奇海军士兵！这一战，务必小心！”何晨光目光一扫，看向众人。

    “明白！”李二牛徐天龙宋凯飞当即重重点头。

    随即一行人立刻驱车，赶往范天雷所说的地点！

    丛林。

    庄焱耿继辉几人一脸的郁闷！

    每个人身上都冒起了黄色烟雾。

    愁云惨淡！

    “队长，我踩到地雷就算了，你不是号称神枪手的吗？怎么对枪竟然输了？”鸵鸟百思不得其解。

    庄焱一听，差点吐血，“天这么黑，谁知道竟然视力竟然这么好？隔那么远都能开枪？”

    “你知道吗？我都有点怀疑！”庄焱忍不住开口。

    “怀疑什么？”史大凡郁闷地抬头。

    “我都怀疑，这小子是不是会透视！不然的话，他怎么可能那么精准的发现我的位置？”庄焱忍不住叹了口气。

    他可以确定，自己藏身的位置非常好！

    除了几个队友，绝对不可能有人发现他的藏身地点！

    没想到啊没想到！

    他还是被干掉了！

    “透视？”耿继辉一听，顿时一瞪眼，“队长，你游戏玩多了吧！这可是战场，他怎么可能会透视！”

    一旁的史大凡也是撇撇嘴，“别多想了队长！咱这是技不如人！咱们老喽！”

    “或许，也是到了该退役的时候了！”郑三炮一声叹息，眼神波澜不惊。

    众人闻言一惊，尤其庄焱，诧异道：“退役？老郑，谁退役你也不能退！咱们的军事生涯，还早着呢！”

    “嗨！”就在这时，一道轻笑声传来。

    看起来人畜无害的方天，闲庭信步走了过来。

    一瞬间，庄焱几人都是如临大敌，不由自主地紧张了起来。

    每个人的老脸，都是不由得羞愧的涨红。

    “小子，你过来干什么？”史大凡没好气的一瞪眼。

    “我过来，捡些战利品啊，顺便瞧瞧淘汰的是谁，啧啧，原来是大名鼎鼎的孤狼B组。”方天呵呵一笑。

    事实上，他原本的想法，是想过来收获一波嘲讽点的！

    但现在看到几人都是一副垂头丧气的模样，他也有点于心不忍了。

    “你！”郑三炮当即一瞪眼。

    这方天，明显话里有话啊！

    “你瞪我干什么？手下败将，记住！你现在是个死人！是尸体！尸体是不会说话的！”方天见状，不由一怒。

    好心当成驴肝肺？

    方天可不是吃素的！

    这郑三炮，想干架吗？

    “滴！嘲讽点+800！”

    果然，语气一上来，清脆的系统提示立刻响起！

    现在的方天，只有6800嘲讽点，再不赚点嘲讽点，马上就没了！

    有机会的话，他当然不介意再多赚点！

    “死人？尸体？”郑三炮闻言，立刻火冒三丈，猛然站了起来，“新兵，你在侮辱我！我想你应该知道，侮辱一名老兵会付出什么代价！”

    郑三炮活动了一下手腕！

    顿时！

    噼里啪啦！

    筋骨一阵炸响！

