    澧河县县长马步平是澧河本地人，几年以前，澧河县准备搞自治县，马步平就是借那波风上位的。

    后来澧河县自治的事儿泡了汤，但马步平的政治羽翼已经丰满了，澧河县长的位置他坐得稳如泰山。

    澧河人对马步平的评价分成截然不同的两派，喜欢马步平的人，认为马步平工作任劳任怨，为澧河县建设和发展劳心劳力，到处奔走，可谓是鞠躬尽瘁。

    而不喜欢他的人，则认为马步平能力欠缺，思想保守，别的县搞经济发展思路广、办法多，唯独澧河县这几年的经济没有多少起色。这和马步平的保守是有很大关系的。

    马步平的家没有住在县政府家属区，他的老父老母还健在，他在西城的山上有一幢老房子，他一家子都住在老房子里面。

    作为县长，县政府的一把手，平常应酬多，门户也宽，企图靠近他巴结他的人自然不少。别说是马步平，就是县里一般的分管副县长，平常家里都是迎来送往，客流不息。

    但是马步平对此很反感，他最不喜欢下面的人上他家，每遇到这种情况，他往往都是毫不留情面的。所以他的家里一直都很清静，别人不敢触他的霉头。

    从县城到他家，到了西城后，有一条刚好够小车行驶的沙子路，路从山脚到山顶，笔直往上的，县里的老百姓常常戏称这条路是“通天大道。”

    每天这条路上的行人很少，但是这附近的老百姓每天都能看到马县长的车，无论寒暑，马步平晚上都必定回家，除非是在外面出差！

    马步平山上的老房子是一幢小白楼，有一个小院子，院子里不种花草，种的全是菜，院东还喂有鸡，完全是农家小院风格。

    朱森林通过简陋的围墙看到院里的一切，他将手上拎着的两瓶酒放在地上歇了一口气，暗自摇摇头。

    “表舅就是太低调，太不懂得享受了！堂堂的县长，天天住这种房子……”

    对这幢小楼，朱森林轻车熟路，他自己推开院门，院子里有老人在收拾蔬菜，他笑嘻嘻的凑上前，道：“舅公身子骨儿还是这么硬朗啊！”

    老人扭头看向他，满是皱纹的脸上露出笑容，道：“森林来了？又拎东西干什么？”

    朱森林笑笑道：“这是给舅公您拎两瓶酒，您年纪大了，稍微喝点酒活血脉，对身体也是有好处的。”

    老人挥挥手，道：“进屋，进屋！你舅在屋里呢！”

    朱森林一听马步平在屋子，他缩了一下脖子，有些笑不出来了。

    屋子里面马步平夫妇都在，朱森林叫了一声舅妈，马步平的夫人亲自给他张罗茶水。

    马步平正在看报纸，他身材魁梧，头发浓密，坐在沙发上，腰杆笔直笔直！

    知道马步平底细的人都知道，他文化水平不高，特殊时期的时候出去当兵，回来后分配了工作。马步平能够走到今天的位置，都是他一步一个脚印，实实在在走上来的。

    很多人说马步平上位是他机会好，说那些话的人，都是不了解他的人，了解他的人都知道，马步平做事向来一丝不苟，很有一股韧劲儿和倔劲儿，对他的这两个性格，即使是他的政敌也是不得不佩服的。

    “舅~”朱森林冲马步平打招呼，他心中底气不足。

    最近平洞林业的事儿闹得太大，作为平洞林业站长，说起来他责无旁贷。

    如果仅仅要承担责任，朱森林是敢作敢当的人，他断然不至于畏首畏尾。

    陈京那小子阴得很，不仅没让他承担责任，反倒给他弄了个嘉奖，表彰他在查处平洞私砍乱伐木材过程中的突出表现。

    林业局怎么知道平洞有私藏木材？平洞地域广阔，大山延绵不知有多远，几百方木材藏在山中，哪里可能会露出形迹？如果没有人指点，执法队怎么可能一去就全都抓现成的？

    陈京是有意识的把朱森林塑造成这样一个角色。

    朱森林心中堵得慌，因为有些事他跳进黄河都洗不清，今天他见马步平，能不心虚？

    “呜~”朱森林不置可否的嗯了一声，眉头抬头瞅朱森林。

    朱森林双腿并拢，有些惶恐的坐在朱森林的斜对面，这时马步平的眼神才投向他，道：“在平洞干出成绩了？想进城来了？”

    朱森林刚坐下，身子一下从椅子上弹起，道：“舅舅，你可别相信外面的那些谣言，在局里，那姓陈的副局长是个小年轻，对人睚眦必报，我就是让他给穿小鞋的人，不然……”

    “不然怎么？不然你得成护林英雄是不是？给了你通报嘉奖，又给你申请调回局里任职，这还是穿小鞋？如果这是穿小鞋，林业局恐怕人人都想穿这样的小鞋吧？”马步平嗡声道。

    朱森林满脸通红，马步平的老婆在一旁看不过去，冲丈夫道：“好了，好了！回到家里就不要谈工作，森林好不容易来一趟，你这是发哪门子的火哦！”

    马步平将手上的报纸折叠好，放在桌面上，道：“你在林业局待着，关键的时候就得要有股子正气。平洞林木的事情内情究竟如何，我相信你是清楚的，你们的领导没让你承担责任，包庇了你，你倒好，反过来说人家给你穿小鞋。

    有没有这样不识好歹的人？难不成将你打倒，给你处分，你反倒就高兴？你这是不以为耻，反以为荣，思想就不正！”

    朱森林呼吸急促，心中憋着一口气难受得他想拿脑袋撞墙，他今天才体会到陈京的本事，这家伙小刀子杀人不见血。搞得自己几方不是人，吃了亏还不能说出来，内情一说出来还变成了不识好歹。

    “陈京查平洞乱砍乱伐的事，他是歪打正着，根本就不是有意识、有计划的行动。马文华有些冤了，他可是我们县的林业龙头企业，这些年广在平洞投资就多达数百万人民币。

    这样的人让他亏吃大了，以后谁还敢往平洞投资？这完全就是打击人的积极性嘛！”朱森林依旧不死心。

    马步平眯眼看向朱森林，哼了一声道：“什么？歪打正着？有计划有意识的行动？一听你这话就是没当过兵的人，兵法云，虚则实之，实则虚之，哪里来的那么多计划？

    如果平洞的事情先做计划，来来回回一折腾，估计连一块树皮都查不到！你说我说得对不对？”

    马步平神色缓和了一些，他顿了顿，语气变得柔和，道：“评价一个人要客观，什么是歪打正着？平洞的案子是歪打正着，这件事也是歪打正着吗？”

    马步平指了指桌上叠好的报纸，朱森林犹豫了一下，拿起报纸。

    德高日报第二版头条《珍爱动物，保护环境——记澧河县林业局重拳出击，严打珍惜动物终端消费场所。》

    报道配有图片，图片上可以清晰的看到一幢熟悉的房子，房子上面的招牌写着“河西土菜馆”五字，招牌下面的大门紧闭，上面贴了封条，封条上澧河林业局的字样很明显。

    马步平手抖了一下，连忙看文章，越看脸色愈发惊讶。

    文字很长，整版都是，还配有插图，插图主要是一些环保人士曾经提出的抗议图片，以及菜馆屠宰野物的现场。

    从文风看，整篇文章一起哈成，正气凛然，看这篇文章，脑子里就能浮现出那些奸商蛊惑不法分子盗猎野味的场景，以及那些珍惜动物惨死在人类双手上的凄惨景象，非常具有画面感和煽动性。

    马步平一口气看完，一直到最后看落款，“澧河县林业局/陈京”，他以为自己眼睛花了，揉了揉眼睛，没错，眼睛好得很，的的确确就是陈京的名字。

    这篇报道很人性化，没有歌功颂德，只有简单的以情动人，虽然标题是讲澧河县林业局重拳出击，内容没涉及任何重拳的字样，更没有出现常规报道中的那些胸口碎大石的文字。

    所谓胸口碎大石，就是要坚决怎么怎么地这一类的话……

    朱森林不得不承认，他自己都被这篇文章感染了，他自己都觉得自己处在了澧河林业局这个团队中很光荣。

    他放下报纸，深深的吸了一口气，他头脑渐渐的清醒。

    “陈京真够厉害的，竟然连郑爽的餐馆都敢封！他这是想干什么？唯恐天下不乱吗？”朱森林心中觉得有些迷茫。

    “从消费终端着手，从餐桌着手打击私贩珍惜动物，这是一个全新的思维，这个思维啊……”马步平音调拉得很长，“好，好啊……”

    说到第二个好字的时候，马步平一巴掌拍在茶几上，茶几上杯碗齐飞，震落一地的茶水和瓷块！

    朱森林噤若寒蝉，不敢做声，他第一个意识是郑爽出事了。

    郑爽有事牵扯到潘明镜是必然，潘明镜是县里新一届班子常务副县长的最热门人选，会不会因为这个事儿影响到他的提拔？

    更进一步，潘明镜出事，会不会影响到马步平的整体盘算？

