    翌日清晨，朝阳初升。

    楚天起床之后，来到了内院的演武场。

    巨大无比的演武场，设置了两座深青色的巨型擂台，相隔十几丈。

    两座擂台的表面都是刻画着无数的神秘纹路。

    明显是使用特殊的手段，进行了加固，防止战斗时遭到毁坏。

    除了两座巨型擂台之外，演武场还矗立着一座三丈青石高台，一个个的台阶通向高台的顶端。

    而在高台之上，放置着十几个座位，排成一排，明显是为此次大比的观战嘉宾准备的。

    当楚天走进演武场的时候，现场早已是聚集了大量的武者，人声鼎沸。

    很快，楚天找到了白驰和车兴博两人。

    两人第一次经历这种盛大场面，看上去很是兴奋。

    楚天站在人群中，仰望着青石高台上摆放的那十几个座位，心中暗暗猜测，到底有哪些贵宾会到场。

    忽然间，楚天感受到不远处一丝凛冽杀意瞄向自己，眉头一皱，转头望去。

    下一息，楚天看到张成双和修无铭两人站在一起，冷冷地望着自己。

    目光相撞的一瞬间，张成双和修无铭两人同时冷冷一笑，迅速转移了眼神。

    “哼！”

    楚天暗哼一声。

    若是这两个家伙胆敢在大比中暗算自己的话，楚天丝毫不介意给他们一点颜色看看！

    就在这时，现场蓦然安静下来。

    一灰一黑两道身影从内院的深处疾飞而来。

    而在这两道身影的后方，则是跟着十道颜色各异的飞虹！

    嘶嘶嘶！

    顿时间，整个演武场传出了一阵阵倒吸凉气的声音。

    “天啊，御空飞行，十二名灵脉境强者！”

    “平日里，一名灵脉境都很难见到，没想到这一次的年度大比竟是一下子出现了足足十二名！”

    “震撼，实在是太震撼了，十二名灵脉境强者啊！”

    一声声惊呼随之响起，几乎每一个人的脸上都是写满了震撼两个字。

    楚天望着十二名远处疾飞而来的长虹，心中暗道，看来这十二人多半就是本次大比的观战嘉宾了。

    很快，领头的一灰一黑两道身影落在了青石高台上，露出了真实面容。

    楚天立刻认出了，灰色人影是副院长黄万通，黑色人影则是一名完全陌生的黑袍老者，头发披散。

    “楚天，那个黑袍老者是另一位副院长谢灵海，也是罗鹏的师尊！”

    白驰小声提醒道。

    “什么！罗鹏的师尊！”

    楚天心中微微一惊。

    难怪罗鹏为人那么的嚣张跋扈，不讲道理，原来是在学院之中有一位副院长作为大靠山！

    “老夫黄万通代表天极学院，欢迎十位侯爷到场观战！”

    黄万通站在高台上，冲着疾飞而来的十道长虹抱了抱拳，朗声说道。

    “哈哈，黄副院长，你客气了，我等身为乌焱国排名前十的侯爷，亲临现场观战，也是为了看看最近又涌现出了哪些杰出的后辈！”

    十道长虹中，有人大笑着道。

    听到此人的话语后，现场又是传出阵阵倒抽凉气的声音。

    原来这十名灵脉境强者是乌焱国排名前十的十位侯爷！

    大人物，绝对是响当当的大人物！

    楚天这时心中一凛。

    罗元文的父亲天罗侯身为乌焱国第一侯爷，显然也来了。

    十位大人物到场后，很快落到高台上，各自坐了下来。

    旋即，甲乙丙丁四个精英班的老师也是登上高台，坐在了靠边一些的位置。

    十几个座位基本上已经坐满，唯独中间的那一个座位空无一人，始终没有人去坐。

    楚天心中暗暗猜测。

    中间的座位多半是给天极学院的那位神秘院长留下的。

    至于院长会不会现身，那就不得而知了！

    不多时，黄万通站在高台上，锐利的眼神迅速扫过全场。

    “本次年度大比由老夫来主持，下面宣布一下大比的具体规则！”

    黄万通朗声说道。

    旋即，黄万通开始宣布大比的规则。

    楚天站在人群中，听得真真切切。

    本次大比，按照每个内院弟子身份令牌的编号，分为单号组和双号组！

    两个组各自在左右两个擂台上展开比拼，最后各自决出一名胜者。

    然后，这两名胜者再展开终极一战，决出本次大比的第一名和第二名。

    随即，也会通过决斗产生第三名到第十名！

    当然，整个过程中，绝对不允许故意杀人！

    只要对手认输，或者失去再战之力，跌下擂台，都会被视为落败。

    众人听完大比的规则后，都是暗暗点头。

    这种规则听上去似乎复杂，其实还是比较简单的。

    “连续两次大比没有能够进入前一百名的弟子，直接淘汰，三日之内，必须离开天极学院！”

    黄万通的凌厉声音传遍全场。

    听到这句话，很多人不由地悚然一惊，面露苍白之色。

    上一次的年度大比，他们没有能够进入前一百名，如果这一次还没有能够进入的话，恐怕就得卷铺盖走人了！

    楚天暗暗点头。

    不愧是天极学院，果然严格！

    随即，黄万通脸上的凌厉之色消失不见，露出了一些笑容。

    “本次大比，有幸进入前十的弟子，可以免费进入内院的玄经阁一次！”

    黄万通的清朗声音传遍全场。

    “嘶！玄经阁那可是内院绝对的重地啊！”

    “不错！玄经阁中珍藏的都是历代院长和元老创造出来的绝世武技，最差都是地阶巅峰，甚至传闻还有极少数是准天阶武技！”

    “天啊，前十名获得的奖励也太惊人了，以往可是只有为学院立了大功的个别弟子，才有资格进入玄经阁！”

    ……

    黄万通说完后，现场许多人立刻目瞪口呆，口中倒吸凉气。

    楚天也听说过玄经阁，知晓其中珍藏的武技，威力都是惊天动地！

    任何一门，若是放到外界的话，都会引起一场恐怖的腥风血雨！

    “至少要进入前十！”

    楚天用力地握了握拳，低声说道。

    “好了，本次年度大比，现在正式开始！”

    几息后，黄万通沉声说道。

    唰！

    唰！

    一息后，两名灵蕴境巅峰境界的内院长老一跃而出，作为黄万通的两名助理裁判，各自落在了左右两个擂台上。

    与此同时，楚天低头看了一眼手中的身份令牌，上面写着编号“二百一十六”！

    “我是双号组！”

    楚天喃喃自语，迅速走到了右边的擂台附近。

    车兴博则是跟着楚天一同来到了右擂台。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

