    徐生的微博一经发布，瞬间就激起了民愤。

    “这徐生脑子有坑吧？！”

    “经纪公司摊上个这脑残艺人，也真是倒了八辈子血霉了！”

    “我实在不理解这个徐生到底和张嵩有什么仇什么怨，为什么这么揪着不放，死磕到底？”

    当然还有一些人并没有纠结于徐生的为人，他们不关心，他们更在意的是徐生的话, 也不是没有道理。

    “虽然我也想国产电影越来越好，但是张嵩只是新人电影导演，怎么和米国的大导演相比？”

    “实话实话，张嵩拍的电影，和这次米国的三部大片相比较，没有任何可比性。”

    网上再次展开了热烈的讨论。

    齐小雪在张嵩的身边嘀咕道：“张嵩哥哥, 这个徐生到底怎么回事啊, 是不是吃错药了，为什么老是和你作对？”

    “我想应该是担心我的电影票房爆炸，然后有人将他拒绝我邀请的事情抖出来，会有人说他有眼无珠吧！”

    张嵩心里门清。

    齐小雪听后，都无语了：“这徐生也太小家子气了吧！”

    张嵩摊摊手：“谁说不是呢！”

    且不说三部米国大片，国产的《功夫高手》《分手快乐》《心愿树》三部电影，最有力的竞争者就是同类型题材的《分手快乐》。

    《分手快乐》的男主角也是一线大咖，拍过不少的电影，极具票房号召力。

    某公司办公室。

    “伟哥，你一点都不担心吗？”

    经纪人看着悠哉悠哉喝着茶的张伟，提醒道：“虽然不可否认你的票房号召力，但是我查了张嵩的相关资料，这就是一个创造奇迹的人，我们应该重视起来。”

    经纪人还是很上心的。

    可问题是，张伟自信心满满，根本就没有把张嵩放在眼里。

    “我并没有小瞧张嵩。”

    张伟抿了一口茶，淡淡的说道：“不过和我相比，他还有很长一段路要走。”

    经纪人都无语了：“伟哥, 你已经不是巅峰的时候了，如今的小年轻们都喜欢看小鲜肉……”

    张伟放下茶杯，皱着眉头，不爽的说道：“你的意思是我老了？”

    “我不是那个意思……”

    “好了，不用说了，出去吧。”

    “我……你……”

    经纪人叹了一口气：“好吧好吧，既然你这么自信，我也不好多说什么了，不过到时候出现什么变故，你可不要怪在我的头上。”

    经纪人觉得自己已经仁至义尽了。

    “放心吧，我已经做了票房预估，我们的电影排在张嵩的电影之前。”

    “我看看。”

    经纪人接过张伟递过来的几张纸，看完后，更加无语了：“张伟，你的自信，来源于哪里？”

    如果是放在以前，经纪人绝不会这样说话，因为那个时候是张伟的人气巅峰，现在就不同了, 虽然在一线里待着，但是人气也就相当于三线, 已经放在了过气明星的行列里。

    张伟的预估首日票房如下：

    《敢死队》：1.2亿左右

    《硬汉》：8000万左右

    《机器人大战异性》：9000万左右

    这是三部米国大片的。

    还有就是国产的。

    《功夫高手》：1200万左右

    《分手快乐》：1.1亿左右

    《心愿树》：1000万左右

    《前任3：再见前任》：5000万左右

    张伟觉得自己的电影不仅能和米国大片打个平手，还能碾压张嵩的电影。

    也就是张嵩具有非常高的人气，否则张伟给出的票房可能会更低。

    “你且明天看着就是。”

    张伟没有再多说什么。

    是夜。

    李雪在订票网站上购买了两张《前任3：再见前任》的电影票。

    李雪不是张嵩的铁粉，不过很喜欢张嵩的歌，再加上张嵩的颜值，也是对张嵩颇具好感，正好张嵩拍的电影也是她想看的，于是就买下了票，准备和现男友一起去看看。

    买好票后，李雪给男友带过去了电话：“明天陪我去看电影。”

    “好。”

    “那你明天过来接我。”

    “好。”

    “你只会说好吗？”

    “明天见！”

    嘟嘟嘟～

    电话挂断后，李雪发着呆，生气也不是，不生气也不是，就对这个木头疙瘩的现男友又爱又恨。

    现男友对她很好，但是不太会哄女孩，比较内向，而这也是男生追女生恰恰最重要的东西。

    女人嘴上说着要找个老实本分的人过一辈子，其实真有这样的男生，她们打心底里其实是抗拒的，因为她们发现自己更喜欢能说会道的男生，至于人品，那重要吗？

    第二天。

    李雪和男朋友一起来到了电影院，刚到门口，就看到好多和他们一样的情侣都在谈论着张嵩。

    放眼望去，几乎没有男生和男生一起来的。

    孤独有12个级别：

    一级孤独：是一个人逛街。

    一个人逛街，漫步于人潮之中，内心虽孤独，却并不寂寞。

    二级孤独，一个人喝咖啡。

    一个人喝咖啡，看着外面行色匆匆的人群，沐浴着暖暖的阳光，很舒服。

    三级孤独，一个人看电影。

    一个人看电影，置身于一群人之间，也就不那么凸显。

    其中不缺乏男生孤身一人来看电影的，看着都都可怜。

    反倒是孤身一人的女生，没有。

    这就很有意思了。

    对于男生来说，喜欢上一个女生，就会对她视若珍宝。

    可是对于女生来说，你对她越好看她会越觉得理所应当，然后变得肆无忌惮，最后两人渐行渐远。

    为了不引起他人注意，张嵩今天特意乔装打扮了一番，来影院，来现场亲自看看观众们的反应。

    李雪看到了张嵩一个人孤单的背影，不禁叹道：“李有，你看那个男生，他好可怜啊，这种爱情片，竟然一个人来看。”

    李有沉默了一下，然后说道：“是啊，他好像一条狗啊……”

    李雪顿时拍了一下李有：“你怎么骂人呢？”

    “我没有骂他，我是在说他可怜。”

    这句话，只有李有自己能够体会，说张嵩的时候，又何尝不是在说曾经的自己呢！

    检票过后，拿着买好的爆米花和饮料，两人走进了播放厅。

    座无虚席。

    时间一分一秒过去。

    啪！

    灯光一暗。

    万众期待下，电影，开始了！

