    这一刻，嬴政没有猫戏老鼠的快感，内心深处只有愤怒。

    　　他的帝国竟糜烂至此！

    　　这是他引以为傲的帝国，却在他的手中，变得如此糜烂，这让嬴政心中大失所望。

    　　他曾以为，他的帝国高高在上，高耸入云，却不料，时至今日他才发现，他的帝国卑微入尘埃。

    　　无数人早已经吸血大秦，以巍巍大秦滋养无尽反贼。

    　　一念至此，嬴政眼中杀机犹如实质。

    　　……

    　　看着无法无天的刘喜，嬴政朝蒙毅轻声，道：“赵如兴到了么？”

    　　“赵如兴与王绾正在交接，一刻钟之后，便能够到了！”蒙毅目光幽深，突然咧嘴冷笑一声：“老爷，要不我来？”

    　　“我亲自来！”

    　　摇了摇头，嬴政：“章邯，打断双腿，让他跪下说话。”

    　　说罢，嬴政指了指青年，吩咐，道：“顿弱，找最好的大夫，给他医治！他是大秦的英雄！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“咔嚓……”

    　　连续两声骨裂声响起，刘喜的尖叫与痛哭如魔音灌耳，对于嬴政的命令，章邯自然是毫不怀疑的执行。

    　　按照此人犯下的累累罪行，断腿只是开始，这件事，一个不好便会牵连整个邯郸郡。

    　　“不管你是何人，这里是邯郸郡，本公子要你的命，要你全家的命！”

    　　“舌燥！”

    　　一脚踹出，刘喜硬生生的闭嘴，这一刻，所有人都沉默了，嬴政突然出手，章邯等人脸色骤变。

    　　帝亲自出手，这意味着对于此事的不满。

    　　……

    　　“赵如兴见过大人！”

    　　嬴政便衣出门，赵如兴不敢称呼其为陛下，只好称之为大人。

    　　他虽然人刚到，但是这件事的前因后果他早就一清二楚了，这一刻，迎着嬴政冰冷的目光，心下发慌。

    　　他心里清楚，事情大条了。

    　　这件事，既然落在了嬴政手中，这就意味着根本不可能善罢甘休。

    　　“赵郡守，在你的治下，竟发生了这样的事情，此事你如何解释？”嬴政语气平静，但是目光之中含着极致的杀意。

    　　巍巍大秦，之所以在瞬间崩坏，最大的原因便是有一群这样的人，食朝廷俸禄，干着挖朝廷墙角的龌龊事。

    　　“臣认罪！”

    　　这一刻，赵如兴低头认罪。

    　　他心里清楚，事实就在眼前，他就算是想要抵赖也不可能，此时此刻，唯有低头认罪才能一线生机。

    　　“章邯，拿人！”

    　　“诺。”

    　　嬴政凌厉的目光从每一个人的身上掠过，一字一顿，道：“在大秦，英雄不会被辜负，作奸犯科之辈罪不容诛。”

    　　“秦法昭昭，不会放过任何一个人，大秦官吏眼中，不容沙子！”

    　　……

    　　一场闹剧，就这样结束，仿佛微不足道，但是从城北回来，嬴政的心情就没有好过。

    　　“蒙毅，章邯，你们说当今天下有多少大秦锐士在归家之后，遭受到了如此不公平的待遇？”

    　　嬴政神色肃然，眼中愤怒显而易见，对于大秦锐士归乡的遭遇，很是有些不平，这是他这个做皇帝的失误。

    　　“陛下，大秦帝国正在一点一点的变好——！”蒙毅沉默了一会儿，说了一句不着边际的话。

    　　“呵呵……”

    　　冷笑一声，嬴政挥了挥手：“传诏王绾，彻查此事，任何人都不得姑息，上至邯郸郡守，下至刘喜。”

    　　“朕要让刘家消失，邯郸郡守府大换血，告诉王绾从咸阳抽调官吏，同时以秦法论罪，找出赵如兴等人的违法行为。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，蒙毅与章邯对视一眼，随及离开了。

    　　这一刻，两个人心中满是凝重，从嬴政的话中，他们感受到了风雨欲来风满楼，很显然，因为这件事整个邯郸郡必将血流成河。

    　　刘家将会成为第一的突破口！

    　　……

    　　“郎中令，陛下有何吩咐？”

    　　见到蒙毅走进来，王绾抬头眼中布满了血丝，他对邯郸郡的政务进行了彻查，他发现其中有很大的漏洞。

    　　这让王绾心中越发的不安！

    　　“丞相，陛下要动刘家，然后对邯郸郡进行换血，让丞相从咸阳调集一批官吏……！”

    　　……

    　　说着说着，蒙毅脸色微微一变，这一刻，他终于意识到了王绾的不对劲儿，忍不住，道。

    　　“丞相，你察觉到了什么？”

    　　“郎中令，邯郸郡的税收以及府库之中的钱粮对不上，相差一大截！”王绾目光幽深，叮嘱，道：“让章邯保护陛下，同时让顿弱监视邯郸郡的大小官吏。”

    　　“他们有任何的风吹草动，立即向老夫禀报……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，临走之际，蒙毅骤然停下，朝着王绾，道：“丞相，这件事需要禀报陛下么？”

    　　“当然要禀报陛下，唯有如此，才能确保完全……”

    　　……

    　　邯郸郡之中的事情，一发不可收拾，不管是大秦官吏与世家勾结，置秦法于不顾，还是税收与府中之中的数目对不上，这都是要命的事。

    　　结果，都在邯郸郡发生。

    　　如此种种，便可以看出如今大秦帝国之局势到了何种糜烂的地步。

    　　“陛下，丞相查过之后，邯郸郡府库之中的钱粮，以及税收与耕种面积对不上，其中有很大的差距。”

    　　硬着头皮，蒙毅将这一道惊人的消息告诉嬴政，然后沉默着，等待着始皇帝的暴怒。

    　　只是等着等着，却不见始皇帝发怒，蒙毅忍不住抬头看了一眼。只见这一刻的始皇帝，脸色恢复了从容，闭目不言。

    　　“蒙毅，去将章邯与顿弱找来！”许久，大概过了一刻钟，嬴政骤然睁开双眼，断然下令，道。

    　　“诺。”

    　　……

    　　“看来有人已经蠢蠢欲动，坐不住了！”长叹一声，嬴政心中不免有些失落。

    　　他为了大秦统一，付出了无数的精力，却总有人在暗中给他使绊子，一点也见不得他好。

    　　一步一步有过窗户，望着外头明媚的阳光，嬴政眯了眯眼：“只是别让朕知道是谁，要不然，朕会让你死的很难看！”

    　　这一刻，嬴政用一种温柔的语气，说出来最冰冷无情的话，对于意图倾覆大秦帝国的人，他就是最冷的寒冬。

    　　……

