    “竟然是灵能虫洞？！看之前那普罗米修斯人的反应，很可能这灵能虫洞出现有一段时间了！就是不知道他们是怎么瞒过超凡的。”

    不过苏世杰想到了之前那普罗米修斯人盯梢亨利的那种隐蔽技巧，很显然普罗米修斯文明手中的技术很多。

    很有可能就有一种瞒过超凡的手段！

    甚至这边这个高级污染源，是不是处于虫洞另一边都难说。

    普罗米修斯人很可能本来也就是来探查污染源，然后发现了那灵能虫洞，随后才动用了自身手段进行了隐瞒。

    很可能普罗米修斯人和孙家联系，大概率都是为了这灵能虫洞, 不是和孙家合作，而是以另外的协议分散孙家的注意力！

    发现自己有时空特性二话不说就自爆也是如此。

    这说明，虫洞另外一边，有大概率是无人区。

    目前普罗米修斯人最缺的是什么？

    就是一块落脚点。

    他们作为流亡文明，租用阿拉斯加本身也是地球联邦的主要外汇来源之一，而且有着各种限制。

    “根据灵能虫洞的对等原则, 所以另外一边应该也是同这边类似的气候，也就是说那边很可能也是在深海之中，那就说明最起码有简单的生命了, 灵能浓度和这边也接近……”

    苏世杰心中不断的出现了一些念头。

    因为灵能虫洞，突然两个不相干的文明爆发冲突甚至战争的事并不少见。

    不过地球联邦作为天羽文明的附属文明，所以拥有着天羽文明的相关条款庇护。

    其实普罗米修斯、沙族、兽族、云族、海族都属于天羽文明的附属文明。

    突然时空亲和的感应，再加上之前普罗米修斯人自爆了一个。

    苏世杰大致可以判断这灵能虫洞应该没有超凡镇守！

    普罗米修斯全族只剩超凡二十多位，比地球联邦都少得多，除了留守地球的几位外，大多数也都在星空。

    在有高级污染源存在虫洞附近需要轮换的情况下，他们无法奢侈到安排这么多超凡轮替。

    处理高级污染源也需要复数的超凡才有机会。

    他们现在应该是不敢动，不敢引起地球联邦的察觉。

    特别是前面蓝月先生过来巡查过，现在他们所需的应该是低调！

    所以苏世杰准本先跟随自身时空亲和的感觉，先确定污染源信息。

    确认没有超凡的情况下，就自己亲手解决，毕竟有高级污染源在，自己不可能向其他地球超凡暴露这个秘密的。

    而如果万一有超凡镇守，那自己就只能时空亲和朝着海床地下不断延伸进行躲避了，以如今自己的实力只要能找到一个裂缝岩浆区域，就能勉强苟下来通过其他方向逃跑再摇人。

    不过那样这高级污染源就无缘了。

    现在就是希望超凡镇守的那种小概率事件不会发生吧……

    况且就算要摇人, 自己也得把情况具体确认一下，毕竟如果不是时空亲和，自己也完全没感应到异常，就和蓝月先生过来检查的时候一样。

    他们应该是用了什么地球联邦尚未掌控的隐蔽手段。

    地球上发现的灵能虫洞，所有权就是地球联邦的！

    如果另外一边有文明，那就是双方共管。

    而苏世杰也直接现学现卖，上次感受到那普罗米修斯人的隐秘探测方式，直接模拟了出来。

    实质化意志与念动力结合，随后尽可能的契合自然环境，与水流吻合，降低自身的波动，大幅提升隐蔽性。

    随后，还减缓速度，让自己也同样契合成鱼儿一般，朝着自己时空亲和感应的位置飘去。

    随着越来越接近，苏世杰甚至也开始捕捉到了污染源的实质气息！

    高级污染源！

    从未感受过这么精纯，这么甜美的味道，仅仅只是嗅着味，就差点让苏世杰嗨了起来。

    太棒了！

    高级污染源！

    果然那高级污染源是在这灵能虫洞另外一边！

    因为两边环境相差不大，再加上普罗米修斯人的掩盖, 所以才是让人一直都找不到。

    再次确认了高级污染源的气息后, 苏世杰对之前自己的判断更加确信。

    普罗米修斯文明的超凡数目摆在这里，他们目前的状况无法奢侈到用超凡来进行轮换，所以最大的可能性就是掌握特殊手段的进化阶进行轮换，慢慢的对污染源进行消磨，不引起注意！

    虽然很大可能并不止一位进化阶，比如上次遇到的那个突然自爆，可的确也几乎是不会遇到超凡了。

    百分之百，苏世杰当然无法确定。

    没人能永远用必然成功的概率来行动，但眼前这已经够了。

    因为高级污染源就在那边，苏世杰自己如果摇了人，必然会错失那高级污染源的收获，不如先试试！

    换做还在庇护所一心想着网游的苏世杰，是绝对不可能冒这个风险的。

    然而如今经历了这么多，连这都不敢，那还修行个锤子！

    ……

    “果然，还有进化阶，难怪之前那位就能拥有那种级别的铠甲，普罗米修斯人虽然底子厚，但一个流亡文明不可能能这样浪费，很可能这种铠甲他们已经没有自我制造的能力了。”

    苏世杰用学到普罗米修斯人的隐蔽技巧，随波逐流的进行了片刻观测。

    这是一处海底火山口，附近的水温已经超过了几百度，显得一片扭曲。

    而就是在这种恶劣的环境中，一位普罗米修斯的进化阶大佬，却是靠着铠甲的拟态能力就趴在海底火山口的裂缝旁，伪装成了一块火山岩。

    就那么静静的趴着。

    苏世杰也感受到了他同样在采取那种隐蔽手段观察着四周。

    但可惜，算力上双方有着绝对的差距。

    在此时苏世杰完全开启了十枚虚拟器官之后，可是真正综合全面增幅十倍！

    一直都是一成两成的提升下，十倍这概念让苏世杰每次都会有一种无所不能的膨胀感。

    如果不是之前那次自爆的警醒，这次直接杀过去都很可能。

    靠着圣化增幅此时苏世杰哪怕排除所有特性加成，都能堪比进化阶七级！

    什么概念？他此时才变革阶七级，直接整整跨了一个大境界。

    这放眼星空都是匪夷所思的。

    如果再把诸多特性算上，这……

    “三个进化阶五级，还有一个不在我之下的操控力，很可能是最顶尖的进化阶。”

    苏世杰心中思索，已经完全将这火山口的情况掌握。

    的确没有超凡，因为如果有的话，现在就已经发现自己并开始行动了。

    这本就是他把自己当饵慢慢的试探。

    如果真不幸钓出来了，那除了凹入曲率朝着海底地下躲外，别无他法。

    但现在，虽然都实力强大，但这绝对是属于自己的菜！

    自己有先发优势，自己有时空亲和的初见杀优势，自己有幻术的隐蔽优势，自己有着诸多特性的辅助优势。

    理论上，直接时空亲和凹入曲率，再爆发个无视水流阻力的超维偷袭。

    直接秒杀一位进化阶九级的可能性奇大。

    但，苏世杰没有忘记上次砍个进化阶五级的家伙都没砍死的事。

    还有对方念动力操控的强大武器，以及最后的自爆。

    能够镇守这种关键位置，这几位普罗米修斯人肯定有着诸多底牌。

    哪怕此时实力比起上次又有了显著提升，进化阶七级后又多开启了两枚虚拟器官。

    可这里那位感觉隐晦的家伙，实力比起上次见到的那个肯定也要强得多！

    回忆着上次对那铠甲攻击的触感。

    连自己18级波动特性附加，都几乎被完全吸收。

    这一次有了攻击经验后，他有把握秒杀外面那三人中的任何一人。

    可火山口里面那位，就真的有些头疼。

    或许，可以先从另一个角度来考虑问题……

    ————

    四更完毕！求追订~

