
　　红吟的马车前，纤阿在鱼行舟的帮助下将她给杜七买的点心搬上车厢。

　　“给，这是你要的暗舒荷，不过……被掐下了一小块。”纤阿轻轻说道。

　　“不碍事，谢谢姐姐了。”鱼行舟笑得很好看。

　　实际上，她此时十分的警惕，面纱紧紧的贴在脸上。

　　纤阿歪着头，不甚明白这个妹妹为什么忽然在面上施那么多的障眼法。

　　不过这也和她没有关系。

　　纤阿瞧着空荡荡的马车，视线落在不远处的豪华车马上，心道红吟居然不在这儿。

　　“……”

　　此时，因为红吟忽然被吕少君托了起来，身子横过来她的背对着窗棂，便没有看见纤阿和鱼行舟的交易。

　　这也是吕少君故意为之。

　　“姐姐，你忽然的做什么呢？”红吟抓着吕少君，无奈的说道：“就算是要送我回去，也该打个招呼吧。”

　　“我家的丫头回来了……为了不让你说胡话，我得先把你的嘴塞上。”吕少君认真说道。

　　“呸，少君姐你也是，哪怕掩饰一下也好啊。”红吟心道那鱼姐姐难道真的如吕少君说的，如此的不喜欢生人吗？

　　连一句话都不愿与她说。

　　红吟想要转过头去看，却被吕少君捏住了脸，她嘴角抽了抽，说道：“少君姐，你是不会骗我吧。”

　　“不会。”吕少君想了想，心道她并不会去刻意隐瞒什么，她所说的东西取决于别人怎么问。

　　这一点，她和杜七很相似，却不一样，因为杜七不会卖弄自己知道的。

　　杜七觉得知道的多也不是什么好事，毫无头绪就开始将自己了解的东西告知别人，哪怕是说给她并不介意让其知晓一切的姑娘听，没有个海枯石烂也讲不清楚，这时候能否很好的提出问题就是十分重要的了。

　　“一个好问题才能引出好的答案，若是你没有从我这儿得到答案，那就要从自己哪儿找原因了。”吕少君笑着说道。

　　她说话时，发髻上的浅色流苏随着她摇头的动作轻轻摇曳，十分的好看。

　　红吟眼中水光轮转，她无法理解吕少君在说什么。

　　兴许吕少君和鱼行舟的破绽真的很大，但是红吟没有和仙门的人相处过，便不敢下定论。

　　说不得……鱼姐姐的性子就真的是那样孤僻呢？

　　所以，红吟的猜测终归只是没有证据的臆想。

　　说起来……红吟真的对于鱼行舟有那么在意吗？

　　其实也没有很在意。

　　她没有见过杜十娘和石闲口中的小鱼姐。

　　鱼姑娘，于她而言最多是一个谈资。

　　也只是一个谈资。

　　“……”

　　“傻丫头，我的意思是说……无论是什么话题都需要契机，就好像我要堵住你的脑袋一样，你该不会以为，我是要捂住你的眼睛和耳朵吧。”吕少君笑着。

　　“姐姐说的我听不懂。”红吟无奈，她已经能听见身后，小虎的声音了。

　　“只要让你现在认真思考一件事，不就能让你安静下来了？”吕少君眨眨眼。

　　红吟心道小虎和鱼行舟此时就在她身后的不远处，除非吕少君一直这么控制着她的下巴，不然……她是不会被吕少君的话题扰乱思绪的。

　　于是红吟哼了一声：“我不信。”

　　“你还差得远呢。”吕少君噗嗤一笑。

　　尽管她方才看起来一直被红吟占据上风，但是……她这么多年的见识哪里真的是一个小丫头能够撼动的？

　　不过是宠她罢了。

　　身后，鱼行舟本来想要往前走的脚步一顿，她瞧着自家师父头上那摇曳的流苏，眼中是不可思议。

　　小虎也是一样，嘴巴张的很大，口中蜜饯滴溜溜的滚在地上，沾染了泥灰。

　　“小鱼姐……掌柜的……掌柜的……笑……”

　　回过神来，小虎脑袋晕乎乎的，半晌也说不出一句连贯的话来。

　　“我知道你的意思，冷静些。”鱼行舟深吸一口气，旋即露出了怪异的眼神。

　　即便是她，也是第一次在师父眼里见到这般轻松的情绪，这情绪与和祝桐君以及倚石仙子在一起的时候不同。

　　那是更能够让人心动的一颦一笑。

　　小虎咽了口唾沫。

　　前面的姑娘……真的是她认识的那个掌柜的吗？

　　不是哪个人将掌柜的掉了包吧。

　　“……”鱼行舟缓缓呼出一口暖气，她打开手中的油纸伞，撑开后抬头看着浅黄色的伞面。

　　雪花缓缓落下，打在伞面上发出沙沙的声响。

　　马车前，纤阿坐在侧位上，看着两个一动不动的姑娘，疑惑的说道：“不回去吗？”

　　她可还等着吕少君将红吟还回来呢。

　　“再等一会儿吧。”鱼行舟转过头。

　　瞧见了师父那样的笑容，教她如何忍心现在去打搅她们。

　　……

　　……

　　吕少君对于自己眼前的开心果，可以说是十分的不舍了，不然也不至于都将红吟带下车了，依旧还是不把她还回去。

　　红吟挽住了吕少君的手臂，问道：“所以……姐姐是要与我说什么？”

　　吕少君回了神，露出了一抹神秘的笑容，她轻轻的说道：“红吟，你方才念了一句诗吧。”

　　“棠梨花映白杨树？”红吟眨眨眼：“这都过去了，姐姐还惦记着呢。”

　　棠梨花映白杨树，尽是死生别离处。

　　冥冥重泉哭不闻，萧萧暮雨人归去。

　　上面这是一手小诗。

　　谁写的红吟已经不记得了。

　　只是，春风城的姑娘们总是喜欢这些伤春悲秋、多愁善感的小诗，却也正常。

　　似是七姨，偶尔会去逛棺材铺子，与主管丧仪的温梨是姐妹，也正好符合后半句的“冥冥重泉哭不闻，萧萧暮雨人归去。”M.23sk.com

　　所以，红吟是想起了七姨、想起了七姨的故事和她的病，才自然而然的想起了这首诗。

　　“我只喜欢棠梨花映白杨树这一句，后面太压抑，是姐姐补全的，不是我说的。”红吟说着，心道春风城才不是什么死生别离处。

　　这是她遇见十娘、平娘、绿绮和紫苑的地方……与她而言，是温暖的家。

　　是棠梨花映白杨树。

　　也只是棠梨花映白杨树。

　　“只喜欢这一句……”吕少君微微一怔，惊讶的说道：“难道，你这丫头知晓棠梨的意思？那倒是我低估你了。”

　　“？姐姐是什么意思，什么棠梨。”红吟疑惑。

　　吕少君对上了红吟的眼睛，片刻后啐了一声：“原来你什么都不知道，在这儿与我装机灵呢。”

　　“姐姐，从方才起，你说的话我就一点都不明白。”红吟咬牙切齿的说道：“姐姐抱了我这么久，方才已经有不少姐妹看过来了，我还要脸呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0717 春风载酒免费阅读。https://xs.23sk.com 