    

    李存勖许诺着，看着浑身内息越发深不可测的吴铭，内心愈加重视，他过去一直不崇尚匹夫之勇，但自从他父王李克用在戒备森严的晋王府内部众目睽睽下被刺杀后，他就改变了自己的看法。

    而朱友贞的无敌大将军确实让他忌惮，他内心已经有了一个计划——那就是派遣吴铭这样的大天位高手潜入敌营深处，直接摧毁这尊战争巨兽；

    这对于普通人来说很难，因为无敌大将军必然是被梁国军队严加看守，但就是因为难，所以他李存勖才要找真正的高手去做这件普通人无法完成的事。

    看着面容俊朗，还未及冠但一身修为已臻大天位的吴铭，李存勖突然记起来，自己还有一个年纪尚小，未出嫁的妹妹……

    但具体怎样，他还要规划一下。

    而此时，吴铭距离李存勖仅有三步之遥。

    “那封信的字迹，是九哥模仿的，你们合起伙来算计我。”

    山崖下，战场上依旧充斥着喊杀声，一阵山风吹过，带着寒意。

    “什么？！”

    李存勖神情一顿，眼眸下意识微眯。

    “九哥写的信，二哥你设计的局。”

    吴铭提到了李存忠，但眼眸却一直盯着李存勖。

    “……十四弟……”

    李存勖晦暗的朝着吴铭身后的李存忠做了个手势，看着吴铭似乎是想解释什么。

    但眼前的吴铭却是身形一闪，消失在他的视线中；

    下一瞬，意识到不妙的李存勖脖颈一痛；

    在李存忠目呲欲裂，惊骇的大呼声中，吴铭抓住李存勖的脑袋，把李存勖的脑袋原地拧了整整一圈半。

    咔嚓一声脆响。

    双眸惊骇愤怒，身躯颤抖，李存勖的生机被吴铭拧走。

    正面抓着李存勖的脑袋，看着李存勖的后脑勺，吴铭道：

    “二哥，你和大哥今天你杀我，明天我杀你，你们真的是很烦，杀杀杀杀的，还非要把我扯进来，算计我企图控制我，既然如此，小弟辛苦点把你们这些好哥哥都杀了吧，你们都活得太累了。”

    抓着李存勖已经失去生机的脑袋又是一拧，吴铭大天位层次的转轮决内息爆发；

    手臂青筋凸起，把李存勖的脑袋连着脊椎骨一起拔了出来。

    “其实当时收到信后，小弟并没有直接去破庙，而是在把那封威胁信交给你之前，先暗中去了晋王府一趟；

    察觉到了二哥你事先在晋王府埋伏的几百名精锐劲弩手和那些成名的江湖高手。”

    转身看向开始逃跑的李存忠，和面露死寂，双眸通红疯狂冲向他的李存勖亲卫军，吴铭道：

    “如果当初我没有按照你的算计，不能体现出对你的忠心，真的去晋王府刺杀你的话，我恐怕将被万箭穿心而死。”

    抓着脊骨，吴铭转轮决内息灌注，如掷标枪一样，猛的朝着逃跑的李存忠后背射了过去。

    “芸芸众生活的都很累，在这个资源有限，欲望无限的世界里面，无数人利用别人，也被别人利用，只为了满足自己的需求和欲望。”

    看着爆发自己隐藏的小天位功力，堪堪躲过李存勖连着脑袋的脊骨刺击的李存忠；

    从脊椎骨被掷出的那一刻，身体便朝着李存忠冲去的吴铭右掌蓝色荧光森寒，玄冰掌寒气四溢，一掌朝着身材矮小的李存忠天灵盖拍去。

    霜寒满面，一股寒意让李存忠身形缓滞，在李存忠绝望的眼神中，李存忠的身体被一层蓝白色寒霜冻成了雕塑般，僵立在原地，眼眸中生机渐褪，呈现灰蓝色。

    ——炎龙掌

    拍着李存忠天灵盖一点，跃过李存忠的吴铭反手一记热浪滔天的炎龙掌，黑红色的隔空掌力拍在了李存忠布满霜寒的身上，直接把李存忠轰成一地带着花红柳绿之色的碎块。

    而碎块的不远处，一截脊椎骨插入泥土中，脊椎骨上串着李存勖的脑袋，如一柄插在地上的权杖。

    “‘我虽然被人利用，但有些人连被人利用的资格都没有’；

    很多人用这句话来安慰自己，倒霉蛋们总是喜欢从他们认为更倒霉的人身上获得心理平衡；

    你李存勖利用我可以，毕竟我也是利用你，但你不应该突然就算计我，相互利用是各求所需，算计则是想单方面的谋利。”

    转轮决内息奔涌，吴铭五大干爹的绝招衔接的行云流水，夺走了无数因为李存勖身死，如飞蛾扑火冲向他的亲卫军的性命。

    “拿来！”

    找到之前扣下他青虹剑的亲卫军，吴铭夺回青虹剑，沧浪一声青虹剑出鞘。

    ——青莲剑歌·池台

    寒光凛冽的剑轮如莲台般绽放，吴铭长剑挥舞周身一圈，在一片惨嚎声中掀起无数残肢断刃。

    ——青莲剑歌·避日

    如同池中游鱼，吴铭身法迅疾灵活，躲过了周身无数长矛刺击，气沉丹田，吴铭突然朝着即使通过移动缓慢的无敌大将军迫退晋军，但由于之前被李存勖打的太惨，也因为朱友贞的骚操作同样损失惨重，不敢追击的梁军大喊：

    “晋王李存勖已经授首，杀人者吴铭！”

    ————杀人者吴铭！

    ——杀人者吴铭！

    —

    汇聚内力的声音穿透力极强。

    霎时间让没有追击，也准备撤退的梁军听到了。

    “陛下，李存勖好像被一个不愿意透露姓名的无名勇士杀了！”

    一个军士对着朱友贞说道。

    “嗯？”

    朱友贞皱眉，狐疑的看向晋军方向。

    “……晋军乱了。”

    钟小葵看着晋军的一片混乱，双眸闪过一丝疑惑。

    从晋军发生骚乱开始，便一直凝神注视着的王彦章眼见晋军的动乱越来也大，已经不再是露出破绽那么简单，手中铁枪一握，朝着朱友贞道：

    “陛下，此时是发动攻击的好时刻！”

    朱友贞看着晋军的方向，那里高处已经没有了李存勖的身影，握紧座下龙椅的扶手，胡须拉茬的嘴中吐出了一个字：

    “……准！”

    ……

    ——青莲剑歌·惊鸿

    一人一剑猛的跃到半空，吴铭拖着剑气长尾，躲过射向他的箭矢，朝着斜下方俯冲了过去；

    只见惊鸿的速度奇快，如在半空划出一道星痕，这次没有攻击目标，只用来逃命的惊鸿直接帮助吴铭冲出了包围圈！

    招数毕竟是死的，人是活的，惊鸿用来攻击自然是无往不利，而用来逃命也是不凡。

    （ＰＳ·李存勖是有姊妹的，历史上提到过，就是可能没参与到知名的历史事件中，所以鲜为人知；

    五代十国时期有一个美男子叫做王郁，他的妻子就是李克用的女儿。）        

