    进入九月。

    又是一个秋收的时节。

    联邦各处。

    望着田地里即将可以收成的粮食，村民们是乐得合不拢嘴，去年丰收，今年看样子也一样，有了粮食。

    心里不慌。

    南庆北部。

    一处村庄。

    “联邦的决策，果然无比正确。”

    “是啊！”

    “今年咱们这干旱，得亏有水库，缓解了旱情，不然的话...”

    “......”

    一个个村民感慨，甚至庆幸。

    若非联邦。

    今年的旱情，估计会有一大片土地绝收，多少人得面临家里无粮的窘境，若在过去，甚至得卖儿卖女。

    现在不同了。

    联邦的水利设施，已经极其完善。

    到处是水库。

    还有蓄水坝。

    让大家可以从容应对今年旱情，最后是一点影响都没有，平稳度过，这以后，再也不用全看天吃饭了。

    有了基本的保障。

    。。。

    三沟新镇。

    开完会。

    赵奇乐呵呵的向回走，进入九月，陆续秋收，同去年一样，今年村里的粮食长得很不错，注定了丰收。

    这下，各家各户，一年都不愁吃。

    叮当！

    叮当！

    正走着，身后传来铃声。

    转头，便看见一人骑在一辆两轮的东西上，那是联邦邮差，穿着特制的服饰，除了送信，也运送货物。

    这样骑车的，多是送信，上个月初才配发下。

    尽管有电话，但一个村就一台，收费不便宜。

    因此，百姓们大多还是喜欢用书信传递信息，作为驻村处的组长，他也经常帮人写，只是并不会收费。

    服务村民。

    基层原则。

    耕田。

    挑粪。

    除草。

    ......

    即使是他，农忙时候，也得帮着做，镇守大人不止一次强调，驻村机构，不是高高在在上，是服务岗。

    一些受不了的办事员，很多都辞职。

    不过。

    赵奇挺喜欢这样，一直都在坚持着。

    “赵组长，你的信。”

    “辛苦！”

    “.......”

    没想到还有自己的信，赵奇打开一看，嘴角抽了抽，果然，自己年龄到了，父母开始对他的婚姻下手。

    说了一门亲事，让他回去，相一相亲。

    无奈，当做没收到好啦，他还年轻呢！

    看着远去的邮差。

    嗯！

    回去就好好学，下次骑车去镇上。

    。。。

    身为驻村机构，也发了一辆自行车，但前天才领，自己还没学会骑，镇守大人说，先给大家练习一下。

    以后每人一辆。

    想到这。

    赵奇挺是期待。

    相比来说，自行车甚至比马车一般速度还快，极限速度下，甚至可以堪比马车，但却比跑步轻松多了。

    可以自行调节。

    目前。

    也只有联邦机构人员，才配备有。

    个人都买不到。

    不久。

    回到驻村处，快要吃中午饭，阵阵香味传来。

    “稳住！”

    “稳住！”

    “就是这样，你小子，学得挺快嘛！”

    “......”

    同事们正在练习，只有一辆，大家轮着来，会了之后其实也简单，其中一个治安士兵此时已经学会了。

    绕着圈，有模有样。

    “吃饭啦！”今天负责做饭的大喊。

    “来喽！”

    驻村组一共六人，凑一小桌，三菜一汤，其中还有一个肉菜，虽然分量并不多，但却是可以解一解馋。

    关键是天天有。

    当然，不管够。

    从三个月前开始，配发的肉就多了一些，但也仅仅从五天一顿，变成三天一顿，到了上个月又增加了。

    可也不多，想要够吃，需要每天控制量。

    以往。

    发下来，大多当天就吃完，因为没法保存，腌制的话，那点肉挂外边，估计被什么小动物就给叼走了。

    现在不同，他们有了一件神器。

    ---冰箱！

    可以制冷，让肉类长时间保存。

    如此一来，合理分配的话，天天就有肉吃。

    太幸福了！

    真的。

    这样的日子，几年前，想都不敢想，至于蔬菜，就没有提供了，联邦的基层福利，吃的方面主要是肉。

    蔬菜。

    粮食。

    水果。

    有时候也会发，但比肉还少很多。

    那哪来？

    自己种！

    当初规划驻村处的时候，周围就圈了大量的耕地，可以种植粮食蔬菜，以及果树，让他们能自力更生。

    对此，没人觉得不妥。

    反正就在驻村处周围，不需要过多的打理，半年的粮食就能解决，蔬菜和水果，想吃什么，就种什么。

    总之。

    大家都很满意这方式。

    吃完饭，基本上都是一扫光，不存在剩菜。

    碗盆连油都不剩。

    。。。

    吃完午饭。

    休息了半小时，留两人值班，其他人便离开驻村处，在周围的工地帮忙，七月中旬，沥青路一夜修好。

    之后。

    仅仅几天时间，排水沟完成。

    再后。

    技术人员就来村里，开始划定基础标线，接着就是挖基坑，村民们上午完成地里的活，下午就来帮忙。

    于是。

    共十来天时间，在当月底就完成了基坑的粗挖。

    如驻村处的修筑流程一样，专业工人进行精抹。

    基础钢筋绑扎。

    浇筑。

    足足用了一个月的时间，全村三百二十一户人家的基础，便浇筑完毕，从今天将会开始上部主体施工。

    人员问题，复杂度也增加，想要主体完工。

    可能得三个月。

    加上后续装修。

    想要入住，至少明年春耕之后。

    前路漫漫，但却可期，一想到联邦六千多万栋房屋的建设计划，赵奇就是心潮澎湃，这是何等的魄力。

    整个天下，以后再不会有无家可居。

    人人有房子。

    人人有工作。

    教育。

    医疗。

    也都进入前所未有的阶段，镇上的学校已经开学，所有适龄孩子都得去上课，开始其实还有一些阻力。

    但再大的阻力，也抵不过联邦的决心。

    基础教育，必须完成。

    进阶教育，就看个人。

    不分男女，一视同仁。

    别说。

    联邦的教育还有点不一样，不是死读书的模式，除了基础识字，主要是品德教育，特别注重课外实践。

    低年级做游戏。

    高年级学技能。

    种田。

    做菜。

    缝补。

    ......

    这要是毕业，不得个个是生活小能手，样样都会。。

    从中。

    赵奇也能看出来，联邦教育的主要目的，不是为了培养读书人。

    而是一个个能生活的人。

