    吴川的动作定格，整个人生机尽逝，摔在地上，溅起一片灰尘。

    几乎是同一时间，凌天也已经落地，面色发白，即使以他的浑厚根基，动用这样的剑技，也是负担不轻。

    与此同时，吴家其他人也是注意到了这边的情况，一个个面色巨变。

    这怎么可能，就算你凌天获得奇遇，重修武魂恢复了实力，但你的对手是神通境九重的吴川，你凭什么杀他。

    可事实摆在眼前，由不得他们不信。

    高手过招，又怎么容得了马虎。

    本身处于下风的吴家长老，这么一失神的功夫，凌家众人怎么会错过。

    也就是这么一瞬间的功夫，原本情况就已经十分恶劣的吴家长老，刹那间更为艰难。

    凌天稍稍恢复了一下，自然不会闲着，有些事情能尽快解决还是尽快解决的好，有句话叫做迟则生变。

    随着凌天的加入，只是片刻功夫，吴家所有长老纷纷惨死，无一存活。

    “给我杀！”既然这些高层战力已经死去，凌天也不再耽搁时间。

    声音落下，凌家众人已经冲了上去，没有半点迟疑，刀光剑影中，一道道强大的力量如同海啸一般，挥洒出来。

    没有了神通境强者撑腰，吴家人不过一盘美味可口的肉，完全没有任何难度。

    不到半个时辰，整座吴家府邸，除了凌家人之外，已经不见任何人的身影，只有一具具尸体，还有满地的鲜血。

    这个世界本就这样，谁也不会去可怜吴家，因为他们清楚，当时若是凌家败了的话，凌家的下场绝对不会比这好。

    躲在暗处的叶军傻眼了，原本经过他的观察，自然能够看的出来，吴家虽然实力差了点，但也差不了太多。

    凌家想要拿下吴家的话，恐怕也得花费一些功夫，是一场激战

    到时候他找机会出手，救几个凌家人，就有脸去问凌天要那锤炼之法的后半部了。

    只是他没有想到，这场战斗结束的这么快，快到他都没反应过来。

    最后想了想，是自己忽略了凌天这个顶级战力，若非凌天击杀吴川，这场战斗肯定不会是一边倒的局面。

    而随着凌家人将吴家给灭掉，将吴家的财产抬出之后，一直在暗中观察的强者强者，一个个眸光闪烁，心中想法各不相同。

    毫无疑问，天星城要变天了，除却城主府之外，以后便是凌家人一家独霸了。

    其中还有人在凌天前去吴家的时候，同样躲在暗处，也知道城主袁靖当初是前去阻止，但是被器阁阁主给拦下，也就是说器阁是站在凌家那一边，如今的凌家已经拥有了与城主府相抗的实力。

    然而这一切却并不是最让他们最为震惊的，最让他们赶到震惊的是凌家少家主凌天的实力。

    传闻凌天被太子抽取了武魂，成为废人一个，但是今日他们所见，却让他们怀疑这个传闻是真是假了。

    凌天展现出来的实力，足以让天星城百分之九十九点九九的人只能仰望，毕竟连神通境九重的吴川都死在他的剑下，现在除却纵横境强者之外，还有谁能压住他。

    吴陈两家已经灭掉，后面收尾的事情，自然用不着凌天操心。

    回到凌家，凌天便已经飞快冲进了宝库，目光转过四周那层叠的药材，还有各种包厢，眼底闪烁着兴奋的光芒。

    没有犹豫，万道熔炉开启，无数药材中的药力被吸收炼化。

    他的实力在缓缓提升，与此同时，万道熔炉的武魂品级也在提升，终于达到黄阶四品武魂，四道黑色魂环萦绕。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久，凌天整个人都沉浸于实力提升与武魂升级的舒畅当中。

    忽然一下，他只觉得神魂一震，再睁开眼时，却发现自己处于虚空之中，四周金茫茫的一片，不见任何生机，也不见任何物品。

    “这是哪里？”

    凌天神色微紧，浑身绷紧。

    就在此时，一道星光朝着他冲了过来，隐约的感觉似乎有点眼熟，似乎在哪里见过。

    随着眉心一痛，只觉得整个人浑浑噩噩，陷入了沉眠当中。

    凌家府邸的宝库当中，凌青锋站在那里，看着眼前那一团浓烈的金光，眉头紧紧皱起，眼中满是担忧。

    这一团金光正是凌天，不知道怎么原因，自那天灭掉陈吴两家之后，凌天来到宝库。

    等他们将陈吴两家的那些残余一网打尽，回到凌家，就看到了宝库之中满是金光，昏迷不醒的凌天。

    这一道金光看似没有任何攻击性，但他们却是根本无法靠近金光十米之内，只是一靠近，便被金光给弹开。

    望着这道金光，甚至隐隐有种想要跪拜的冲动，不只是他一个人，其他人同样也有这种感觉。

    距离现在已经五天过去，可是自家儿子依然没有清醒过来的意思，凌青锋自然担心。

    正想着，却是忽然见到金光减弱，一点点的收回凌天体内，凌天也是幽幽转醒，双目缓缓睁开。

    对上儿子的双眼，一股冷漠的气息自里面传来，凌青锋身子一颤，只感觉双目之中仿佛浩瀚的星海，让他感觉自己仿若一粒尘埃，忍不住便要跪下。

    “父亲！”

    可就在此时，凌天的声音骤然传出，也是让他恢复了清醒。

    “天儿，你醒了，这到底是怎么回事？”尽管双膝发软，凌青锋还是强撑着站直，神色担忧的询问。

    “父亲尽管放心，我的状态从来没这么好过。”

    凌天大笑，身上的气息爆发出来，却已经是神通境三重。

    “没事就好，没事就好。”凌青锋飞快点头，感觉儿子似乎真的没问题之后，他神色间也是轻松了下来，转身朝着外面走去。

    但只要一想起刚才自己对上的那双眼，便是不由浮现出一丝担忧，对于他来说，那双眼中流露出的气息实在太过于骇人。

    别说区区神通境，便是纵横境的袁靖的眼神都不及其万分之一。

    而就在凌青锋转过身之后，凌天的眉头却是不由皱起，直到此时他才终于明白自己为什么会一梦万年了，一切都源于那一颗星光。

    或许不应该称之星光，它有自己的名字，大帝道魂。

