    所以，莫非要由木身躯来收取这块‘石碑’？

    但是木身躯只是他的临时躯体，如果被它收走‘石碑’的话，会不会产生什么变故？

    “直接用乾坤法器可以将它收起吗？”苏氏阿十六提议道。

    “我试试。”宋书航祭起‘手串法器’，对着石碑一晃。

    石碑微微一动后，却没有被收入到乾坤法器中去。

    收取失败。

    “不行。”宋书航摇了摇头。

    他略一思索后，控制着木身躯来掐动法诀——然后，先由木身躯来收好这块石碑，然后再将木身躯装到‘一寸缩小袋’中去。

    一寸缩小袋可以装葱娘，那应该也可以将木身躯装入其中。

    木身躯掐动法印，对着石碑打出一道印诀。

    ‘嗡～’石碑微微一震后，同样拒绝进入木身躯体内。

    反而是木身躯，被石碑反扯了过去，差点就要被吸到石碑身上。

    宋书航连忙让木身躯停止了施法。

    连木身躯也不行？

    难道是白前辈two教给他的法诀出错了？

    要不要试着联系下白前辈two，看看是哪个环节的姿势出了错？

    正思索间，原本平躺在地的石碑立起，将趴在它身上昏迷的鹰达甩飞。

    然后，石碑上的符文不断的明亮起来，石碑的碑身不断的震动。

    “它在跳摇头舞吗？”黑皮羽柔子道。

    宋书航猜测道：“看上去，它是想和我们沟通。有谁知道它想表达什么意思吗？”

    白龙姐姐摇了摇头。

    楚阁主的呆毛同样晃动。

    石碑没有脸，而且它也不是宋书航，无法通过读脸去读取它想表达的想法。

    “如果这个时候赤霄剑前辈还在就好了。”黑皮羽柔子道。

    心魔赤霄剑前辈是法器的器灵。

    同样身为法器，说不定它和这块石碑能进行沟通？

    功德蛇美人听到‘赤霄剑’的时候，眼睛一亮——她在心魔赤霄剑身上打下过一个烙印。

    如果配合宋书航的《神兵奇鉴》功法，就能锁定它的位置。从而，进一步锁定白前辈的位置。

    石碑还在不断的震动，不断的闪烁。

    它在努力表达自己的意思。

    遗憾的是……无法沟通。

    “能对它使用读心术吗？”宋书航望向白龙姐姐。

    “我的读心术还没修炼到可以对‘法器’使用的程度。”白龙姐姐翻了个白眼，可惜她现在还保持着苏氏阿十六的模样——否则她这白眼一翻，浑身上下就白透了。

    “如果这样都不行的话，那只有靠我出手了。”宋书航长发飞舞，气势十足。

    黑皮羽柔子：“鉴定秘法？”

    苏氏阿十六：“养刀术？”

    “错！”宋书航祭出两只头发手掌：“小孩子才二选一，身为成年人，我全部都选！”

    “成年人？”白龙姐姐感觉听到这个词时，有种很微妙的感觉。

    边上的功德蛇美人终于找到发言的机会，迫不及待地为白龙姐姐解惑：“在下霸宋，年龄十八，请多多指教。如果我有得罪的地方，你们来打我啊？”

    对，就是这种微妙的感觉。

    啪～嗡～

    宋书航的两只头发手臂，同时拍在石碑之上。

    鉴定秘法的代价先一步支付。

    一道细小的血痕出现在宋书航脸上——最近使用鉴定秘法时，付出的代价都很微弱，这种细小的痛苦，宋书航根本感觉不到。

    这让他很不适应。

    【奇怪的石碑：阿白在成道之前祭炼的法器，被兽修界凤凰借走，安置在加尔圣山试炼之地。】

    这些信息，都是白前辈two曾经告诉过宋书航的。所以，鉴定付出的代价才会如此微弱。

    除此之外，鉴定秘法没能再得到更多的情报。

    另一边的《养刀术》落在石碑上时，石碑表面上有光芒微微一闪，效果也不太佳。

    “失败了？”黑皮羽柔子惊讶地望着这块石碑。

    “连养刀术这种邪法都没效果？”白龙姐姐也好奇地望了过来，这可真是稀罕。

    宋书航微微沉思片刻后，道：“应该是我的‘爱’不够。”

    在培育体内七颗元婴胚胎的时候，他对《养刀术》的理解就更上了一层楼。

    普通的《养刀术》和包容了‘爱’的《养刀术》，效果也完全不同。

    他的头发手掌再次按在石碑上，道：“其实，我希望能借助《养刀术》的效果，和石碑间达到‘刀人合一’的境界。从而，稍稍感情到它的想法和要表达的意思。”

    刀人合一，和刀意一样，是真正一流刀修必须掌握的技巧。

    “但它是块石碑。”楚阁主提醒道。

    所以，别做梦了。

    它不是刀。

    “心中有刀，手中就有刀。只要我心中去肯定，那么在我手中，万物皆是刀。”宋书航道。

    当初在得到《养刀术》的时候，他还通过入梦，学习了《三千刀经》这知识类的刀法理论。

    他的其他修真理论知识基础不行，但刀道知识，还是蛮不错的，偏科生都这样。

    只要我心中有刀，那无论是树枝草木，在我手中全都是刀！

    就连这石碑……也是刀！

    宋书航再次对着石碑施展《养刀术》，同时口中喃喃道：“你是刀，你就是刀！”

    石碑不断的震动起来。

    楚阁主：“……”

    白龙姐姐：“……”

    洗脑催眠？

    邪术＋催眠，这真是个糟糕到极点的组合。

    片刻后。

    宋书航进入到了‘入定冥想’状态。

    “不会真的刀人合一了吧？”白龙姐姐道。

    “碑人合一？”楚阁主纠正道。

    黑皮羽柔子猜测道：“或许是又进入到‘学习模式’了，宋前辈一开始就在学习状态。只是因为石碑的影响，才从学习状态中退了出来。”

    几人围成一圈，围观宋书航和石碑。

    良久良久后……

    宋书航依旧没动静。

    “这样盯着也不是办法吧？”楚阁主道。

    “嗯，所以我刚才趁着有空，在‘修真’聊天功能的朋友圈刷了条信息，名字就叫【呔，吃我一呆毛！】。可惜没有＠功能，否则我一定要＠下你。”白龙姐姐缓缓道。

    楚阁主：“！！！”

    她飞快的进入到‘修真’的朋友圈中。