    “怎么回事，武器阁怎么爆炸了？”

    “就是，这到底怎么回事？”

    尽管苍云浮将金光包裹，但武器阁的爆炸还是引来了一堆人。

    漫天烟尘滚滚，看不清具体发生了什么事情。

    不过，除了过来打探究竟发生了什么的学员外，学院中的老师也飞速的往这里赶，古剑的气息太过强大，光是靠苍云浮一人是完全不能将其气息全部阻隔的。

    就算只有稍许的气息流露出去，实力强悍之人也能感受到宝物的气息。

    许多人都闻声而来。

    而那烟尘弥漫中，气流滚动，一人一剑，激烈的战斗还在进行中。

    孟凡狠狠地咬着牙，即便已经到了身体极限他依旧没有放手。

    不过值得庆幸的是。

    在孟凡一再地坚持下，古剑上的强悍的气息消散了许多，如今，孟凡已经处于上方。

    孟凡双目染着血丝，他运转《天地决》，疯狂地吸收着天地灵气，同时，灵气入体化作灵力的那一刹那，他便毫不犹豫的将身体里面的灵力一股脑儿的释放出来，无数的压在古剑上。

    下方是什么情况他不知道。

    但、他知道古剑的存在绝不能被人发现。

    不然，会有许许多多的麻烦朝他袭来。

    他必须以最快的速度将古剑收服！噗嗤、噗嗤、噗嗤——大口大口的鲜血冲上喉咙，满嘴的铁锈味让孟凡的眉梢蹙了下。

    他双手死死地握住剑柄，所有的灵力自他的手臂中传到古剑上。

    “收！给我收！”

    孟凡心中疯狂地叫嚣着！他的气息越来越强，古剑的气息越来越弱。

    孟凡心中大喜，左手同时抓住剑柄，大喝一声，古剑与他从对峙方向转为被他紧紧握住，剑身朝下，稳在半空中的身体飞速落下，古剑上萦绕着淡淡的金光，急速落下之际周遭的空气再次被挤压。

    嘭！古剑携带着巨大的冲击力，剑身落地，巨大的冲击力将正面地面震得凹陷下一块。

    烟尘再一次震动，被轰散开来，一点点消散在空气中。

    白茫茫的烟尘中渐渐看出一个轮廓。

    孟凡目光灼灼的望着手上的古剑，心里格外的满意，他偏头看了眼外面。

    此时，外面站着密密麻麻的人，一双双眼睛都恨不得透过烟尘看看里面究竟发生了什么。

    孟凡垂眸看了眼他的手。

    他的右手几乎是鲜血淋漓，鲜血顺着剑柄滴答滴答的往下流。

    他眸色微沉，没有多言，快速的吸收了一波灵气后，便用微薄的灵力调息着身体。

    起码，表面上看起来并非千疮百孔。

    古剑的意志已经被他彻底碾压下去，他的鲜血在剑身上流淌，在古剑意志臣服的那一刹那，他和古剑之间便多了一丝的联系。

    孟凡知道，古剑如今已经成了他的武器。

    他神念一动，古剑直接进入储物戒中。

    周围的烟尘越发的稀薄，他的身影很快就会被众人发现，不能让人知道古剑之事。

    孟凡将古剑收进储物戒中，过了几个呼吸后，周围的烟尘便消散得一干二净。

    孟凡的身影出现在众人面前。

    在场的人都惊诧无比。

    孟凡？

    ！难不成造成武器阁爆炸的人是孟凡？

    不管是不是，孟凡的威名都印在他们脑海中，若是武器阁的爆炸和孟凡有关的话，那孟凡这人……可怕，太可怕了！学员们纷纷后退了步。

    不敢接近。

    苍龙学院的老师已经赶了过来。

    其中一位身着青袍的男人打量了孟凡眼，目光幽幽道：“你就是孟凡？”

    孟凡微微一笑，点头承认。

    “孟凡？

    颜值倒是不错，才来学院第二天就成了战力榜第一千名，不错！”

    与此同时，一位丰腴女人出声赞赏。

    “哎呀，连老师，你看你这幅凶神恶煞的表情，别把人家小帅哥吓着了。”

    女人祥装愠怒。

    被换做连老师的青袍男人剐了女人一眼，双目中怒火滚滚，双拳紧攥，好一会儿才将心中的怒火压制住：“花以蓝，你最好给乖乖地闭嘴！否则，别怪我动手欺负女人了！”

    “呦呦呦连老师还真是冷酷啊，和你那徒弟一样，一天到晚板着张脸，难怪学院中大家都对你们唯恐避之的。”

    女人悻悻道。

    不过还是乖乖闭了嘴。

    孟凡打量了二人一眼。

    女人相对于青袍男人确实是聒噪了些，不过他没有从女人的身上察觉到敌意，但青袍男人的眼神就让他很不舒服。

    青袍男人在打量他，带着敌意的打量，恨不得将他从里到外剖析的一清二楚。

    “武器阁爆炸是你搞的？”

    青袍男人鹰隼般的眼神直勾勾的望着孟凡。

    孟凡嘴角勾起分冷笑。

    他明白了。

    这个青袍男人是被古剑的金光吸引过来的，定然是想要他手上的宝物。

    不过，东西既然到了他这里，他就不可能让出去，不管是谁来都一样！冷笑一闪而过，快到青袍男人根本没有察觉到孟凡心中的冷意。

    孟凡挠了挠头，苦着脸，不明所以的摇头：“我也不清楚。”

    “不清楚？”

    青袍男人反问了声，“当真不清楚吗？”

    孟凡依旧无辜的摇头：“当真不清楚，我就记得，院长说带我来武器阁选武器，但是一到五层的都没有合适的，之后院长便带我进了秘密层中，我就在里面随意挑选了几把，之后……没收服他们，就、就这样了。”

    孟凡讪笑了声，低垂着头，有些不敢面对众人。

    殊不知他在低垂的那一刹那，目光中闪过一丝得意，看来他的演技还真不错啊，连他自己都相信了，更被说眼前这群人了。

    他若是进娱乐圈的话，说不定还能混个影帝当当。

    只可惜，现在他已经离开地球，这个愿望注定不能实现了。

    青袍男人不信孟凡的一套说辞，倒是女人咋呼道：“几把？

    ！还真是初生牛犊不怕虎啊！秘密层中全都是高阶灵器，普通学员想要收服一把就不错了，就算是战力榜前十的学员们最多也只能收服两把，你竟然想要同时收服几把，难怪武器阁炸了，贪多嚼不烂，还真是个贪心的小家伙。”

    女人瘪嘴，剐了孟凡一眼。

    

