
　　在指挥部最高一层的小会议室内。

　　乔见到了一脸憔悴，眼袋都耷拉下来的玛格丽特三世。

　　他肃然向玛格丽特三世行了一礼，一声不吭。

　　玛格丽特三世用力的揉了揉眉心，将手中厚厚的公文拍在了面前的办公桌上。

　　“啊，都是一些没用的废话。”

　　“到处都在要粮食，要衣物，要药物，要各种帐篷、简易房屋……”

　　“还有，要增加各地的警力人手，增加联防队员，甚至，有人要求调动驻军来维持秩序。”

　　“流民，十几个行省一下子涌出去的流民……哦豁，北面的那些行省，全都在叫苦。”

　　“饥寒起盗心，乔，这就是人性。”

　　“曾经善良、刚毅的帝国百姓，他们被逼到了绝境……啊，真是……”

　　“因为我们的无能，他们只能逃离家园，他们流离失所，那些贵族和财主还好，他们到了哪里都依旧能够锦衣玉食、奢靡度日……”

　　“但是那些普通子民……甚至是一些小有成就的富商、律师、作家、演员……他们已经在社会上功成名就，他们生活优渥而从容，他们在那些底层的百姓看来，已经是非常、非常……难以企及的上层人物。”www.23sk.net

　　“可是一场战争，一场天灾……除了那些贵族和财主，一切都被洗白，一切都露出了原形……”

　　“他们已经变得一无所有。”

　　“房子，马车，衣物，现金……他们辛辛苦苦积攒下来的一切，都没了。”

　　“除了那占人口比例不到千分之一的贵族和财主，他们依旧可以花天酒地……其他的千分之九百九十九以上的百姓……他们要吃的，他们要穿的，他们要住的……他们的家人、亲眷生病了，他们要各种药材……”

　　“这都是人之常理，乔，人都想活着，他们都想自己的家眷，自己的爱人，自己的儿女活下去……”

　　“但是，这一次的灾难夺走了他们的一切，他们顶风冒雨逃到北面，逃到了天灾暂时无法笼罩的‘太平之地’……那些相邻行省已经尽力救援，但是你知道的，谁能预料到这次的灾难会这样的可怕……而且如此快速和迅猛？”

　　玛格丽特三世目光森严的看着乔：“兔子被逼急了，也会蹬老鹰一脚……帝国的良民被逼到了绝境，他们会造反的……这里有超过一千例汇报上来的案例，全都是平日里最遵纪守法、最从容优雅、最不可能违法犯罪的那些帝国精英阶层的良民，他们惹出来的事情……”

　　“看看这个，这位从图伦港拖家携口逃到兰毓行省的作曲家，他三十年间，创作了五十七部知名的歌剧，数百首流传极广的曲子……因为小女儿重病发烧，他持枪打劫了一家药铺，打伤了两名无辜的药铺伙计……”

　　“再看看这位，同样是从图伦港逃跑的一名……美貌动人的小丫头，她歌唱得不错……她和她的情人在逃难途中半路失散……接下来的事情，我都不愿意开口……她居然，蜕化、沉沦得这么快。”

　　“为了金钱，已经有三十几个自以为走了桃花运的蠢货，死在了她和她的同伙手上。”

　　“这个，一位著名的诗人。”

　　“这个，一位著名的作家。”

　　“这个，一位著名的画家。”

　　“都是曾经小有名气，受人尊敬的体面人……为了生存，他们……孤注一掷的，迅速的堕落、沉沦。”

　　“他们这些受过良好教育，心中还有一点底线的混蛋都变成了这个样子……可想而知，那些普通百姓当中，已经是何等的……人间地狱。”

　　玛格丽特三世冷声道：“就算这一切，就在今天彻底结束……没有二十年的休养生息，帝国也休想恢复元气。”

　　乔向玛格丽特三世深深的鞠躬行礼。

　　对此，他能说什么呢？

　　深渊大门就在图伦港市中心开启，德伦帝国成了这一次灾难的发源地，自然也成了受到破坏最严重的核心区域。

　　咳嗽了一声，乔轻声道：“对于如何治理国家，我是一窍不通的。但是，相信大家都能看出来，只要那些神灵的战争不停止，狄拉克海和梅德兰之间的通道不完全闭合，天灾就不会停止。”

　　“所以，天灾的范围还会扩大。现在安全的兰毓行省和其他二十几个行省，大概最多半个月后，就会进入天灾的覆盖范围。”

　　“到时候，整个帝国南方都会彻底的……”

　　乔无奈的看着玛格丽特三世：“您，要做好思想准备……”

　　玛格丽特三世目光森森的看着乔：“你，不能破坏那座该死的大门？或者，干掉一个该死的神灵？”

　　乔干巴巴的笑了起来：“那座该死的深渊大门，我尝试过无数次，但是它越来越坚固，深渊意识也越来越强大，我能靠近深渊大门，但是无法摧毁它……”

　　“而那些神灵……”

　　乔很无奈的摊开了双手：“如果祂们此刻站在我的面前，和我面对面的硬扛……我的肉体力量，能够碾压祂们……毕竟，祂们被流放了这么多年，祂们正是最虚弱的时候。”

　　“但是，祂们并不愿意和我这么一个普通的凡人见面。”

　　“祂们动用了神灵的威能，我甚至无法碰触到祂们，我甚至无法看到祂们在哪里、在做什么……”

　　乔无奈的摇头。

　　凡人想要对抗神灵，谈何容易？

　　就比如说噩梦之君咕咕呜，这家伙不和你正面对抗，祂一脑袋扎进了某人的噩梦梦境中去……你让还是一个‘凡人’的乔，怎么去找祂战斗？

　　你又能有什么办法，将一个融入噩梦的神灵拖拽出来，如何击杀祂？

　　“唯有神灵才能对抗神灵……”乔干巴巴的苦笑着：“可是多伦陛下，他也必须留守图伦港……我怀疑，深渊正在急速成长，随着深渊的不断强大，随时可能有神明级的深渊怪物出现。”

　　“没有多伦陛下坐镇，天知道会发生什么？”

　　乔耸了耸肩膀：“虽然从现在的战况来看，在正面战场上，多伦陛下的战力甚至还不如我……但是，他毕竟掌握了神力，通晓神灵的法则，遇到深渊中蹦出来的神灵，还是需要他去正面抗衡，我只能从背后偷袭之类的。”

　　玛格丽特三世缓缓点了点头。

　　她取出了一个极有东方韵味的细颈大肚雕龙白玉瓶，轻声道：“只有神灵，才能对抗神灵么？多伦在半神阶段沉浸足够，他幸运的晋升成功……”

　　“唔……”

　　乔死死的盯着这个玉瓶，他本能的察觉，这玉瓶和乔玄有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十四章 他们来了（3）免费阅读。https://www.23sk.net 