    醒来的时候，窗外已然是夜幕降临，下雨了，簌簌细雨打湿了窗户，溅开一个个水花，滴滴答答的声音不绝于耳。

    南方的春天如此之短，以至于没有感受到春天是什么样子就已经迎来了夏天。

    我靠在窗边，静静的看了一会路灯下雨水溅开的涟漪，心中忽然有所挂念，身在千里之外的冰茶，现在她那里是否也下雨，她是否也会凭窗看雨，嘴角带着丝丝微笑？

    想念竟也会让人心口隐隐作痛，我和冰茶之间的感情不算是爱情，只是一种相互依靠一路走来的信任，一种不可缺失的情感，说不上到底是什么，但是许久不见她，总会觉得心里若有所失。

    想了一会，自嘲的一笑，该起床了。

    ……

    工作室大厅里，夏天正在擦桌子，紫月则在拖地板，稻花香捧着笔记本看东西。

    厨房里传来雪月韵三mm的笑声，看来她们今天一起下厨了，也幸好工作室的厨房很大，不然三个身材饱满的mm挤在一起，那就什么事情都干不了了。

    不久之后，凌雪和凌月一起走了出来，擦着香汗。

    我问：“今天心情那么好，居然要下厨？”

    凌雪神秘兮兮的一笑：“今天给你做个好菜！”

    “哦，什么啊？”我拉住小女友的手，笑着问道：“一定是我最爱吃的菜吧？”

    “嗯，是蛋炒饭！”

    “呃……干得好！”

    凌月则从旁边的茶几上取过了笔记本，打开之后，笑道：“书生，我们今天睡得时间太长了，错过了一场好戏。”

    “什么好戏？”

    “你自己看咯？”

    凌雪将笔记本推向我面前，赫然可见灵恸官网上一个横条：“神秘高手，十败圣域高手七星灯！”

    “靠！”

    我一下子从沙上跳了起来，瞪圆了眼睛：“什么人那么猖狂，十败七星灯？”

    “自己往下看嘛……”

    我飞快的点开大标题，下面一行小字：今天中午，一名神秘高手挑战圣域级高手七星灯，获得十胜的骄人战绩！

    我看得冷汗直冒，翻了一下，这个人的信息出现在眼前——

    Id：晓风残月

    行会：千秋功业（副盟主）

    等级：255

    职业：魂剑士

    装备：天羽套装（255级旷世圣器）

    武器：雷裂刃（245级地神兵）

    技能：不详

    ……

    “中国区……什么时候多出了这么一个高手了？”我皱了皱眉头，道：“套装排行榜上我确实看到过天羽套装，名列第一，属性比我当初的天铸套装略微强悍一些，主人隐去了名字，没有想到居然是这个人。雷裂刃，竟然是地神兵，这个就从来没有听过了。”

    凌月道：“雷裂刃据说是上午刚刚从一个大Boss身上爆出来的，千秋功业的1oo多个高手组队横扫了黑暗城堡前沿的一座黑暗要塞，杀掉了一个神级亡灵统帅，所以爆出了这么一把雷裂刃的兵器。”

    “恐怖！”

    我顺手点开了晓风残月Vs七星灯的录像，画面中，晓风残月是个不苟言笑的年轻人，大约25岁上下的样子，全身一套装甲闪闪光，手中的地神兵雷裂刃更是窜动着一丝丝的雷电，拥有极为强悍的攻击力。

    七星灯几乎是被完虐，纵然是变身了也依旧被强杀，晓风残月的装备胜过于七星灯，操作更是无比犀利，蝴蝶步、慢跑变、双Z字点杀等战术无不精通，七星灯打得最强的一局也只不过干掉了对手一半的气血而已。

    “靠……”

    我忍不住倒吸一口冷气：“这个人好强啊！”

    凌雪微微一惊：“书生，连你也觉得他太强了？”

    我点点头，默不作声。

    凌月则问：“比起暗影随风、一粒尘埃这样的高手，这个晓风残月会怎么样？毕竟，七星灯现在才圣域1oo多一些，还处于劣势。”

    我摇头：“不，七星灯的装备其实不错，他千万百计的凑了不少圣域级仙器，如果变身状态的话，实力丝毫不在暗影随风和一粒尘埃之下。这个晓风残月的装备那么强，操作也足以傲视中国区，单论pk实力已经凌驾于暗影随风和一粒尘埃之上了。”

    凌雪眨了眨眼睛，愣愣的样子：“那……那岂不是咱们雪月有麻烦了！这个晓风残月扬言要挑战每一个中国区的高手，并且声称会将所有一流行会里的王牌高手击败！”

    “那么嚣张？”

    “嗯！”

    我有些不解：“七星灯这倒霉孩子是不是傻啊，既然明知道不敌，为什么还要去野外迎战，而且还不用切磋模式，一下子就掉了1o级，到底为什么？”

    凌雪轻笑：“这个你有所不知了，今天上午1o点多的时候，晓风残月单枪匹马杀到了安定郡城下，叫嚣着说安定郡里全是一堆菜鸟，包括盟主七星灯在内都是徒有虚名之辈，有种就下城跟他大战三百回合。”

    “结果七星灯轻敌了，就承诺十场野战？”

    “嗯，就是这样！”

    我不由一笑：“七星灯太傲了，这股傲气足以毁灭了他自己，迟早会有人出来把他踹翻，我万万没有想到这个时候居然来得那么早，晓风残月这个人实在是不简单！”

    凌月倒了杯水给我，笑着说：“魂归战袍吃了个大亏，火之魄、格里高利、骁骑将一群老牌高手都纷纷迎战，结果全部败阵而归，就连七星灯也载了跟头被人家连杀了1o次，哼哼，最后，晓风残月杀得名字血红，扬长而去，魂归战袍的一群人只有干瞪眼的份儿，估计现在七星灯想死的心都有了。”

    我点点头：“七星灯苦啊，枪打出头鸟，他又是封疆大吏，不杀他杀谁？而且……而且这个人还是千秋功业的人，血饮天下这厮从什么地方挖来了这种绝顶高手？”

    凌雪说：“小道传闻，是晓风残月主动投奔血饮天下去的，那个时候他就已经默默无闻的一个人单练凑齐了一套旷世圣器，手提上品仙器剑，这几天，血饮天下命令杀破狼、天青云破和南宫乐兮等高手帮忙杀了个主线任务，结果晓风残月就获得了地神兵雷裂刃了。”

    这时，秦韵端着一盘菜过来了，笑道：“在谈论晓风残月啊？”

    “嗯啊，你也知道？”

    “当然，晓风残月现在是中国区的红人了，无人不知啊！”

    我们雪月的美丽厨娘擦擦手，笑道：“书生，你也看到了，血饮天下一手创建千秋功业，现在也算是兵强马壮了，不觉得他们下一步会怎么样？”

    我沉吟一声：“兵将都有了，自然是要抢地盘了，近期刷出来的任何一块领地，血饮天下都一定会去抢！”

    “那我们怎么办，要去打压吗？”

    我皱眉道：“雪月和似水年华、兄弟会等盟友约定过近期出征国战，根本没有精力放在国内的争斗上了。”

    “可是，先制人？”

    “呵呵，是啊！”我微微一笑：“先制人是对，可是你忘了这是游戏了，玩家死了之后就能复活，了不起掉一级，谁会在乎？杀之不死，那就不存在置于死地这一说了，如果真能一举干掉千秋功业，我会毫不犹豫的去做，可惜不行，徒然消耗大家的精力，倒不如对来犯之敌施以惩戒！”

    秦韵笑着点头。

    我又说：“而且，咱们雪月在中国区已经是第一，还想要怎么样？享受一下游戏的快乐吧，如果血饮天下真敢对雪月动手，到时候我们也出师有名。”

    “嗯，就这样！”

    凌月点点头，却又担忧道：“那个……血饮天下会不会派遣晓风残月来挑战书生你？”

    我沉默了几秒钟，道：“他要来，最好不过，我也想会会他！”

    “你不怕被他干掉么？”

    “怕什么，出来混哪能不挨刀，不过这个晓风残月，他未必能让我挨刀，嘿！”

    ……

    吃完晚饭，凌雪凌月配合炒出来的蛋炒饭果然无敌，不知道放了多少盐，而且两个mm一左一右，用期待的眼神看我一口口吃下去，苦不堪言，有时候，享尽齐人福的同时，也伴随着无以名状的痛苦。

    喝了半桶水，上线！

    “刷！”

    出现在白云城里，手腕上已经换上了新打到的咆哮手套，防御力已然过了2o万点，这更让我信心倍增，晓风残月这小子虽然强悍，但我绝非七星灯，敢来挑战雪月，哼哼，来一百个，一百个死！

    “滴！”

    孤坟大叔来通话申请——

    “书生，晓风残月的事情你知道了吧？哇哈哈哈哈……”大叔乐不可支的样子，显然在幸灾乐祸，平日里七星灯那么猖狂，如今遭遇到如此挫折，可谓是大快人心。

    “嗯，知道了。”

    孤坟道：“你知道不？今天一天，晓风残月跑遍了白云城境内的21个行会领地和主城，挑战了许多高手，听雨轩的几个高手也被干掉了，不过用的是切磋模式，不然的话，凭窗听雨那娘们肯定狂暴了。”

    “还有哪个行会没有被挑战过？”

    “白云城境内只有两个，雪月和似水年华！”

    “啊？月神殿呢？”

    孤坟微微一笑：“当然，晓风残月下午去了一趟曙光城，三分钟之内解决韩信，两刀解决大秦帝国，月神殿一众高手被杀得魂飞胆丧。”

    “靠！这小子那么强悍！”

    “是啊！”

    孤坟沉吟一声，道：“估计不久之后他就会来似水年华的领地了，到时候我去跟他切磋一下。还有书生，你知道他为什么先对魂归战袍下手吗？”

    “为什么？”

    “因为，魂归战袍让血饮天下颜面无存，血饮天下痛恨七星灯这个叛徒，所以对他第一个下手，但是，这也说明一个问题，晓风残月没有信心打赢你，否则的话，拿雪月第一个开刀，足以让千秋功业这个三流行会一战成名！”

    “嗯，等晓风残月去了秋风镇，你给我消息，我过去看热闹哈！”

    “日……”

    ……

    关掉通讯器，没到两分钟，又一声“滴”，却是龙魂的通话申请——

    “书生，知道晓风残月了吧？”

    “嗯！”

    “那我也不多说废话了，你知道晓风残月这个人是谁吗？”

    我心里一咯噔：“是谁？”

    龙魂沉声道：“月恒年代，整个中国区最强的四个行会是哪几个？”

    “剑与玫瑰、失乐园，火锅城和我的行会，怎么？”

    龙魂笑了笑：“没错，第三个行会的盟主FIRe还有印象吧？那时候，全中国区只有他的盗贼操作能和你一较高低。”

    “嗯，这又关晓风残月什么事？”

    “因为，晓风残月是FIRe的徒弟！”

    “靠！”

    我失声惊呼：“FIRe重出江湖了？”

    “没有，只是他的徒弟出战灵恸了，现年26岁的晓风残月和FIRe是好友兼师徒，晓风残月的操作可谓得到了FIRe的真传，万万让我想不到的是，晓风残月这个王八蛋居然投身到血饮天下门下了。”

    “你知道内幕吗？”

    龙魂哈哈一笑：“知道，晓风残月走出了深山，取出一把剑往天上一丢，剑锋直指西南方，他走过去，看到小蝴蝶和血饮天下在练级，于是就为千秋功业效力了。”

    “晕，居然学我……”

    我心底暗暗惊异，这小子有前途啊！

    龙魂又说：“血饮天下当天就飞到了天津，很有诚意的把晓风残月邀请去上海居住，晓风残月又是个孤家寡人，结果就去了，现在已经烙上了血饮的印记。”

    “可惜可惜……”

    “对了，还有一件事情，中午的时候，一粒尘埃踏入圣域了！”

    “嗯，我知道了。你们大家也努力练级吧，等有机会，我带你们刷s1和s2神装吧！”

    “好好，就等这句话了！好了，你先忙，我也去忙着远征的事情了。”

    “什么远征？”

    “孤坟在论坛上倡导的，三天后远征号称美国第一主城的圣盔城啊！你没有看到论坛上的事情吗？”

    “圣盔城？”

    “嗯！中国区一起行动，号称要挥军5ooo万兵临圣盔城城下，拉出美艳动人狂抽三百鞭子！”

    “我勒个去，好yd的口号！”

    龙魂嘿嘿一笑，正色道：“书生，对于这次远征，你有什么看法？”

    “日本的疾风城，那边难道不要防守了吗？好歹人家是一个一级主城，玩家大约有2ooo万之众，不防不行啊，别拿下了圣盔城，回头清风城又被人家攻占了，咱们白云城境内的npc军团数量没有什么优势的。”

    “那你是想？”

    “白云城主力去攻打圣盔城，我们雪月一军奇袭疾风城，来个两点开花！”

    龙魂哈哈大笑：“好！我也正有此意！”