    在浑身杀意涌出的同时，橘白精致的面容上，不由得又浮现出了一抹疑惑。

    只见她强忍住心中的怒火，对着雷骁不解道：“阁下，请问你这是何用意？”

    “没什么用意。”微微笑了笑，雷骁撇了一眼，面露上仍旧透露着一抹戾气、早已经神情恍惚的罗基。

    然后淡淡道：“只是想帮助一个无助的女子，完成复仇的愿望罢了。”

    听到这里，橘白修长的身躯，不由得微微颤了颤，然后道：“阁下，你……您为什么要帮助我？”

    “这个世界即将发生、以及已经发生过的事情，远比你知道的还要可怕。”

    没有正面回答橘白的问题，雷骁淡然一笑。

    旋即，便是将己方所了解到的。

    关于过去的，三千年前空白时代的猜想、众神的不在眷顾、神选之子的消失。

    关于现在的，暗中蠢蠢欲动的神秘组织、在落龙城先祖沉睡之地与英雄王西撒的对话、精灵族遗迹与翼人族结界的见闻。

    以及关于未来的，随时可能到来的大灾变，悉数与橘白描述了一遍。

    并且，在这个过程中。

    雷骁还先后展示了一些，诸如之前获得的神秘组织面具、永夜魔匣、风岚之翼、被石化的翼人族装备等物品。

    听完了雷骁的话语，橘白的神色，从最初的惊诧、逐渐开始变得凝重了起来。

    她的职业是圣剑祭司，属于圣光牧师的稀有高级进阶职业之一。

    而培养圣光牧师的组织，则是人族诸国大型城市，均有分布的光明圣殿。

    不过，几千年来，光明圣殿从不参与人族诸国的纷争。

    只有在人族诸国，受到异族威胁的时候。

    光明圣殿才会挺身而出，帮助人族渡过难关，属于绝对中立且声望极高的组织之一。

    并且，选择从光明圣殿走出的强者，可以不再受圣殿的管控，自由主宰自己未来的道路。

    总而言之，橘白的学生时代，基本上就在光明圣殿、与贵族学院间徘徊。

    因此，作为在圣殿中地位较高的圣剑祭祀，在王都光明圣殿修习的那段时间里。

    橘白也了解到了一些粗浅的，关于空白时代、以及神选之子消失的事情。

    可是，由于在成年之后。

    她便选择离开了光明圣殿，所以，没能接触到更进一步的秘密。

    “没想到降临不久的这位男青年，所了解到的东西，比我还要多得多。

    而且，所做出的分析和推论，也都是有理有据……”

    意识到了这一点，橘白纤长的睫毛闪烁间，在望向雷骁的眼神中，不由得多出了一分难以抑制地崇敬。

    “在与英雄王西撒进行了一番交流后，我清楚地了解到。

    在不久的将来，在这片土地上的人们，首先面临到的第一个威胁，便是在未知的可怕大灾变。

    而在大灾变之后，真正的危险，才刚刚拉开帷幕。

    最为关键的是，这一切，包括三千年前的空白时代、众神的不在眷顾、神选之子的消失、我们这些异界领主的突然降临。

    乃至于未来的大灾变，显然都有着某种潜在的联系。

    这一点，是绝对毋庸置疑的。”

    对着仍旧有些呆愣的橘白点了点头，雷骁一边缓缓踱步。

    一边继续道：“总而言之，我的目标只有一个。

    那就是在这片土地上，高筑墙、广积粮，利用一切有生力量，以此来对抗，随时可能到来的灾变危机。

    只有这样，才有可能抵挡住那可怕的灾难。

    而且，可以想象，留给我们的时间，已经不多了。

    届时，一旦危机来临，恐怕整个世界，都将遭受到灭顶之灾。”

    说到这里，雷骁便是把自己打算扶持艾莉儿，登上冷焰王位的打算，又与橘白描述了一遍。

    此时，倾听着雷骁的话语，橘白精致面容上的震撼神色，也开始愈加明显。

    在心中喃喃自语道：“我们冷焰现在的统治者，还在为那可笑的权力争斗不休。

    甚至将整个王都，变为炼狱般的战场，也在所不惜。

    而这位来自于异界的大人，所考虑的，已经远远超出了这个界限了吗？”

    另一边，望着对方呆滞而复杂地神色，雷骁又是上前一步。

    满脸凝重地正色道：“橘白，为了更好地完成这一切，我需要你的帮助！”

    听到了这句话，橘白修长的纤细身躯，不由得一震。

    这一刻，在想起了落龙城地下广场雷骁的出手相救、看到了不远处已经处在呆滞状态的仇人罗基、以及刚才倾听的那些话语后。

    橘白深吸了一口气，使得自己有些悸动的心，重新平静了下来。

    随后，只见她没有犹豫，直接跪倒在了雷骁的面前，一脸正色道：“属下橘白?晨曦，愿意誓死效忠领主大人！”

    “很好，那便开始签订契约吧。”

    微微点了点头，雷骁心神一动，之前升级而来的四阶招募令，随即闪现在了手掌之上。

    一时间，金属材质招募令上，所散发而出的金色光辉，使得雷骁的身上，都蒙上了一层淡淡的光亮。

    就这样，过了片刻。

    熟悉的提示声，很快就传入了雷骁的耳畔。

    【恭喜你，四阶五星圣光祭祀橘白?晨曦，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    听到这里，雷骁一边将橘白轻轻扶起，一边打开了对方的属性栏。

    【姓名：橘白】

    【职业：圣剑祭祀】

    【阶级：四阶五星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：圣光真言「主动」（光属性群体治愈术，可迅速恢复目标伤势，并净化负面效果）】

    【技能二：圣光惩戒「主动」（光属性法术群体攻击，附加致盲效果，对暗属性目标效果拔群）】

    【技能三：圣剑光斩「主动」（光属性物理单体攻击，附加致盲效果，对暗属性目标效果拔群）】

    【技能四：光之使徒「被动」（使用光属性法术或者物理攻击时，中幅增加伤害）】

    关闭了对方的属性栏，雷骁满意地点了点头，面容上不由得浮现出了一抹喜悦神色。

    至此，自己的麾下，又是增加了一位四阶强者。

    而四阶强者的数量，在继夜苍、朝颜、南星、南月之后，也已然达到了五位！

    “不得不说，我的实力，真的是越来越强大了。”

    想到这里，雷骁脸上的喜色溢于言表。

    只见他略一沉吟，又对着身旁恭敬而立的女王国将军，询问道：“橘白，关于巨斧将军伯特的事情，你了解多少？”

    “不瞒领主大人，属下与巨斧将军伯特，已有数年的交情。”

    对着雷骁恭敬行了一礼，橘白捋了捋耳边的长发，随即回应道：“其实，伯特原本并非是冷焰出身。

    而是来自于冷焰与圣夜边境交界处的山中小国，山晶公国。

    因此，尽管其为冷焰奋战了几十年，可谓是战功赫赫。

    可依旧难以得到，那些冷焰传统贵族大佬们的认可。

    至于伯特的其他事情，由于其从未提到过自己的出身。

    所以，属下也不清楚。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁不由得露出了一抹若有所思地神色。

    关于山晶公国的事情，雷骁也了解一些。

    由于这个偏远的人族小国，位于群山之中，土地十分贫瘠，几乎没有任何战略价值。

    国土的的面积，其量也就是一个中大型城市的规模。

    所以，虽然其接壤冷焰与圣夜，这两个人族大国。

    但是，却依旧在连年不断地战乱中，生存了下来。

    因为就算是将其占领，显然也没有什么实质性的意义。

    “怪不得这巨斧将军伯特，已经白发苍苍，却和橘白一样不受待见，这样一来，事情也就完全说得通了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见橘白仍旧保持着行礼的姿势，又补充道：“正因如此，也许领主大人也已经了解过了。

    虽然我们二人，位列于八位王国将军的行列，手下掌管着冷焰王室一个军团的万人兵力。

    看上去，手握重兵，风光无限。

    可实际上，由于我们二人，获得爵位的时间尚浅。

    别说是拥有六百多年历史的冷焰传统贵族了，就连拥有百年以上传承的新晋贵族都算不上。

    所以，一直受到另外六位王国将军、以及其他重臣的排挤。

    使得我们不但得不到王室的重用，而且，还一直对我们有所防范。

    这一情况，在老王国尚且安康时，还不是那么明显。

    而在老国王病重之后，就开始变得愈演愈烈。”

    无奈地摇了摇头，橘白轻叹了一声，又说道：“在王都纷争的最初，我与伯特二人，便是在第一时间，被剥夺了兵权。

    无奈之下，只得与艾莉儿公主殿下，一同前往空青镇暂避风头。

    不然的话，不单单是艾莉儿公主殿下本人，恐怕我们的性命也会不保。”

    “与我所推测的完全一致。”

    微微点了点头，雷骁又询问道：“在你们离开之前，王都之争究竟是什么情况？”

    “回领主大人，目前，由于老国王尚在。

    所以，王室八个军团的指挥权，依旧在老国王的手上，旁人无法轻易调动。

    并且，资历最老的两位王国将军，仍然听命于老国王，保持绝对中立状态。

    因此，即便是几个杀红了眼的王子，也没有任何办法。

    毕竟这两位老将军，一位是足以镇国的五阶强者。

    一位是四阶巅峰层次，距离五阶强者，只有一步之遥，实力都是十分可怕。

    最为关键的是，这二人都是冷焰王国成名已久的强者，无论是在宫廷内，还是在王国内，都是声望极高。”

    另一边，橘白黛眉低垂，微微躬身，对着雷骁继续恭敬道：“因此，现阶段。

    三位争夺王位的王子，明面上也无法调动王室八大军团的兵力。

    不过，据属下所了解。

    王都之内，有不少小规模的冲突，均是有几个军团强者们出没的身影。

    看来，其余的四位王国将军，也是已经各为其主了。”

    “了解了，不得不说，王都之中，果然是风起云涌啊。”感叹了一声，雷骁微微颔首，示意对方继续说下去。

    “领主大人，在三位王子之中。

    得到冷焰传统贵族一派支持的大王子，实力最为强横，其中，还包括另一位效忠于冷焰王室的五阶强者。

    而得到冷焰新晋贵族一派支持的二王子，实力也是不容小觑。

    至于最小的四王子，则是最为神秘。

    虽然他只有几位超级富商的支持，但麾下的强者，却依旧可以与另外两位，实力明显更为强劲的王子分庭抗礼。

    因此，传闻四王子的背后，似乎是有一股隐藏的神秘力量，在帮助着他。”另一边，只见橘白没有犹豫，又是朱唇微启道。

    “最小的四王子最为神秘吗？”

    听到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边又是陷入了沉思之中，在心中喃喃自语道：“根据之前所掌握的线索。

    由于大王子的背后，有高人指点，所以我推测，加入神秘组织的那位王子，很有可能就是他。

    而从现在的情况，再进行分析。

    似乎四王子的可能性，要更大一些。

    不得不说，事情真的是越来越有趣了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“总而言之。

    己方下一步的目标，自然就是去那山晶公国，进一步了解巨斧将军伯特的情况了。”

    打定主意，雷骁又对着橘白道：“好了橘白，你的仇人就在眼前，剩下的，就由你自行处置吧。”

    “遵命！万分感谢领主大人！”闻言，橘白神色一凛，缓缓拔出了腰间的佩剑，向着罗基缓缓走了过去。

    而雷骁则是带着己方的其余众从属，暂时离开了这间会客室。

    片刻之后，橘白便是重新从房间中走了出来，一脸感激地对着雷骁单膝跪地道：“感谢领主大人，助属下报了大仇。

    从此以后，属下为领主大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    微微点了点头，在吩咐朝颜将会客室，重新打扫干净后。

    雷骁眼睛一亮，不由得又是想起了，不久前从罗基身上获得的那枚储物戒指。

