    街道两旁的路灯早已点燃了夜晚的喧闹，时间过得很快，等宋知意将红绳做好，已然到了饭店。

    宋知意将自己的劳动成果戴在男人的手踝上，反复观察了很久。

    他的肤色恰到好处的白色，量身定做的红绳戴在他的手上，和宋知意想象中的一样好看。

    她就知道，他带着一定合适。

    “陆熠闻，喜欢吗？”宋知意眼底漾着笑意，迫切地想要知道男人是否满意这个礼物。

    “嗯，很喜欢。”

    “那我把它送给你了，希望你平安快乐。”宋知意看着陆熠闻额头上的浅色的疤痕，她希望他可以一直平平安安，不会再受伤。

    “小姐姐的手真巧，差不多都能赶上我们店铺的专业手工师了。”导购员忍不住夸赞到。

    “需要帮您包起来吗？”店员询问到。

    “不用了，谢谢。”因为贪恋宋知意残留在他手上的温度，陆熠闻拒绝了店员的好意。

    “那小姐姐您这边已经满足了我们的活动条件，现在已经具有和布丁熊拍照的资格了，两位是一起合照吗？”店员询问到。

    想到她还没有与陆熠闻还没有一张正式的合照，宋知意毫不犹豫答到：“对！一起拍！”

    直道答完才不好意思地想起来征求陆熠闻的意见：“陆熠闻？可以吗？”

    “可以。”

    宋知意喜笑颜开，在得到店员的许可后蹦蹦跳跳地跑到了布丁熊的身边。

    “陆熠闻，快来。”宋知意朝着陆熠闻招了招手。

    看着少女脸上发自内心的笑意，陆熠闻一愣，心中有种恍如隔世的感觉。自从再见后，宋知意给他的感觉总是小心翼翼的，这次是第一次她在他的面前，表现得如此放松。

    或许，他再努力些……

    “陆熠闻，过来咯，要拍啦！”宋知意把陆熠闻喊过来，他刚刚好像发呆了。

    照片很快就拍完了，宋知意看着店员传过来的照片，终于心满意足。

    “陆熠闻，你饿了吗？说好请你吃大餐的，现在有点晚了。”宋知意的肚子早已叫嚣了，她有些不好意思，让陆熠闻也跟着自己饿了很久。

    “你有什么特别想吃的吗？”宋知意征求陆熠闻的意见，她打算请陆熠闻吃一顿大餐。

    “吃螃蟹吗？秋风起，蟹脚肥……”宋知意口中念念有词，一个电话打断了她。

    陆熠闻接完电话，看了一眼时间，有些抱歉道：“宋知意，可能没时间去了，公司临时有事，八点半之前我要赶回去。”

    “我先送你回学校吧，送完我再回公司。”

    宋知意摇了摇头，拒绝了他的提议：“现在还有时间，我们到附近随便吃点吧，怎么能饿着肚子加班呢，那样也太可怜了，反着这儿离我学校不远，我可以自己走回去。”

    “可是……”陆熠闻并不放心宋知意晚上一个人回学校。

    可宋知意却打断了他：“走吧，附近有一家牛肉面馆味道很好，而且出餐也很快。”

    “本来想请你吃大餐的，现在只能委屈一下你咯！”宋知意开玩笑道。

    陆熠闻跟着宋知意并没有走多远，就到了她说的那家面馆。

    宋知意领着陆熠闻进去，轻车熟路地找了一个舒适的位置。

    为了不耽误时间，宋知意直接按照陆熠闻的口味点了两碗一样的牛肉面，还特地吩咐了服务员一碗不要香菜。

    面馆店面不大，里面坐满了深海大学出来吃面的学生，从宋知意进店的那一刻起，就引起了不少的关注。

    宋知意本来就是深海大学公认的校花，今天表白墙的事着实让她在学校又火了一把。

    而且现在这位话题人物的对面，还坐了一位难得一见的帅哥。

    周围的人议论纷纷，宋知意很难不在意，因为除了自己，连陆熠闻也变成了他们的茶余饭后的谈资。

    她开始有些后悔把陆熠闻带到这儿来吃饭了。

    坐在对面的男人好像发现了宋知意的不对劲，起身坐到了她身边，将她护在角落。

    他并不擅长安慰人，但还是开口宽慰道：“不用理她们，自己问心无愧就好了。”

    宋知意心情好了不少，和陆熠闻说的一样，嘴长在别人身上，她不能一个一个的堵上她们的嘴，只能把自己的心态放好。

    而且事情马上就要解决了。

    她从手机里翻出了墙主向她道歉的聊天记录，有些自豪道：“事情已经解决啦，很快他们就会知道他们都错了。”

    “嗯。”陆熠闻低声笑了笑，这时老板刚好将两碗牛肉面放在桌上。

    宋知意看了一眼两碗铺满香菜的牛肉面不禁皱起了眉头：“等等，你先别吃。”

    她拿着筷子将香菜全部挑了出来，推到陆熠闻的面前，将有香菜的那碗留给了自己。

    “快尝尝！”宋知意期待地看着陆熠闻，这是她平时最喜欢来的一间面馆，味道跟之前她和陆熠闻吃过的很像。

    陆熠闻并没有动筷子，而是好奇地问道：“你为什么知道我不吃香菜？”

    “之前和你一起吃面的时候，看到你把它们都挑出来。”宋知意几乎是想也没想，就说出了答案。

    陆熠闻定定地看着她，周围的讨论声突然换了一个风向，但陆熠闻并不想理会，他轻轻敲了敲宋知意的额头，温声道：“快吃吧，吃完送你回去。”

    吃完饭后，宋知意被陆熠闻送回了学校，她抱着花进了宿舍，此时何凌云已经听演唱会回来了。

    见宋知意进门，就迫不及待地告诉她，墙主已经发文向她道歉了，并且主动辞去了墙主的职务。

    至于谢钰，刚刚她发完道歉信之后，辅导员就立刻把她叫走了。

    宋知意点点头，并不吃惊。早在面馆时从别人看她眼神的转变中，她就已经知道了答案。

    “知意，你知道吗？现在评论区清一色都是在为你说话的。”何凌云从床上下来，才发现宋知意手上捧着的花。

    “花！他送的？宋知意你是不是有情况了！”何凌云一连三问。

    

