    飞石真人一出手，就是全力以赴，没有丝毫的保留。

    在用本命灵器暂时困住雄狮妖将之后，他立即对真正的目标出手了。

    雄狮妖将实力最强，短时间之内根本伤不到它。

    秃鹫妖将速度太快，同样不易重创它。

    只有巨蜥妖将体型庞大，动作缓慢。即便是皮粗肉厚，也难逃飞石真人的雷霆一击。

    飞石真人再次祭起一件灵器，只见一柄飞剑如同闪电一般，直接斩向秃鹫妖将的要害。

    秃鹫妖将怪叫一声，双翅展开，就和那柄三阶飞剑斗在了一起。

    巨蜥妖将重重的吸了一口气，张嘴一吐，一道气柱直接射向飞石真人。

    飞石真人闪身避开，取出了一张某种妖兽皮制成的符箓。

    符箓化光消失，大地一阵剧烈的震动，地面裂开，一只全部由岩石构成的巨手从地底伸出，重重的抓住了巨蜥妖将。

    巨蜥妖将奋力挣扎，将那只巨手摇动的摇摇欲坠，几乎快要裂开了。

    这是三阶制符师精心制作的三阶符箓，威力不弱于普通金丹期修士出手。

    在金丹真人眼中，只有同为金丹真人的三阶制符师，制作出来的三阶符箓，在他们这种层次的争斗之中，才能发挥出作用。

    至于像广志真人制作出来，送给同门防身的符箓。由于广志真人并非三阶制符师，他制造出来的三阶符箓，连自家出手威力的一成都没有。

    这样的符箓在金丹真人眼中，用处不大，只有用来欺负一下筑基期修士。

    许多金丹真人将这样的符箓，称为伪三阶或者准三阶符箓。

    能够制作真正的三阶符箓的制符师，就算是在九曲盟之中，都并不多。

    此外，要想制作真正的三阶符箓，必须要使用三阶的材料。

    比如用三阶妖兽的皮毛制作符纸，用三阶妖兽的精血制作符墨等。

    飞鸿宗目前并没有三阶制符师，门中拥有的三阶符箓都是门中前辈留下的，基本上是用一张少一张，所以根本不会轻易动用。

    在九曲盟之中，金丹真人使用的三阶物品，也很少会用灵石进行交易。要想买到三阶符箓，同样是要看运气。

    飞石真人这次也是下了血本，连续施放了两张三阶符箓。

    又一张三阶符箓化作流光消失，天空之中出现一柄雷电长枪，狠狠的扎向了巨蜥妖将。

    正在和那只石头巨手挣扎的巨蜥妖将躲闪不及，只能全力防御。

    雷电长枪轻易就刺穿巨蜥妖将身体周围的护身光罩，然后狠狠的刺入了巨蜥妖将的体内。

    巨蜥妖将的外皮厚实无比，刀枪不入，就算是一般的三阶飞剑，都难以刺穿。

    但是这柄雷电长枪有着金丹中期修士全力出手的威力，而且雷电属性对于绝大部分妖兽来说，都是难以防御的。

    巨蜥妖将发出惊天动地的惨叫，身上出现了一个巨大的伤口，水桶粗细的血柱狂喷而出。

    飞石真人觉得有点可惜，在关键时刻，巨蜥妖将扭动了一下身体，避免了心脏要害被刺中。

    巨蜥妖将伤势虽重，但毕竟逃过了杀身之祸。

    受伤后的巨蜥妖将几乎理智全失，不停的发出狂吼，疯狂无比的冲撞。

    那只抓住巨蜥妖将的石头巨手被扯得粉碎，然后彻底消失。

    飞石真人还要趁机补上一击，但是那边的雄狮妖将，已经顶开了压住自己的山峰，就要冲过来支援。

    飞石真人暗中叹了一口气，知道击杀巨蜥妖将的机会已经消失了。

    当然，巨蜥妖将受到如此重创，几十年之内都未必能够痊愈。

    如果接下来的妖兽入侵之中，少了巨蜥妖将一个敌人，飞鸿宗方面的压力也会减轻不少。

    飞石真人收回两件灵器，向着动静传来的方向飞了过去。

    雄狮妖将和秃鹫妖将都怒吼连连，紧紧的跟在后面飞了过去。

    飞出去很长一段距离之后，飞石真人来到了一块广袤无比的大平原之上。

    大地上面，密密麻麻的全是各种妖兽。

    这些妖兽种类繁多，分别属于各个不同的族群。

    飞将真人和飞羽真人在天空之中四处闪躲，躲避着两头追逐他们的三阶妖兽。

    那是一头巨蟒和一头凶鳄，紧紧追着两位人族真人不放。

    飞将真人和飞羽真人没有同敌人硬拼，而是采取了游击战术。

    他们一边躲避三阶妖兽的追击，实在躲不过去了，才和它们拼上一下。一沾即走，绝不做过多的纠缠。

    同时，他们还不忘出手轰击下方的妖兽大军。

    在三阶妖兽的威压之下，各个不同族群的妖兽，压下彼此之间的矛盾，在这里进行集结，组成了一支数量庞大的大军。

    但是金丹真人出手何等威势，几乎每一次轰击之后，地面上都会空出一大截。无数的妖兽殒命，漫天的血肉乱飞。

    紧紧追着飞羽真人和飞将真人不放的两头三阶妖兽，愤怒无比，气得几乎失去了理智。

    它们不是关心妖兽的死活，而是因为妖兽大军被扰乱而愤怒。

    妖兽之中，弱肉强食的情况，比人类更为严重，表现的更为直接。

    老虎和兔子永远不会做朋友，绵羊永远是狮子的食物……

    如果不是有着三阶妖兽的强力压制，这么多妖兽族群根本不可能和平相处，更别提组成妖兽大军了。

    被飞羽真人和飞将真人这么一阵轰击，妖兽大军的阵势立即瓦解。

    两头三阶妖兽辛辛苦苦才集中起来的各路妖兽，吓得四散奔逃。

    虽然这里集中的只是部分妖兽大军，但是它们被打散之后，要想重新集结，需要花费更多的时间重整才行。

    飞石真人飞过来的时候，正好碰上妖兽大军鸡飞狗跳的一幕。

    飞石真人哈哈哈的大笑起来，手下动作不停，祭起那座小山，对着下方的妖兽大军重重压下。

    从天而降的巨大山峰，重重的撞击到大地之上，一声轰天动地的巨响过后，猛烈的冲击波向着四方扩散，将妖兽大军冲的七零八落。

    地面上出现了一个深深的巨坑，巨坑之中塞满了无数妖兽破碎的血肉尸骸。

    飞石真人一到这里，本来正在追击飞羽真人和飞将真人的两头三阶妖兽，立即停止追击，并且和人类修士这边保持足够的距离。

