    我恨不得立马找个地缝钻下去。

    下午的时候，我还给金志勇打电话，提醒他多关心陆雨馨，晚上却在这无人的湖边，却被他逮了个现行，在他心里，恐怕我就是个两面三刀的角色吧？

    陆雨馨还没发现他，关上手机之后，居然还白了我一眼：“干嘛呢？你看你这副做贼心虚的样子，我们……”

    我赶紧朝她使眼色，陆雨馨回头一看，金志勇已经沿着小路走了下来，脸上居然还带着轻松的微笑。

    陆雨馨从石椅上站起来，像是没事似的，面无表情的问了金志勇一句：“你怎么来了？”

    三个人中我最尴尬，不停挠着后脑勺，跟金志勇打招呼也不是，不打招呼也不是。

    “你好。”倒是金志勇先跟我打了声招呼，转而才对陆雨馨说道：“我看你们在这里呆了半天，怕晚上回学校赶不上寝室关门的时间，所以准备送送你们。”

    直到现在我才反应过来，我跟陆雨馨在这里坐了很久，金志勇如果不是一路跟来，根本不可能知道我们在这儿。

    问题是他从什么时候跟起的呢？

    是我们在湖边下的士的时候被他看见，还是我们从钱勇那里出来的时候被他碰到，抑或是我给他打电话之后，嘴上没说什么，其实他就已经赶到了学校门口，看到我跟陆雨馨上的士之后，他就一路跟来？

    真要是这样的话，那他跟我们有三、四个小时了，估计连晚饭都没吃吧？

    妈蛋的，别看他嘴里说的轻松，其实陆雨馨在他的心里还是挺重的。

    更狗血的是陆雨馨，她居然当着金志勇的面，突然挽起我的胳膊：还对金志勇说道：“不用了，寝室十一点才关门，我们还想四处走走。”

    真是日了驴了！

    我赶紧把手往回抽，陆雨馨不仅紧紧拽住我，还瞪了我一眼。

    我算是没辙了，只能无可奈何地看着金志勇，一脸满满的都是委屈。

    金志勇笑了笑，转而问陆雨馨：“小馨，我们之间如果有什么问题的话，不能坐下来好好聊聊吗，为什么要把别人搅进来？你看贾二虎一脸无辜的样子，还是别为难他了。”

    陆雨馨暗中踹了我一脚，面无表情地对金志勇说道：“我们之间能有什么问题？我们不一直都是这样，只是普通的朋友吗？至于贾二虎，他有什么无辜不无辜的？他已经开始追求我了，我也同意他成为我的男朋友。”

    这种情况下，我还不能解释，那样的话，会让陆雨馨下不来台，只能是一声不吭地望天长叹了。

    “行，既然你们还想四处走走，那我就不打搅了，我先回去，明天给你电话。”

    “对不起，我明天没空。”

    金志勇笑了笑，看了我一眼之后，转身朝提坝上走去。

    我刚准备喊住他，陆雨馨突然转身面对面逼视着我，我只好摇了摇头，避免金志勇猛回头又发生什么误会，赶紧甩开陆雨馨的手，直接朝边上走去。

    金志勇已经离开了，陆雨馨却追到我的身边，抓住我的胳膊一拨：“跑什么跑？刚刚你也看见了，我已经跟金志勇表明了态度，你就说怎么办吧？”

    我真算是服了她，妈蛋的，就算对我有意思，也用不着这么急呀？我并不介意他脚踏两只船，以便于更深地了解我跟金志勇，究竟谁更合适她？

    她倒好，直截了当地用我去拒绝金志勇，还气势汹汹的威胁我，究竟想干什么？

    “你想怎么办？”我没好气的回了她一句。

    “好歹你也是个男人吧，怎么这么一点担当都没有？”

    晕，这是一点担当吗？

    皎洁的月光，透过湖堤上的岸柳，忽隐忽现地洒在我们的身上。

    她瞪大一双眼睛看着我，时隐时现的月光使她的眼睛更加晶莹，也使她俊俏的面部轮廓更加诱人。

    反正金志勇已经目睹了一切，尤其是陆雨馨表现出跟我关系不一般的样子，我要说自己跟陆雨馨之间什么事都没发生，他会信吗？

    如果换成是我，我是绝对不信的。

    既然如此，就算是背锅，我也不能让自己吃亏。

    犹豫了半天，我突然凑过去，紧紧搂着她的脖子亲吻起来。

    陆雨馨一下懵了，浑身片刻的颤抖之后，两只手不仅没有推我，反而无力地垂下。

    这是我第二次吻她，恐怕也是她由生以来，第二次被男人亲吻，整个人在瞬间变得柔软无力。

    不管我怎么亲吻她，她只是紧闭着双眼，发出一种思绪万千，五味杂陈，却又能让我浑身热血沸腾的低吟声。

    既然投怀送抱，那就别怪我不客气。

    当然，即便是到了这个时候，我也没有占有她身体的想法，更没有想到要跟她恋爱。

    尽管她也是一个非常善良且漂亮的女孩子，可我心有所属，除了温如玉之外，我全部的心思都放在了周婷的身上，不可能再接受她。

    所以我故意表现的粗鲁和野蛮，甚至是个没有底线的人。

    在她紧张激动并且陶醉的同时，我的手，突然摸向了她的胸口。

    陆雨馨浑身一个激灵，刚刚还异常柔软的身体，一下子绷直了起来，双手奋力推开我的手，一脸惊恐地问道：“你疯了？”

    我不解地问道：“你怎么了？”

    “什么怎么了？”陆雨馨满脸通红，急促地跺着双脚说道：“瞎摸什么，人家那个地方是你摸的吗？”

    晕，摸一下胸口都这么紧张，将来真要摸那个地方，她还不得炸了。

    我故意眨巴着眼睛，一脸疑惑地问道：“你不都说是我的女朋友了吗？你那个地方不给我摸，难道还准备留给别人？”

    “流氓呀！”

    陆雨馨挥舞起一对小粉拳，拼命捶打着我的胸口，同时还发出呜鸣的声音，只是没有流眼泪而已。

    小嘴都被我亲了，胸口就那么重要吗？

    我一把把她搂在怀里，她的两个小粉拳，立即定格在我跟她之间的胸口。

    我低着头问她：“这可不怪我，谁让你身材这么好，亲都让我亲了，怎么就不能让我摸一下？”

    “你还说？”

    陆雨馨奋力挣扎了一下，但因为我搂着她太紧，挣扎了一下，没挣脱之后，她也就不动弹了。

    我又故意逗了她一句：“你可要做好充分的思想准备，真要做我女朋友的话，我迟早会……”

    陆雨馨使劲扭动了一下上身，满脸通红地说道：“迟早是迟早的事，你这也太快了吧？”

