
　　听李功成这么说，杨北辰自然是欣然同意。

　　他又没什么野心，只要能把【万界书院】建起来，给谁干都行！

　　况且以他和李功成现在的关系，绝对是放心的。

　　而且以【万界书院】的难度，就算建得成，也必须是大公司才有这个实力……有腾龙地产出手，绝对代表着国内地产工艺的天花板！

　　杨北辰笑呵呵的说道。

　　“李老哥你都这么说了，我再婆婆妈妈到显得我不痛快了。”

　　“那行，我明天就把图纸带过来，给您过目！”

　　李功成一听，惊喜的看着杨北辰。

　　“行啊北辰。”

　　“图纸都准备好了？”

　　“看来这事你是势在必行啊！”

　　“图纸就不着急给我看了，你不是想自己办一个招标会吗？”

　　“多接触一下商场里边的门门道道对你也有好处！”

　　“这样吧。”

　　随即对身边的王洪亮吩咐道。

　　“小王，你帮着北辰准备一下招标会的事儿。”

　　“以最快速度帮他筹备好招标会。”

　　听李功成这么说，杨北辰心里却打起鼓来。

　　【万界书院】图纸的复杂程度，就算杨北辰是外行都看着头皮发麻。

　　其中技术难点和造型工艺的问题更不知道有多少！

　　现在李功成不看图纸让他直接准备招标会，这反而让杨北辰感觉空唠唠的……

　　万一……【万界书院】的难度超过现有的工艺水平，那不就尬住了么？

　　杨北辰愣神的功夫，王洪亮却已经离开了办公室去联系人手了……

　　事情都到这个份上，杨北辰也来不及解释什么了，只能对李功成无奈的笑道。

　　“李老哥……你真的不看看图纸再说么？”

　　“到时候出了乱子可别怪我没提醒你……”

　　李功成还以为杨北辰在怀疑腾龙地产的实力，大手一挥，不在意的说道。

　　“不是我托大，在盘龙市这一亩三分地上，地产的标就没有我腾龙集团拿不下来的！”

　　“你就放心去招标，有我在，岚风集团不敢捣乱的。”

　　杨北辰无语了……

　　李功成虽然误会了，但人家都这么说了，杨北辰还能说啥？

　　……

　　下午。

　　杨北辰在职工宿舍楼下等着。

　　不一会儿一个较小的身影就拖着大包小包走了出来。

　　杨北辰连忙上前接过两个大包，只给林芷韵留了一个最小的拉杆箱。

　　一个学期的相处，林芷韵和杨北辰的事已经是振华教师圈子尽人皆知的事情。

　　林芷韵看着杨北辰，笑眯眯的说道。

　　“怎么样，重不重？”

　　杨北辰能说重吗？

　　就算真的重，美人在前杨北辰也不能说重啊！

　　况且杨北辰《易筋经》已经第二层80%多，接近第三层的内力，两包小小的行李在杨北辰手里确实不算什么。

　　杨北辰笑呵呵的和林芷韵并排前行。

　　“不重~~”

　　“不过你这妮子也真是的，人不大，东西还真不少。”

　　“也多亏了你能把这些东西带来带去。”

　　“我说你就回去一个假期，至于都带走吗？”

　　林芷韵好看的秋水眸子盯着杨北辰，就像看白痴一样，随后才抿嘴一笑。

　　“谁说我把东西都带着了？”

　　“里面只是一些瓶瓶罐罐啊，还有一些我平时要换洗的衣服。”

　　“再就是一些给家里亲戚带的礼物……”

　　杨北辰不懂的挠了挠头。

　　“嘶~~”

　　“这么多东西……我出门平时就是一个书包了事，最多也就一行李箱……”

　　林芷韵掩嘴轻笑。

　　“呵~~”

　　“哎呀，我跟你解释不清楚。”

　　“你看哪个女孩子出门东西少了？”

　　……

　　二人就这样有说有笑的走出了校门口。

　　路过门房的时候，门卫柯大叔奇怪的问林芷韵。

　　“林老师，咋地？你也要回去？”

　　林芷韵也奇怪的问道。

　　“都放假了，我不回去干嘛？”

　　只见柯大叔理所当然的说道。

　　“你和杨校长都成咧，你不守着他，跑回娘家……这么好的男人你不怕跑喽？”

　　柯大叔可没有一点开玩笑的意思，这反而把林芷韵逗了个大红脸。

　　只见林芷韵着急的跺了跺脚，没好气瞪了傻笑的杨北辰一眼。

　　但出奇的是，林芷韵没有出言解释什么。

　　在二人校门口等待打车的时候，柯大叔趁林芷韵不注意，趴在杨北辰耳边轻声说道。

　　“杨校长，听老头子的！”

　　“跟林老师说让她别回去了，准成！”

　　杨北辰瞪大眼睛重新审视了一下门卫柯大叔。

　　平时老实巴交的柯大叔，啥时候也变得这么……老司机？

　　难道这就是男人的共性？

　　看到杨北辰的眼神，柯大叔看着杨北辰的眼神充满了失望……背着手一边往回走，一边碎碎念。

　　“哎，可惜了了……这娃有点木啊！”

　　听到柯大叔的话，杨北辰直接原地石化……

　　出租车上一路无话。

　　在火车站。

　　林芷韵就要刷身份证进站了，杨北辰陪她一起排队。

　　看着一脸不自然的杨北辰，林芷韵好笑的问道。

　　“柯大叔和你说啥了？”

　　“一路上魂不守舍的？”

　　杨北辰瞬间满脑袋大问号……

　　“你听见了？”

　　林芷韵眼底闪过一丝狡黠，挥舞着小手笑道。

　　“才没有呢，只是我看见柯大叔和你说悄悄话了！”

　　杨北辰暗暗抹了一把冷汗，干笑着说道。

　　“那个……没什么……”

　　“老头儿和我说能不能明年给他加点工资……你在他不好意思说……”

　　林芷韵眼底闪过一丝不易察觉的失落，嘟着嘴问道。

　　“真的？”

　　杨北辰坚决抵赖，死不承认。

　　“真的！”

　　“比黄金还真！”

　　林芷韵撇了撇嘴，好看的秋水眸子眨了眨。

　　“好吧……相信你了！”

　　……

　　队伍依旧那么长，杨北辰他们的位置却不断向前。

　　林芷韵看着前面最后一个人走进了车站，对杨北辰笑道。

　　“来给我吧。”

　　杨北辰提着两袋行李却不愿意撒手。

　　“要不我送你上车？”

　　“嗯……这行李怪重的……”

　　林芷韵看着杨北辰有些感动，不过她还是笑眯眯的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事啦~~”

　　“我回家还要倒两趟汽车呢！你还能送我回家不成？”

　　“放心吧，来的时候我不也得这么拿过来么？”

　　虽然是在安慰杨北辰，可林芷韵笑着笑着，却红了眼眶。

　　杨北辰一把抓住林芷韵的小手。

　　“林老师，要不我送你回去吧！”

　　这一次，林芷韵没有像之前一样挣脱杨北辰的手，稍微挣扎了两下就停止了反抗。

　　“你干什么呀，这么多看着呢，羞不羞~~”

　　“我车票都买好了，家里也说好了……”

　　“你……你……你还叫我林老师么？”

　　杨北辰多贼啊，连忙改口。

　　“芷韵！”

　　这时后面的人开始不耐烦的催促起来。

　　林芷韵没办法只好进站。

　　感受到手里的柔软消失，杨北辰心里空唠唠的……

　　看着进了车站不断对自己挥手的那个可爱身影，杨北辰大声喊道。

　　“芷韵，我这个假期就去买车！”

　　“开学等着我去接你！”

　　林芷韵眼眶红红的，没说话，只是对着杨北辰重重的点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十七章 车站送别林芷韵……免费阅读。https://xs.23sk.com 