    维达尔和波鲁萨利诺回到了小屋，但前者的心情还没有恢复过来，心里全是沉甸甸的压力。

    而后者也不知是真的对读书充满了自信，还是对考试完全无所谓，依旧是那么吊儿郎当的模样。

    “下午六点到早上六点，去掉睡眠时间，每天也就五六个小时的背书时间，这也太离谱了！”维达尔坐到沙发上叹道。

    “时间是有点紧。”波鲁萨利诺拿着小布擦拭着墨镜笑道。

    维达尔疑惑地问道；“你为什么看起来这么轻松，这么有自信？”

    “自信倒是没多少，只不过我觉得被禁止参加混战不是一件坏事，自然就不在乎考试及格的问题了。”波鲁萨利诺撇嘴说道。

    原来如此......维达尔被这个神逻辑堵地哑口无言，好像确实是这么个道理啊。

    “所以只要保证不考最后十名不就行了吗？”波鲁萨利诺满不在乎地将墨镜放入裤兜。

    另一边，泽法来到海军要塞最高层的会议室中，此时各中将早已散去，只有元帅空和大将战国还在这里。

    “战斗的过程你们都看过了，学员们什么水平我就不详细说了，其他的由我负责，也不用你们插手。”

    “所以我过来就是想让你们看看这个叫‘绿豆’的东西。”泽法毫不客气地坐到战国对面，将两颗绿豆放到会议桌上。

    “这是什么？”战国轻轻捏起一颗问道，他们没看到维达尔喂萨卡斯基吃‘绿豆’的画面。

    泽法将‘绿豆’的效果介绍了一下，事实上他来之前就已经吃过一颗了。

    很快，还没等他彻底说完，钢骨空和战国神情严肃起来。

    他们已经明白泽法的意思了，这东西就算只能小量提供，在很多时候都能起到关键性作用。

    而且听说维达尔已经开始在特训营内售卖后，两人明白此事大有可为！

    “按照你所说，这个‘绿豆’需要消耗那种叫光合能量的能量，而波鲁萨利诺又能迅速为维达尔补充光合能量。”

    钢骨空一边打量着‘绿豆’，一边说道：“所以这个能补充体力，恢复伤势的东西是可以量产的，对吧。”

    “没错！”泽法重重地点了下头，“至少将级以上军官人少一颗，甚至两三颗应该没问题。”

    “那还等什么，马上将维达尔叫过来谈一下。”战国马上说道。

    “但这个‘绿豆’，维达尔现在正以十万贝利一颗的价格售卖，而且很可能只是友情价，毕竟是在特训营内卖。”泽法说道，然后将维达尔爱钱的喜好说了出来。

    这下空和战国沉默了，十万一颗看起来没什么，但架不住用量大啊，整个海军本部的准将，少将，中将少说也有上百人。

    更别说其中还有巨人族，再加上这东西还能用于训练，那是不是得给本部的精锐海兵，以及各大G系支部分配一些？

    这么一算就给海军的军费增加了不少压力，这事儿肯定还得去和政府那边商量。

    一想到这个，作为元帅的空就头疼了，更别说泽法还提到十万一颗可能只是友情价，那实价多少？

    二十万一颗，还是三十万一颗？！

    可不管再怎么样，三人都没人去提强迫维达尔的话，有点脑子的都知道这是最愚蠢的行为。

    最多和其商量一下价钱的问题，但应该不会低于十万一颗了。

    “我先和这个维达尔聊一下吧。”钢骨空说道，战国听到后，点点头，“也只能如此了。”

    “那波鲁萨利诺那边呢？”泽法忽然问道。

    空和战国愣了一下，对啊，要量产‘绿豆’也需要波鲁萨利诺的支持，那是不是还得找他商量一下工费？

    “诶，那就把他俩一起叫过来吧。”钢骨空叹道，怎么好好地就和钱过不去了呢，庸俗！

    去叫人自然不需要他们三个大佬亲自去，自有在外面待命的海军负责通知。

    十几分钟后，维达尔和波鲁萨利诺并肩而来，第一次踏入这间只有高层才能接触到的会议室。

    “空元帅，泽法老师，仙石大将。”维达尔率先开口轻声招呼道，身旁的波鲁萨利诺则摇头晃脑地观察周围。

    “嗯，坐吧。”

    钢骨空露出和蔼的笑容，他今年已经七十六岁，算是真正的老年人，对这些潜力无穷的年轻海军欣慰无比。

    很快，他将关于‘绿豆’的事情直接说出来，维达尔这边了然，他就知道海军方面不会忽视‘绿豆’的价值。

    波鲁萨利诺则是听说自己能多一份辛苦费后也很高兴，虽然他不是很贪钱，但涨工资，收入提高总归是好事啊。

    他来海军上班就是为了能过一个安安稳稳并且还算体面的生活。

    “价格方面，不用多给，一样十万一颗就行，怎么说我也是一名以元帅为梦想的海军，自家人肯定要照顾的。”维达尔说道。

    果然，这让空，战国，泽法三人非常满意，看来这小也不算太贪婪，是个好苗子。

    不过紧接着维达尔继续说道：“但你们不能禁止我向其他人售卖，当然，我保证价格远高于十万一颗。”

    “也最好不要把我卖给你们的‘绿豆’送给政府，他们如果想要就让他们来找我买，谢谢。”

    这里他没有用禁止这种强硬的态度，毕竟自己现在实力不够，根本没资格强令他们什么。

    “哈哈哈，小子，你是真准备当一个商人？”空元帅大笑道。

    “是啊，我对做生意很感兴趣，以后就请元帅，战国大将，泽法老师多多照顾了。”维达尔耸了耸肩膀回道。

    “不过，我能不能请空元帅帮我一个小忙？”

    “说说看。”钢骨空不置可否。

    “我想让巴雷特进入下一届的特训营，等毕业后再跟着卡普中将，行吗？”

    三位大佬没想到维达尔会提起他那个养子，只觉得他是真把巴雷特当成自己家人了。

    “这个....海军学院方面，现在都由泽法负责，你得问他，我这边没什么意见。”空元帅说道。

    这话虽然听起来很客套，但事实上也差不多，泽法和他都是大将军衔，严格来说不算上下级，只是职务不同罢了。

    所以泽法要是真不同意，他答应了也没啥用。

    “可以！”泽法这边当然没有问题，不过马上补充道：“但我要是发现他资质不够，跟不上特训营的训练，那别怪我有可能把他踢出去。”

    “好！”维达尔当即认下，开玩笑，这条件对巴雷特算条件吗？

    “还有，你要免费提供下届特训营，每个学员每周三颗的‘绿豆’。”泽法这是在为自己还没见面的学生们谋福利。

    “这....行吧。”维达尔露出肉疼的神态。

