    军械库。

    叶山走进指挥室看见大家都盯着屏幕。

    “神秘石器送往了帝都大学研究所进行分析，该物品是三千万年前冰河时代的产物，此次发现可能会改变人类文明起源史！”

    神秘石器？

    叶山望着大屏幕眼神闪动开始寻找这方面的记忆。

    这个石器好像是奥特曼的武器，最后被遥辉唤醒了，而这次出现的怪兽应该是叫冰冻怪兽佩吉拉。

    “什么重大发现他在我眼里就是一个普通的石柱子！”遥辉坐在椅子上说道。

    听到遥辉的话结花不乐意，她解释道：“这块石头经过了验证是来自三万年前，人类现在最早的文明记录都没有这个长！”

    “诶，说不定这这个只是猴子们用来敲东西工具，或者偶然形成的这都有可能不能说明什么！”遥辉继续反驳道。

    “诶，不一定依我看啊！这个石器应该是一个武器。”

    听着俩人的谈话叶山开口打断道。

    “叶山先生你来了！”

    “叶山顾问！”

    遥辉和结花注意到了门口的叶山。

    而发现叶山第一时间结花就跑到了他的身边对着遥辉吐了吐舌头，得意的说道：“看吧，我就说这个石器不简单！”

    对于结花的狐假虎威的叶山无奈笑了笑，然后继续说出自己知道的情报。

    “以我经验来看这个石器应该是几万年前奥特曼用来封印怪兽的武器！”

    “奥特曼的武器？”遥辉一听这话来了兴趣，他可是奥特曼的啊！

    这武器他说不定能用。

    “叶山先生你是怎么知道的？”结花震惊的看着叶山，只是一眼就能分析出这么多东西的吗？

    叶山先生真是个天才。

    “经验！”叶山神秘的说道。

    “经验吗？感觉有些不靠谱啊！”遥辉吐槽道。

    而这时，洋子穿着羽绒服走了进来，边走边抱怨道：“这天怎么这么冷！我人生的二十年就没有怎么冷过！”

    看着洋子进来一旁泡好咖啡的蛇仓走了过来手中还拿着一杯咖啡。

    “来洋子喝杯热的阿萨姆茶，冷洋子变成热洋子。”说完蛇仓将咖啡递给洋子。

    听到蛇仓的话，叶山等人都是一副一言难尽的表情。

    洋子接过咖啡后吐槽道：“队长你这个笑话也太冷了吧！”

    遥辉也配合的抱起肩膀坐着一副很冷的样子。

    看到众人对自己的笑话是这个反应，蛇仓一副你们不懂欣赏的样子扭头走了。

    滴！滴！

    不一会，警报声在指挥室响起。

    “有怪兽出现吗？”听到警报声的结花第一时间扑到了控制台面前，调出了警报发出地方的画面。

    只见一团怪异的积雨云出现屏幕中。

    叶山一看就知道是冰冻怪兽佩吉拉来了。

    “不对啊！这个积雨云为什么这么怪异？它的内部构成更普通的积雨云完全不一样，这里面是有什么奇怪的东西吗？”

    结花望着积雨云的画面，皱着眉头。

    “嗯，里面有怪兽！”叶山在心里回答了结花的疑惑。

    紧接着，大屏幕上积雨云变身成螺旋状，形成了一个虫洞，然后一个巨大怪兽从虫洞中钻出。

    怪兽的模样像极了一个巨大蝙蝠，脑袋跟个海豹一样再加上嘴边两个獠牙，看起来十分滑稽。

    正是冰冻怪兽佩吉拉！

    “这是什么怪兽让我找找！”结花手在资料库上不停的滑动。

    而遥辉和洋子直接将投向了叶山，这事就应该找怪兽顾问。

    “冷冻怪兽佩吉拉！”

    看到两人的目光叶山说出了怪兽的名字。

    而就在叶山说出怪兽名字的同时，结花那边也有了结果。

    “因特人的传说，从天而降的魔枪！”回应我们的祈祷，让魔物沉睡在时光的缝隙。”

    伴随着结花的话语，冰冻怪兽佩吉拉的画面也被投屏到了大屏幕上。

    这时，蛇仓端着咖啡走了过来。

    “那你们还在等什么，遥辉和叶山去组织地面避难，洋子你驾驶乌英达姆去迎击怪兽！”

    蛇仓下令道。

    “额，叶山顾问的驾驶技术那么好，还是叶山顾问你驾驶机甲吧！我去维持地面部队吧！”洋子提议道。

    “不了，驾驶机甲这是还是交给洋子你吧！我这把老骨头可经不起长时间驾驶机甲。”还没有等蛇仓回答叶山就率先拒绝道。

    驾驶机甲这样的事情一次就够了，他还是喜欢在地面摸鱼。

    看见叶山都这么说了，蛇仓于是让大家按之前的安排来。

    “出发！”

    “是！”

    “哦斯！”叶山和遥辉齐声答应道，随后俩人一起前往了地面，而洋子则赶往了驾驶机甲的地方。

    市区。

    怪兽佩吉拉张开大嘴，一道一道冷冻光线朝四周建筑射去。

    瞬很快周围的建筑全部化为了冰雕。

    “住手！”

    洋子驾驶着乌英达姆感到战场，一来就学着叶山踹飞的招式踹向佩吉拉。

    而这一次这个招式并没有起作用，佩吉拉感觉到洋子的袭击，身躯朝左边躲去，避开了洋子的攻击。

    而随着洋子的攻击失败，佩吉拉发起反攻。

    嘴中吐出冰冻光线，一道白雾状的寒冷的光线射向了洋子。

    不好！

    洋子看着迎面而来的光线，脸色大变，拉动操作杆想要躲避。

    可是怪兽发出的冰冻光线不止一道，躲过了一道还有下一道。

    洋子避开了几道后还是没有逃脱被击中的命运。

    白雾样的关系刚击中乌英达姆，机甲上的表面立刻结上了一层厚厚的冰面。

    电力因为冰冻的关系陷入了停滞，驾驶室内陷入了黑暗。

    很快洋子就感觉到寒冷，薄薄的冰渣在洋子脸上浮现。

    “我这是要死了吗？”

    感觉眼睛越来越沉的洋子，绝望的想道。

    地面。

    叶山和遥辉也注意到了洋子困境，遥辉看着已经快化为冰冻雕的乌英达姆，脸上露出焦急的神情。

    “洋子前辈等我！”

    说完遥辉就跑向一旁的小巷子里。

    “不是吧，都不避一下我的吗？”看着跑路的遥辉，叶山有些无奈，这样不顾一切真不怕身份暴露吗？

    正吐槽时，叶山看见一道黑影跟着遥辉的步伐进了小巷子里。

    “那是伽古拉？”叶山眼神一眯，他这才想起来他好像忽略了一个重要的剧情。

