    这次的对手只是几个手中连等级60级都没有的熔岩队精英，并且手中也没有掌握克制皮卡丘电系招式手段的小精灵，佐藤枫很轻松就靠着皮卡丘强横无比的雷电之力将几名熔岩队精英击倒在地。

    同时，为了套取情报，除了一开始那一名跳的最凶的熔岩队精英重伤之外，佐藤枫都只是让皮卡丘令剩余五名熔岩队精英陷入麻痹状态而已。

    不一会儿，佐藤枫就通过催眠术从这些篝火派来追杀他的得力部下口中得知熔岩队这次前来112号道路的目的。

    篝火等人不惜绑架索蓝斯博士一家老小来到112号道路，目的是为了寻找固拉多之血。

    原来，之前发生那一场超神大战的地点就在这里附近，而固拉多当时硬生生吃下了裂空座的一招画龙点睛，身受重伤，他的许多血液都晒在了战场上。

    超神兽全身上下都是宝，他们的血液自然是不例外的，其中蕴含着神奇的力量。

    据这些熔岩队精英所言，固拉多之血是宛如岩浆般的东西，刚从固拉多体内流出来时滚烫无比，但其性质也与一般的血液一样，过段时间就会凝固。

    而固拉多之血一旦凝固，它们就会变成类似普通石头般的东西，但实际上，那只是表面而已，只要切开来，里面都是类似红水晶般的物质。

    在超神大战结束后，联盟就迅速打扫战场，因此，战场上的固拉多之血基本上都被联盟搜刮殆尽，熔岩队也就事后废了九牛二虎才从战场边缘的一些隐秘地方找到一些。

    而熔岩队之所以能够找到固拉多之血，其中很多的功劳是来自于索蓝斯博士，正是他制造出来的搜寻仪器才让熔岩队拥有了寻找固拉多之血的方法。

    112号道路虽然距离超神兽大战所在的战场稍微远了一些，但熔岩队根据当时战斗的激烈程度估计，固拉多之血极有可能会飞溅到这里。

    “竟然是固拉多之血，难怪熔岩队会这么重视，任何东西估计只要与固拉多摊上关系，这些人都想得到吧。”

    佐藤枫从这些熔岩队精英口中得知他们这次来112号道路的目的后，心中顿时腹诽道。

    对于固拉多之血，佐藤枫无疑也是非常眼热的，他虽然不清楚固拉多之血到底有什么用，但这东西既然曾经是固拉多身体的一部分，那么价值肯定不会低就是了。

    只是，如今112号道路这里遍布熔岩队的人，他想要得到固拉多之血无疑是虎口拔牙，危险得很。

    最重要的是，熔岩队似乎到目前为还是没有找到固拉多之血，或者说112号道路是否真的存在这种东西还是两说，

    一想到这两点，佐藤枫顿时就有些犹豫不决。

    “算了，患得患失什么呢，我本来就没有，但这固拉多之血却是无论如何都不能够落在熔岩队手中，哪怕得不到，也不能够让这些敌人得到。”

    佐藤枫很快就理顺自己的想法，他已经决定背后狠狠地捅一刀熔岩队，让他们这次的寻找固拉多之血的行动失败。

    “喂，是亚莎么，是这样的，我在112号道路遇见熔岩队了，这些人似乎在这里搜寻某样东西....”

    有了决定后，佐藤枫就从身上取出通讯器，然后拨打了亚莎的号码，将熔岩队的事情告诉了她。

    佐藤枫对付熔岩队的方法很简单，那就是借助亚莎的手将穆拉这一名丰源原火系天王拉出来，只要有着一名彪悍的老人出手，篝火哪怕已经晋升为天王级训练家也只有逃命的份。

    四天王本来就是只有老牌天王级实力的训练家才能够担任，因为大师赛规则的缘故，每一名四天王都是踩着大量天王级训练家的肩膀上去的。

    穆拉既然能够一直坐稳四天王宝座而只在老年才退休，一方面固然是他手中主力小精灵渐渐老去，实力减弱的缘故，但从侧面看出他依旧是老当益壮，否则也不至于年老后才退休的。

    要知道，不少四天王没当上多久就被后来者给踢下去了，能够正常退休的无疑都是四天王中强者。

    佐藤枫估计，只要穆拉愿意出手，篝火肯定会望风而逃的。

    佐藤枫在联系完亚莎，他就从身上取出一套非常合身的熔岩队小兵制服来，然后迅速换上，在喷洒了一些掩盖原来气味的劣质香水后，他开始大摇大摆的往熔岩队等人所在的方向走去。

    在与熔岩队等人发生遭遇时，他特意用面具遮住了哲平这一张脸，此时正好借此来混进去。

    佐藤枫为了更好地扮演起小兵的身份，他还特意在附近收服了一只傲骨燕和小拳石，好用来充当一下门面。

    此时在112号道路搜寻的熔岩队成员简直不要太多，这些人不可能每一个都认识的，穿着熔岩队小兵制服且同样拿着探测仪器的佐藤枫非常轻松地就混进去了。

    亚莎是正义感爆棚的热血少女，她从佐藤枫哪里听闻自己家乡隔壁的112号道路竟然出现大量熔岩队的人，她顿时就坐不住，连忙保证一定要带人过去将熔岩队的人赶走。

    当然，亚莎热血归热血，她还是非常清醒的，熔岩队人非常不好对付，一般的训练家可对付不了这些人，并且也不敢轻易招惹他们。

    而且釜炎镇毕竟只是一个小镇，这里驻守的联盟力量很单薄，想要靠他们赶走一大群熔岩队人马肯定是不现实的。

    最后，亚莎想来想去也只有去找自己爷爷帮忙了，作为孙女，她还是非常清楚自家爷爷的实力的，只要他愿意出手，熔岩队的人哪怕来了几名天王级训练家也是白搭的。

    而就在亚莎准备去寻找穆拉帮助的时候，篝火这边终于是有所进展了，一名熔岩队小兵汇报他的探测仪器在112号道路与凹凸道路接壤地区的某个山洞前出现了反应。

    对此，篝火顿时大喜，她立马就抛下了六名熔岩队精英为何迟迟未归的疑惑，立即让这一名回来回报的熔岩队小兵带路。

    “果然有反应了，看来是有小精灵捡到了固拉多之血，然后带进里面去了，你们几个，带一些人进去看一看。”

    篝火看着手中探测仪器不停地发出信号，脸上顿时露出一丝喜色，然后立即命令身边几名熔岩队精英带人进入山洞一探究竟。

    佐藤枫此时也跟着篝火来到山洞前，不过由于站的位置比较靠后，他成功的没有被任何一名熔岩队精英选中。

    不过，当山洞中传来一阵惨叫声后，佐藤枫等剩余的小兵也迅速被篝火命令进入到山洞中查看情况。

    