    “子和知道什么么？”

    刘辩好奇地看向曹纯，招手示意后者在桌旁就坐。

    “多谢史侯。”

    曹纯看了一眼从旁神色有些怪异的赵淳，拱手施礼谢过刘辩赐坐但却没真的坐下，恭敬说出了自己的看法：“纯出身沛国谯县曹氏，我曹氏虽远不及袁氏，但宗族私募有乡勇，兵甲齐全，抵御寻常流寇，不在话下。袁氏宗族势力远胜我曹氏，故乡宗族必然也有私军，葛陂黄巾不比羌胡，不过是些流寇裹挟平民，缺衣短食，不见得兵甲齐全，纯认为不见得胆敢去冒犯袁氏。”

    刘辩皱眉问道：“黄巾不事生产，不去抢掠，岂不是要饿死？”

    曹纯神色端正地解释道：“他们可以去抢平民、抢其他士族，总之不冒犯袁氏即可。……葛陂黄巾既在汝南生事，想必也知道袁氏的威望与势力，贼人落草，无非也是图财、图个逍遥，既然有其他选择，又何必激怒像袁氏这等大氏族，引来朝廷征讨呢？……倘若我所猜测不错的话，葛陂黄巾在抢掠汝南之前，多半会派人向袁氏示好，以求双方井水不犯河水。”

    刘辩狐疑问道：“你曹家遇到过类似的事？”

    曹纯迟疑了一下，旋即点点头道：“是的。……虽我曹氏不如袁氏，但若周遭出现流寇，这些流寇大多会派人来示好，只要我曹氏不断其财路，双方便能相安无事。因此纯认为，汝南之事，恐怕亦大差不离。”

    刘辩闻言皱了皱眉：“我原本还想趁机将袁绍或袁术调离雒阳，调往汝南平叛，以你看来，怕是也不能成了？”

    “……”

    曹纯微露惊讶，欲言又止道：“殿下若要对付袁氏，不妨派人去汝南搜查证据，倘若纯所料不差，葛陂黄巾虽不敢冒犯袁氏以及相亲的士族、门生故吏，但另外一些与袁氏不亲的士族，多半会遭到黄巾侵扰，殿下可以此为把柄，弹劾袁氏，袁氏为自证清白，遣袁绍或袁术南下平叛，也未可知。”

    刘辩抬头意味深长地看着曹纯，点点头赞道：“很好。”

    曹纯眼中闪过一丝异色，谦逊拜谢。

    旋即，刘辩又与曹纯聊了有关于汝南袁氏的事，曹纯知无不言，将所知事物告诉了刘辩：“……按朝廷规矩，刺史、太守、县令，皆不可在故乡任职，然太守与县令是外来人不假，可郡府的丞、功曹、都尉、书佐，以及县衙的丞，县尉、县吏、却大多都是袁氏的门生故吏，汝南太守赵谦，纯不知殿下是否知晓此人，若殿下派人去问他，便可知袁氏在汝南的势力是何等庞大。”

    刘辩微微点头，忽然问曹纯道：“你曹氏亦是如此么？”

    曹纯一愣，在看了刘辩几眼后，委婉说道：“我曹氏不比袁氏，但亦与沛国的官员，谯县的县吏关系亲密。”

    听到这话，刘辩笑容更盛：“子和很好，很好。”

    说罢，他就岔开了话题，没有深入询问。

    期间，蔡琰见刘辩久久在东偏殿，亦好奇地过来探望，刘辩遂将曹纯介绍给蔡琰。

    曹纯不敢怠慢，一脸郑重地相拜：“主母。”

    蔡琰俏脸微红，却也大方地点头答应。

    中午，刘辩难得没有与蔡琰共餐，而是命宫庖送来了一些酒菜，邀曹纯一同用饭。

    曹纯推辞一二，最后还是诚惶诚恐地接受。

    用罢饭，刘辩对曹纯道：“我待会去崇德殿，你且离宫回你伯父处收拾东西，待会来崇德殿见我。”

    “遵命。”曹纯躬身而去。

    看着曹纯离开，赵淳低声对刘辩说道：“殿下，此人才与您相见，忠奸未知，殿下将谋划针对袁氏一事告诉了他，万一他泄漏出去……”

    “哈。”

    刘辩笑了一下，并不认同赵淳的猜忌。

    正所谓用人不疑、疑人不用，既然他要重用曹纯，那么彼此间自然要做到推心置腹。

    曹纯也是这么做的，知无不言地将他曹家的事告诉了刘辩，包括他兄长曹仁曾在淮泗之地打家劫舍的糗事，也包括他曹家在故乡谯县勾结当地官员——这些可都是能作为把柄的，难道曹纯不知？

    显然不是，曹纯无非是以此表明对主君的坦诚，可见曹纯年纪虽轻，却很有心计。

    同理，刘辩想要拉拢曹纯，自然也要推心置腹，因此他之前才会故意在曹纯面前与赵淳谈及葛陂黄巾一事，故意让曹纯知晓他在针对袁氏，看看后者是何反应。

    而据他所见，曹纯一没有大惊失色，二没有询问刘辩为何要针对袁氏，只是站在他这边为他出谋划策，稳重地不像是一个年近十八年的少年，由此博得了刘辩‘很好’的赞誉。

    简洁地说，刘辩对今日曹纯的表现十分满意。

    至于曹纯事后会不会将这件事泄漏出去，刘辩也不担心，一来他相信以曹纯的智力绝不会做这种傻事，最多私下告诉曹嵩——曹嵩这人多奸滑？肯定会叮嘱曹纯不可声张；二来，就算这件事传出去了，袁氏也不太可能因此记恨他。

    众所周知，他这位史侯是受了张让、赵忠等人的蛊惑，才对朝中士人颇有成见嘛，袁氏要恨，也是恨宫内的宦官。

    相比之下，刘辩更在意赵淳对曹纯的抵触。

    他暗示赵淳道：“赵淳，你在我身边的时日也不短了，我也知你忠心，日后亏待不了你，但有些事你做不了，明白么？好好与子和相处，你俩都是聪明人，懂得如何相处。”

    赵淳连忙说道：“是臣孟浪了，殿下恕罪。殿下放心，臣定会好好与曹子和相处，共同为殿下效力。”

    “好。”

    刘辩满意地点点头，遂带着赵淳前往崇德殿。

    而与此同时，曹纯前去了太尉署，见到了伯父曹嵩。

    都说太尉是个闲职，地位虽尊却是实权，但无权并不意味就不需要做事，事实上太尉也是要做事的，比如筹算两京、三辅乃至全国各地的军备库存，还有粮草、冬衣、战马等军队战略储备。

    当然了，不是太尉去算，而是他手下的丞、长史、功曹、文吏算，太尉本人还是很清闲的。

    这不，当曹纯去拜见伯父时，太尉曹嵩正在官署内打理一盆盆栽，削剪枝叶浇浇水什么的。

    见曹纯前来拜会，曹嵩很是意外：“子和，你这是？”

    曹纯恭敬地说出来意：“殿下命我回伯父府上收拾东西，以便搬入宫内居住，侄儿觉得应该先与伯父说一声。”

    “哦。”曹嵩恍然大悟，放下手中的工具，招呼侄子坐下，旋即笑着问道：“怎样？那位史侯？”

    曹纯思忖了片刻，郑重说道：“深不可测，才智远非同岁之人可比。”

    “哈哈。”

    曹嵩笑着说道：“史侯固然深不可测，不过，你小子居然也会称赞他人？”

    不怪他会这么说，因为曹纯在十四岁时其父曹炽便过世了，此后曹纯继承家业，以十四岁之龄将家中事务打理地井井有条，因此深得宗族赞许，别说曹仁、曹洪，就算是曹操年轻时，也远不及曹氏宗族对曹纯的器重。

    因此曹氏宗族才会委托曹嵩为曹纯荐，可见对曹纯是抱有极大的期待，反观夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪，就只能去投奔曹操了。

    而曹纯也因此有着超过同龄人的自尊与骄傲，因此曹嵩才觉得奇怪。

    于是，曹纯便将他与刘辩相处的过程告诉曹嵩，听得曹嵩连连点头：“史侯固然有笼络人心的才能，否则，张让、赵忠又岂会早早在他面前称臣？今日你表现地很好，日后我曹氏一族，怕是要仰仗你了。”

    “伯父说笑了。”曹纯谦虚道：“纯如何及得上孟德堂兄？”

    “那个混小子，他不给我惹祸就好了！”曹嵩假意说道。

    曹纯淡淡一笑，自然不会将曹嵩的话当真，旋即，他压低声音对曹嵩道：“伯父，史侯是否不喜袁氏？”

    “哦？为何这么说？”曹嵩不解道。

    见此，曹纯便将刘辩与他言及葛陂黄巾一事低声告诉了曹嵩，听得曹嵩满脸凝重。

    “慢着。”他打断了侄儿的话，第一时间走到房门处看了看外头，旋即关上房门，静静听曹纯说完全部。

    “当真？”曹嵩压低声音问道：“史侯果真欲趁机将袁绍、袁术调离雒阳？”

    “侄儿亲耳所闻，不似做伪。”曹纯点点头，疑惑问道：“伯父，你说这是为何？袁氏不是大将军的助力么？难道史侯与大将军不和？”

    曹嵩摇摇头道：“老夫久在朝中，从未听说史侯与大将军不和……哦，是有一次，可也只是不喜董卓污蔑其喜爱将领关羽，并非是真的与大将军有什么不和啊……”

    他捋着胡须喃喃道：“莫非是张让、赵忠等人挑唆？”

    半响，他低声叮嘱曹纯道：“这件事千万不可声张，明白么？……史侯与你初见，便要如此紧要之事告知于你，既是笼络，亦是对你的考验，若泄漏出去……你懂么？”

    曹纯点点头道：“纯明白，伯父乃纯至亲，纯才敢透露。”

    曹嵩一怔，拍拍曹纯连声称赞，旋即又叮嘱道：“以老夫看来，史侯荐你为羽林郎，怕是想做点什么，如今他身边正缺心腹，你若表现地好，日后孟德、元让、妙才，皆不及你，你千万要把握住机会。……至于你说，那赵淳对你有些抵触，你无需担心，他不过是个宦官，有些事情他不好替史侯去做，比如羽林郎，那赵淳无法兼任，因此你也不必与他相争。”

    “侄儿明白。”曹纯拱手应道。

    当日，曹纯回曹嵩的府上收拾了衣物，旋即进宫，先赴羽林中郎将处报道，随后前往崇德殿。

