    第88章 公园奇遇（26）

    “已经不是朱家天下了？这是怎么一回事？”660心里已经估计到了这和大明已经变了，但是他想知道更多的信息，所以装作非常惊讶的样子。

    赵鹏思考了一下说道：“其实怎么说呢。我认真读书以前，也觉得皇帝是万能的，是天的儿子，无所不能，无所不知。百官都畏惧皇帝，都尊敬皇帝。但是读了书之后，又联系了之前生活中的见闻。我知道了，皇帝其实不好当的。就这么说吧。面对一个大臣，皇帝是强者，但是面对那一朝大臣，皇帝虽然厉害，但是终究还是比不过那文武百官的。如果文武百官团结起来要和皇帝作对，皇帝那是什么事都做不了的。”

    “但是这种情况毕竟少见。大部分的皇帝也不会把自己陷入这种境地的。”660邹眉道。

    赵鹏于是接着说道：“这种情况是很罕见，但是这说明了一个基本事实。那就是皇帝他其实在面对群臣的时候，往往也是不得不让步的。作为皇帝自然不愿意屈从于大臣们的意志。所以作为皇帝，他非常怕朝中的大臣团结起来。但是人是这样的，平时吵的很凶，但是遇到共同的利益和威胁的时候是非常团结的。其实皇帝只是一个利益代表而已，他是很有钱，也很有权，但是更多的时候也是身不由己。我大明是有一些敢于和众大臣硬扛的，但是他们往往会落水呢。比如武宗皇帝。还有就是崇祯的哥哥天启皇帝，他们都因为溺水而死。这是不是有点奇怪呢？伴君如伴虎呀！但是要知道，人都是求生欲很强的，如果杀死这只老虎有好处，那我们干嘛不把老虎杀了呢？但是问题是，杀了这只老虎，我们还得换一只老虎，不然不安稳。”

     660叹了口气：“皇帝其实还是很重要的。另外当皇帝也确实不容易。我们总是看到皇帝风光的一面，但是皇帝的难处，我们却总是理解不了。我们如果不了解皇帝的难处，就算被推上了龙椅，也很容易被人赶下台，只是皇帝的属性太特殊，赶下台往往就意味着一命呜呼了。而且不仅仅是自己一命呜呼，自己的亲人也会被敌人追杀。权利和责任往往是绑定的，不能承受责任，也就不能享受权利。”

    “哈哈，你一定是个读书人吧。不过我得说你运气不错。要是十几年前在我面前说这话，我可能会把人抓起来。因为你刚刚说的那些话是对君王的亵渎。君王是啥人？君王就是想要权利，但是又不愿意承担责任的人。但是话说回来，不愿意承担责任，那就不应该拥有那么大的权利。所以他现在没有权力了，因为他已经吊死在了那棵歪脖子树上，现在的皇帝是他的长子，没有权力。目前具体事务归元老院处理。你是个很有眼光的人，不可多得的人才，我出一个题目，你要是可以对上，我就送你去见我们元老院的首席执行官。”

    “好的，赵大哥，出题吧。”

    “好的，武王伐纣归根结底是什么战胜了什么？”

    (本章完)

