    第6章谁过分

    江少颀长的身子依墙而靠，一手揣兜，另一只手拿着球杆，指节白皙修长，由内到外泛着冷意，丹凤眼淡淡垂着，看着桌球局势。

    对于二少的话，他只轻扯了一下嘴角，似笑非笑。

    郝特助却不服气的想，江老爷子提这些条件，只不过是着重考虑，又不是唯一考虑。

    有什么值得骄傲的？

    当时的三少和四少坐山观虎斗，谁也不说话。

    五少是二少的人，见状立刻恭维道：“二哥一马当先，遥遥领先，我等怕是坐飞机都赶不上了。”

    这话听着粗俗，但话粗理不粗啊。

    三少和四少表情都有些微妙起来。

    二少更是哈哈大笑，拍了拍五少肩膀表示赞同，同时也不忘假惺惺的对其他兄弟出言鼓励。

    “大家也不要灰心，加把劲，说不定能在我之后有孩子，然后入爷爷的眼呢；更或者，这些年有谁在外面意外落了种，那才是真正的一马当先了，哈哈哈。”

    豪门公子哥万花丛中过的事情时常发生，但谁也不是傻子，随随便便在外面弄出个仔来。

    但倘若知道继承公司有这样一个要求，不说一个孩子，十个八个都能有了啊。

    归根结底，还是江老爷子偏爱二少，卡在他条件上提要求。

    好气啊。

    江少却没说什么，只是看了看腕表，然后低沉说了一句“走了。”

    六少把泡好的茶端过来，就看到大哥离开的背影。

    “大哥不打了？”

    江二少看着老大离开的背影，微微眯起了眼睛。

    他跟老大同一天出生的，只是他晚了一秒出来就成老二了。

    然后在长达二十三年的人生里，他事事都落后老大一筹，千年老二名头跟被焊在他头上了一样，怎么都去不掉了。

    但老大实力摆在那里，他不服气也无可奈何。

    只没想到有朝一日他凭着孩子的事情遥遥领先，看看老大刚刚的表情，虽然表面上瞧不出什么，但他心里的滋味必定是不好受的，所以才早早离去，真是扬眉吐气啊！

    哈哈哈哈。

    郝特助走出老远都能听到二少嚣张的笑声，当时他心中特别愤怒，为江少鸣不平。

    什么时候商业能力需要跟孩子挂钩的？

    回去的路上江少一言不发，脸色也阴沉得可怕。

    郝特助以为江少是心情不好，也不敢多嘴。

    见过重要客户后，江少就独自回了酒店休息。

    不曾想，一个晚上的功夫，江少就弄出一个孩子来了。

    郝特助心中的震惊溢于言表。

    真不愧是江少啊！

    都这种绝境了，他还能反杀成功！

    郝特助也不管江少是怎么在这么短短的时间弄出一个孩子的，反正江少的能力只有你想不到，没有他做不到。

    这些细节都不是最重要的，重要的是江少到时候把小少爷带回江家，会惊起怎样一番惊涛骇浪？

    郝特助真恨不得立刻马上就看到那幅画面！

    *

    盛晚晚虽然有了灵感，但稿子也不是那么容易能交，但她写好初稿，心中就有了一个大概的交稿时间，有了确切时间闺蜜那边也好做交代。

    正准备给闺蜜打电话。

    闺蜜楼月又先打电话来了。

    “晚晚，中央广场的百货大楼里新入驻了一家品牌咖啡馆，今天下午要不要去喝下午茶？我公司报销哟！”

    为了业绩，公司在某些方面也会大方。

    盛晚晚这阵子一直在忙，刚好需要出去放松放松，就答应了。

    这边刚挂了楼月的电话，盛晚晚的母亲就打电话过来了。

    盛母的声音在电话里平平淡淡，毫无波澜。

    “晚晚，回盛家一趟。”

    盛晚晚好不容易恢复的好心情，慢慢就沉寂下去了。

    清水湾是盛晚晚私人住所，虽然盛家的宅子很大，但是盛家成年的孩子们大都喜欢在外面安置房子，比较方便一些。

    隔三差五回去探望长辈就可以了，当然了，有重要的事情或者是特殊节日，不用说也会回去。

    而今天不是什么特殊节日，但却有一件重要的事。

    东城那块地她没能拿下来，盛家估计有一场三司会审在等着她。

    退去一身邻家女孩的打扮，盛晚晚出门的时候，换上一件冷棕灰复古羊绒呢子，腰间扎着皮腰带，内里搭配白色长裙，脚踩细高跟，大波浪长发披肩，优雅复古又明艳动人。

    到盛家后，家宴还没开始呢。

    想想也是，按照她妈那欺软怕硬的性格，怎么可能让其他几房人等她一个人，必定是让她先回来等大家的。

    盛家暖气依然很足，盛晚晚把外套脱了，只穿着过膝针织连衣裙，让佣人去泡茶来。

    然而茶还没好，就有人来了。

    二房一家人先到的，带着那个五岁的男孩，男孩拿着一把玩具冲锋枪就跑进来，对着盛晚晚就是一顿突突突，口里还叫着：“哒哒哒，打死你这个抢夺家产的老巫婆！”

    大叔上楼找盛老去了，叔娘坐在沙发上看手机，跟眼瞎没看到儿子胡闹一样。

    那冲锋枪里是装子弹的，圆圆小小的一颗，硬硬的那种，虽说打不死人，但打到人身上也是很痛。

    小孩子枪法不好，但也有几次打到盛晚晚身上。

    盛晚晚没有耐心跟这种熊孩子讲道理，直接道：“别玩了，再玩我就反击了。”

    小屁孩不知天高地厚，更或者说有亲妈在场，他天不怕地不怕，继续扫射突突突，下一秒，枪就被劈手夺走了。

    在小孩子还没反应过来的时候。

    盛晚晚拿过玩具冲锋枪，对准熊孩子就是一顿扫射，她可是在射击场练过，枪法不敢说最好，也是十有九中的概率。

    熊孩子身上还穿着厚厚的羽绒服，但盛晚晚眼睛犀利啊，专挑他柔弱的地方打，打耳朵，打后脑勺，打后颈处等。

    小孩子被打痛得跳起来，边哭边朝妈妈跑去，瞿扶澜继续在后面突突突扫射。

    叔娘这下炸起来了，搂过儿子就要怒瞪盛晚晚，结果盛晚晚还没收手，继续突突的扫射着，叔娘挡在孩子面前。

    盛晚晚就瞄准叔娘的光腿神器打，叔娘被打得哎哟哎哟的叫着，脚下跳来跳去的，也没能躲过一个子。

    “盛晚晚你太过分了，轩轩还只是个孩子，你怎么能这样对他？！”

    (本章完)

