    新年的清晨应该是最温馨的，在鞭炮齐鸣中睁开惺忪睡眼，阳光柔柔的撒在窗棂上，雪白的窗纸上贴着用油光纸剪的五颜六色的窗花，它们像寒冬里绽放的花儿，用一抹靓丽点缀着新年，也点亮人们对新年的憧憬和希望。

    姜老师年纪大了，昨晚十一点便睡了，早上醒来，是听着鞭炮声醒来的，睁开眼看到窗棂上印在晨光里的窗花，五颜六色，心想又是一年了。

    她旋即想到，今年和往年不一样，自从儿子回不来后，她就习惯了一个人过春节，最大的盼头就是小白能回来，但这不由她。

    她只能盼望。

    她听到门外客厅里的动静，渐渐想起了昨晚的热闹。

    人年纪大了，很多事情稀里糊涂，那个念头明明就在心里，但就是到不了脑子，怎么想都想不起来。

    她下意识地想要起床，看看客厅里的火盆，没火了要再次生起火，一方面是取暖，另一方面是当地习俗，大年三十的火是不能灭的，要烧过夜。

    以往她一个人过时，熬不了夜，就多放一些木炭，把火弄小，留下火星，力争能烧整夜，第二天早晨早早起床添木炭。

    她刚要起床，但是忽然想到什么，改为靠坐在床头，目光落在身前的被子上，只见窗棂上的窗花图案被阳光照射，印在了被子上，是“莲里生子”，耳边响起遥远的鞭炮声，那是村子里其他人家的开门爆竹，此起彼伏，犬吠鸡鸣。

    她想起来了，客厅里有张叹在，她听到了动静，她可以放心火盆里的火不会熄灭。

    昨晚张叹和小白守夜，但小白没能熬下去，快1点钟的时候躺在张叹怀里睡着了，然后被抱进了房间，一直睡到现在还没有醒来。

    姜老师原本只是想在床上坐一会儿，但是很快想事情想的入神，陷入回忆中，好一阵子后才醒悟过来。

    人上了年纪，就容易回想过去。

    她起床打开房门，果然见到客厅里暖意融融，火盆里的火烧的正旺，大门敞开着，屋外院子里的爆竹屑已经被清扫了，堆在一起，一只大公鸡趾高气昂地从大门口走过去……

    她看到客厅里坐着一个青年，低头正在给火盆里添木炭，依稀恍惚是姜平回来了。

    “新年好，姜老师。”对方抬头看到她，笑着说道。

    姜老师这才看清是张叹，不是姜平。

    姜平回不来了。

    姜老师满脸的失望，但很快掩饰这一刻的失态，故作镇定地说：“张叹你也新年好，一晚没睡吗？”

    “坐在这里打了会儿盹。”

    说着，张叹起身来到她面前，笑着正式给她拜年，让姜老师大吃一惊，因为张叹笑着给她来了一个跪拜，朝地上磕头，就像昨晚的小白。

    姜老师手忙脚乱地扶他起来，何至于此。

    张叹起身后，愧疚地说请姜老师以后就把他当儿子吧，他早已经把她当作自己的母亲了。

    姜老师怔了怔，见张叹很认真的样子，这一刻不禁老泪纵横。

    张叹搂着她的肩膀，轻轻拍了拍，小声地说了声对不起。

    对不起？因为什么对不起呢？张叹没有说，不需要明说，他知道，他相信姜老师也能理解。

    他一直欠姜老师一个道歉。

    姜老师的心结不可能一瞬间完全解开，但已经在解开了。

    她去厨房准备早餐，张叹没有跟过去帮忙，要给姜老师留些私人空间，一大早害的她流了许多眼泪。

    卧室的房门忽然打开，小白穿着睡衣，歪歪斜斜地戴了一顶**帽，睡眼惺忪地出现在门口，揉了揉费力睁开的眼睛，问：“我啷个听到奶奶在哭咧？”

    张叹说：“你肯定听错了，今天过年，怎么会有人哭呢。你是不是好冷？竟然知道戴上帽子。”

    小白点点头，嗖的一下跑回了房间，钻进了被窝里，脑袋上的**帽忘了摘下。

    她刚躺下没多久，窗外就响起墩子喊她的声音。

    “小白~~~小白我给你拜年啦，小白——”

    墩子就蹲在她卧室的窗户下一声一声的喊，小白爬起身，趴在窗户边往外看，只见墩子穿的像个球，也戴了一顶遮耳朵的**帽，脸蛋红扑扑的像挂在枝头霜打了的红柿子。

    他双手作揖，朝小白拜个早年。

    是真的早年，一大早的早年，他牙没刷脸没洗，脸上还有睡觉留下的印子，嘴角口水干涸的痕迹，就为了成为全世界第一个给小白拜年的小盆友。

    他做到啦！除了威武雄壮的大公鸡从小白窗户下一边打鸣一边经过，再没有其他的生命经过。

    小白哈哈大笑，赶紧起床，胡乱套了羽绒服，戴好**帽，风风火火跑了出来，和墩子在院子里捡鞭炮。

    “大哥~~给你拜年啦。”墩子见到张叹，主动上前给他下跪磕头。

    张叹：→_→

    他一边把罗子康扶起来，一边心里嘀咕，你喊我啥？？？大哥？？你占小白的便宜？？？

    “谢谢，也祝你新年快乐，健康成长，学习有成，等我一下。”

    张叹回到房间拿了一个红包出来，这是给墩子的压岁钱。

    小白眼巴巴地看着，张叹说：“想要吗？你还没给我拜年呢。”

    “蛤？”小白说，“昨晚我给你拜了年吖，你给了我大红包呢。”

    “昨晚是昨晚，今天是今天，昨晚一笔勾销，今天你要是给我拜年，还算。”

    小白当即噗通一下跪下了，大喊：“我也不知道嗦个啥子，那就张老板~~我给你拜个早年啦！”

    张叹把她扶起来，又给了她一个红包。

    小白喜滋滋地从衣兜里拿出昨晚收到的红包，把这个放到一起，数了数，咦，啷个多了一个咧？？

    红包上有一行字，小白拿到眼前认字，“马兰花~~啥子意思嘛？啷个马兰花咧？”

    她给张叹看，让张叹帮她认字。

    张叹告诉她，是昨晚她舅妈给她的，红包上的字是：马兰花送的大红包。

    马兰花原本给了小白一个红包，但没想到竟然是众多红包中最小的一个，大家也太有钱了吧，所以她很倒霉地被小白把红包送给了小小白当压岁钱，这让她很没面子，晚上要回去时，又包了一个大红包，碍于面子没有直接给小白，偷偷塞在她口袋里了，又为了防止小白不知道是她送的，于是画蛇添足地写了一行字，要让瓜娃子感恩，以后别说她的红包是小红包啦。

