    “嗯？认输？”

    胡一菲看向贾正亮的眼神有些诧异。

    女魔头对这场比试结果的判断和诸葛大力是一致的，她不认为贾正亮有输的可能。

    但现在这是什么情况？明明已经胜券在握的人突然举手认输？

    “你确定？”

    “我确定。”

    “……比试结束，胜者——贾招娣！”

    随着胡一菲宣布结果，妈宝青年默然转身，一瘸一拐、略显踉跄地向场下走去。

    “喂！”大熊萝莉皱着眉头快步追来，双手张开挺起一望无际的胸怀拦在贾正亮面前，“腻为撒认输？”

    “输了就是输了，哪那么多理由？”

    “给额说实话！”贾招娣不依不饶。

    妈宝青年无奈的揉了揉头发，从身后掏出一部完好无损的手机：“……好吧～实话就是，为了保护人家老布哥借我的手机不被你这死胖妞再打坏了，我受到的伤势比想象中的重，感觉撑不到比赛结束，所以就认输咯～”

    “似这样啊。”

    大熊萝莉刚刚准备欣然接受这场意外的胜利，但眼角余光却发现了一件很值得在意的事——跟在贾正亮身后的斩仙飞刀居然在微微颤抖。

    这让贾招娣瞬间想到了眼前这个男人没有说出口的另外一半认输理由——

    贾家村御物术向来以稳定著称，如果不是精神状态差到一定程度，飞刀是不可能会出现颤抖的。

    在刚刚那场比试的最后，贾正亮其实有能力继续打，甚至打下去胜算也会如诸葛大力分析得那么大……但他没有把握在分心压制疼痛的精神状态下保持对斩仙飞刀的绝对掌控。

    大熊萝莉忽然想到，在昨天的三人混战赛中，贾正亮的飞刀每次出手都会刻意避开对手要害……

    看着妈宝青年逐渐远去的背影，贾招娣用只有自己能听到的声音轻声呢喃：

    “原来是这样吗？

    你认输，不是因为打不过我。

    而是怕你的精神状态太差，会失手伤到我。

    贾正亮……

    或许……老爸老妈的眼光是对的？”

    ……

    就在某只大熊萝莉心态开始转变的时候，会场大屏幕上也因为小丫头的预测翻车而开始了刷屏：

    【哈哈哈哈！毒奶师娘！】【短发妹妹尴尬的样子也好好看！】【没关系！赶快继续猜，今天我就反买解说妹妹了！】

    【话说这场比赛还真的短】【可不是嘛！那个贾正亮也是个软蛋，一点儿伤势都忍不了还算什么异人？还算什么男人？】

    【弟弟就喜欢楼上这么硬气的哥哥～哥哥约吗？】【网警呢？快给我把楼上铐走！】……

    主持台上，曾小贤对旁边怀疑人生的诸葛大力露出了一抹礼貌而不失尴尬的微笑：

    “哈哈哈哈～看来比赛场上的实际变化还是要比理论来得更加微妙一些啊！

    不过我们不要在意那些细节，相信下一场比赛一定会更加精彩……是不是啊大力？”

    “嗯，没错。”小丫头黑着脸轻轻点头，暗暗调整心态，暂时从刚才预测失败的阴影中走了出来。

    不过是一场比赛的预测失误而已，回头让孟浪找借口罚他两个月工资也就行了，没有必要耿耿于怀！

    ————

    与此同时。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《美少女的恶趣味启蒙（肆）》，获得中级抽奖一次。】

    远在主席台的孟浪：(O_o)？？？

    ‘大力又怎么了？！’

    ————

    并不知道某些小插曲的诸葛大力迅速收拾好心情，开始介绍起了下一场比赛的情况：

    “下一场双方来头也都不小，他们分别来自海外华侨异人总会以及卫生大队。

    相信大家昨天同样以及欣赏过了两位选手的优异表现，但作为主办方的工作人员，我还是要为大家提供一些必要的补充资料。

    首先是王也，相信昨天见过他太极拳造诣的人一定会对他印象深刻。

    但在这里我要提醒大家一句，王也最擅长的功夫并不是太极拳！

    至于他究竟更擅长的是哪门功夫嘛……那就要等到一会儿的比赛中揭晓了！

    接下来是丹尼尔，作为本届比赛中唯一的国际友人，想必他的炼金术也一定令观众们大开眼界过了，就连我也十分期待他会在接下来的比赛中展露怎样的神奇手段！”

    曾小贤偷偷瞄了一眼手机，忽然问道：“那么大力你不妨再试着预测一下本场比赛的结果吧？我觉得观众朋友们应该也都对此蛮期待的。”

    诸葛大力闻言，转过头来默然凝视了曾小贤半晌，淡淡道：“……虽然我不清楚丹尼尔先生的本事，但我清楚王也的实力，我猜王也胜。”

    曾小贤憨笑点头：“好了！话不多说，让我们把镜头转给擂台，开始下一场比赛！”

    ……

    “乙组比赛，丹尼尔对王也，请两位选手进场！”

    选手步入场中，弹幕照例刷屏：

    【啊！！！是太极拳长发小哥哥！】【啊！！！还有外国人小哥哥！】【啊！！！谁他瞄的能帮我弄死楼上这帮傻老娘儿们？？】

    【嘿嘿，你怎么知道是老娘儿们呢？老头儿不行么？】【就是，这两个娃娃老夫都很有兴♂趣呢！】【楼上的宁就是击剑大师？】

    【？？？这个世界怎么了，我就是想安安静静看场比赛，我招谁惹谁了？】【希望楼上人都有事】【楼咋又歪了】……

    擂台上。

    “双方到场，比试开始！”

    丹尼尔与王也一言不发地昂首对峙着，擂台之上空气仿若凝固，浓浓的火药味弥散开来，压得观众们喘不过气来。

    虽然国籍不同、文化不同，但他们此刻都从对方的眼神当中看出了深深的……退意？

    丹尼尔回忆起几天前——

    林宛瑜的爸爸林啸：“丹尼尔，种花家即将举行一场盛会，麻烦你去帮忙凑个数吧，随便打进十六强就行。”

    王也回忆起一分钟前——

    孟浪听到小丫头预测王也获胜后：“老王，这场你输掉好了！完事儿我给你批两天假。”

    ‘老板，你放心吧！’X2

    ‘这场比赛，我输给你看！’X2

    ……

    PS：今日第二更

    鞠躬下台

