    范大少顿时一愣，他没想到范毓馪突然会让他去北边走一趟。疑惑地抬头看了看范毓馪，范大少先是应了一声，随后又迟疑问道：“父亲，去北边是蒙古那边的买卖？”

    “不光是蒙古那边，还有罗刹国。”范毓馪很是平常道：“鄂帅那边催的紧，为父近来身子有些不适，你就替为父走这一趟吧。对了，你庄叔会陪着你去，有什么不明白的多问问你庄叔，明白么？”

    “孩儿明白……。”范大少答了一声，随后心里松了口气。虽然他是范家大少，平日里也帮着家里打点买卖，可是却从来没有独当一面过。

    去北边的蒙古和罗刹国为了何事，范毓馪说的如此明白他自然也清楚，随着山西战局的紧张，鄂尔泰需调集大量物资，而现在能做到这一点的也只有他们范家了。

    虽然前些时候鄂尔泰和耿额对山西商贾下了狠手，杀的人头滚滚，这令范家上下惊恐不已，不过亏得范毓馪的身份不一般，再加上如今范家是硕果仅存的大商贾，清廷还用得着范家，最终范家算是有惊无险地过了这一难。

    今天范大少来见范毓馪，主要也是想打听一下之前那事是不是真的过去了。而现在范毓馪的安排让范大少彻底放了心，看来他们范家还是倒不了，这点已足够了。

    领了差事也不错，至少这些日子闷在老宅也快闷出病来了，去北边走走也算是消遣。再说，有着庄致东陪同，范家大少更是放心，他虽然不成气，但不是傻瓜，非常清楚能者多劳的道理。大事交给庄致东即可，自己只是做个招牌就行了。

    可范大少却没想到，范毓馪交代完这事后又提了一句，说让范大少北上时把他的两个两个儿子带上。

    “父亲，这……康儿也就罢了，可这令儿尚年幼，北地苦寒，孩儿担心令儿太小，受不住这苦……。”

    “糊涂！”不等范大少把话说完，范毓馪就瞪了他一眼：“我范家自先祖以来，靠的就是代代勤勉经商，四处奔波才有今日，就连为父我当年也在弱冠之时就跟随先父远赴大漠? 令儿虽然年幼? 又如何不成？所谓玉不琢不成器，我范家子弟自当效仿先祖创业? 难道你想让康儿和令儿长大之后如同你一般？”

    这番话顿时让范大少顿时耳红目赤? 他自知自己在范家虽然占了长子的名义，可是要论能力还真及不上几个兄弟? 这些话说白了就是敲打自己。

    见他红着脸，范毓馪心中暗叹一声? 放缓口气道：“让你带康儿和令儿一起北上? 为父不仅是让两个孩子感受我范家创业之不易，此外也有避祸的安排……。”

    “父亲，难道说……。”一听这话，范大少心里顿时打了个突? 连忙追问。

    范毓馪摆摆手? 很是平静道：“我范家对于朝廷还是有用的，何况为父身上还有二品官衔，至少朝廷不会随意拿我范家开刀。如我范家也倒下，这对于朝廷无半分好处，皇上英明? 就连鄂帅也不会如此短视。不过，所谓君子不立危墙之下? 有些必要的准备还是要做。我问你，你觉得山西可否真的守住？”

    “这……。”范大少虽然吃喝玩乐精通? 做买卖的本事欠缺，但他不是傻子。范毓馪问的这话正是他这些日子已经琢磨过的? 对于山西的局势如何? 普通人也就罢了? 可地位到他们范家这种程度所知晓的一些事远比普通人更多。

    “或许能守住吧。”范大少思索许久，最终说了这么一句模棱两可的话。

    眯着眼看着这个儿子，范毓馪心中暗暗摇头，这个长子还真是不怎么样，都到这程度了许多事依旧没有看透，更没有体会自己的用意。如果换成范翊畴的话，恐怕早就明白自己这样安排的用意了，更不会当着自己的面说出这句话来。

    一想到范翊畴，范毓馪心中就是暗痛，只可惜当年自己的选择错误，不仅害了他，更害得范家失去了一个可靠的继承人。但事已如此，也是无可奈何了，其实这些天他在老宅静思，再加上山西所出的这些大事，让范毓馪现在的心态和之前已有不同。

    勉强笑了笑，范毓馪也不再多说什么，只是继续交代几句这件事就这么定了，让范大少回去马上准备，三日后启程。至于康儿和令儿必须带在身边，而其他家眷除了范大少的正妻和挑选两个可靠的仆人外就不用带了，北地艰苦，不是去游山玩水，带上正妻和两个仆人是为了照顾孩子，人多了路上也不好走。

    老子这么决定了，范大少也无可奈何，只能点头答应了下来。离开书房时，范大少心中倒是有些后悔，他后悔今日突然兴起跑来见老爷子，如果自己不来的话这要命的差事也落不到他的头上。

    只可惜，这世界上没后悔药，范大少只能垂头丧气地回到了他所在的院内，找来发妻交代了几句，随后就准备了起来。

    三日之后，神色憔悴的范大少带着妻儿先去见了范毓馪，然后出了老宅，坐上准备好的大车缓缓上了路。

    和精神很差的范大少夫妻相比，两个孩子倒是很是精神，毕竟生在大宅门平日很少能外出，而这一次却能出得远门，这对于孩子来讲是一件值得高兴的事。坐在车里，两个孩子你一言我一句，兴奋的很，边上的范大少却是愁眉苦脸，而在他另一边的妻子同样也是一副担忧的样子。

    出了十多里，就遇见了庄致东等候的商队，两者汇合后庄致东指挥商队启程，这时候范大少心中才稍稍安定了下来，事已如此，也只能这样了。

    出发两天，一行人先向东，随后向北，朝着北地而去，等到这一日到了大同附近时，在一处镇上安置下来。这镇子并不大，但是行商的必行落脚之处。范家在此处有着买卖，所以自然就住进了范家在此的院落中，作为范家大少他们一家是住在最好的后院里，刚简单洗了把脸，正准备和妻子说话的时候，院里就传来庄致东的声音。

