    信仰这东西太飘渺，不是强迫就能够拥有的，屡试屡败之后，有这种想法也很正常，所以迦南学院招生情况出乎意料，比往年还要火热百倍。

    现在乌坦诚可不再是以前的小城，现在的乌坦诚比加玛帝国皇城还要大几分，这里的人不知道多了多少倍。

    有这样的盛况也是理所应当。

    巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。意

    望着那人海，刘哔不由皱了皱眉头，暗道；“现在想要进去有些困难，不过亮出身份的话倒是可以省去很多麻烦，只是这样一来弄出的动静就太大了，也不利于信徒的吸收。”

    是啊，刘哔如果明着进入迦南学院，那么肯定会有很多人跟风，这纯粹是在打击自己的信徒计划。

    “没辙了吧？”瞧着刘哔那副皱眉模样，身后正与薰儿、萧媚两女谈话的萧玉，顿时得意了起来，大有扬眉吐气的意思。

    这些天萧玉可被刘哔欺负惨了，她爷爷接受了刘哔的聘礼，她就是刘哔的女人，刘哔的话，就算在过分她也不得不服软，现在见往日欺负自己的刘哔也有皱眉的时候，萧玉自然心情舒畅。

    “萧玉表姐有办法么？”闻言一旁的萧媚，赶忙笑着岔开话题，她可不愿看到刘哔吃瘪。

    “这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师，身为她的得意门生，我自然有办法。”萧玉挺了挺俏鼻，笑吟吟的道，手掌一挥：“跟我来。”

    望着那抬起性感长腿对着广场另外一边行去的萧玉，刘哔微微一笑，了解原著的他自然知道萧玉有后门可走，可是以他的身份可不能够明说，不然还不知道要被萧玉笑话成什么样呢。

    现在萧玉自动带路，刘哔也顺水推舟，这样最好不过。

    在刘哔跟上之后，一直都远远注视着刘哔的萧炎，在犹豫一下之后，他咬了咬牙也跟了上去：“不管怎么样，陨落心炎才是最重要的，现在可不是意气用事的时候。”

    对于萧炎的突然加入，刘哔、薰儿没有任何表示，萧媚和萧玉也是如此，不管如何萧炎都是萧家之人，他们没有道理赶走萧炎，萧炎也乐的轻松。

    行走间，刘哔和几女一路谈笑，萧媚嘻嘻一笑道：“逸哥哥你既然要加入迦南学院，为什么又要请长假，你不会是舍不得雅妃姐姐，准备等我们都不再了，和雅妃姐姐做一些不好的事情吧！”

    “丫头，什么叫不好的事情。”刘哔淡淡一笑，看向了萧媚，萧媚一时语塞，闹了个大红脸。

    没想到逗弄刘哔不成，反被刘哔逗弄了。

    望着和几女谈笑风生的刘哔，萧炎撇了撇嘴，暗道：“你还真是和其他穿越者一样，到处招蜂引蝶，不过这样也好，你这般轻松，我追上你脚步的机会就越大，等你实力完全恢复之后，我看你还怎么快速提升。”

    谈笑间几人跟着萧玉围着巨大的广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来，这里已经处于广场的后方，全副武装的军队在这里围了足足两三层，泛着寒光的武器，在日光下反射着刺眼的光芒。

    眸子扫了扫森严的防卫，萧玉对着萧炎几人嘱咐了一声，然后独身上前，从怀中掏出一块碧绿色的牌子，与一名类似军官模样的军人轻声交谈了一会，这才对着萧炎等人挥了挥手，示意他们过来。

    中年军官有些阴厉的目光，在萧炎几人身上寸寸扫过，半晌后，方才手掌一挥，喝道：“放行！”这人好似不认识刘哔。

    现在刘哔可是名人，虽然没有竖立雕像，也没有到处散播画像，但是认识刘哔的人还是很多的。

    听着中年军官的喝声，那严实之极的铁甲人墙，顿时响起铠甲相碰撞的整齐声音，一道刚好容人通过的小路，缓缓现出。

    冲着中年军官感激的笑了笑，萧玉将绿牌收好，对着刘哔得意的扬了扬下巴，然后跟着那名中年军官，率先走进。

    跟在萧玉身后，刘哔几人也是踏进这人墙通道，刚刚一进入其中，众人便是感到皮肤有些发冷，周围那些面无表情的士兵，身体上隐隐散发的血腥之味，让得从未见过这种阵仗的萧炎等人几乎有种难以呼吸的压迫之感。

    不过对刘哔、薰儿却没有什么影响，从始至终，刘哔都一脸淡然视这些人如无物。

    笑话，这些人煞气煞气再重，能有刘哔重吗？不说以前了，就是现在，死在刘哔手上的人也不下六千，杀如此多的人又怎么可能是这些官兵能够比拟的。

    不过萧炎等人就有些难受了。

    短短不到十多米的距离，对于几人来说，却宛如千百米一般难以走完，当脚步终于跨出最后一步时，萧炎等人却是发现，手心中竟然已经布满了冷汗。

    俏脸略微有些泛白，萧玉对着中年军官嗔怪的苦笑道：“柯学长，你故意折腾我们呢？”

    “呵呵，这是若琳导师吩咐的，想走后门，自然要经受点考验，你们也很不错，我这些手下每个都是曾经抱着尸体睡觉的汉子，若是稍微定力差点的，走不到一半，就得被吓瘫。”中年军官木然的脸庞上露出一抹笑意，目光在萧玉几人身上扫过，最后停在那脸色平淡若无其事的薰儿以及刘哔身上，眼瞳中浮现许些赞叹：“看来若琳导师这次似乎能够收到一些不错的学生。”

    没好气的对着中年军官摆了摆手，萧玉拉着脚跟已经发软的萧媚与萧宁，快步对着广场内部行去。

    行至广场中央，一处敞开的绿色大斗篷，现入眼中，在这里，刘哔几人已经能够看见外面的人山人海，在几处通道之中，偶尔有着测验过关的年轻男女，满脸兴奋的对着广场内部走来。