    　　

    　　“行，你领路吧！”林逸点头说道。

    　　

    　　“好的，林逸老大，你跟着我就好了！”赵奇坛说着，就驱车向山洞的方向走去，车子有定位系统，虽然看不清楚，但是大致的方向还是找的到的，而且这里是一望无际的雪地，两个人开的都是越野车，也不会有什么危险。

    　　

    　　林逸开车跟了上去，之前林逸来的时候，这附近的风雪还没有这么大，不过当林逸到了冰雪灵镇的第三天，这附近就起了暴风雪，一直断断续续没有停下过，直到现在也是如此，所以两个人只能走走停停。

    　　

    　　果然，在赵奇坛的带领之下，两个人来到了一座山洞的附近，赵奇坛搬了一些野营用品下车，就和林逸一起进了山洞。

    　　

    　　“这附近，没有枯树枝，不然的话，捡回来起个火倒是不错。”林逸看了看山洞里面的环境说道。

    　　

    　　“不用的，林逸老大，我这有快速取暖火堆，直接就可以使用！”赵奇坛却是从自己的一大堆行李里面，拿出了一个快速取火器，放在了林逸的面前！

    　　

    　　林逸倒是哭笑不得，这赵奇坛出门，还带着如此多的东西，他是来试炼的，还是来野营的？

    　　

    　　“你的东西倒是齐全！”林逸说道。

    　　

    　　“那是，还有睡袋呢！林逸老大，今晚我们就在山洞里过夜吧！”赵奇坛显摆的将他的行李包打开，果然里面还有睡袋。

    　　

    　　“……”林逸顿时有些无语：“我不用了，我坐在地上修炼就好了。”

    　　

    　　“那也行！那我也不用了，咱们都是修炼者，不需要享受……”赵奇坛有些不舍，但是林逸都不用睡袋了，他自然也不好用了。

    　　

    　　“我不是享受，我是怕有突发情况，在睡袋里面不好出手！”林逸苦笑着摇了摇头：“若是有敌人来袭，那么你在睡袋里，就只能等着挨打了。”

    　　

    　　“说的也是，不过这荒郊野外的，连动物都没有，哪有敌人啊？”赵奇坛摇了摇头。

    　　

    　　“不要说话，来人了！”林逸却是突然说道。

    　　

    　　“啊？”赵奇坛一愣，刚想说林逸老大是不是开玩笑骗他呢，下一刻，他也听到了沉重的脚步声，从远至近……真的有人来了！赵奇坛不由得吓了一跳：“谁来了？”

    　　

    　　“不知道，不过这个人真气浑厚，从他的脚步声就能听出来！”林逸皱了皱眉，心中有些警惕！来者，肯定是修炼者无疑了！只是林逸不清楚，这个人走路的时候为什么要将真气释放出来，造成一种霸气外露的表象，他是发现自己和赵奇坛了，还是另有其他的目的呢？

    　　

    　　“啊？也是修炼者？”赵奇坛下意识的紧张了起来：“不会是冰宫的人追来了吧？”

    　　

    　　“他们追来干什么？”林逸淡淡的说道：“别说话，听听再说，不一定是冲着我们来的。”

    　　

    　　“好！”赵奇坛点了点头。

    　　

    　　不过，这一次还真是有点儿背运，脚步声，却是越来越近，好像就是冲着山洞的方向来的！

    　　

    　　“他来了，小心一点儿。”林逸倒是没有多担心，因为身上的玉佩并没有发出讯号来，所以代表他们暂时还没有危险，而那个人，虽然霸气外泄，但是却也不一定是来找他们的。

    　　

    　　“林逸老大，我们到时候动手么……”赵奇坛有些担心的问道。

    　　

    　　“不用，看看再说。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　说话间，脚步声已经走近了，显然来人已经到了洞口不远处！

    　　

    　　“咦，这里有个洞口，待老夫仔细查看！”突然，洞口外面的人说话了，声音有些浑厚但是却带着苍老和疲惫，好像很久都没有休息了一般！

    　　

    　　赵奇坛吓了一个哆嗦，这人走近了，实力也可以被赵奇坛和林逸感知了，居然是一名天阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　“林逸老大，天阶后期巅峰啊……”赵奇坛的头皮有些发炸：“这人将自己的实力暴露出来，到底是什么意思啊？”

    　　

    　　“不清楚，看看再说。”林逸在冰宫里，和冰宫主打了几次交道，对于天阶高手也不像以前那么恐惧了，只是这个人目的为何，林逸暂时还不清楚。

    　　

    　　是路过，还是另有所图？他找到个山洞，还仔细查看做什么？

    　　

    　　终于，来人走到了山洞的门口，看到山洞里面的火光还有林逸、赵奇坛两人，却是明显的一愣，不由得“咦”的一声发出了惊呼！

    　　

    　　而林逸和赵奇坛，此刻也看清楚了来人的模样，来人大概五六十岁的年纪，披头散发，身上的衣服也是破烂不堪，但是他是天阶高手，倒是也不好判断他的实际年龄。

    　　

    　　从这人的衣着打扮来看，倒是像个流浪汉或者老疯子，根本不像天阶高手那种傲然和仙风道骨！

    　　

    　　那怪汉进入了山洞，看着林逸，眨了眨眼睛，林逸刚想发问，那怪汉却是像发了疯一般的向林逸冲了过来！林逸的心中顿时大骇，连忙暗暗运起了轩辕驭龙诀，用真气护住身体，但是天阶高手的速度哪是林逸能够躲避的？

    　　

    　　那怪汉只是一个瞬息就来到了林逸的身前双手直接握住了林逸的肩头，就在林逸刚想反抗的时候，那怪汉突然叫道：“徒儿！我的乖徒儿，为师终于找到你了！”

    　　

    　　“？”林逸愕了一下，不知道这怪汉什么意思，但是，同时林逸也松了一口气，这怪汉虽然将真气释放出来，但是却没有丝毫攻击林逸的意思，就是他抓住林逸肩头的双手，也是没有用半点力气！

    　　

    　　“乖徒儿，为师就知道，你能避过那些人！”那怪汉激动的叫道：“不过，你二十多年了，怎么不来找为师？为师寻你寻的好辛苦哇！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，听到这里，林逸可以完全确定了，这怪汉应该是个疯子，似乎他将自己当成了是他的什么徒弟，只不过他说二十多年了，那么他的徒弟肯定是二十多年前与之失散的，而这样一来，那肯定是认错人了，二十年前，林逸还没出生呢，如何能成为他的徒弟？<!---->

