    看了看手机，在确定今天确实不是什么特殊的日子后。

    夏子轩心中的疑惑也就更甚了。

    奇了怪了，菊下楼这是搞什么飞机，今天的外卖订单还真是出了奇的多。

    这都快赶上平时三天的总数了。

    暗自呢喃着，夏子轩骑着菊下楼专用的外卖小电驴，飞快地穿梭在纽约的各条大街小巷之中。

    好在储物空间里面的时间几乎是静止的。

    外卖什么样子放进去，拿出来就是什么样。

    完全不用担心因为路途的颠簸或者这迎面吹来的冷风而影响食物的美观和口感。

    而且在储物空间和小爱同学导航的帮助下，夏子轩送外卖的效率简直爆表。

    几乎都快赶上5个小当家了，就这还是夏子轩没有动用兔符咒的前提。

    能请到这么麻利的员工，阿贝师傅的心里也是美滋滋的。

    纽约皇后区，汉默工业大楼的某间地下实验室内。

    “玛莎，你非要这样做吗？

    要知道这个实验的风险相当高，至今成功的案例也是寥寥无几，一旦失误，你将陷入万劫不复。”

    贾斯丁·汉默看着躺在实验床上的女儿，心中极为不忍。

    尽管已经劝阻了无数次，可女儿这次的决心却是异常坚定。

    一周前，自己这个几乎从不与自己联系的女儿一反常态地亲自上门给了自己一份资料。

    说是要让自己经济援助某个项目，并要求亲自参与项目的实验。

    对于这个唯一的女儿，贾斯丁·汉默心中抱有着极大地愧疚。

    若不是自己当初年少轻狂，勾三搭四，而忽略了玛莎和她母亲。

    也不会导致玛莎在被绑架的时候，自己还全然未知。

    更不会使得女儿脸上被那些可恶的绑匪留下了一个永久的疤痕。

    尽管抱着无比的歉疚，贾斯丁同意了玛莎母亲的离婚要求，也给了一笔相当不菲的费用。

    可无论是玛莎，还是其母亲都没有接受贾斯丁的道歉。

    为此长久以来，贾斯丁始终有些耿耿于怀。

    而一向很有骨气的玛莎也没有去做什么植皮手术，把其脸上的疤给去掉。

    这使得贾斯丁每次看到她，心脏都会如同针扎一般疼痛。

    毫不夸张地说，这个女儿已经成为了其最大的软肋。

    在看到玛莎主动来找自己的时候，贾斯丁甚至有些欣喜若狂。

    尤其是在得知她拿出的项目资料可以治愈其脸上的疤痕后，更是毫不犹豫地便拿出了大笔的资金砸在了这个项目上。

    毕竟疤痕的存在本身就是其与女儿之间最大的隔阂。

    然而在真正了解到这个实验后，贾斯丁整个人都不好了。

    就目前的活体实验结果来看，这个实验的成功率甚至达不到30%。

    即便是真的实验成功了，也有25%的几率因为各种原因而使得实验体死亡。

    这简直就是开玩笑。

    以现在的医疗技术，和他贾斯丁·汉默的经济实力，玛莎脸上的疤痕完全可以用很多种其他方法来去除。

    根本就没必要走这一步。

    可玛莎对于这个项目确实格外执着。

    相比女儿的生命安全，贾斯丁完全不在乎什么疤痕或者金钱。

    苦口婆心地一次次劝诫着眼前这个倔强的女儿。

    可玛莎却全然不为其所动。

    “放心吧！汉默先生，为了保证令千金的生命安全，我们已经做了多次的样本实验。

    为此您可是额外消耗了几十倍的资金呢，要知道以前别的实验体可没有这待遇。

    目前几乎可以保证到实验的成功。”

    看着自己身边那个高瘦青年那一脸淡漠的模样。

    贾斯丁当即便发飙了。

    只见其猛地一个转身，一把掐在了那人的领口处，面带狰狞地警告着。

    “你最好保证实验的成功，如果玛莎有个三长两短，我一定会让你陪葬，奥尔得雷齐·基里安。”

    感受到贾斯丁身上传来的凛冽杀气，基里安当即便有些怂了。

    此刻他却是下定决心。

    如果这次玛莎·汉默的实验成功，那下一个进行试验改造的便是自己。

    等自己获得了那恐怖的力量，一定要让眼前这个爱女狂魔生不如死。

    而此刻位于纽约另一端曼哈顿区的一座私人实验室内。

    同款的实验床上，却躺着另一个身影。

    相比尚且穿着遮羞衣物的玛莎，这个身影此刻却是赤果着上身。

    四肢更是被一圈弹性极好的橡胶带给绑得严严实实。

    而其身边，此刻除了在忙碌着调整设备的塞缪尔·史登博士之外，却是还有一个年轻俏丽的棕发女郎陪在身边。

    若是夏子轩在现场的话，说不定能猜出实验床上之人的身份。

    没错，这正是布鲁斯班纳，也就是绿巨人浩克的常人形态。

    由于超级士兵血清的研发者厄斯金博士的意外身亡。

    使得超级士兵血清并没有完整的资料流传下来。

    军方有尝试过根据残存的部分资料以及美国队长的血液样本破解超级士兵血清的成分。

    然而，无论如何研究，却是始终无法做到百分百复原超级士兵血清。

    而布鲁斯·班纳作为一个核物理学家，在做抗辐射试验时，却是阴差阳错地把自己变成了绿巨人。

    当然与此同时也获得了另一个人格，那就是浩克。

    班纳的准岳父——撒迪厄斯·E·罗斯，也就是罗斯将军，见到自己的乖女婿有如此可怕的能力，便打起了其主意。

    想要打造一支由军方控制的绿巨人军团。

    于是乎便对自己的准女婿展开了天罗地网式的抓捕。

    从弗吉尼亚到波多韦德，从巴西到墨西哥到美国，无论布鲁斯班纳逃到哪里。

    罗斯将军都会在发现后的第一时间派出大军前去抓捕。

    在逃亡的过程中，班纳通过网络认识了“蓝先生”——塞缪尔·史登博士。

    作为格雷本学院生命细胞系的最杰出科学家，史登博士很快便通过班纳寄来的血液样本，研制出了可以抑制浩克细胞分裂的药物。

    可碍于无法对班纳进行实体参数分析，使得班纳也只能通过药物暂时压制住自己，从而不变成绿巨人。

    为了得到根治，班纳历经千辛万苦，一路偷渡。

    在女友贝蒂的帮助下，终于找到了史登博士。

    一番学术交流后，班纳为了过上正常人的生活，彻底抛弃绿巨人的身份给他带来的恐惧。

    于是便毅然地选择了接受史登博士的实验。

    看着实验床变一脸担忧之色的贝蒂，班纳暗自握了握这掌心中柔软的小手。

    “开始吧。”

    ps：书友群已建妖灵武伞拔期拔丝伞武，欢迎催更