    据说点的这一桌价值十几万，陈重夹了一块兔子肉，确实不错。

    酒也上来了，满上后，就一起碰着。

    这些女人也是酒场老将了，几杯下肚脸色丝毫不变。

    陈重也喝了一口，今天来也是有目的的，讲道：“各位姐姐，陈家二少爷要主持俏佳人了，还希望得到你们的帮助。”

    众女一听，立即神色严肃，帮忙这样的人物，她们可得郑重对待。

    卫丽抽了口烟道：“你说吧弟弟。”

    “就是帮忙宣传一下圣洁化妆品。”陈重道。

    “我们不是宣传过吗？”一个站长夫人问道。

    “这次这个化妆品脱离出俏佳人，独做了，所以再宣传一下会更有热度。”陈重道。

    众女不太明白为什么这样做，纷纷表示没问题。

    卫丽想到陈重给她发的短信，便道：“我这里有份合约，大家一块签了，以后你们也都是俏佳人的元老了。”

    众女们喝了些酒，做事也就没那么多顾虑了。

    “哈哈，我成俏佳人元老了？那真好，与陈家扯上关系了，我签！”

    “这化妆品是不是以后免费用了？呵呵，我签了。”

    其实冷静的看出了这似乎有问题，陈家二少爷失势，急需外部力量支持。

    这么爽快地与她们出来，又送上化妆品，拿出合同，如果他未能主持俏佳人。

    那她们也许会受到打击报复，但多数人都签了，你个人能不签了。

    所有人都通过。

    陈重将合约收起来，笑道：“那我与姐姐们都是自家人了。”

    “是啊，弟弟，你不敬姐姐们一人一杯酒吗？”一个站长夫人道。

    陈重很爽快地道：“好，我敬各位姐姐一杯！”

    紧接着就开始轮流敬酒，二两的杯子，倒得差不多半满，一圈下来干掉了两瓶多。

    “好，弟弟真是好酒量，来，姐姐我敬你一杯。”育人站长夫人举杯。

    陈重由于这些天接连消耗内气，只是逼出了一点，就没有继续。

    否则就算喝不醉，人也没什么力气回去了。

    洗了一口气道：“来，干杯！”

    喝完之后，卫生站站长夫人起身道：“弟弟，姐姐敬你一杯，你要是不喝，可就是不给面子哦。”

    “哪里会不给姐姐面子，烟煤患者这边还需要你出力呢，我喝！”陈重一口干掉。

    紧接着环保站站长夫人举起酒杯道：“弟弟，你看看长得怎么样？你要是觉得难看，让你难以下咽了，可以不用喝。”

    陈重笑道：“姐姐风韵犹存，秀色可餐，哪能喝不下去？”

    总之这些站长夫人们在酒场上早已练出来了，各种话张口就能说出来。

    陈重一一没有拒绝，全部喝了下去，甚至都不知道，怎么会有一个女人为什么坐在了他的腿上，还扭动着。

    他一下来了感觉。

    “诶呀，弟弟，你好坏，顶到姐姐了。”一个站长夫人起身道。

    众女都发出了笑声，甚至有人还探头去查看他的状态。

    陈重此时已经懵了，不知怎么就像一只赤果果的猴子一样，展现在众人面前。

    这让他想到了少年时期，第一次对女人感到浓厚的兴趣，偷偷买了带颜色的书籍观看，更是做了一个用手的冲动。

    之后因为看这个被同龄人给揭发了，老头子还用鞭子抽了他，周围都是嘻嘻哈哈嘲讽的声音，他的头低的抬不起来，就好像自己是个罪人一样。

    现在好像回到了当时的场景，不过此时他只要愿意，这里多数女人都会与他发生关系。

    一是她们的男人都在外有女人，自己长期冷落，也想婚外的莿激，二便是利益的共同体，三他是一个非常具有男人气概的人。

    酒精的作用下，使得他的头脑很混乱，人趴在桌子上也不知在想着什么。

    只感觉有人在说，他喝醉了，把他抬到房间里，咱们回去吧，之类的话。

    陈重躺在卧榻上，浑身很热，拉开衣服，忽然感觉一双手放了上来，在游走着，从上到下。

    他的火气还没消下去，蓦地探到了那里，还未抓着，就睁开了眼睛。

    “你怎么在这里？”陈重问道。

    是建设站站长的夫人，她慢慢褪着自己的衣服道：“你不是和我老公说，对我有兴趣吗？”

    陈重疑惑了一下，猛地一拍脑袋，意识到认错人了，周岛当时还不是正站长，道：“你误会了，我不是那个意思。”

    这当官的送老婆这一幕，竟然也让他亲历了。

    “没关系弟弟，我都坦诚相见了，难道我长得不漂亮吗？身材不够好吗？”周岛老婆道。

    尽管陈重也很有那方面的意思，但一想到苏紫莹，便摇头道：“都好，但有人在家等我。”

    说罢起身摇摇晃晃地开了卧榻，开了门出去了。

    服务员一直在外头等着伺候，见到人询问道：“陈先生，你有什么需要吗？”

    “没有。”陈重拿出手机给张鹏飞打了个电话，不一会儿车就到了。

    “我们去哪，重哥。”张鹏飞问道。

    “回家。”

    陈重回到家后，见老婆和岳母都睡着了，也没有洗一下就直接躺在了床上。

    苏紫莹听到动静就醒了过来，凑近跟前闻着他浑身酒味，似乎还有女人的味道。

    本想一巴掌拍在他的脸上，却没有下去手，只是感到很委屈和伤心。

    “我不能背叛的我的老婆，我们一定会幸福去……相信就快要实现了，我行的……”

    苏紫莹听了这些话，不由得将头靠在了他的胸膛上。

    凌晨。

    从一个舞厅里出来四五十个人，对着街道上的车辆就开始打砸，一些公共设施也尽数毁掉。

    在不远处藏身的一些人，互相看了看。

    “果然不出重哥所料，这些人要趁着省都评选时，出来搞事情。”

    “走，上去干他们！”

    参与攻打洪府的那些老大，还有酒吧老板们死了不少人，剩下的小弟全部归属了李美琪，此刻被安排在盯着几处据点。

    纷纷拿着武器冲了上去。

    洪银宝一方见到突然出现的敌人，吓了一跳，从以前的凶悍高傲，直接到了掉头就跑。

    这样小部分的破坏，根本影响不到江城的评选。

    早上起来，陈重亲了一下未出生的宝宝就出了门，今天要去俏佳人。

