    一个多小时后，池非迟抵达须贺神社，看了看停在路旁没有叫嚷的乌鸦们，一手拎着一袋橘子走上台阶，另一只手拿出手机，低头给琴酒发邮件。

    【我到了。——Raki】

    【等我十分钟。——Gin】

    池非迟走到台阶尽头，没有往神社里去，把装橘子的袋子放在脚边，拿了一个橘子，靠着栏杆剥皮。

    在他前世，这处台阶作为《你的名字》的取景地之一，已经成了粉丝朝圣的热门景点。

    这一世没那部电影，也可能是还没出现，又是在晚上，神社内外十分清净，除了他和一群乌鸦，连个鬼影都没有。

    适合吃橘子。

    事先过来查看情况的乌鸦们飞着打闹了一会儿，累了就落到池非迟身边、台阶上、红色栏杆上。

    琴酒没开车来，到神社前，抬眼看到飞起飞落、停了一地的乌鸦，沿台阶往上走。

    “嘎！嘎！”

    乌鸦们开始叫唤。

    池非迟剥着一个橘子，等琴酒到了近前，头也不抬道，“要吃自己拿。”

    “板仓死那一天，有人看到毛利小五郎进出他生前居住的酒店，”琴酒弯腰从袋子里拿了个橘子，声音沉冷道，“有三个家伙委托他去调查板仓的下落，其中一个是杀死板仓的人，在事后已经被警方带走，剩下两个和毛利小五郎一直留到了最后。”

    “他家有个小男孩，亲戚家的孩子，暂时寄住在他那里，”池非迟尝了瓣橘子，别说酸甜味，橘子味都很淡，“你想查？”

    他不会替柯南隐瞒，这种很多人都知情、一去侦探事务所看看就能知道的事，也瞒不了。

    “先听听你的打算，”琴酒脱了左手手套，动手剥着橘子，“你对你那位老师似乎一直很忌惮，怎么？还是觉得看不懂？”

    “老样子，不过我暂时对他没那么感兴趣了，想先研究一下那些小白鼠，”池非迟垂眸掰橘子，一脸平静道，“我可以顺便听一听消息，不会去刻意打探，在摸清他底细之前，我不想动作太大反而让自己被注意到异常。”

    “哼，我那天跟伏特加说的感觉有侦探一样的老狐狸盯着我们，可不是在开玩笑，”琴酒冷笑着道，“不过你顺便留意一下也够了，只要他是那只狐狸，就早晚能揪住他的尾巴，反正那晚暴露的信息不多，就算有小孩子躲在储物柜里听到了什么，说出去也不会有人信，而只要那晚躲在那里的小鬼往外说，我们就能立刻锁定是谁在搞鬼！”

    池非迟继续吃橘子，“保留期待。”

    这么决定是没错，不过那个小孩子是深得警方信任的高中生侦探，结果怎么样就不好说了。

    而柯南现在估计也意识到，不摸清组织的情况，贸然把事情说出去的话，只会招惹组织上门灭口，所以也不会透风声。

    目前这种僵持的局面，适合划水。

    “那一位说，你接触过其他侦探……”琴酒见池非迟吃橘子吃得那么专心，尝了一瓣，下一秒，将橘子丢进塑料袋里，“难吃死了。”

    池非迟懒得吐槽琴酒了，某人真挑食，“服部平次，茂木遥史，枪田郁美，白马探，目前活着的、没进监狱的就这几个，看中了哪个？”

    看中哪个挑哪个，信息多多少少他都掌握了一点。

    “暂时还不需要，”琴酒动身往楼梯下走，“帮忙留意一下就够了。”

    池非迟没打算离开，坐到台阶上，把橘子皮丢进塑料袋，重新拿了个橘子剥皮。

    “主人，主人，”非赤探头，“我想吃一小块～”

    池非迟考虑了一下，还是给非赤掰了一瓣最小的，给其他乌鸦剥了两个橘子，铺开塑料袋放好，看着一群乌鸦围成一圈啄食，继续吃手里橘子。

    他没什么特别的心情，也没觉得想自闭，只是看环境不错，突然想一个人坐一会儿再回去。

    非赤缩了一会儿，感觉外面的气温不冷，溜出池非迟的衣服下，跟乌鸦们闹着抢食玩。

    一只白猫慢悠悠迈步，沿着另一边的台阶拾阶而上，在下一层台阶停下，仰头看着一群乌鸦和一条蛇打闹，长尾巴有一下没一下地甩着，似乎在冷眼旁观一场以哪方获胜或者死亡为结局的战斗。

    非赤闹累了，跑到池非迟身旁，从池非迟口袋里拖出一张纸巾，在上面滚干净，顺着池非迟衣角爬了进去。

    乌鸦们也自觉停战，从池非迟身边的袋子里自己扒拉橘子，滚到一边围着啄食。

    白猫一开始看战斗无疾而终，还有些不满地轻轻嗤了一声，很快又被池非迟吸引了注意力，挪了挪地方，专注盯着池非迟吃橘子。

    池非迟被盯了半天，抬眼看到那只毛色雪白的猫长了一双水蓝色的眼睛，多看了两眼，收回视线，继续低头剥橘子，跟这个意外来客开聊，“你能不能听到声音？”

    纯白色的猫大概只占所有猫咪中的5％，而在纯白毛色的猫之中，大概15％——40％的比例才会出现一只蓝眼睛的猫。

    蓝眼白毛猫很罕见，但由于基因影响，60％左右蓝眼白毛猫有可能先天耳蜗发育异常，患有先天听觉障碍。

    如果纯白毛猫是异色瞳，只有一只眼睛是蓝色的话，靠近蓝眼睛那边的耳朵有30％——40％的几率存在听觉障碍。

    而如果不是蓝眼白毛猫的话，猫有先天听觉障碍的几率很低。

    总之，一身漂亮的纯白色和一双蔚蓝的眼睛结合在一起未必是好事。

    白猫嗤了一声，声音透着浓浓的不满。

    乌鸦们停下啄食，齐齐转头看白猫，眼里升起一丝敌意。

    这货在他们面前挑衅主人？打架，必须打架！

    白猫似乎也被乌鸦们盯得不爽，转头盯着乌鸦，眼里带着挑衅，开始呼噜呼噜叫着在原地迈步。

    池非迟拉着袋子往栏杆旁边挪了挪，看样子那只猫不仅不聋，脾气还不怎么样，绝对要打起来。

    打吧，大晚上的发泄一下精力也好，他给腾地方。

    对峙持续了将近一分钟，白猫先猛然蹿上台阶，亮着尖锐的爪子抓向一只乌鸦。

    一群乌鸦也不怂，直接飞扑上去，能躲就躲，能啄就啄，能揪毛就揪毛。

    ‘嘎嘎’叫声和猫充满敌意的咆哮声响成一片，听在池非迟耳朵里，就是：

    “傻猫！要打架啊，来啊！”

    “上，上，上！揍它！”

    “一群黑煤炭，我要拍死你们做明天的早餐！”

    池非迟挥开飘到头上的黑色绒毛，拎着橘子换到台阶上方的一个角落，又看了看那只白猫。

    之前这只白猫不说话，他还以为这只白猫的灵性不足以准确表达情绪，不过现在看来，也是只有灵性的。

    声音清冷稚气，听起来是只刚满一岁的小母猫，一只脾气比较爆炸的小母猫。

    非赤探头看着乌鸦和猫打架，激动盯了一会儿，蹿了出去，蹿到一半又突然刹停，折返到池非迟身边，从池非迟外衣口袋里拖出手机，尾巴尖疯狂一顿戳键盘。

    熟练输入密码，解锁，打开UL聊天软件，就着池非迟的账号找到昵称【不是黑】的账号，点开聊天窗口，噼里啪啦打字，发送。

    【非墨，我是非赤，过来打架！须贺神社台阶上，你的小弟们跟一只猫打起来了，我先上了！】

    发完，非赤用尾巴卷着手机胡乱往池非迟口袋一塞，再一次蹿了出去。

    白猫看到有别的生物加入，更加恼火，一边飞速在栏杆间蹿着、不时抽上几爪子，口中一边发出奇怪的、呜呜咽咽的声音。

    召唤同伴？

    池非迟突然就明白白猫声音的意思，留意着周围的动静。

    过了二十多秒，台阶下的巷子里蹿出两只猫，快速跑上台阶，加入了战局，喊声没有像白猫一样呜呜咽咽，而是尖锐得像扯着嗓子尖叫。

    “无名殿下召唤！打架了！打架了！”

    随后十多分钟里，一只只猫从巷子里蹿上台阶，一队队乌鸦也开始加入战局，到后来，赶来的鸟类也不单是乌鸦了，花花绿绿一大群，各种各样的鸟都有。

    池非迟腾地方已经腾到了台阶下方，继续看猫鸟打架。

    鸟群打架有非墨教过，自然没得说，很讲究战术。

    而那群猫居然也在用战术，围成一个大圈，面对鸟群的包围和从天上来的袭击，一部分快速抽上几巴掌就退，内围的猫又冲上前抽巴掌。

    看猫和鸟打架都能看出战术来，他也是头一个了。

    至于非赤那边就简单得多了，看哪边落下风就帮哪边，搅屎棍一样瞎掺和。

    空中突然传来一声鹰鸣。

    池非迟一抬头，就看到一群乌鸦抬着一个小型的房屋模型飞来，许久不见的华生飞在一旁。

    再后方，又是乌泱泱一大群鸟。

    抬着房屋模型的鸟群先到池非迟面前，非墨蹲在模型里的沙发上，挥了挥翅膀，“主人，晚上好啊！”

    池非迟点了点头，难得的清净被毁个一干二净，是挺好的。

    非墨似乎没有参战的打算，等乌鸦把房屋模型放下，又让乌鸦在他们面前立了一道防御线，从池非迟旁边的袋子里顺了两个橘子，用爪子推了一个给华生，开始看戏。

    “池先生，好久不见！”华生跟池非迟打招呼。

    “嗯，你主人最近好吗？”池非迟套用日常寒暄。

    华生抖了抖羽毛，无语吐槽，“还是老样子，该上学就上学，不上学就去抓基德，没基德抓的时候就去找案件，天天破案破案，我就怕他把犯人逼急了、自己又打不过犯人，还得随时注意着帮他警戒，真是一点都不让鹰省心。”

    猫群中，白猫悄悄退了出来，迈着步子走向池非迟和非墨围观大军，喵喵出声，“我就知道是你们！”

    非墨发出了喵喵声，“无名小妹妹，晚上好。”

    池非迟：“……”

    请倒回去，他想重新听一遍确定自己没有幻听，刚才非墨是在喵喵叫？

