    如果说他刚刚一枪粉碎了巨神山魈的山头抛射攻击已经惊掉了一些人下巴。

    现在明显有建造师文明科技支援的大批机甲战斗力量的出现更加证明了他与那个蓝皮蜥蜴人文明有着千丝万缕的关系。

    不过他要召唤出来的力量不仅如此。

    当一位三百米高的，手擎双刃长柄巨斧的巨神机甲亮出它银光灿灿的庞大身躯从机械时空门阔步走出的那一刻，整个位于宜城这里基地的人员都被这一幕惊呆住了，明白这绝对是统治级的战斗力量！

    楚衡却知道这些力量根本不会真正暴露他的身份。

    因为这些力量是他不断升级空投召唤信号枪从来没有使用过的，也是他在拥有精神控制这个幻神级技能以后认为用不到的。毕竟很大一部分麻烦他只用精神控制还有那些魂晶技能就可以解决了。

    “这就是你的底气？”林思缈这下是彻底明白楚衡为什么敢把大河坦克炮都往外面卖了。

    因为她作为一个外行去看都知道大河坦克炮这种科技在这些战争机甲面前都是垃圾！

    “差不多。”楚衡不觉得这算他的底气。

    因为他真正的底气是苏妲己这个神级文明的生命对他的支持。

    现在这些力量只是在他可以轻松解决一下麻烦的情况下，不会暴露他身为楚衡的真正身份。也算是给林友嘉这个身份好好加一个大分。

    林思缈目光深邃打量他。

    她作为一名女性，她源自女性的直接认为他还是隐瞒了许多。知道这种力量对于他来讲都不算是他真正的底牌实力。

    那么他真正的实力到底有多么深？他还有多少力量没有表现出来？

    一场异变怪物与高等机甲战力就此在这里打响。

    双方都是不计后果的破釜沉舟一战。

    对于山魈这边它们是不惧生死，只是全力向前面不断杀！杀！杀！

    战斗机甲这边则是绝对服从楚衡的命令。

    在它们出现那一刻，它们就已经注定是消耗品。

    所以它们不懂什么是生什么是死，它们更是没有任何情况，全力只为消灭眼前的敌人。

    大地在震动，血液在飞溅。

    双方交手接触的地方完全成为了一台绞肉机，每一秒都有山魈怪物或者战斗机甲被粉碎。

    双方都是在飞快消耗着，看谁能够支撑到最后一刻。

    在上方。

    两个巨神级的庞然大物也发生了猛烈碰撞。

    巨神山魈用它粗暴原始的肉搏进攻迎上了巨神机甲手中的双刃长柄巨斧，使没有任何战斗技巧，纯粹是野蛮的力量对力量的搏杀在下方战场的上面发生。

    甚至它们每一次挪位还有摔倒都代表了大批山魈怪物或者战斗机甲被压成肉泥、铁饼。

    林思缈是感到这里发生了8级大地震。

    每一秒大地都是在剧烈颤抖。

    耳边不断回荡着让耳膜要撕裂流血的爆炸轰鸣。

    她都不敢相信她眼前看到的一切是真的，她真的如此近距离的目睹了这一场惨烈的双方搏杀战争。

    “他们也应该不敢相信吧？”楚衡回头去看了基地那边。

    知道在这一刻，在这个基地里有不知道多少大人物也亲眼目睹了这一场不可思议的战争。

    他们一定在重新估量林友嘉这个身份，在判断是不是重新评价他现在在他们势力那里的价值。

    “这是自然的。”林思缈深呼吸一口气，明白她失态了。

    她也努力让自己冷静平静下来的撩拨了一下发丝。

    明白她现在有什么需要惊慌还有失态的？

    现在站在她身边的是她的盟友和合作伙伴。

    她现在只要配合好他，她就可以获得她梦寐以求的支持和地位。最后也不过仅在一人之下，却是在万人、千万人之上！

    “这样你的武器来源也好解释了。”楚衡含笑告诉她，让她不用担心怎么去解释那些军火从哪里来了。

    林思缈默然点首，承认了这件事情不假。

    而这些军火也可以理所应当的成为他们林家的力量！

    楚衡这边一边和林思缈对话，一边注意着那个巨神山魈的生命值血量。

    发现它在巨神机甲的猛攻下还是吃了没有武器的亏。

    所以它是如此巨大又如此具有实力，还是落了下风，现在更是生命值下降到了一个十分敏感的程度，已经在快速接近可以被击杀的临界值。

    但他知道想要拿下这个巨神山魈的击杀不是那么理所当然。

    因为他已经发现现在觊觎这个巨神山魈击杀奖励的人不只有他一个，还有一个隐藏在附近等候很久的‘小偷’。

    “居然还有人想和我抢怪的。”楚衡利用精神感知已经标记了这个‘小偷’。

    知道这个人不是归属在财阀集团的任何一个势力，属于独行侠那一类。

    但不可否认他这个实力很强，更是很擅长隐藏。

    现在他如果不是拥有精神感知这个幻神级的精神类能力，他也不一定能够发现对方。

    可是在他身边正有一个暗杀系的高手。

    他给17号一个眼色，让她过去处理下。

    在精神共鸣情况下，17号一样早已经发现这个‘小偷’的存在。

    所以在楚衡给她发出指示的那一刻，她留了一个分身残影在这边，真正的她已经化身月之女神过去了那边，不给对方出手的机会。

    这一切对于林思缈来说都是一无所知的状态。

    所以她只是看见这个如巨山一般的怪物竟然被楚衡召唤出来的力量要消灭了，可是她清楚楚衡连他自身的力量都没有动用。这才是这个男人最可怕的地方！

    楚衡这边发现这个‘小偷’不敌17号的力量逃走。

    不过他更加惊讶有人可以从17号的手下逃走。

    “什么情况？”

    他清楚按照17号镜花水月的战斗能力，在她面前的敌人一般都分不清虚幻和真实，会被她在瞬息解决掉。

    “他有一个抵抗幻觉还能让他脱离幻觉的道具，还是让他跑了。”17号十分抱歉的说，因为这对于她来说是一场十分耻辱的战斗结果。

    “没事。”

    楚衡明白伴随情况的恶化，还有建造师对这个世界的干涉越来越深。

    越来越多的科技道具被建造师这个文明投放到了地球战场上，让更多地球人能够强大起来，让他们可以为自己与异族战斗。

