    有了顾初暖的提醒，柔肠阵总算停歇了下来。

    花老爷子来到顾初暖面前，目光多了几丝亲切，"小娃娃，我瞧你挺顺眼的，怎么样，有没有兴趣一段祖孙情？"

    顾初暖呵呵一笑，毫不犹豫的拒绝，"没兴趣。"

    "是不是觉得我没给你见面礼？"

    花老爷子在身上掏了掏，掏了半天掏出一个小盒子。

    盒子雕着秀丽山河，通体暗淡，古朴无华，应该有些年头了。

    顾初暖对什么礼物都不感兴趣，她乌黑的眼晴滴溜溜的转着，寻思着如何离开。

    花老爷子打开盒子，取出一把木剑，有些怜爱的抚摸着，"这把剑虽然只是木头的，却是我们花家的传家之宝，我的祖先千叮咛万嘱咐，命可以丢，但是木剑不能丢，它在我们花家传承了数十上百代了，意义非凡。"

    "我本来想把它传给我的儿子的，可惜我只有一个女儿，而且女儿还难产而亡，我的小孙女小小年纪也染病夭折了，以至于……哎……你若当了我的女儿，我便把这把木剑传给你。"

    顾初暖连正眼都没看一眼，反而有些不耐烦的道，"我又不是三岁小孩，这木剑你自己留着给你重孙女吧。"

    "老夫无儿无女也无孙，哪来的重孙女？你说这话，莫不是看不上这把木剑，还是看不上老夫？"

    顾初暖正想回答，她两样都看不上。

    蓦然间一个眼神过去，顾初暖神情一震，立即被木剑给吸引了。

    这把木剑怎么那么熟悉？

    对了，是罗盘上的剑形山。

    这把剑的造型跟剑形山一模一样，剑尖朝上，剑鞘半敞，矗立在群山万岭之中，剑身透着万千杀气。

    还有剑上的纹路，跟罗盘上的剑形山纹路，简直一个模子刻出来的。

    顾初暖上前几步，声音略微拔高了些许，"你这木剑借我看看。"

    "这可是我们老祖宗留下来的好东西，除了我们花家人，谁都不给看的，除非，你叫我爷爷。"

    花老爷子以拥有传家剑而自豪。

    可从刚刚顾初暖的态度来看，他不确定她是不是想当他孙女。

    纵然是想，可要让她改口，只怕也不容易。

    可他怎么也没有想到的是，顾初暖居然甜甜的叫了起来，要多亲切有多亲切。

    "爷爷，爷爷，爷爷……以后你就是我的亲爷爷。"

    所有人都风中凌乱了。

    寒王妃这叫的也太快了吧。

    嘴巴也太甜了吧。

    花老爷子眼眶一红，心跳加快许多，"你刚刚叫我什么。"

    "爷爷呀，从第一眼见到你，我就感觉你好亲切，以后我当你的孙女好不好，我会把你当成亲爷爷一样看待的。"

    顾初暖表面笑得天真无邪，可那双眼睛时不时却瞄上他手里的木剑。

    "好好好，乖孙女，我也感觉第一眼见到你，就觉得特别亲切，也许这就是缘份吧，你放心，以后爷爷也会把你当成亲孙女一样疼爱，爷爷会拼尽一切保护你，只要爷爷还有一口气，便不会让人欺负你。　"

    "有爷爷的感觉真好。"

    "有孙女的感觉更好。要是我的亲孙女没死的话，她这会也有你这么大了。"

    花老爷子又哭又笑，笑得合不拢嘴，很快，他瞬间醒悟。

    "不对，你刚刚不是说，让我把木剑送给重孙女吗？你刚刚那话是什么意思？"

    顾初暖忍不住想吐槽。

    好的不记，尽记那些坏的。

    "让您把木剑给重孙女也没什么错呀，这是你的传家宝，我怎么敢随便要呢。可是我知道爷爷跟王爷关系非常好，要不然，您跟几位前辈也不会舍命救我，所以，孙女才想说，您若对孙女不放心，可把木剑传给您的重孙女。"

    顾初暖说话的时候，指了指肚子里的孩子。

    这番话出来，在场所有人都对顾初暖刮目相待。

    都说寒王妃蛮横无理，贪财自私，如今一看，传言都是假的。

    寒王妃知书达礼，谦和温柔，是个好姑娘。

    花老爷子听得心都快化了，对顾初暖越来越喜欢。

    "好孩子，真的是个好孩子啊。在爷爷心里，你跟重孙女一样重要，这把木剑就传给你了，当作见面礼，以后你再把它传给重孙女，一代代的传下去。记住，木剑在人在，木剑不在你也要好好活着，把木剑再找回来。"

    "这怎么好意思呢。"

    顾初暖嘴里说着羞涩的话，手却不客气的接了回来。

    她上下把量木剑，确定跟罗盘上的剑形山一模一样。

    可她研究了许久，也没有找到木剑上有什么机关，又或者有什么玄机。

    这好像就是一把寻常的木剑，若说有什么特别之处，那便是这把木剑有些年头了。

    "孙女啊，这木剑有什么异常吗，你怎么一直……一直打量着。"

    "爷爷不是说了吗，这把木剑是你世世代代传下来的传家宝，那我肯定要好好看清楚，把它烙印在心里。而且摸着木剑的时候，我还可以感觉到先祖们是如何珍视这把木剑。"

    她那句先祖两个字，听得花老爷子再次热泪盈眶。

    他就知道，他认的这个孙女是个非常孝顺的孩子。

    这才刚刚认了他当爷爷，马上就把他的祖先也一并认了。　

    "爷爷，你说这把木剑是先祖传下来的，那这把木剑是先祖自己刻的吗？"

    "这个……老祖宗没说，我也不大清楚。"

    "先祖们这么珍视这把木剑，它一定有故事的对不对？"

    "这个……老祖宗也没有说过，我也不大清楚。"

    顾初暖嘴角微微一抽，再次问道。

    "这把剑看着像是一座山，它该不会是根据哪座山雕刻而成的吧。"

    "这个……老祖宗还是没有提，我也不大清楚。"

    靠……

    一问三不知。

    这老头是不是故意耍着她玩的？

    "爷爷，那老祖宗除了留下这把木剑外，还有留下什么吗？又或者关于这把木剑的什么传说。"

    花老爷子叹了口气，有些惆怅道，"我爷爷去的早，我爹也去得急，临终前除了留下木剑，让我们世世代代用生命守护外，其他什么都没留下了。"

    顾初暖恨不得把他爹跟爷爷从棺材里拽出来。

    这么重要的事，怎么能不说完就咽气了。

