    第105章我不想活了

    谢家小院这边，四小只因为田氏和陆贵的离开，有些提不起兴致来。

    陆娇笑道：“行了，姥姥和小舅舅回家有事呢，下次我带你们去姥姥家就是了。”

    大宝听了满意的点头：“娘记得自己说过的话。”

    二宝三宝兴奋的问道：“娘，你什么时候去？”

    小四宝眨巴着眼睛盯着陆娇，一副恨不得立刻去姥姥家走亲戚的样子。

    陆娇无语的望着他们：“你们爹腿还没好呢，你们不要爹了。”

    一言使得四小只变了脸色，再不提去姥姥家的事了。

    陆娇带着四小只进东卧房，和谢云谨说了去村长家的事情。

    “我去村长家和村长说一声，明早教村民认草药，再顺便说下教村里小孩认字的事，你看怎么样？”

    谢云谨立刻同意了：“行，你去吧。”

    眼下他腿已做过手术，只要安静养腿就好，想到再过不久，他就可以如常人一般走路。

    谢云谨的眉眼不自觉的布上了璀璨耀眼的神彩，整个人一扫从前的黯然失色，仿若蒙尘的明珠拂去了表面的污诟，重现清绝风华。

    陆娇忍不住多看两眼，暗自嘀咕，这人容貌确实生得好，而且头脑聪明，又分外的有心计，难怪将来成为大周的首辅呢。

    陆娇一边想一边望向四小只道：“我去村长家，你们要不要去？”

    四个小家伙眼睛同时亮了起来，不过大宝很快摇头拒绝：“我在家陪爹爹，娘你带二宝三宝和小四宝一起去。”

    陆娇忍不住心疼大宝，别看这小家伙年纪小，却一直以长兄自居，凡事吃的玩的都让给三个弟弟，自己永远是最后一个。

    其实他和其他三胞胎一样大，只是先后出来而已。

    床上谢云谨自然也是心疼大宝的，他低头望向大宝道：“爹在家没事，你和你娘出去玩吧。”

    大宝却固执的摇头道：“我不去，等爹爹腿好我再出去玩。”

    陆娇也没坚持，摸了摸他的头夸赞道：“咱们家大宝是个好哥哥呢。”

    陆娇的话，使得大宝眼睛说不出的亮，嘴角不自觉的翘了起来，说出口的话也轻快了很多。

    “娘，你快去啦，我陪爹爹说话。”

    “好。”

    陆娇带着另外三个小家伙出小院，往村长家走去，只是她刚走到二奶奶家，赵氏就急急的迎了过来。

    “云谨媳妇。”

    陆娇站住脚：“嫂子有事？”

    赵氏拉住陆娇，神神秘秘的问道：“听说昨天你救了李寡妇的儿媳妇夏莲，我听他们说，那夏莲本来都死了，被你救了过来。”

    陆娇听了赶紧解释：“没那么夸奖，她没死呢。”

    赵氏根本不相信，现在她一门心思认定陆娇的医术厉害，连镇上的大夫都比不过她，她家小宝之前被鱼骨卡住，陆娇轻轻松松的取出来了，还有她随手就退了林二蛋的高热，许多金的蛇毒不也是她解的吗？

    这桩桩件件都说明她的医术很厉害，比镇上大夫都厉害，这可不是她一个人说的，现在他们村子里的人都这样认为。

    赵氏想着拉住陆娇压低声音说道：“云谨媳妇，你能不能给我儿媳看看，看她为什么不生养，要知道她嫁到我们赵家已经两年了，肚子一直没有动静。”

    陆娇想到上次林春燕去镇上看病的事情：“她不是去镇上看了吗？”

    赵氏觉得陆娇的医术比镇上大夫厉害，满脸哀求的说道：“云谨媳妇，你能不能帮春燕再看看？你就帮帮嫂子吧。”

    陆娇倒也没有拒绝，她身为医生，救病医人是她的使命，她学了那么多年的医术，不可能白白浪费了。

    “行，那我替她查一下。”

    赵氏大喜，拉着陆娇就往屋子里走，一边走一边叫林春燕：“春燕，快过来，你三婶给你看看。”

    林春燕脸色黯然的从东厢房走出来，小声的唤了陆娇一声：“三婶。”

    陆娇发现她越来越内向自卑了，连头都不敢抬起来。

    这应该和她不生养有关，不过这十分不利于怀孕，女人首先得保持心情愉快，才能很好的受孕，孕育出来的孩子也是健康的。

    陆娇一边想一边示意林春燕坐下来，她给林春燕号脉。

    赵氏飞快的进厨房去拿了三个水煮鸡蛋过来，递给三胞胎。

    三胞胎不动，齐齐的掉头望向陆娇，陆娇点头：“拿着吧，记得谢谢大伯娘。”

    三个小家伙立刻向赵氏道谢。

    陆娇给林春燕认真的检查了两遍，连眼睛眉毛舌头都没有放过，最后她放开林春燕的手，又问了一些月经的话。

    堂屋里，赵氏和林春燕紧张极了，两个人齐齐的盯着陆娇，就怕陆娇说出林春燕不能生。

    陆娇望了赵氏和林春燕一眼，温声道：“她身上有好几样病症，营养不足导致血亏，血亏致肾虚，肾虚导致卵巢早哀，卵巢早哀的话，体内卵泡不成熟，所以怀不上。”

    陆娇说了一堆，堂屋上两个女人全没听懂，不过两个人的脸色却分外的不好看，这是没治了？

    林春燕眼一黑，差点昏死过去。

    她再也忍不住哭了起来：“我不能生了是不是？我不想活了。”

    她说完起身就想往外冲，大有冲出去跳河的样子。

    陆娇一脸黑线的望着她说道：“我又没说不能治，你哭什么？”

    林春燕的哭声嘎然而止，她掉头望向陆娇道：“我还能生？”

    “调理好了自然能生，我回头给你开个药方，你到镇上抓药回来喝，以后每天吃点补血的东西，像大枣红糖鸡蛋这些，另外每天记得吃些大豆。”

    赵氏听了陆娇的话，脸色都变了，这时代大家都穷得吃不起饭了，还大枣红糖鸡蛋，这真是富贵病啊，谁家侍候得起。

    赵氏眸色不善的望着林春燕，思索着要不要让儿子把这个儿媳休了。

    林春燕被赵氏的眼神给吓到了，眼泪叭哒叭哒的往下流。

    陆娇一看这情景，就知道赵氏起的心思，不紧不慢的说道：“嫂子，像春燕这样听话的媳妇可不好找，要是找个搅家精回来，到时候头疼的是嫂子，虽说眼下治病花费些钱，但你后半辈子有个听话的媳妇，多省事。”

    (本章完)

