    “本佛祖决定的事，谁也拦不住，说去就要去。”

    瞪着孔宣，唐小白无语道。

    这家伙，这防范之心也太强了。

    “你试试！”

    孔宣如炸毛的公鸡一般，恶狠狠道。

    唐小白无奈：“你就在旁边，我能打什么主意？”

    “不行就是不行，反正不行。”

    想都不想，孔宣摇头如拨浪鼓。

    唐小白头疼，这货怎么混不吝，油盐不进。

    “爹，我要和三藏佛祖聊天，你每天都不让我出去，我好无聊的啊！”

    “灵山上这些大和尚，一个个只会念经，一点意思都没有，还是三藏佛祖有意思。”

    这时，圣翎开口，使劲摇晃着孔宣的胳膊，露出一副可怜样。

    眼看孔宣还在犹豫，圣翎装出一副要哭出来的样子。

    “好好好，好，爹答应你了。”

    孔宣最受不了的，就是他这个女儿哭，无奈应下。

    但答应同时，孔宣不忘恶狠狠瞪着唐小白。

    “敢打什么歪主意，看我不收拾你，到时候谁也护不住你。”

    唐小白无语，这家伙对他这女儿也太宠溺了，这都到丧心病狂的地步了。

    一会后，唐小白就跟着孔宣和圣翎，来到了明王宫。

    一路上，圣翎兴奋的如个小鸟般，叽叽喳喳问个不停。

    不过说起来，圣翎本就是鸟类，孔雀。

    孔宣一路如防狼一般盯着唐小白，看得唐小白哭笑不得。

    明王宫里面，唐小白并没急着是哦目的，和圣翎瞎聊着。

    聊了一会后，感觉差不多了，唐小白传音孔宣。

    “明王，你这里可安全？”

    愣了下的孔宣传音：“我不喜欢被人窥探，周围有阵法。”

    虽然不知道唐小白又干什么，孔宣还是如实回答道。

    孔宣只是在圣翎的问题上有点胡搅蛮缠，但是其他事情方面，还是很认真的。

    “好，敢问明王，体内可是有圣人禁制？”

    眼神微闪的唐小白，再次问道。

    孔宣微愣，面色阴沉了下来。

    “没错，当年准提留下的，你问这个想干什么？”

    唐小白笑道：“我看看，我看能给你解了不，相信明王你也不愿意一直受人摆布，生命被人掌控。”

    “你？”

    听闻唐小白这话，孔宣皱眉。

    虽然他知道这和尚厉害，但他体内这可是圣人手段。

    一旦试图破解，破解不成，反会被圣人注意，那时候等待他的肯定少不了折磨。

    “放心好了，没把握破开前，我不会乱动。”

    看出孔宣的担心，唐小白笑着道。

    孔宣沉吟了会，点头答应了下来。

    靠他自己，几乎不可能破开。

    这和尚被那么多圣人看中，或许有点什么名堂。

    唐小白走到孔宣身边，神识扫入了孔宣体内。

    这是孔宣不抵抗，不然以孔宣实力，唐小白身体根本探入不进去。

    扫视一番，唐小白很快在孔宣脑海发现了一株小树虚影。

    小树上面散发七色光芒，虽不是本体，却能看出不凡。

    不出意外，这虚影的本体就是七宝妙树，准提的证道宝物。

    看了眼，唐小白便收回神识，在自己系统商店等待起来。

    无声无息中，一本书籍浮现。

    唐小白惊喜，急忙买下，虽然价值不菲，但救孔宣，绝对值。

    书籍里是一门法术，名为圣佛洗魂术。

    据里面介绍，这圣佛洗魂术，可以将魂魄内的一切异常都清除。

    孔宣现在的情况，此术绝对适用。

    唯一的问题，就是这手段，需要到了准圣圆满才能施展。

    唐小白一阵无语，看来现在是不成了，得他先突破。

    “明王，可破，但……”

    “什么，能破？”

    不等唐小白说完，孔宣忽然激动了起来。

    唐小白失笑：“淡定，不是现在，需要本佛祖实力先提升到准圣圆满才能帮你。”

    愣了下的孔宣，脸色苦了下来，白高兴一场。

    先突破准圣圆满，哪有那么容易，准圣都还不知道什么时候突破呢。

    大罗想入准圣，可不是那么简单。

    “明王，放心好了，少则半年，多则三年五载，绝对能达到。”

    看出孔宣的郁闷，唐小白笑吟吟道。

    愣愣的孔宣，眼睛瞪大，无法置信看着唐小白。

    这和尚和他说，突破准圣圆满，最多三到五年？

    有没搞错，当突破准圣是吃饭喝水般简单啊？

    “本佛祖说到做到，但本佛祖帮明王，有个前提。”

    笑吟吟的唐小白，谈起条件。

    孔宣瞬间警惕：“想打我女儿圣翎主意，免谈，我就算一辈子屈居佛门，也认了。”

    脸黑的唐小白道：“能不能别把本佛祖想那样，虽然本佛祖也承认你女儿漂亮，但本佛祖有人了。”

    听闻这话我，孔宣微微松了口气，但依旧还是防备盯着唐小白。

    “那是什么条件，别想忽悠我。”

    揉了揉额头，唐小白道：“你应该看到我在翠云山那里建妖族天宫了吧。”

    “我想让你到时候，去当妖皇，带着妖族发展。”

    愣愣的孔宣，眼睛瞪大：“就这？”

    唐小白好笑：“那你想咋，让本佛祖打你女儿主意？”

    “滚蛋，好，我答应了，大不了再被控制。”

    没好气的孔宣瞪了唐小白一眼，爽快答应。

    听到孔宣应下，唐小白脸上还露出笑容，搞定。

    当然，这事得等他突破准圣，帮孔宣破解了体内的禁制才行。

    若不然，只要准提动用留下的手段，孔宣还不乖乖束手就擒。

    现在的话，就先让牛魔王暂当妖皇好了。

    商量好这件事情，唐小白目光看向了圣翎。

    “三藏佛祖，你怎么不说话了，你和我爹爹商量了些什么？”

    看到唐小白目光看来，圣翎好奇问。

    唐小白笑道：“没什么，相见即是有缘，本佛祖送你一场造化。”

    愕然的圣翎愣愣看着唐小白，不知道唐小白要干嘛。

    唐小白却是没多说，让圣翎盘膝坐好，走过去坐到了圣翎对面坐下。

    “唐三藏，你想干什么，我警告你啊！”

    反应过来的孔宣马上过来，眼神不善威胁。

    唐小白笑着传音：“我有手段，可助圣翎提升，也让你看看我的本事。”

    愕然的孔宣疑惑，是这样吗？

    唐小白却是没再多和孔宣废话，让圣翎伸出手，和圣翎双掌抵在一起。

    从系统商店兑换了不少修为，唐小白用移花接木的手段，给圣翎传了起来。

    孔宣在旁边看的额头青筋直跳，咬牙切齿，这该死的和尚，竟然和他女儿肌肤相亲，可恶。

    忍忍忍，先忍着，没效果非扒了这和尚皮不可。

