    不知不觉间，已然入夜。

    此时阴云翻涌，狂风阵阵。

    虽说如银盘的一般的月亮悬在中天，但是被阵阵拂过的阴云遮挡。

    使得大地忽明忽暗。

    再加上阵阵涌起的狂风。

    一股无形的杀伐之气陡然而生。

    “杀人放火夜…”

    此时，王野后院门外，仰头看着阴云变换的天空，开口道：“风高放火天…”

    “这一下两个都凑齐了…”

    “今晚要是不看戏，都对不起这天气！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的得意：“幸亏老子机智…”

    “趁他们都睡下了从后院跑出来…”

    “不然让他们跟着，看戏也看不爽…”

    说到这里，王野转头对着前方阴暗的角落说道：“滚出来吧…”

    “内功练了没两天还想收敛气息…”

    “你这鬼心思用到正地方早他娘的成神童了！”

    随着王野的言语，一个小小的身影从角落之中走了出来。

    此人不是旁人，正是萧沐云无疑。

    嘿嘿嘿…

    此时萧沐云干笑了两声，开口道：“到底还是老王你厉害…”

    “我都使劲憋着气息了，这都能被你发现…”

    哼！

    看着萧沐云的样子，王野冷笑一声，开口道：“那真正的收敛气息便是血脉心跳都可以控制到细不可闻…”

    “你这嘴上的气息是少了，心跳的和他娘的跑马一般…”

    “想不发现都难…”

    说着，王野踢了萧沐云屁股一脚：“你小子怎么知道老子晚上要出来的？”

    “这还不难？”

    闻言，萧沐云开口说道：“我听到阿吉抱怨你在二楼杵了半天…”

    “再加上二楼那三个模样的怪异的人，我就知道今晚准有戏看！”

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野暗骂一声。

    怪说不得萧沐云这个小崽子都能知道自己的动向。

    感情是阿吉这个大嘴巴抱怨的时候把自己卖了！

    “行了…”

    念及此处，王野叹了口气，开口道：“这次过去看戏可以…”

    “不过要紧紧跟在我身边…”

    “不然出了什么岔子，老子可不管你！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，萧沐云兴奋的说道。

    闻言，王野翻了个白眼。

    却见他抓住萧沐云的衣裳，身躯一晃瞬间消失在了原地。

    而就在王野离开了一阵之后。

    阿吉和白露菡也悄悄从房间之中溜了出来。

    “看样子是都睡了…”

    此时阿吉开口说道：“终于有个能独处的机会了…”

    “你小声点…”

    闻言，白露菡开口说道：“不然一会把老财迷吵醒了，他又该笑话咱们了！”

    此言一出，阿吉连忙捂住了嘴巴。

    “走吧…”

    看着阿吉样子，白露菡莞尔一笑：“咱们也去莫愁湖夜间泛舟…”

    “好嘞！”

    听到了白露菡的言语，阿吉直接抱起了白露菡身躯一纵朝着莫愁湖掠去。

    两拨人离开之后，李青莲的房间缓缓打开。

    却见他悄悄从房间内走了出来：“应该都睡下了…”

    “我偷偷打一壶酒，应该没人知道吧？”

    说着李青莲朝着大厅摸去。

    ……

    此时，王野带着萧沐云来到了锦绣庄周遭的屋顶之上。

    二人趴在屋顶，朝着锦绣庄的院落之中看去。

    却见陈掌柜独坐院中。

    在手旁放着一壶小酒，一手攥着一方锦帕。

    另一手捻着一根绣花针，此时正在锦帕之上绣着牡丹。

    其运针如飞，线走流云，展现出精湛的绣花技法。

    这等手艺，便是城中最好的女红也比不上他。

    “好家伙…”

    看到眼前的一幕，萧沐云开口道：“老王，你不是有着龙阳断袖的癖好吧？”

    “大晚上我寻思你要看高手决斗…”

    “结果他娘的到这里看男人绣花？”

    言语间，萧沐云的眉头皱了起来，显得一脸的诧异。

    “滚蛋…”

    萧沐云此言一出，王野抬手就是一个暴栗：“老子半夜不睡觉，难不成爬起来带你看男人绣花…”

    “你仔细看着他的神色…”

    “这是寻常人能有的？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云的心头一动。

    他朝着陈掌柜看去，却见陈掌柜双目凌厉，灼灼如火。

    给人一种凛然之感。

    看到这里，萧沐云心头一动，正准备说些什么。

    而就在此时，却见陈掌柜拿起酒壶灌了一口酒。

    同时开口道：“屋顶的朋友，看了这么久，也看厌了吧？”

    “如今我这牡丹都绣完了，你们还不现身？”

    此言一出，萧沐云脸色巨变。

    此时他看着王野，开口道：“老财迷，我们露点了！”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    神特么露点了…

    这孩子从哪里学的词这都是？

    念及此处，他一把捂住萧沐云的嘴巴，开口道：“不是说咱们呢…”

    “还有，露点这个词你跟谁学的？”

    “我自己琢磨的啊！”

    闻言，萧沐云看着王野说道：“我看书里常说什么点子扎手之类言语…”

    “我寻思这点子不是说人吗？”

    嘶！

    听到了萧沐云的言语，王野深吸一口气。

    他看着萧沐云，开口道：“你记住了…”

    “江湖里没有称自己是点子的…”

    “而且就算是暴露了，也他娘的没有叫露点的！”

    闻听王野的言语，萧沐云正准备开口。

    而就在此时，数道人影猛然一窜，落在了陈掌柜周遭。

    这些人身着绣衣，手持长剑。

    细细一数，居然有十余人之多。

    嘿嘿嘿…

    就在这些人出现的刹那，一声阴冷的笑声传来。

    同时一个身着白衣，怀中抱剑的男人缓步走出。

    这男人，正是白日里的向凌霄。

    他一边走一边开口说道：“原本以为你是个只会绣花的异类…”

    “没想到居然能察觉到我们的存在…”

    “看来正如王爷所言，你的来历很不简单啊！”

    言语间，向凌霄脸上带着微笑。

    但是因为其肌肤雪白，这笑容看上去恍如恶鬼一般。

    “绣衣楼居然还在…”

    看着周遭这一切，陈掌柜轻笑一声，开口说道：“我还以为，皇帝会将绣衣使者都杀干净呢…”

    说道这里，他的目光落在向凌霄的脸上：“相比于我…”

    “你到更像怪胎啊！”

