
    “你……不介意？”乌丝兰玛又惊又喜。

    “算你欠我一次人情怎么样？”楚言笑着看她。

    “门都没有，本公主可是救了你好几次命的！”乌丝兰玛娇嗔一声，喜滋滋来到楚言身边坐下，好地看着他摆弄手的千机盒。

    千机盒并不是传统意义的箱子或者盒子，大约只有三个巴掌叠起来那么厚，四四方方的，表面有许多镂空的设计，滚珠、水银，还有一些无法识别的发光材料和符纹，在面缓缓游动。

    “好精巧的机关。”观察片刻，乌丝兰玛禁不住感叹出声。

    千机盒表面的那些设计，显然是一种防止有人轻易将其打开的“锁”。

    要想打开千机盒，只有想办法解开面的机关。

    要不然的话，只有两种可能。

    一是永远没有办法打开千机盒，二则是千机盒和你玉石俱焚。

    盒子表面的机关泛出阵阵迷离的色彩，乌丝兰玛凝视了片刻，竟然感觉一阵头晕目眩，急忙将脸转到一边。

    不过即便如此，她还是感觉眼前一阵斑斑驳驳，显然是受到了影响。

    “有点意思。”

    这个时候，乌丝兰玛听到楚言轻声一笑。

    “你可以打开？”乌丝兰玛急忙问道。

    “哪有那么容易。”楚言斜睨乌丝兰玛一眼，“要想打开这个机关，先要弄清楚这个机关要我做什么，如锁扣的卡扣在哪里，我至少要找到机关的原理，才好将它打开。”

    “那么说是暂时没有头绪了？”乌丝兰玛微微嘟起嘴吧，沉吟片刻道：“楚言，这是你母亲留给你的吧。”

    “嗯。”

    “她……是不是还活着？”乌丝兰玛的声音变得很轻。

    楚言摆弄千机盒的动作一听，片刻后道：“我觉得应该活着。”

    乌丝兰玛转过头，望向楚言的侧脸。

    楚言此刻看去注意力都在千机盒，眼眸之，看不出有太多的波澜。

    乌丝兰玛摇摇头，将接下去要说的话咽了下去。

    这个时候，她不想打扰对方的思绪。

    于是她将注意力转移到了一旁的小糖糖身。

    蜃楼白虎虽然起凡世的老虎，生命要悠长许多，生长也要慢很多，但是从出生到如今，也已经过去了差不多八个月的时间。

    接近一岁的小糖糖，虽然表面看去依旧憨态可掬，但是眉眼之间，也已经多出了老虎该有的威猛气势。

    此刻看着闭目打着瞌睡的小糖糖，乌丝兰玛露出了若有所思的神色。

    对于楚言给出的小老虎的来历，乌丝兰玛自然是不信的。

    这种妖兽，来历必然不凡，怎么可能说捡捡到，你楚言的运气，绝对还没有达到如此逆天的程度。

    不过楚言不说，乌丝兰玛也不会多问，只是心暗暗猜测着种种可能。

    在她想得入神的时候，耳边突然传来楚言一声轻喝：“有了！”

    “嗯？”乌丝兰玛急忙转头，顿时看到楚言眸现出兴奋的神色，五指朝千机盒面的滚珠拨弄过去。

    “你找到解开的办法了？”乌丝兰玛又惊又喜。

    她原本以为，如此复杂的机关，楚言算找到解开的办法，恐怕也要数个时辰，乃至数天，但是这才过去多久？

    恐怕还不到十分钟吧！

    楚言将食指压在唇，做了个噤声的动作后，立刻手指入飞，同时口念念有词，将千机盒的滚珠不断拨划。

    滚珠碰撞，发出叮叮当当，犹如珠落玉盘的声音。

    顿时之间，乌丝兰玛看到了千机盒表面，不断闪耀着一团团的光芒。

    每一道光芒闪耀，千机盒都会传来咔哒一声，犹如锁扣解开的声响。

    短短片刻功夫，锁扣全部打开，随着最后一声轻响，乌丝兰玛可以清楚看到，千机盒的侧面，出现了一条缝隙。

    盒子打开来了！

    乌丝兰玛睁大眼睛，用不敢置信的目光望着楚言：“你、你怎么做到的？”

    别说是解开机关了，乌丝兰玛连机关要她做什么都看不懂，所以此刻，楚言的形象在她心目越发高大和神秘起来。

    楚言此刻却是露出一丝难得的不好意思的神色。

    擦了擦鼻翼，楚言说道：“我娘在我很小的时候，让我熟记了一段口诀，而且特别叮嘱我不能让其他人知道，自己牢牢记住好，我当时年纪小，一直以为那是一首童谣，还想着童谣怎么这么拗口，结果刚刚发现，那口诀是用来打开这千机盒的。”

    乌丝兰玛：“……”

    话虽这么说，但是此刻楚言心却是兴奋无。

    通过这一件事，更加可以肯定，千机盒是母亲专程留给自己的。

    而且这个决定，是母亲在自己还年幼的时候，已经做出来的。

    “看看里面是什么吧。”楚言深吸一口气。

    这个时候，他发现自己的心脏跳得厉害。

    恐怕被碎星楼执掌花暮颜收为门下弟子的时候，楚言的心跳都没有如此迅速过。

    乌丝兰玛此刻也睁大眼睛，一眨不眨，期待着这千机盒内，装着什么神秘的宝物。

    木盒打开，刹那之间，一股浓郁的灵气迎面而来。

    灵气之浓，几乎成为实质。

    呼吸一口，楚言和乌丝兰玛顿时都有种醉酒的感觉。

    楚言还好一点，乌丝兰玛吸了一口，甚至都感觉体内经脉被这浓郁的灵气撑得有点胀痛。

    于是她急忙后退几步，再看过来。

    木盒之，整整齐齐摆放着八块长方形的灵石，一块玉简，还有一柄锈迹斑斑的断剑。

    乌丝兰玛的目光落在那八块灵石，瞬息之间，像是意识到了什么，瞳孔急剧收缩，忍不住失声惊呼：“灵玉！”

    楚言此刻正打量着千机盒内的几样物品，听到乌丝兰玛的话，顿时之间，心头一动。

    所谓灵玉，那是灵石的极品。

    世人皆知，顽石可剖出玉石。

    剖出的玉石，外面那一层顽石的价值高出千倍万倍都不止。

    而灵玉，则是从灵石剖出来的。

    其拥有的价值，起灵石，高出万倍有点夸张，但是高出数百倍、千倍，却是可能的！

    据楚言所知，在碎星楼，灵玉是根本不对外兑换的，哪怕是门下弟子都别想，你用再多的宗门贡献点，都休想换到。

    可是现在，千机盒内，却足足摆放了八块之多！
