    “你想打败我？你想成为海贼王？小子，你当你是无夜大人啊。”

    一句话，让阿龙的记忆不由回到七八年前。

    那时候…………………

    无夜帮助过鱼人岛很多次，得到了所有鱼人与美人鱼的尊重。

    而且谁也未曾从无夜眼中感受到任何鄙视鱼人的目光，被所有人类所厌弃，让美人鱼与鱼人很敏感，哪怕装的再像，如心中厌恶自己，他们都能感受的到。

    但从无夜身上他们没有感受到。

    这才是美人鱼与鱼人如此尊重无夜很重要的理由之一。

    而阿龙以及这里所有的鱼人，同样尊重的无夜。

    他们的离开，不是因为讨厌无夜，而是因为他们对人类的偏见太大，而且无法接受泰格不是船长，无法接受无夜才是船长的现实，从而选择离开。

    但是这七八年之中。

    虽在东海。

    但他们也曾通过一些手段，听到过伟大航线关于无帝海贼团的一些消息。

    一条条震撼人心惊天动地的消息，让阿龙以及鱼人们他们很激动，因为其中有鱼人。

    而且也了解到无帝海贼团加入其中的鱼人，过的都很幸福，其实心中很是后悔，后悔之前的离开。如果没有离开，现在何须在这种垃圾地方，而是在最前方的海贼团之中，多光荣！

    现在听到路飞着狂妄的话语。

    阿龙不由自主的说出这番话，因为在他心中，海贼王只有无夜大人可以，而其他鱼人，因为阿龙一句无夜大人，而面露尊重之色。

    “无夜大人？谁啊？”路飞诧异问道，似乎这个名字有点熟悉，但根本想不起来是谁。

    而香吉士三人也有些疑惑。

    似乎东海没有听过过有这样的人物啊？

    “谁？你就没资格了解了，小子，我不知道你是谁，也没兴趣知道，只想告诉你，海贼王不是你这种毛头小子可以去当的，整个大海之上，只有一人，那就是无夜大人。”阿龙大声道。

    “哼，海贼王我当定了，什么无夜，我才不管，我都阻止不了我当海贼王，大不了我打败无夜。”路飞大声道，话语很坚定。

    但是在鱼人眼中，却很好笑，堪比最好笑的笑话。

    鱼人们捧腹大笑着。

    “我敢肯定，这小子就是来逗笑我们来的。”

    “对啊，对啊，居然说打败无夜大人，太好笑了。”

    阿龙面色阴沉，慢慢站起来，冷眼盯着路飞：“小子，你那一句话，是对无夜大人最大的污蔑，杀死你不为过。”

    “太小气，那里污蔑了啊？真小气！”路飞摆出鬼脸：“我跟香克斯随便开玩笑，他都不会生气，难道你们口中的无夜还能比得过香克斯吗？他可是四皇啊。”

    路飞露出自豪的表情。

    无夜向他所说的这些话，他都记清了，四皇啊，可是最接近海贼王的海贼团啊。

    路飞以为会鱼人都闭嘴，但是鱼人们的笑声更大。

    “是吗？不好意思无夜大人也是四皇，而且是四皇之首，这句话，你可以去问香克斯，问问他，无夜大人是不是四皇之首。”阿龙冷声道。

    路飞又准备开口反驳。

    但被乌索普拉了拉衣袖，哀求着：“路飞你就别说了，我们还没有到伟大航线，你总不可能就把最强大的海贼团给得罪了吧？还有我们快走吧，他们可是跟四皇有关啊，得罪他们，我们会死的。”

    乌索普快哭了。

    他其实不懂四皇到底有多强。

    但是却明白眼前阿龙有多强，如此一想，那四皇还不是近亿的大海贼啊？这就是乌索普此时的想法，一亿的悬赏在他眼中，那就是超超超级的大海贼。

    “对了，小子你是海贼吧？我可以原谅你的无礼，但是跟我合作一件事。”阿龙看着路飞咧嘴道：“等下，去夺走娜美家中的钱，反正你是海贼，能做到吧？”

    “你居然如此对待一位女性，不可原谅。”香吉士有些怒意的盯着阿龙。

    连路飞都露出暴怒，

    他已经知晓一亿对于娜美而言意味着什么。

    如此努力，最后居然还被如此算计，不可原谅。

    “我要打败你。”路飞咆哮着，向阿龙怒冲出去。

    “切，自己找死！霍迪、小八你们大家出手，解决他们。”阿龙对着身边干部说道。

    “了解！”

    几位强大的鱼人，向冲来的路飞他们冲去。

    交锋在一起。

    霍迪琼斯！原著新鱼人海贼团船长，但此时与原著不同，八年前，没有留在鱼人岛，而是跟着阿龙出来。

    “轰隆隆！”

    恶龙海贼团之中，对抗巨响之声不断响起。

    “怎么回事？恶龙海贼团似乎有战斗声音？”

    而村落中，百姓诧异的看着传来战斗声的恶龙海贼团总部，有些诧异？

    难道谁在跟恶龙海贼团战斗。

    有些村民，不由诧异小心翼翼向这一移来，其中包括娜美。

    “哦？还有点实力吗？”阿龙看着居然还能坚持的路飞四人，有些诧异。

    但路飞此时在霍迪手中，处于下方，霍迪此时虽然与原著在鱼人岛时候实力有些差距，但也与阿龙相差不大，路飞处于一下下风。

    而索隆对抗的小八，索隆占据一些上风。

    香吉士对抗的克罗欧比，香吉士也占据一点点上风。

    至于乌索普对抗的啜，那不能算作战斗，而是乌索普狼狈的逃跑着。

    “既然这样。”

    阿龙怒冲而去，轰然撞击在与克罗欧比战斗的香吉士。

    香吉士本只比克罗欧比略强大一点，根本无法抵抗阿龙的突然攻击，嘴角溢出一道血迹，倒飞出去，轰然撞击在围墙之上，围墙都轰然倒塌。

    ..

