    关于二维的小耦合常数的R（φ）的问题，并不是什么很困难的问题，顶多只是需要一点点抽象思维……至少陆舟是如此认为的。

    不过虽然这个问题本身并不难，但能够问出这样问题的人，却想来不是什么等闲之辈。毕竟一般人根本不会注意到这个地方有什么需要补充的，或者说存在争议的。

    想了一会儿，电话那头的陆舟，开口说道。

    “M的孤立本征值m的存在，再加上Wightman公理，为散射理论的两种标准形式提供了理论基础，这两种形式为波算子方法和基于散射矩阵元。应用这两种散射理论的结论是存在有任意粒子数的渐进态……”

    听着陆舟的叙述，罗文轩不敢犹豫，立刻拿起记号笔开始了板书。

    一行行算式行云流水般地印在了白板上。

    随着推导地逐渐深入，原本抽象的问题开始被一点一点地抽丝剥茧，原本神色凝重看着台上的威滕眉宇间逐渐舒展了一丝笑意，先前提问的那位鹰钩鼻老人也缓缓点了点头。

    报告厅内交头接耳的声音渐渐平息了下来。

    深呼吸了一口气，罗文轩停下了手中的笔。

    “以上便是关于单粒子谱问题的解答……请问还有什么疑问吗？”

    看着台上的年轻，那位鹰钩鼻老人笑了笑。

    “没有了。”

    报告厅内响起了拍手的声音，很快掌声从淅淅沥沥变成了瓢泼大雨，包含着鼓励与赞美的感情，几乎要将整个会场的屋顶给掀翻过去。

    记号笔落在了多媒体讲桌上，罗文轩松了口气，脸上露出了一丝放松的笑容，原本因为紧张而迟钝的大脑也开始重新运转。

    看着掌声渐渐平息的报告厅，他忍不住在心中感慨了一声。

    还是陆教授牛逼。

    这场算是救回来了。

    只不过……

    这逼似乎也被他一个人给装完了。

    再后来，坐在报告厅里的学者们，又接着问了许多的问题，而罗文轩也都一一作了回答。即便偶尔有不足的地方，陆舟也会对他的论述进行补充，或者代为解答。

    就这样，在一片掌声中，报告会走向了尾声。

    报告会结束之后，罗文轩刚刚从台上走下，先前向他提问的那位鹰钩鼻的老人，便拄着拐杖向他的方向走了过来。

    “很精彩的报告会。”

    毫不吝啬地送上了一句赞美，老人看着他咧嘴笑了笑，整张脸上的皱纹都跟着扯动了起来。不过令人意外的是，即便是如此，这幅笑容看起来依旧称得上是慈祥。

    只不过，在听到了这句赞美的时候，罗文轩倒是没有多少喜悦，反而略有些尴尬地摸了摸后脑勺。毕竟回答这位老人提出的问题的并非是他，而是电话那头的陆舟。

    “呃，还行吧。”

    “还行？不，在我看来已经很不错了。”老人笑了笑，继续说道，“另外，如果你回去之后见到了陆教授，请替我向他说声谢谢，没想到在去见上帝之前，我能看到四大基本力之三实现统一。原本我还对这个日渐浮躁的业界感到了些担忧，但没想到在遥远的东方能看到新的希望……看来我的担心是多余了。”

    罗文轩礼貌地说道：“我会向他转达您的谢意……请问您是？”

    取下夹在胳膊下的帽子，老人轻轻戴在了头上。

    “彼得·希格斯。”

    说完，他向满脸诧异的罗文轩微笑着点了下头，然后转过身走掉了。

    希格斯！

    盯着自己偶像的背影，罗文轩好一会儿都没回过神来。

    从刚才开始他便一直觉得这位有些眼熟，只是怎么也叫不出名字，没想到竟然是这尊大神！

    不过想想也是，从13年之后这位老爷子就渐渐从物理学界淡出了，媒体所用的照片基本上都是在此之前的。而当他第一次跟随爱德华·威滕前往CERN访学，已经是14年的事情了……

    “我该上去要个签名的……”

    看着那消失在门口的声音，罗文轩嘴里喃喃自语着。

    然而当他回过神来的时候，那人已经走远了……

    ……

    响彻在CERN报告厅内的掌声，不只是差点掀翻了报告厅的屋顶，同样也轰动了整个物理学界。此前国际物理学界对于杨米尔斯方程质量间隙问题还存在诸多的争议，而如今随着报告会的结束，也为这所有的争议画上了一个句号。

    就在CERN报告会落下帷幕的第三天，克雷数学研究所紧接着发表了声明。由第一任克雷研究所所长贾菲教授宣布，认可了CERN的判断，并表示科学顾问委员会正在研究一个合适的时间，向陆舟教授颁发千禧难题的奖牌以及一百万美元的奖金。

    而与此同时，那段电话中的口述证明，也作为这场报告会上的轶闻不胫而走，在物理学界的坊间流传为一段佳话……

    报告会结束之后的第三天，瑞士时间晚上八点，此刻华国这边才刚刚下午。

    靠在CERN附近酒店的沙发上，罗文轩和远在华国的陆舟通了个电话。

    “我大概要晚些时候才能回来。”

    “有什么事情吗？”

    “额……我打算去法国那边转转，寻找下灵感，”说到这里，罗文轩的声音有些不好意思，轻咳了声继续说道，“对了，我路费不太够了，要不你先给我打点，等回来了我还你？”

    注意到电话那头的声音有些微妙，以及背景中隐隐约约传来的洗澡的声音，陆舟瞬间明白了些什么，不由笑着摇了摇头。

    “也别借了，正好这几天克雷研究所科学顾问委员会理事长卡尔森教授一直在发邮件骚扰我，你去法国的时候要是路过了法兰西学院，顺手帮我把那个一百万美元和证书给领了，奖金我分你一半，就当是你的差旅费了。”

    一听这话，罗文轩差点没从沙发上掉下来。

    “这怎么行！一半也——”

    打断了他的话，陆舟不怎么在意地笑了笑说：“没什么不行的，何况在研究质量间隙问题的时候，你对我也提供了不少帮助，于情于理我都应该把奖金分你一点。”

    说实话，几个亿的科研经费都见过了，一百万美元陆舟已经不怎么看得上了。唯一令他感兴趣的，也就克雷研究所颁发的那个证书了。

    毕竟荣誉这东西，没有人会嫌多。而那种本世纪只颁发七次的证书，多少也还有些收藏价值。

    然而，虽然陆舟是这么想的，但罗文轩却并没有点头，反而是罕见态度坚决地较真道。

    “质量间隙问题只是杨米尔斯方程千禧难题的最后一问，而我参与的工作甚至不到十分之一。这笔奖金不属于我，我不可能要！”说到这里，罗文轩似乎在纠结什么似得沉默了一会儿，语气放低了些继续说道，“……不过颁奖典礼我倒是可以替你去一趟，但奖金我是不可能要的。”

    陆舟：“……”