
王伯楠往那边看了一眼，马上反应过来：“那水是不是有问题？”

然后他就收获了孟俞的一个白眼。

孟焦无奈地对他解释：“之前是有问题，但是我已经把有问题的水换了，放心喝。”

几人装作无事发生的模样，静静等着送水的工作人员把水递到他们手上，孟俞朝工作人员轻轻点了下头：“谢谢。”

王伯楠见他对那人还这么客气，不满的把脸别到一边。

说话间，孟俞已经拧开了矿泉水的瓶盖，仰着头猛灌了几口，姜沫也跟着喝了几口。

下一瞬，矿泉水瓶猛地跌落在地，瓶子里的水溅了一大半出来。

而孟俞和姜沫两人则捂着喉咙痛苦地蹲了下来。

两人的表情很逼真，搞得王伯楠都有点分不清是演戏还是真有问题，他紧张地去扶两人，嘴里一边急切地问他们怎么了，一边让人去打120。

很快，整个摄制组都被惊动了。

其他人纷纷围了过来，现场很快乱作一团。

而伏雪凝站在远处看着这一切，满意地勾起了嘴角，她没再过多停留，悄悄离开了。

车子开出去没多久，伏雪凝就接到了伏董事长的电话。

电话里，伏董事长的语气格外焦急：“败家女！我听说孟俞和姜沫在MV的拍摄现场出事了，你千万不要告诉我这事跟你有关系！”

听到这话，伏雪凝轻哼一声，洋洋自得道：“那你就猜错了，这事就是我做的。我亲自在他们两人喝的水里下的药……”

话没说完，伏董事长就很生气地打断了她：“糊涂！我让你等下次等下次，你怎么就听不进去呢？还自己去下药，你知道你这个行为有多蠢吗？”

伏雪凝心里本来还挺有成就感的，结果却被莫名其妙地批了一顿，心里火气顿时就上来了：“你凭什么说我？你办不到的事情，我自己办到了，你就跟我大发雷霆，你是不是有病？”

“我看你才是要去治治脑子！我为什么跟你说所有事情都交给我，那是因为我觉得事情败露之后，不会连累到你，你还可以过正常人的生活，可是现在……你这不是送上去给人抓把柄吗？”

伏董事长似乎是气得在捶胸，连说话的语气都有点颤抖。

然而伏雪凝却一点警惕之心都没起，依然是那副浑不在意的模样：“放心，我下药的时候很小心的，没人注意到我。还不是因为你，要不是你一直没得手，我用得着自己去动手吗？真不知道你这么畏手畏脚的是怎么把公司做到这么大的。”

顿了好半天，电话里才传来伏董事长痛心疾首的声音：“功亏一篑啊！败家女你把自己坑了知不知道？我几次下手都没成功，你怎么可能这么容易就得手了？你就不觉得这里面有什么蹊跷吗？”

伏雪凝冷哼一声，颇为不满：“你不行，那是因为你根本没认真去做。反正我不觉得有什么问题，而且我现在对你很失望，最近一段时间都别给我打电话了，我不想听到你的声音。”

说完，伏雪凝就径自挂断了电话，还顺手就把伏董事长的电话拉进了黑名单。

当天下午，网上就爆出了孟俞跟姜沫两人声带受伤，以后可能再也无法开口说话的新闻。

这条爆料就像一枚炸|弹扔进了平静的湖水中，直接把整个微博都炸翻了。

孟俞的粉丝在心疼之余，更多的是气愤。

“卧槽！逃过了上次的毒品，没躲过这次的下药，背后到底是谁在下黑手？警方还能不能有点作为了？”

“孟俞可是歌手，背后算计的人真的一点没留情，为什么这样的人至今还能逍遥法外？”

“我现在满脑子就一个想法，抓到凶手，然后严惩不贷！”

袁双双看到这个热搜的时候，心里止不住地震惊，她不是已经给姜沫示警了吗？为什么他们还是中招了？

而且就伏雪凝这手段，想也不会有多高明，姜沫之前都能帮顾余躲过必死之局，现在伏雪凝这么拙劣的伎俩都能中招，就离谱！

好半天，袁双双终于稳下心神。

就算伏雪凝已经得手，但是这事肯定已经引起了警方的注意，伏雪凝到时候还是难逃进监狱的下场。

没事，她还是能摆脱掉伏雪凝的。

袁双双调整好面部表情，这才回到伏家。

伏雪凝见她进来，直接把一个小纸包扔到她的脚下：“这次的事情你有功，赏给你的。”

袁双双低头看了眼地上的奖金，心里顿时升起一股耻辱感。

伏雪凝不耐地皱眉，催促了两句：“愣着干嘛？你那个事儿精弟弟不是正需要用钱吗？给你钱你不要？”

袁双双垂在双侧的手渐渐握紧，然后又缓缓松开，她蹲下身，捡起地上的钱。

她觉得此时的自己就像条狗一样，卑贱得任人欺辱。

另一边，医院。

顾余的病房内加了两张病床，一张住着姜沫，一张住着孟俞。

顾余：“……”

“咱们算患难三兄妹吗？”

姜沫摇头：“不算。患难的只有你，我跟孟俞是来这里磨练演技的。”

顾余苦笑：“还能顺便照顾照顾我这个病号是不是？”

姜沫又摇头，无情地回绝：“照顾你的有护工，用不着我们。而且你现在上厕所都要人帮忙，我帮你上厕所，你好意思吗？”

顾余愣了下，然后闭嘴了。

孟俞之前一直在捣鼓着自己的平板，这时忽然抬起头，看向了姜沫：“妹妹，摄制组那边说MV制作半个月就能好，你看我们选在哪一天发行比较好？”

姜沫惊讶地挑眉：“这么快？”

她原本以为要等几个月的，也就不关心发行日期，但是既然这么快的话，她脑袋里自然而然就浮现出了一个日期。

“六月九号怎么样？”

孟俞立马就意会到了她的意思，笑嘻嘻道：“我觉得这个日期很好。而且这张专辑这么有意义，低调发行的话就太可惜了，要不我们搞一个签售会吧？”

姜沫跟他对视了一眼，笑着补充道：“而且签售会的地点还一定要在遇景歌舞厅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67488511"  chaptername="第三百五十四章  患难三兄妹">加入书签</a>
</div>
