    第1565章 圣体诅咒根源，居功至伟的圣体一脉，末世主的灭世剧本

    而另一边，黑暗动乱的出现，也是引起了荒古圣殿的重视。

    虽然他们那时候不清楚，黑暗动乱和被封印的末世主，到底有什么关系。

    但守护仙域，平定动乱，已经是荒古圣殿深入骨血的职责所在了。

    所以，每当九天禁区，各大主祭者，掀起黑暗动乱的时候。

    荒古圣殿的大成圣体，总会出来阻止。

    甚至，在荒古圣殿最鼎盛的时候。

    足足三尊大成圣体出世，直接是把那一世的九天主祭者给打得狗血淋头！

    而那一世动乱，最终也是没有掀起来。

    这让长生帝尊不喜。

    动乱若掀不起来，那他的承诺就没有完成，末世主自然也不会告诉他成仙路在哪里。

    所以那时候，长生帝尊，就在想办法，对付荒古圣体一脉了。

    后来，长生帝尊的确想到了办法。

    他找到了两方势力。

    苍族和地府。。

    苍族，号称上苍眷顾的种族。

    他们拥有部分天道规则的威能。

    长生帝尊，以仙道物质，还有成仙路的秘密作为交换。

    让苍族出手，制造了所谓的天道枷锁，借此禁锢圣体血脉。

    另一边，长生帝尊找到了地府。

    刚好，地府也有他们的计划，就是要搜集万灵真血。

    而圣体一脉的血，是最稀缺的鲜血之一。

    那时候的地府，也不敢去单独猎杀荒古圣体，顾忌会遭到荒古圣殿的恐怖报复。

    所以当长生帝尊找上门后。

    两者几乎一拍即合。

    长生帝尊立刻就和地府中的一些超级巨头，达成了协议。

    地府巨头，帮助制造圣体诅咒，灭绝圣体一脉，并且得到圣体一脉的身躯，精血等等。

    而长生帝尊，则帮助分担来自荒古圣殿的怒火。

    天道枷锁。

    圣体诅咒。

    这两样限制圣体一脉的手段，便由此诞生。

    而且的确有极好的效果。

    因为这是源于血脉中的诅咒。

    所以那些初生的圣体，会受到极大的影响。

    基本上，很难有成长起来的可能。

    而原本辉煌的圣体一脉，从此就开始走下坡路。

    荒古圣殿，也不是没想过查询原因，然后复仇。

    但这可是苍族，地府，九天禁区，三方恐怖势力，联合起来的手段。

    哪怕荒古圣殿再强，巅峰时拥有三尊大成圣体，也无法对抗如此强大的联合。

    因此，荒古圣殿，开始出现断层。

    最后人才凋敝，人丁奚落，彻底没落。

    渐渐变成了现在这副模样。

    而没有了荒古圣殿的阻挠。

    黑暗动乱，自然是再也没有人能够阻止。

    便一代又一代地延续了下来。

    而末世主，也借助这一世又一世的黑暗动乱，令自己伤势恢复。

    直到这一个黄金大世，末世主的伤势，终于恢复。

    他也是可以再度破封现身，为世间散播最恐怖的战乱和绝望！

    一切的真相，都是大白了。

    荒帝与幕后大黑手的秘密。

    荒古圣体诅咒的秘密。

    帝昊天重生的秘密。

    黑暗大动乱的秘密。

    曾经的一切疑问，都得到了解答。

    但这个答案，却是残酷到令人绝望。

    仙域万灵，都是默然。

    有人眼圈通红，忍不住流下热泪。

    他们没想到，荒帝和荒古圣体一脉，竟然为了仙域，做了这么多事情。

    但是后世，关于荒帝的事迹，却是被抹去，如同不存在一般。

    甚至于，荒古圣体，被嘲笑为鸡肋体质！

    荒古圣殿的末代圣体武护，被霸体家族肆意羞辱！

    这是何其悲哀的一件事情。

    可以说，如果不是有君逍遥这个天生打破十道枷锁的完美荒古圣体现身。

    整个居功至伟的圣体一脉，可能真会绝灭。

    “长生帝尊，末世主！”

    武护眼眸通红，带着血腥，语气是刻骨的恨！

    虽然他了解过荒古圣殿的一些古籍，但对这些真相，的确还是不太清楚。

    直到现在才知道。

    他们荒古圣体的前辈，承受了何等的伤痛！

    武护恨不得直接咬碎长生帝尊和末世主身上的骨头！

    “武护，别冲动。”君逍遥道。

    他同样也是圣体，甚至整个圣体一脉，现在都是被他扶持起来的。

    他心中，同样有恨，同样有怒。

    但以君逍遥的心性，早已能控制自己的情绪。

    他知道，眼下最大的劫数就是面前的末世主，暗谛！

    和暗谛相比，好像连长生帝尊，都算不上是最终boss了。

    而末世主，为了恢复伤势，能够布局万古，隐匿到现在才现身。

    足可见他的心智手段也是极为恐怖的。

    这可比之前异域的终极厄祸，更加难对付。

    终极厄祸，只是绝对强大，但并没有算计和布局。

    而眼下的末世主暗谛，则更像是一个狡诈的幕后大黑手。

    同时具有无边的力量。

    这样的对手，才是最为恐怖的。

    看到武护那愤怒到与择人而噬的脸色。

    末世主，仍旧不在意。

    好像他最喜欢的，就是玩弄人心。

    比如之前的帝昊天，就是彻底被他玩坏了。

    “呵呵，残酷吗，绝望吗，就是这样的脸色，本座最喜欢看到。”

    “你越是绝望，就越能增强我的力量，吾是世间的终极绝望！”

    末世主发出沙哑诡异的笑声，苍穹都要震裂，整个归墟之地都崩灭了。

    “放心，更残酷的好戏，还在后面。”

    末世主面容和身形，依旧掩藏在浓浓的猩红雾气当中。

    但仿佛所有人，都能够看到，他那如魔鬼一般的狰狞厉笑。

    “你们都退下，这已经是本座一个人的舞台了，吾是灭世的剧作家，将为世间画下句点！”

    末世主，陶醉在这种万灵的绝望当中。

    他从一个幕后大黑手，走上了台前。

    要为世间生灵，谱写动乱和死亡的剧本！

    长生帝尊，一语不发，在默默恢复伤势。

    说真的，他对末世主，也不是百分之百的信任。

    所以，他需要恢复伤势。

    哪怕强如末世主暗谛，也不会轻视一位神话帝。

    “长生帝尊，你骗了吾等！”

    圣灵之祖，帝陨天主，戮天兽神三人，脸色带着难看。

    他们堂堂近神级存在，位于世间巅峰的至强者。

    竟然被这样蒙骗，活生生当了一回工具人。

    这让他们情何以堪，面子往哪里搁？

    “什么叫骗，这成仙门本就无法令人成仙。”

    “等到时候，末世主告知了真正成仙路开启的时间和地点，本帝尊也会告诉你们。”长生帝尊道。

    听到这话，圣灵之祖等人的脸色才稍微好看了一些。

    这样一来，他们也不算是白白付出。

    “接下来，我们暂时恢复伤势，就在此看着，末世主所演绎的灭世剧本。”长生帝尊毫无感情道。

    (本章完)

