    

    第129章不需要用自己的刀

    第二天早上，李旭将韩映雪送到公司就赶来一号别墅，还带来个消息，那就是昨晚洪涛带人伏击冯立，没想到冯立并不在车上，只是将冯立的座驾砸个稀巴烂。

    倒霉的是，洪涛等人砸车的时候，正赶上警队执行任务，就顺便把洪涛等人给带回局子里，这会儿还在局子里没出来呢。

    唐宇不由得一笑，洪涛还真是倒霉。

    闲聊几句后，李旭三人抓紧时间去露台修炼。

    唐宇拿出手机打给周老九，询问一下洪涛的事情。

    让他没想到的是，洪涛并非是倒霉，而是故意让警队带回去的。

    也只有这样，事情才能传扬开。

    当然，武大郎的尸体已经处理干净，洪涛是办完正事后才去伏击冯立，而且伏击之前就知道冯立不在车上，不然反倒不好下手。

    冯芦已经被做掉，要是冯立再出事，冯介还摆个屁寿酒，恐怕回到溪海第一件事就是杀到大富豪。

    这种后果洪涛有考虑到，毕竟他所代表的不是自己一个人。

    唐宇不由得赞叹几句。

    果然无论在什么行业混出头的人，都不是没有脑子的笨蛋。

    ……

    ……

    冯家。

    吃过早饭后，冯立跟着父亲来到茶室。

    看着父亲烧水煮茶，冯立犹豫一下才说道：“爸，昨晚洪涛带人伏击我……”

    “我听说了。”冯宏达认真煮茶，淡淡的说道：“再买辆车就是了。”

    冯立不想忍下这口恶气，“爷爷什么时候回来？”

    “寿宴前能回来。”冯宏达知道儿子在想什么，脸上浮现一抹玩味的笑容，“有些事情，不用等你爷爷回来再办。”

    冯立双眼顿时一亮，急忙起身道：“我这就去找朱老。”

    “没脑子的东西，回来。”冯宏达愤怒的低喝一声，“要是能让朱老出手，我会让周老九活到现在？你当周老九身后的那位化气武者是死人？”

    冯立乖乖的回来坐下，不解的看着父亲。

    冯宏达没理会儿子，给自己倒了杯茶，滚烫着一口喝下，而后缓缓的吐出一口气，这才抬眼看了下儿子，脸上也露出一抹阴冷的笑容，“杀人，不需要用自己的刀。”

    “借刀杀人？”

    冯立顿时精神大振。

    “爸，是要把窦勇和孙明富当成刀来用？”

    无论是窦勇的窦家，还是孙明富所在的雪月集团，都或多或少的和周老九有过竞争和冲突，要借刀杀人，这二人就是最合适的刀。

    “你当那两个老东西是傻子？”冯宏达淡淡的看了眼儿子，虽然儿子没有猜到他的想法，但能想到利用那两个老东西，倒是让他很满意。

    给儿子倒了杯茶，他脸上才又浮现冷笑，“武大郎要回来了。”

    “真的吗？”冯立双眼顿时大亮。

    确定张扬失踪后，他就联系过武大郎。

    毕竟和张扬一起失踪的，还有武大郎的两个结拜兄弟。

    他将事情和武大郎说了一遍后，可武大郎却说暂时没时间，回不了溪海。

    这段时间他几次给武大郎打电话，可武大郎根本不接。

    “我昨天早上和武大郎联系过，他会提前来给你爷爷祝寿。”冯宏达冷笑道：“武大郎早已是化气武者，如此锋利的一把刀，放着不用，难道等着生锈？”

    “爸，还是你厉害。”

    冯立大笑着对父亲伸出大拇指。

    没有人比武大郎去杀周老九更合适。

    “如果周老九身后没有化气武者，他就可以结果了周老九、王良和洪涛。”

    “可周老九身后真有一位化气武者，必定会出面解决武大郎，那样我们也不亏，就当是给爷爷探路，至少能确定溪海存在一位不知名的化气武者。”

    “是这个道理。”冯宏达赞赏的看了眼儿子。

    冯立心中也有自己的想法，见父亲心情好，就急忙道：“爸，武大郎回到溪海后，能不能让他先去干掉唐宇？那晚在拍卖会上，他让您丢了面子，这笔账必须得清算。”

    “我听说唐宇从你手中抢走了巨鲨直播？”冯宏达怎会不知儿子在想什么，脸色阴沉的骂道：“连赵家弃婿都斗不过，你还有什么用？”

    “爸，这事不能怪我。”冯立很是委屈，“是爷爷为了成为宗师武者，把家里的资金都抽调走，去买什么丹药。您一分钱没给我，我凭自己的本事凑出十多个亿……”

    冯宏达脸色阴沉至极，“你在怪你爷爷？”

    “不是，我不是这个意思。”冯立吓得身子一哆嗦，惊慌摇头，“我的意思是，巨鲨直播被唐宇抢去，并非是我无能，而是有窦勇和韩映雪给他提供资金。”

    冯宏达脸色好转一些，双眼中却是闪过一抹冷意。

    “之前真是小看唐宇了，不仅得到窦勇的赏识，还和韩映雪不清不楚的搅在一起。”

    他心中恨得牙根发痒，自己没能得到韩映雪的身子，反倒是被个黄毛小子给韩映雪滋润一番，这让他心中除了怒火，就只有浓烈的杀机。

    看了眼冯立，他哼道：“赵家弃婿能得到窦勇和韩映雪的赏识，必定是有点过人之处。他的出现是个变数，的确不能留他，等武大郎来到溪海后，我会让他先去找唐宇。”

    “爸，您这个决定真英明。”冯立连忙拍上一记马屁，“您可别让武大郎直接杀了唐宇，把唐宇带回来，逼他签合同把巨鲨直播给我，我再好好的折磨他。”

    “可以。”冯宏达点头同意。

    他也不想让唐宇死的太痛快。

    当年他指使武大郎去绑架韩映雪，可不仅仅是因为韩映雪是冯家的竞争对手，还因为他垂涎韩映雪的身子已久。

    想到父亲九十大寿后，冯家就是溪海的霸主，他嘴角就不由得泛起一抹弧线，那时他就可以肆意的玩弄韩映雪，谁又敢站出来放个屁？

    “谢谢爸。”冯立高兴的合不拢嘴。

    想到巨鲨最终还是归自己所有，而且还能尽情的折磨唐宇，发泄心中的恨意，他心中就有种极度的快感，恨不得仰天大笑三声。

