    “还想动手？”姒禹轻笑。

    此时的玄翦虽是天字杀手，对别人来说是无法对抗的敌人。

    但对于姒禹来说，精神有碍的玄翦比下方的乾杀还不如。

    天遁剑法应对这种人，无往不利。

    “罗网杀人，不需要解释。”

    黑色利刃出击，于火焰中绽放夺目剑光。

    “断欲。”

    一把火红利刃在黑夜照亮整个营地，上一秒还在马上的姒禹，顷刻出现在玄翦前方。

    唰！

    没有利刃的交击声，一招之下，两人默默相视。

    低头看了看胸膛破碎的衣服，姒禹笑道：“不愧是罗网天字杀手，差一点我就命陨了呢。”

    玄翦沉默，就在乾杀以为玄翦占了优势时，黑剑陡然从玄翦手中落地。

    “你做了什么？”玄翦感受脑中刺痛，身体不受使唤的颤抖。

    “呵呵，你应该最清楚，还要继续吗？你似乎有无法割舍之爱呢。”

    姒禹笑容满面。

    闻言，玄翦身体剧烈颤抖，一股杀气弥漫，居然恢复身体控制。

    然而，玄翦没有动，眼神锐利的盯着姒禹，深怕他进攻过来。

    “呵呵，不想战斗我可就走了。”

    姒禹笑笑，看向成蟜，“成蟜大人，我们走吧。”

    成蟜深吸一口气，“任剑火禹，嬴政亲封的首席剑师，姒禹。”

    “哦，大人认识我，那就好办了，走吧。”

    成蟜拍拍身子，起身默默跟随。

    望着目标安然从身边走过，玄翦却升不起杀人的欲望。

    仿佛在这一刻，他已经没有什么欲望在身。

    嗒嗒嗒...

    马蹄远去，火焰消失在黑夜。

    “大人！”乾杀捏紧拳头，不敢置信刚才的一幕。

    罗网杀人，有失败的，但失败都是建立在对手太强，杀手死亡的前提下，从来没有发生过罗网放人的情况。

    噗。

    “你知道的太多了。”

    黑色利刃穿胸而过，乾杀死不瞑目，而玄翦再次杀人后，眼中漏出迷茫。

    “我是谁？巽蜂、坎鼠、离舞、艮师，还是乾杀......”

    夜风带走温热，带来凄凉，没有姒禹的剑意压制，玄翦依旧是那个八玲珑。

    ......

    “嬴政派你来的？”

    “不然呢，你运气到是好，居然这都能遇上。”

    “可能是我心中的不甘指引你来的吧，嬴政他...”

    “别问我，你自己去询问，天下很大，人生很长，子婴才出世不久吧。”

    成蟜默然，许久才开口，“谢谢。”

    “谢我就免了，要谢你就谢王上，亦或者...”

    “你自己。”

    姒禹深深看了成蟜一眼，驾驶焰行急行。

    有了纯阳内力作弊，焰行拖拽两人飞奔丝毫不成为题。

    ......

    七月中，姒禹和嬴政在咸阳某地秘密见面，交代了一些事后，姒禹便独自回到居所休息。

    【叮，营救成蟜，个人气运增加10点，获得奖励红薯万颗。】

    “红薯？”

    “政哥运气这么好？”

    民以食为天，在战国要说什么资源最重要，那无疑就是食物。

    甚至，历朝历代出现问题，大都是食物匮乏，才造成的民不聊生。

    所以国家只要掌握的食物，诸侯什么的另说，百姓绝无叛乱的可能。

    “还需等些日子，等我突破先天，有了更强的自保能力，在献给政哥吧。”

    红薯之事巨大，姒禹不敢乱来。

    姒禹回到咸阳第二日，咸阳宫进行了一次朝会。

    其内容之一是赦免成蟜之罪，同时罢免了成蟜的一切头衔，沦为平民，其子，赵子婴留于宫中学习，成年后成为庶民。

    内容二，赏罚成蟜之乱，其中嫪毐“功不可没”，在太后的推举下，被封为长信侯。

    内容三，秦王要在壅城举行冠礼。

    三项内容下来，朝野皆震。

    在朝，是对成蟜免罪的质疑。

    在野，是对秦王行冠的讨论。

    当然也有人注意到嫪毐功劳如何比过王翦等大将，成为长信侯的。

    只是碍于太后淫威，无人敢提。

    朝野变化如何，姒禹不想理会，他此刻盘膝在训练场正在进行最后的突破。

    旁边，嬴政和盖聂守护，外面还有禁卫军把守。

    可以说，姒禹的突破万无一失。

    “火禹老师突破的异象有些大啊。”嬴政看着前方烈焰焚烧，热浪惊人的姒禹。

    “应该是火魅术的原因，火禹老师被称为任剑火禹，其火魅术的造诣早已前无古人。”

    “你也知火魅术？”

    “自然，火禹老师不曾隐藏，我哪有不知。”

    “哈哈，说起来火禹老师行走江湖全靠火魅术“劫富济贫”，只是不知他剑法上更加惊人，初见时，寡人到惊讶了许久。”嬴政着重劫富济贫四字。

    盖聂沉默了，因为此言已经涉及到姒禹的欺君之罪。

    “盖聂先生无需紧张，此事寡人早就知晓，火禹老师也没隐瞒，不然凭他百越之王的身份，吾也不敢留他？”

    “姓姒，还名禹，火禹老师的家人对他期望可有点大。”

    “王上。”盖聂抱拳。

    “呵呵，你可知寡人为何没有揭穿火禹老师的骗局？”

    “盖聂，不知。”

    “你还记得第一次召见时，他如何介绍自己的吗？”

    盖聂回忆，突然身体一震，明白过来。

    “明白了？他自称草民，便是放弃了自己所有身份，火禹老师能放得下，寡人也有容人之资，这才是我们相处和睦的原因。”

    “盖聂不明王上之意。”

    “所以啊，还是火禹老师聪明，慢慢天天嗜酒如命，脑子却比谁都清晰。”

    “火禹老师他啊，其实是把身家性命全部都压给了寡人，就如当年的吕相国。”

    奇货可居！

    盖聂瞳孔收缩，看了看一脸微笑的嬴政，又看了看周围防御森严的禁卫军，最后看向突破的姒禹。

    他突然明白姒禹为何要在王宫突破，而不是选择无人之地。

    “聂之智慧，不及老师一半。”盖聂惭愧。

    “你又错了。”嬴政眼中异样，

    盖聂皱眉。

    “老师其智慧高觉，但并没有达到鬼谷高度，老师能如此，是因为他的自信。”

    “自信？”盖聂喃喃。

    “没错，自信，他自信寡人会信任他，自信自己能走出咸阳，更自信寡人能一统天下，当一个人的眼界能从天下出发，那所做之事就永远超前一步，这就是我们捉摸不透老师的原因。”

    盖聂惊骇看向嬴政，这一次不是震惊于姒禹，而是这位王上。

    从接触到现在，不过是几个月，嬴政居然就能洞悉火禹实质，这样的才情...

    “王上英明！”

    “英明另说，寡人只是疑惑火禹老师从哪里获得的消息，想要一览众山小，必须爬到足够高的地方，老师的山路为何？”

    嬴政深思，他能看清姒禹的所做，却看不透姒禹的底气到底为何。

    他让人调查过，姒禹孑然一身，虽然劫富济贫获得大量金钱，但那些金钱都还埋在“兔子窝”，他实在搞不懂姒禹信息来源何处。

    如果此刻姒禹能听见两人的对话，他心中一定会说，老子是看动漫知道的。

    嬴政和盖聂说话间，姒禹那边突破也接近尾声。

    此次后天突破先天，主要是用内力打通任督二脉，并让全身的内力流转，形成大周天运行。

    突破先天难度有二，一是如何冲破任督二脉。

    人体经脉从娘胎出来接触外界就会自动封闭，修炼的目的就是打通这些经脉。

    其中任督二脉就是大脉中最重要，也最难突破的两脉。

    常人想要突破，必须积攒足够的内力，有时候还需要天材地宝辅助。

    然，就算准备周全，突破几率也不足三层。

    因为人体经脉有韧度，在后天阶段，能储存的内力至多就是十年修为，而十年的内力很多时候都不足以冲破任督二脉。

    所以修炼功法很重要，不同的功法形成的内力强弱不同，属性不同。

    像姒禹所修炼的先天无极，有纯阳之力加持，内力比他人要强大太多，冲破任督二脉到是轻松如意。

    如果让他用原来的内功心法，恐怕终其一生也难突破先天。

    当然事无绝对，有些天赋异禀者，经脉天上韧度高，够宽敞，储存的内力比他人要多，突破也就更容易。

    如盖聂、卫庄这些高手，除了顶级的修炼功法外，自身的天赋必然也很高。

    他们的修炼可以说和喝水一样容易，限制盖聂等人成长的，一直都不是内力，而是更重要的意志。

