    “这这这这这……”

    剑宗长老，浑身颤抖，手指哆嗦不停，瞪大了眼眸，花白胡须飘荡不已。

    一股潮红之色，渐渐在其脸上涌起。

    这般模样，似极了当初九荒大战时古境宗宗主的模样。

    萧逸作为炼药师，自是一眼看出这剑宗长老怎么回事。

    “气火攻心？”

    萧逸脸色一惊，连忙一掌拍出，精纯的元力打入剑宗长老体内。

    “噗。”剑宗长老一口腥血吐出。

    潮红脸色，化作了煞白。

    “你你你…”剑宗长老指着萧逸，胸膛起伏不已，手指仍旧哆嗦。

    剑宗长老霎时脸色暴怒，“无上剑傀，乃是先祖所留，根本无修补之法。”

    “萧逸小贼，你毁我剑宗至宝，老夫跟你拼了。”

    苍老而愤怒的声音，震耳无比。

    剑宗长老的身影疯魔般袭来。

    萧逸身影连退，皱眉道，“剑宗长老不妨先冷静下来。”

    看这剑宗长老的疯魔架势，除非把这剑宗长老劈了，否则就是剑架在他脖子上他都不会消停。

    而今自己损毁了剑宗至宝，若还出手杀人的话，倒说不过去了。

    嗖…

    恰在此时，一道身影瞬间御风而至。

    来人，是洛乘霄。

    洛乘霄看着剑宗长老直追袭萧逸的身影，脸色大变，“放肆，疯了不成？”

    洛乘霄瞬间仗剑而出，拦下剑宗长老，“还不止下？可是要本剑君按宗规处你？”

    剑宗长老停下身影，脸色仍旧暴怒，“十二剑君你来得正好，这萧逸小…萧逸殿主他，毁了我们的宗门至宝，两只无上剑傀直接被打穿了…”

    洛乘霄皱眉看向不远处的无上剑傀，先是脸色一变，眉头紧皱，而后脸色悉数一松。

    “本剑君当是什么事。”

    “萧逸殿主，失利了。”洛乘霄看向萧逸，拱拱手，满脸歉意。

    “十二剑君，你…”剑宗长老气急败坏。

    洛乘霄冷喝一声，“住口。”

    “奉大师兄之命，这十只无上剑傀，本就要送给萧逸殿主。”

    剑宗长老惊声道，“十二剑君去寻过大剑君？”

    “不对。”剑宗长老又连忙冷声道，“无上剑傀，乃宗门至宝，我无上剑宗传根本之一。”

    “大剑君怎可能将十只无上剑傀全送给萧逸殿主？”

    洛乘霄冷声道，“前些天，我去东海寻过大师兄。”

    “这，就是大师兄的意思，也是大师兄的原话。”

    萧逸皱眉道，“不必如此。”

    “无上剑傀确实珍贵，里头烙印之玄奥，连我都未能勘透。”

    “若说重新炼制一只，我也做不到。”

    “既有损坏，我作赔便是…”

    剑宗长老怒声打断道，“你拿什么赔？”

    洛乘霄脸色认真道，“萧逸殿主误会了。”

    “非是我洛乘霄息事宁人，胡说八道，而是这确实是大师兄的原话。”

    “前些天，中域邪修祸患再生时，二师兄给过我传信。”

    “那位水姑娘，助力无数，身边强者云集，设下重重伏杀，萧逸殿主险些置身险境。”

    “此事，我前往东海如实禀报了大师兄。”

    “大师兄的意思，便是将这十只无上剑傀赠予萧逸殿主，以护萧逸殿主往后周全。”

    洛乘霄傲然道，“十只无上剑傀，本是护宗之物。”

    “若在宗内，加上护宗大阵之威，哪怕是天君层次来犯，我无上剑宗都丝毫不惧之。”

    “而若在宗外，虽无护宗大阵加持，但却足可力敌无敌君境之下任何对手。”

    “哪怕是我大师兄，都无法在短时间内将十只无上剑傀的合击剑阵击溃。”

    洛乘霄继续道，“大师兄说了，萧逸殿主往后之路，绝不局限于中域之内。”

    “中域之内，有八位总殿主在，萧逸殿主必无危机。”

    “可大陆之大，中域之外，则未必。”

    “萧逸殿主凭此，若有难敌之危，可以十只无上剑傀拖延，而后脱离危险，速返中域，保己无危。”

    萧逸眉头紧皱，“这当真是九霄剑君的意思？”

    洛乘霄点了点头，“绝无半句虚假。”

    洛乘霄而后看向剑宗长老，“大师兄当日归来时说的话，你忘了？”

    “大师兄，只说了两句。”

    剑宗长老咬了咬牙，“未忘。”

    “若萧逸殿主有所需，我无上剑宗须倾全宗之力相助，不得有违。”

    “若萧逸殿主有危，我无上剑宗必全力守护，不惜代价。”

    “记得便好。”洛乘霄冷冽呵斥一句。

    “萧逸殿主。”洛乘霄看向萧逸，认真道，“前些天前往东海，大师兄与我说，他随时等候您的吩咐。”

    “无上剑宗上下，亦随时听您调遣。”

    “东边水族不死绝，师尊一日仍在受困，我无上剑宗永远只余不死不休。”

    剑宗长老闻言，霎时脸色冰冷，拳头紧握，“水族…”

    “萧逸殿主。”剑宗长老躬下身，“是老夫莽撞冒犯了，还请恕罪。”

    “他日屠尽水族之时，老夫定身先士卒，不敢有违。”

    剑修，尽皆狂傲，尽皆冷傲。

    而无上剑君，不仅是一宗宗主，在这宗内十万弟子眼中，怕也是形如信仰。

    换个处境，若今日被困东边冰冷深海的，是各位总殿主，无穷无尽的八殿武者恐怕早便疯狂了。

    “谢了。”萧逸脸色凝重，点了点头，“我答应下来的事，自不会反悔。”

    洛乘霄拱拱手，“谢过萧逸殿主。”

    萧逸沉声，“十只无上剑傀，我暂且带走。”

    “若有修补之法，待修复后，自会送回无上剑宗。”

    洛乘霄点了点头。

    “告辞。”萧逸落下一声，身影一闪，就此闪身而离。

    ……

    高空上，萧逸脸色淡漠。

    十只无上剑傀，而今在他乾坤戒内。

    他而今确无修复之法，只能等往后能否寻到法子了。

    他心头确有一二分自觉不妥，但除此之外，别无思绪。

    无上剑宗，是为了无上剑君方才倾力助他。

    那，终归是一场交易。

    他与九霄剑君或者说整个无上剑宗间，是盟友，却非深交。

    或是朋友，却绝不会是挚友。

    ……

    萧逸一路全速飞行，不多时，出了东边范围。

    而后一路横跨中域，往西边而去。

    不过，却并非前往西部边缘，而是往西部靠北边范围。

    北隐宫，在中域之外，东边范围深处而后又与北边范围交接之处。

    而与之对立的，则是东方家，在西边靠近北边的交接范围。

    是的，而今，他要前往东方家。

    ……

    而与此同时，两道他所熟悉的身影，此刻已身在东方家。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。