    刘铮先拿起了冰格模具说道：“这个模具里的冰块格很大，按照此时酒桌上的杯子大小来做参照，不难得出一只玻璃杯里，只需要放一块冰块就可以了，而冰格模具的冰块孔也刚刚好只有20个，与毒药的20粒对应上了。

    而鱼线呢，不仅结实，而且极细，接近透明，不容易察觉。

    那么有了这些东西之后，我想出了一个较为可行的方案：我能不能将20格冰格装满水，放进冰箱里，再用鱼线拴住毒药，接着将另一头系在架子上，调整好鱼线的长度，保证让拴住且自然垂落的毒药落入冰格之中的水中，使之刚好垂落进水的中央位置，不露出水面，也不沉入水底。

    露出水面的话冰格里的水结成冰块之后，药丸可能会露出一部分出来，冰块的异常就容易被察觉到了。不使其沉入水底的道理是一样的。

    只有保证悬空的药丸处于冰格的中央位置，在冰格里的水结成冰之后，药丸才能完美的融入进了冰块之中，到时候我只需要在所有的酒杯里都放进冰块，接着哪怕那些人让我每一杯酒都喝一口，我也不会有事，因为冰块还没融化，毒药还没出现，等到他们放松警惕，开怀畅饮的时候，期间冰块会渐渐融化，等药丸出现的时候，也就是他们毒发身亡的时候。

    所以说，备注里的药丸不溶于水，其实是在暗示我，药丸放在冰格之中的水的时候，是不会融化的，让我放心大胆的干就是了。

    而在冰块融化到一半的时候，我就会选择不再继续喝酒，等着他们全部死绝。”

    轩辕惊梦的声音传了出来，带着一丝丝的笑意说道：“这就是你的计划？”

    刘铮也笑了笑说道：“是不是有漏洞？比如鱼线露出来，他们会不会察觉之类的？”

    轩辕惊梦：“那倒不是，这一点你的思路是完全正确的。鱼线极细无比，而且接近透明色，如果按照你的方法来做的话，你一定会等到冰块结成的时候，用剪刀将冰块外面与架子相连的那部分线都剪掉，也就是说，冰块中冻结的鱼线最多也就是几毫米而已，那19个人是不会发现的。”

    心中舒了一口气，这点是他最关心的一点，现在既然轩辕惊梦已经明确不会有问题后，他就放心了。

    刘铮点点头，笑意依旧没有褪去：“那就是等冰块融化的时候，药丸也就出现了，到时候又出现与我之前所说的一样的那种情况，药丸出现，那19个人一旦发现，就会不再继续喝酒，因为药丸不口服就不会毒发，是不是？”

    轩辕惊梦的声音冷了下来：“你是在耍我吗？你已经有了终极方案，却用一个不可行的方案说给我听，再推翻重新解说？”

    刘铮立刻说道：“不不不，轩辕老大你误会了，说实话，我只是想跟你确定一下几毫米的鱼线会不会影响大局，在使了点小聪明太套你的话，真的没有别的意思，如果冒犯到您，还请一定原谅，我这就继续说下去。

    刚刚说过了，毒药的备注里，还有一句提示：一旦口服，见血封喉。试问一下，毒性这么强的毒药，如果放进酒里，又没有胶囊壳的保护，多少会在接触液体后挥发一些毒性吧，这些毒性只要挥发一点儿，喝酒的人，肯定当场就得死，是不是？”

    说这些话刘铮是有根据的，他虽然是个心理医生，但对药品还是无比熟悉的，刚刚一拿到那些药丸的时候，他就观察并且用手搓了一下，他发现这些药丸是和素片一样，没有薄膜衣了。

    这么说很可能许多人不懂，举个例子好了，药片或者药丸在被生产出来的时候，都是很苦的，因为没有经过处理的药片，是自带苦味的。

    但有些退烧药或者感冒药是专为儿童设计的，这些药就会在原本的药片表面设计一层糖衣，使原本为素片的药片变成了薄膜衣片，儿童在服用这类药品的时候，进嘴是不会苦的，但不能一直含着，一旦含的时间久了，薄膜衣融化，露出里面的素片，依旧还是会苦，只要在薄膜衣没融化前将药吞下去就行，保证孩子在吃药的时候感觉不到一丝苦味，从而让孩子不害怕吃药。

    而素片和薄膜衣片还有一个区别，就是素片的表面更加不稳定，完全是用药粉凝聚而成的，只要用手一搓，就能沾下些许药粉，而薄膜衣片则不会，因为有薄膜衣的保护，必须得用液体才能融化，真要搓的话也行，但可能得费点功夫。

    刘铮就是由此细节得出，身为素片品质的【剧毒小药丸】，一旦沾上液体，绝对会挥发一些药粉出来，虽然不至于融化，但毒性一旦挥发，沾上一口，必死无疑。

    可能是生气了，轩辕惊梦没有答话。

    刘铮继续说道：“那么反推一下，也就是说，我通过刚刚那些做法所做出来的20颗冰块，全都是毒冰块，放进酒里，喝上一口，立即毙命，如果他们让我喝他们的酒，我第一个死，而冰块始终是个切入点，也难保他们不会疑心，所以我也不能先喝酒再给他们加冰块，那样可能还是不保险。

    那么这么做行不行，冰桶里也有一些冰块，我将做好的毒冰块放进桶底，上面铺上正常的冰块，一开酒就放冰块，等所有人都没有疑心之后，进入drinktime的时候，冰块融化的差不多后，再给他们加有毒的冰块，反正都在一个桶里，到时候，他们一定不会怀疑。

    这就是我杀死他们的方案，你给的三个小时时间不是用来给我思考的，其实是为了给我将冰格里的水冻成冰块而准备的时间，是不是？”

    轩辕惊梦赞赏的说道：“真不错，没想到你的天赋也这么高，不过刚刚你还是有耍我的嫌疑，本来你说出方案就算解谜成功了，但现在，作为惩罚，你需要完成全部步骤，直到那19个人全部被你毒死。

    快些进行你刚刚说的步骤了，好了叫我，我给你调快时间。”

    刘铮一下子就头大了，这理论和实践又是两码事儿啊，待会儿那19个人应付起来，现场会出现什么状况，谁也不好说，这可是还得考演技的啊。

    他也真是冤枉，明明只是想确定一下鱼线有没有影响，却被轩辕惊梦认为在耍他。