一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第794章显摆

    你杀我，我杀你，世世代代不死不休。

    这就是正道与魔教数千年来的真实写照。

    没人能彻底杀光对方，所以也就会永远无休止的征伐杀戮下去。

    说来也是奇怪，每次正道讨伐魔教，正道都会失败。魔教进攻正道，魔教会失败。不论哪一方率先入侵到对方的势力范围之内率先挑起战争，都会以失败而告终。

    这一场正魔大混战，是乾坤子挑动的，其目的是要保住玄天宗正道领袖的地位，结果证明了一个千古不变的真理，任何非正义的战争的人，都会自食恶果。

    这一次正道不仅没有占到任何便宜，反而损失极为惨重，玄天宗付出了血的代价，孤注一掷却没有攻破玄火殿。还葬送了玄天宗数千年来的祖师基业。

    神山现在一片废墟，正道视为无上法则的天碑也被打破，这是正道数百年来与魔教斗争中失败的最为惨烈的一次。

    两万四千多人，雄心勃勃的杀入蛮荒，热血沸腾的年轻弟子，誓要屠尽魔教妖人，结果从圣殿撤出来的，不到一万八千人，足足有六千多正道弟子，永远的埋葬异域他乡。

    正道的撤，这是好听点的说法，其实准确的来说是在逃。魔教弟子在后面穷追不舍。

    这一场追逐大战，上演了足足一天，当正道弟子一直逃到了五六千里外的时候，魔教弟子这才放弃了追杀。

    从昆仑山追逐魔教主力的正道四万弟子，也放弃了追逐，在中午的时候，这两路正道弟子，终于在沙漠中的一座废弃土城里汇合。

    这一下正道弟子这才安心，四万援兵来到此地，魔教再也不敢如撵丧家之犬一般撵着自己在沙漠里到处跑。

    这一战，玄天宗的损失无疑是最大的，葬身在圣殿的六千多正道弟子，其中一半以上都是玄天宗弟子，或者是依附在玄天宗门下的正道中小派的弟子。

    清点人数之后发现，苍云门失踪四百余位年轻弟子，长老高手只有十几个受了重伤，没有人失踪。

    缥缈阁损失比较多一些，失踪弟子多达六百余人，主要原因是这一次关少琴带来的都是缥缈阁中的老弱病残，主力并没有带来，这些老弱病残修为不高，法宝也不强，打起来损失自然较大。

    佛门精锐尽出，损失的最小，所有的佛门弟子，和尚尼姑加起来，失踪的不到八百人。

    其他正道中小派门派弟子失踪了两千来人。

    也就是说，玄天宗失踪的弟子，多达近两千人，足足是苍云门弟子的五倍。

    所谓失踪，基本就是战死，回不来了，只是大家都不想说战死而已。

    叶小川也在失踪的名单里，不过他却是活着回来了，来到这座不知名的土城，手里还拖着噬魂老妖干瘪的尸体，被魔教弟子追杀了几千里，他都没舍得将自己的战利品丢掉，他这是要丢在杨亦双的面前，让她的大眼睛好好看看，自己也是会杀人的，免得以后她再取笑自己是没见过血的童子鸡。

    所谓耳听为虚，眼见为实。你说你在正魔大战中杀死多少多少魔教妖人，谁信啊？你拿出证据来啊！没有证据你瞎咋呼啥？

    你没证据，可咱有证据。瞧，咱都把被咱干掉的敌人尸体抗在身上带回来了，还有咱剑锋上凝固的鲜血，这就叫铁证如山。

    尸体一摆出来，谁不举着大拇指夸赞咱是一个实诚的少侠？

    叶小川扛着干尸在土城了招摇过市，忽然间他发现自己的人缘好像变好了，不少人看到自己，都对自己抱拳施礼，叫一声：“叶少侠。”

    叶小川有些诧异，自己这尸体还没有摆出来呢，怎么他们都叫自己少侠了？滚刀肉他们好像也不叫了。这才几天时间，怎么自己就从人人喊打的大老鼠，陡然间成为了人人敬仰的少侠了？

    一路上走来，认识不认识的，都对他极为和善，这让叶小川如丈二的和尚摸不到头脑。

    前面看到几个苍云门弟子，是大师兄古剑池、孙尧、齐飞远、楚天行、苏秦等人，于是叶小川就走了过去，叫道：“哈哈哈，本大圣回来啦！”

    一个时辰前，古剑池统计苍云门这一次大战中的失踪名单时，叶小川赫然在列，不过大家都没有对这个小子有什么担心的样子，因为当时魔教援军赶来的时候，不少人都看到这家伙扛着一个受伤的魔教弟子第一个跑的。

    看到叶小川回来，身上还扛着一具干尸，众人大为不解。

    古剑池道：“小川师弟，你怎么才回来，身上怎么还带着一具尸体？”

    孙尧在一旁阴不阴，阳不阳的道：“大师兄，叶师弟见势不妙第一个就跑了，肯定猫在哪个角落旮旯里，等安全了才出来的。”

    叶小川懒得与孙尧斤斤计较，将干尸往地上一丢，得意洋洋的道：“这是噬魂老妖，是我杀的，怕你们不信就抗回来了，我很厉害吧。”

    众人一看尸体，血肉都仿佛被神秘力量吞噬了，完全就是一具干瘪发黑的干尸，谁也认不出这干尸是噬魂老妖。

    孙尧鄙夷的道：“叶师弟，你不就是临阵脱逃了吗，又不是什么大事儿，没必要带具干尸回来吧。”

    叶小川道：“谁说本大圣临阵脱逃的？当时大师兄明明已经下令后撤，既然下令了，我后撤又怎么能算临阵退缩？再说了，本大圣是那种胆小鼠辈吗？百里鸢被俘，是我单枪匹马穿着件魔教服混入蛮荒圣殿一天一夜，孙尧，换做你，你敢吗？”

    孙尧忽然不知道该怎么回答，应该叶小川混入魔教营救百里鸢，这是事实，胆子小怎么可能会冒奇险混入圣殿？

    叶小川见孙尧被自己怼的哑口无言，顿时又得意起来。

    古剑池皱眉道：“小川，这真是噬魂老妖的尸体？”

    叶小川叫道：“这还有假？”

    然后伸着手腕，在大家面前显摆道：“知道这是什么吗？玄灵乾坤镯！咱们苍云门失落八百年的宝贝！这几百年一直在噬魂老妖的身上，这一点大家应该都是清楚的吧。本大圣与噬魂老妖大战三万回合，最后将他杀死，不然你们以为本大圣手腕上的玄灵乾坤镯是哪来的？”