    “梁婷，你太卑鄙无耻了！”

    梁雨欣愤怒骂道。

    “呵呵，我承认我有点无耻，但跟你比，我还差得远呢。”梁婷一副冷笑。

    “你你……”

    梁雨欣不善言辞，此时，被梁婷如此攻击，她真是有苦说不出。

    梁婷父亲，眼珠子一转，说道：“梁婷，好了，不要得理不饶人了，雨欣偷卖公司股份，这是事实，翻不了案。

    依我看，你给林天虎花点钱，强拆，按某种角度来讲，也是一件好事。

    毕竟，咱们公司的开发，本来就进展缓慢，你能让他们快速拆迁，也算是为了公司着想了。

    我觉得，梁婷不但没有做错，反而有一定的功劳！”

    “……”

    梁婷父亲颠倒黑白的能力，简直是一绝，他这么一说，直接令得家族人都是无语。

    本来，梁婷是为了栽赃梁雨欣，才让林天虎强拆的。

    现在到了她父亲的嘴里，竟说是为了赶公司开发的进度。

    这颠倒黑白的能力，真是一流的。

    梁老三差点要气炸了，他指着梁婷的父亲道：“你这简直就是胡扯八道嘛！”

    梁婷的父亲，瞥了一眼三弟，随即看向父亲道：“爸，梁婷这事，虽然做的有点激进了，但也没什么太大问题，我看今天的会就到此为止吧。以后，梁婷会好好干的，带领梁氏集团，走向辉煌！”

    梁婷也适时的说道：“爷爷，您放心，我会努力的！”

    梁雨欣气的浑身发抖，感情梁婷栽赃抹黑自己，就这么算了？！

    这叫什么事！

    一直稳坐在太师椅上的梁老爷子，开口了：“好，那就散会。”

    “？”

    梁雨欣听到爷爷说散会，也不惩处梁婷了，惊得目瞪口呆。

    她本以为爷爷会惩处一下梁婷，最起码把她的公司总裁的身份拿下来呢，可没想到，爷爷竟然这么做！

    看来，自己真是失宠了啊！

    梁婷得意的看了一眼梁雨欣，心道：就算林天虎来反咬我一口，那又如何？

    “爷爷，梁婷抹黑我，害我被拘留一天，难道她不该惩罚吗？”

    梁雨欣很不服气的叫道。

    梁老爷子止住脚步，看向她，说道：“那你认为怎么处罚？”

    “梁婷收买林天虎，强拆民房，抹黑我！我建议，解除她的总裁职务！”梁雨欣叫道。

    梁老爷子闻言，却是轻轻摇头道：“小题大做了。”

    梁雨欣整个傻在了那里。

    爷爷怎么变成了这样啊，简直是黑白不分了啊！

    自己被子虚乌有的栽赃了一番，就被解除职务，还被没收一切资产。

    而梁婷干了这错事，竟然什么事也没有？

    这这……

    梁雨欣的心，很难受！

    她很想哭。

    梁婷得意的笑了。

    可就在这时，一个下人冲了进来，叫道：“报，老太爷！有人求见！”

    梁老爷子止住脚步，忙问：“何人？”

    “此人自称是胜军集团董事长，卢胜军。”下人道。

    “嗯？”

    当正在得意而笑的梁婷，一听是卢胜军来了，俏脸微微一变。

    这个家伙，怎么来了？

    要知道，她可是经常和这个家伙狼狈为奸，而且连床都上了。

    现在，这个家伙，来这干嘛？

    当梁老爷子一听卢胜军来了，也是微微一愣。

    随即，他的老眼里闪过一丝睿智之色，道：“好，请卢总进来。”

    “是。”

    那下人急忙下去了。

    梁雨欣一听卢胜军来了，也是满脸狐疑，不知他来做什么？

    梁雨欣比较担心，她本就被梁婷和梁婷联合起来，坑的什么似的，现在卢胜军又找上门来了，难道是要继续坑自己？

    自己已经算是一无所有了，他们还要怎么坑自己？

    这让梁雨欣很担忧。

    不过，她的心头在担忧的同时，还有一丝希冀，那就是昨晚，江晓峰跟他说，他去找了卢胜军。

    如果说，卢胜军来，是帮自己洗白的……？

    想到这里，梁雨欣的眼睛，顿时明亮了一些，她默默祈祷：“希望卢胜军来是来帮我的吧。”

    过了一会儿，卢胜军来了。

    卢胜军中等身材，只是曾经那个风华绝貌的中年男人的形象已经不在了。

    现在的他，十分憔悴，就像是霜打的茄子一般。

    他之所以变成这样，还不是因为江晓峰在他身上扎了一针，导致他男人功能丧失，让他痛苦了一夜造成的？

    他一进来，就快速看了一眼梁婷，梁婷也是目光古怪的看着他。

    卢胜军只是看了一眼梁婷，便把目光锁定了梁老爷子，客气道：“卢某，拜见梁老爷子。”

    梁老爷子摆摆手道：“卢总客气了，卢总请坐，给卢总上茶。”

    卢胜军摆摆手道：“梁老爷子，不必上茶了，我来，是有一件事要跟您澄清一下的。”

    “奥？什么事？”

    梁老爷子忙问。

    卢胜军下意识的看了一眼梁雨欣，这让梁雨欣十分心虚。

    梁婷也是面色古怪的看着卢胜军，道：“卢总，你来是想说什么呀？我们还在开家庭会议，有些话，还是以后再说吧。”

    “不，我必须要说！”

    卢胜军斩钉截铁的说道，他内心也是泛着苦涩，他要是不说，那他可就变成了太监了。

    梁老爷子道：“卢总请讲。”

    卢胜军道：“我想说的是，梁雨欣梁总是被栽赃陷害的，她是被冤枉的！”

    轰！

    卢胜军的话，如同晴天霹雳，砸在了众人的脑袋上。

    尤其是梁婷，脸色狂变。

    整个人都要呆住了。

    她没想到，这个混蛋，他竟然是来……说这个的！

    当梁老爷子听到卢胜军的话，老眼闪烁了一丝亮光。

    梁雨欣闻言，也是惊喜不已，在心头叫道：“天哪！江晓峰他做到了！我要洗刷冤屈了！”

    “卢总，你瞎说什么呢！”

    梁婷立马对卢胜军喝道。

    卢胜军深深看了她一眼，接着道：“好，接下来，我来仔细说说，梁雨欣梁总是怎么被冤枉的！”

    “卢胜军，你闭嘴！这里是我梁家，你休要胡扯！”

    梁婷大急，立马上前喝道。

    梁老爷子脸色一沉，喝道：“梁婷，退下！让卢总说！”

    “……是。”

    梁婷应了一声，便下去了，而她的眼神，不断示意卢胜军不要乱说。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>