    第202章 全城缉拿［求订阅］

    三日后，下午。

    赢羽刚结束了早朝没多久，蒋瓛便独自一人来到了“清玄宫”。

    刚洗漱完毕，在宫女的陪同下，重新换了一身干净的衣服后，赢羽便招呼来了蒋瓛。

    凉亭之下，他一边喝着杯中茶，一边轻声问道：“你突然来找朕，想必是有什么喜事来报吧？”

    蒋瓛道：“回陛下，臣已经让人撬开了那些天刀会成员的嘴，同时做好了充足的伪证，随时可以逮捕朔王一行人。”

    闻言，赢羽大为满意，一抹阴冷的笑容惊现，内心有些迫不及待想看到赢朔一行人被“宗人府”逮捕。

    不过，他并没有过多的着急。

    赢朔背后的势力有点复杂，尤其还是牵扯到凌云侯府。

    他倒是不介意弄死凌云侯府全家，问题是，凌云侯府先祖立过一个大功，其族人更是尽心尽力效力大秦……

    正当两人交谈之际，云飞扬独自一人来到了“清玄宫”，道：“参见陛下！”

    赢羽道：“云阁老不必多礼，坐！”

    “谢陛下！”

    云飞扬行了一下礼，站了起来坐到旁边的石凳上。

    赢羽则是对蒋瓛使了一个眼神。

    领会其意思，蒋瓛一边告知云飞扬赢朔勾结“天刀会”，一边就拿出证据来……

    一番话之后，云飞扬脸色变得铁青，眉宇间闪烁杀意。

    呼！

    努力的平息心中愤怒，云飞扬面无表情的问道：“陛下，关于朔王勾结天刀会的事，你打算怎么处理？”

    赢羽冷漠出声：“按大秦律法处理！”

    云飞扬道：“陛下要臣做什么？”

    赢羽淡淡道：“你知道该怎么做。”

    云飞扬愣了一下，面色严肃起：“臣明白了！”

    赢羽把他找来这里，便是让他安排“军部”的人处理凌云侯府，尤其是分散在各地的凌云侯府族人。

    他们跟赢朔站在同一个阵营，赢朔勾结“天刀会”弑君，那凌云侯府绝对脱不了关系。

    为了避免不该出现的事发生，必须将所有凌云侯府的族人进行缉拿。

    沉吟了好一会儿之后，云飞扬轻声道：“陛下何时准备让宗人府缉拿朔王？”

    “明天早上！”

    云飞扬道：“臣现在就去安排。”

    “去吧。”

    “诺！”

    站起身来，云飞扬行了一个礼，转身便离开而去。

    望着离去的云飞扬，赢羽对着旁边蒋瓛说道：“你回去之后，便亲自去见一见柳南，然后将所有的事情转告他，通知他明天早上抓人。”

    “另外，你再亲自带领一些锦衣卫去帮忙抓人。记住，凡有反抗者，一律杀无赦！”

    “诺！”

    ……

    第二天上午。

    正当帝都的人们处于热闹时，大量的“宗人府”成员迅速出动，分散直奔着朔王府、凌云侯府、工部尚书府……

    看到“宗人府”的突然举动，所有人都露出以后的目光，好奇之人，更是追上去看一看到底什么情况。

    毕竟，他们所有人都非常好奇，“宗人府”这一次突然出动，到底是为了抓什么人？

    最让所有人感到震惊的是，“锦衣卫”也开始了行动，看情况，好像在跟“宗人府”配合抓人。

    过了好一会后，蒋瓛与“宗人府”的两位副府主，以及大量的“宗人府”、“锦衣卫”人员一同来到了朔王府外。

    至于“宗人府”府主，则带领着四名副府主，以及其他“宗人府”成员前往凌云侯府。

    凌云侯府强者众多，若他们突然反抗，那必然会造成很大的破坏，甚至会让很多人毙命。

    其他的“宗人府”副府主，则是去抓其他人……

    朔王府门前的护卫，看到“锦衣卫”、“宗人府”一大票人的到来，不由得吓了一大跳，连忙走进府邸转告自家王爷。

    看了一眼朔王府，蒋瓛嘴角微微一扬，右手一挥，只见旁边的两名“宗人府”副府主，带领着“宗人府”成员涌进朔王府。

    门前护卫看到这些人的举动，脸色一变，急忙亮出武器阻止，其中一人更是大喝道：“没有陛下谕令，你们谁也不得进入朔王府，哪怕是宗人府的人也不行。”

    蒋瓛冷笑，右手一伸，一张圣旨出现在他手中，寒声道：“我等奉陛下旨意来缉拿朔王赢朔以及朔王府上下人员，此乃圣旨，谁敢阻拦，杀无赦！”

    话落，“宗人府”成员直接出手，瞬间就将面前的朔王府护卫撂倒在地！

    至于其他人，则迅速涌进府邸，见人就抓，若是反抗，那就拳脚招呼上去。

    四方看好戏的人，听到这话，不由得被吓了一大跳。

    怎么皇帝刚出去一段时间，回来没几天就安排人抓朔王赢朔，莫非朔王惹得当今陛下不高兴？

    ……

    凌云侯府。

    得知“宗人府”府主柳南亲自降临，而且还是带着一大票的人，凌云侯杨帆连忙出来迎接。

    他不知道这些人是带着什么事来这里，但是，他不想跟“宗人府”的人交恶。

    看了一眼对方身后的数千号人，杨帆不解的问道：“不知柳府主带着这么多人来我凌云侯府所谓何事？”

    他的声音虽然很平淡，可却充满着冷意，仿佛在要求对方给出一个合理的解释。

    柳南不言，反而是拿出了一道圣旨，一摊开，小金龙咆哮而出，圣旨显然是真的无疑。

    看到这圣旨，杨帆脸色微微一沉，心里莫名感觉到剧烈的不安，莫非，皇帝要对他们家动手了？

    看了一眼跪在地上的杨帆，柳南大声朗读着手中圣旨：“奉大秦帝国帝君诏，曰：朔王赢朔勾结天刀会，密谋弑君，其党派凌云侯府……参与其中，按侓当缉拿归案，由宗人府统一处理。”

    “勾结天刀会？”

    杨帆脸色瞬间被吓得惨白，瘫痪的坐在地上，眼神黯淡无光。

    他怎么也没有想到，赢朔那兔崽子为了弄死赢羽，居然勾结“天刀会”？

    他是白痴吗？

    还是说他是一个大猪头？

    居然愚蠢的做这种事情？

    将手中的圣旨收起，柳南面无表情道：“凌云侯，你可知罪？”

    杨帆跪拜在地，语气沉重道：“臣虽有参与党派之争，但曾从未想过勾结天刀会谋害陛下，还请陛下明察，还臣一个公道。”

    柳南不屑的看了一眼杨帆，随即下令道：“抓人！不管男女老幼，通通带走！但凡遇到反抗者，一律杀无赦！”

    “诺！”

    ……

    天海阁。

    听着旁边陆小雅的一番话，叶苏媚皱了皱眉，内心极为诧异。

    “小雅，你确定赢朔被定罪为勾结天刀会吗？”

    陆小雅小脑袋点了点：“嗯！小姐，我们的人确实是这样说的。”

    叶苏媚陷入了沉默。

    对于赢羽被伏击的事，她已经得到了确实的消息。

    可她怎么也没想到，“天刀会”伏击赢羽一事，居然跟朔王赢朔有关？

    陆小雅一脸郁闷道：“小姐，你说的赢朔是不是脑子被驴踢了？居然去勾结敌对势力天刀会对付皇帝！他这不是在找死吗？”

    “谁知道呢？”

    叶苏媚狠狠的伸了一个懒腰，完美的身躯如一条柳枝摆放于那，看着让人有些入迷。

    赢朔这番突如其来的举动，肯定会引起大秦皇室震怒，同时让大秦皇室变得警惕起来。

    站了起身后，叶苏媚淡淡道：“小雅，你让人多关注一下赢朔的事，另外再让我们的人停止活动。”

    她不知赢朔为何如此骚操作？

    但她心里清楚，她们的人必须停止一切活动，别让大秦发现到他们的举动。

    至于与赢朔同一个阵营的人，一定会因这件事而遭受牵连，最终落得抄家灭族的下场。

    大秦最恨的就是“天刀会”，甚至恨不得将这个蛀牙给拔掉。

    如今赢朔勾结这个势力，无异于是玩火自焚，自寻死路。

    “是！”

    ……

    大秦，北方，塔州，孔雀城，杨家府邸大门前。

    凌云侯府杨家最强老祖，杨天贺，一脸不解的看着面前的老者，更不明白他的一举一动。

    在他眼前这一位邋里邋遢，衣衫破烂，腰间挂着酒葫芦的老者，乃“军部”的阁老之一，曾经“青龙军团”军团长，赢初。

    他不明白，眼前这个老者，为何会突然降临，并且还带人来缉拿自己的族人。

    呼！

    深呼吸了一口气，他面无表情的问道：“阁老，不知你为何带着这么多人来缉拿我杨家儿郎？”

    赢初双手背负，面无表情道：“看来，你似乎还不知道，你的后人都做了什么？”

    “什么意思？”

    杨天贺眉头一皱，一股不安隐隐产生。

    赢初冷漠出声：“你在帝都的后人，与赢朔那小混蛋勾结天刀会的人，半路伏击我大秦当今皇帝，欲要取陛下性命。”

    “这~”

    杨天贺愣了一下，语气坚定的一口否决道：“不可能！我杨家对大秦忠心耿耿，不可能有人会做出这样的事。”

    赢初道：“那你以为老夫在骗你吗？还是说，老夫在这里故意找茬？”

    杨天贺瞬间沉默了。

    眼前的这一位，虽然是大秦皇室的成员，但他还是一位德高望重，同时还是一位战功赫赫的老人。

    这话他不可能随意的说出，更不可能随意的捏造这些话。

    可他也不相信自己的后人，会做出如此大逆不道，违背历代先祖良心的事。

    见其依旧不相信，赢初道：“老夫知道你不相信，因为老夫在听到这消息时，同样也不相信这是真的，可这是事实！而且还是云阁老亲自告知老夫的。”

    “怎么会？”

    得知这事是从云飞扬口中传来，杨天贺彻底坐不住，一股无力感差一点没让他瘫痪在地。

    云飞扬都站出来说话，那事情还有假吗？他们的家族，怎么会出了这么一个吃里扒外的败类？

    砰！

    杨天贺跪在了地上，面向眼前的赢初，道：“阁老，劳烦你转告陛下，希望陛下能看在我杨家为大秦效力多年的份上，留我一些杨家后人苟活于世，老夫愿以死谢罪。”

    赢初道：“老夫会替你转告陛下。”

    与此同时，在大秦北方各州的凌云侯府杨家族人，没搞清楚是什么情况就被人当场被缉拿。

    ……

    入夜，清玄宫。

    蒋瓛与柳南一同来面见赢羽，顺便将今天的事情告知对方。

    坐垫上的赢羽，侧眼看了一眼柳南，道：“赢朔、杨帆他们被抓后，可都说了什么话？”

    “喊冤！”

    赢羽冷冷一笑：“呵呵！喊冤？他们也有资格喊冤吗？”

    单凭勾结“天刀会”一事，他便可将他们彻底抄家灭族。

    柳南犹豫了一下，最终还是开口道：“陛下，通过臣的人审讯，凌云侯府、工部尚书一行人，或许真不知道朔王殿下勾结天刀会一事。”

    赢羽目光一冷，眼中散发着寒光：“你这是在质疑朕吗？”

    “这…臣不敢！”

    柳南心里一愣。

    这下子，他终于明白了。

    他眼前的这一位，要铲除赢朔以及与凌云侯、工部尚书一行人。

    这一位一口咬定赢朔与凌云侯杨帆一行人勾结“天刀会”，那他们就算跳进黄河也洗不清。

    毕竟，赢朔可是被他们扶持的王爷，就算他们不参与，完全不知道这回事，那也逃脱不了关系。

    “哼！”

    赢羽冷哼一声：“既然你不敢，那就去把它做好，朕不希望我大秦有这样的蛀虫寄生。”

    “诺！”

    柳南心头一颤。

    短短数日不见，眼前的这一位，不仅拥有着恐怖的气势，气息也让人感觉心头颤抖。

    “陛下，凌云侯府一部分族人，皆分散在各地，且都控制着北方各州的军队，如今，我们突然将他们在帝都的族人全部逮捕，臣担心他们会带兵暴动。”

    柳南面色凝重，一脸的担忧。

    赢羽倒是一脸无所谓：“这个你不用担心，凌云侯府分散在北方各州的族人，现在已经被军部的人逮捕。”

    为了避免四大侯府的族人突然引发暴动，“军部”分别在他们的身边安插了眼睛。

    一旦他们有异动，或者不忠心于帝国，那“军部”安插在他们身边的眼睛，一定会在他们后面一刀将他们解决。

    听了这一番话，柳南安心了许多，有“军部”的人出手，那凌云侯府的族人再怎么有能耐，也会毫无抵抗……

    又交谈了一番后，柳南道：“陛下，舅舅…太祖皇他知道这件事情吗？”

    意识到自己称呼错，他连忙更改称呼。

    太祖皇赢城确实是他舅舅没错。

    可他们依旧拥有着君臣的身份。

    赢羽道：“关于这件事情，朕会转告爷爷，你现在要做的就是看住那些犯人，至于其他的，你不必去理会。”

    赢城已经进入了大世界，关于外界的事情，他还没有传播给对方知道。

    不过，他不打算隐瞒下去，过几天，他会亲自转告赢城。

    (本章完)

