
　　没有见到冥都大帝真身，只看到他三只眼睛的时候，一定会以为他是何等的伟岸，然而真正来到他面前，才发现那三只在黑暗中泛着暗红色光芒的，只是他所展现出的异象。

　　冥都大帝的真身其实只是一具尸体，确切的说，冥都大帝是一个尸妖，从尸体中诞生出的生命！

　　但即便如此，他依旧是当今世上最有权势的人之一！

　　他是冥都的主宰，麾下有冥都十六圣王，不计其数的旧神！

　　他的存在，甚至可以让仙廷为之忌惮，让帝倏、邪帝都须得给他几分颜面！

　　面对这等存在，苏云面色不改，丝毫不慌，颇有智珠在握的气魄，然而心中却七上八下：“等候我多时？难道说，我作为混沌大帝使者已经传遍天下了？恐怕到时候帝倏、帝忽邪帝帝丰他们都要过来杀我……”

　　当然，他这个混沌大帝使者也是很便宜的那种，就如他还有个名头叫做邪帝使者一般，邪帝甚至不承认自己有这个使者！

　　至于混沌大帝知不知道苏云是他的使者，便不是苏云所能猜测的了。

　　白泽则是一片茫然：“什么使者？前不久不还是邪帝使者吗？是了！”

　　他不由打个哆嗦，心道：“是了！阁主这个混沌使者，恐怕阁主知道，其他人知道，惟独混沌大帝不知道自己有这么一个混沌使者！”

　　他暗暗叫苦，这种事情苏云做过太多了！

　　“使者行走四方，放逐邪帝尸妖入仙界，闯入冥都十八层释放邪帝性灵，打开冥都救帝倏之脑，而今又不惜以身犯险潜入冥都放出帝倏肉身。这一系列的举动，令人叹为观止。”

　　冥都大帝叹了口气，幽幽道：“只是使者为何只逮着我冥都折腾？”

　　他这话颇为幽怨。

　　白泽更加紧张，冥都大帝这话显然有些埋怨的意思，倘若应对不好，埋怨便会变成怨怼，甚至出手杀人！

　　混沌大帝的使者，这个名头听起来极为响亮，其实却是个苦差事，因为混沌大帝已经死了！

　　倘若苏云惹怒了冥都，冥都多半便会割掉苏某人的脑袋去仙廷领赏！

　　当然，白泽和莹莹作为同党，脑袋也可以换一点封赏。

　　“阁主是个小机灵鬼，一定可以应付妥当……”白泽面带笑容，心道。

　　苏云淡淡道：“为何逮着冥都折腾，道兄难道不知？”

　　白泽脸上的笑容僵住，只听苏云继续道：“折腾冥都，除了因邪帝性灵、帝倏，都被镇压在冥都，迫不得已而为之。另一个原因，便是道兄你是三姓家奴！”

　　“咩！”

　　白泽低叫一声，直挺挺倒下，昏死过去。

　　冥都大帝面色一沉，墓碑下的血河在慢慢高涨，血河澎湃作响，围绕着墓碑升起，越来越高。

　　莹莹也连打几个哆嗦，心道：“士子怎么骂人了？这时候不应该拍马屁的吗？”

　　苏云对升起的血河视而不见，声音不紧不慢，继续道：“太古以来，六代仙界，谁不知道旧神之中最让人不齿的存在是谁？冥都道兄而已！这位冥都道兄先跟随混沌，再追随帝倏帝忽，等到仙界崛起，又追随仙帝！追随帝倏帝忽时，不记得混沌之仇，臣服仙界时，不记得帝倏帝忽之仇，帝丰登基时，又不记得帝绝之仇！”

　　莹莹颤声道：“士子，快别说了……”

　　苏云充耳不闻，自顾自道：“而今道兄身为帝丰之臣，却三心二意，放过邪帝之灵，帝倏之脑，如此不忠不义，可不是三姓家奴？道兄，我折腾冥都，可曾理亏？”

　　冥都大帝面色阴沉，背后血河升腾而起，围绕墓碑旋转，如同血龙！

　　莹莹头皮发麻，很想说两句俏皮话圆场，却说不出话来。

　　苏云面色不改，宛如一个瞎子，对冥都大帝的气息压迫和血河墓碑至宝的压迫视而不见！

　　非但视而不见，他反倒有一种气魄，让人不由得惭愧，不由得想起自己做过的种种亏心事而无法与他对视！

　　冥都大帝却与他对视，仿佛内心中没有半点亏心。

　　两人大眼瞪小眼，过了良久，冥都大帝冷冷道：“你以为我想这样？你以为我甘愿臣服在这腐朽破败之地，等待着自己一点点的化作劫灰？我若是不降！”

　　他来到苏云面前，一把揪住苏云的衣领，将他拎了起来，恶狠狠道：“我若是不降，所有旧神，都将与大帝陪葬！我若是不降，大帝将永无复生的可能！我若是不降，今日站在这里的便不是我，而是另一个冥都大帝，你在第一次进入冥都时就已经死了！”

　　他愤怒无比，苏云被他勒得喘不过气来。待他手劲松一些，苏云这才喘了口气，道：“这么说来，道兄还是大帝的忠臣？”

　　冥都大帝哼了一声，松开他的衣领：“我从未背叛过大帝。我的身体或许投靠了一个个豪强，但我的内心，从未背叛过。”

　　苏云沉默片刻，这才幽幽道：“大帝若是知道你如此忠诚，一定会很欣慰，很欣慰……”

　　冥都大帝脸上的严肃突然化开，笑道：“当我得知混沌四极鼎被斩去一条鼎足时，我便知道，一定是大帝有所动作。大帝不会就此死去，他在等待苏醒的时机。断去的鼎足，便是这个信号。”

　　苏云面带微笑，心道：“四极鼎被削掉鼎足？难道是紫府做的？”

　　他心中掀起惊涛骇浪。

　　他只知道烛龙紫府击败了四极鼎，却没有看到四极鼎被紫府削掉鼎足的那一幕。

　　不过冥都大帝显然在仙界中也有眼线，得知了四极鼎被斩断一足，便立刻猜想到是混沌大帝所为。再加上苏云的一系列动作，于是他便怀疑苏云是混沌大帝的使者。

　　此番苏云前来营救帝倏肉身，冥都大帝于是亲自试探。

　　冥都大帝察言观色，从他的脸色中观察到一丝端倪，心头微震：“四极鼎被削去一足，果然与大帝有关！”

　　他从苏云的微表情中印证了自己的猜想，面色又和善了几分，道：“使者到来，剖我心迹，使我沉冤昭雪，当浮一大白！”

　　苏云连忙道：“道兄叫我小苏，或者小云即可。道兄毕竟是前辈……”

　　冥都大帝牵着他的手，抬手相请，笑道：“岂可如此？我与苏道友一见如故，当八拜为交，结成异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

　　苏云有些迟疑。

　　冥都大帝哈哈大笑，带着他进入自己的混沌大墓之中。

　　白泽悠悠醒来，却见自己身处一片富丽堂皇的宫殿之中，宫殿内已经摆上了宴席，苏云与白衣冥都正在饮酒说话，时不时放声大笑。

　　白泽错愕，喃喃道：“发生了什么事？”

　　莹莹坐在他的旁边，也有一个小小的宴席，小书怪正在兴致勃勃的吃着印有旧神符文的香饼，看着正在有说有笑的苏云和冥都，听到白泽的疑问，笑道：“士子与冥都大帝结拜呢！这是结拜后的宴席。”

　　白泽瞪大眼睛，半晌未曾回过神来，吃吃道：“等会儿，让我想想……我昏死之前，明明阁主在呵责冥都大帝是三姓家奴，怎么这会就结拜上了？”

　　莹莹一边吃着香饼，一边笑吟吟道：“我也不知道，他们看起来很生气，要杀了对方，然后便好上了，就结拜了。”

　　白泽沉默了良久，道：“就这么突然么？”

　　“就这么突然。”

　　白泽又沉默许久，觉得自己有些无法理解这个世界。

　　冥都的坟墓是一座大墓，里面奢华至极，苏云与冥都结拜，宴席之后，一边闲聊，一边欣赏这座大墓。

　　只见这座墓葬极为古老，里面布置惊人，墓中有完整的宇宙星图，宫阙，三宫六院，统统是由混沌石雕琢而成。

　　最为华美的，则还是一口混沌棺椁，因为担心墓主人的肉身会被混沌海侵蚀，所以这口棺椁用的是九重葬，九重棺，每一层棺椁都是用混沌石直接凿空，镶嵌着奇珍异宝。

　　棺与棺之间的缝隙，则堆满了各种宝石，每一颗都是苏云从未见过的奇珍！

　　最外层的棺椁，则漂浮在血河之上，顺着血河，流经三宫六院，流经外围的日月乾坤，周天星宿，然后又会返回墓穴的深处，循环往复。

　　苏云打量墓穴星图，冥都大帝在旁边道：“我曾经询问过帝混沌，他观看良久，说这不是我们宇宙的星空。据他所知，混沌海通往其他宇宙，可能大墓来自另一个宇宙。”

　　苏云默看良久，幻想着另一个宇宙的主宰死了，人们为他造了一座最奢华的陵墓，把他安葬在其中，推向混沌海，让他在海中漂流。

　　人们祝福着这位强大的存在，祈祷奇迹出现，让他在另一个宇宙获得新生。

　　这幅场面，却也颇为浪漫。

　　“苏贤弟，你有责任在身，我不留你。”

　　冥都大帝送苏云离开这片大墓，这段时间，两人互诉衷肠，苏云有些受不了，冥都大帝也觉得自己脸皮有些薄了，承受不起，又是便没有挽留苏云，殷勤送别，道：“贤弟若是有需要之处，尽管开口。为大帝复生，哥哥我赴汤蹈火在所不惜！”

　　苏云感动莫名，道：“兄长忠义无双，弟必当以兄长为榜样，报效大帝栽培之恩！”

　　两人又是一番互诉衷肠，莹莹和白泽都有些受不了，连声催促，两人这才依依惜别。

　　苏云催动青铜符节，使出黑暗，冲出冥都第十七层。

　　莹莹和白泽回忆起这段时间的遭遇，都觉得荒诞离奇，白泽迟疑良久，这才鼓足勇气道：“阁主，这么说来冥都大帝是个忠臣义士，从未背叛过混沌大帝了？”

　　苏云失笑道：“这墙头草什么时候忠贞过？混沌大帝在世时，投靠大帝，帝倏帝忽在位时，投靠帝倏帝忽，帝绝起家时，投靠帝绝，帝丰当朝，投靠帝丰，他若是忠贞了，茅房里的石头都是香的！”

　　白泽几乎神智错乱，失声道：“这么说来，他的确是三姓家奴了？或者还不止三姓，四姓五姓都是可能的？”

　　苏云道：“的确如此。”

　　白泽吃吃道：“可是你当着他的面骂他三姓家奴，他为何没有杀你，反倒与你结拜？”

　　苏云想了想，道：“可能，这就是他能活到现在的原因吧。”

　　白泽听到这里，不由陷入沉思。

　　仙界已经过去了六代，六代仙界，不知换了几尊仙帝，但冥都大帝却依旧牢牢把握着冥都的大权。

　　“这样的人，真像是当年元朔的世家。改朝换代，看似革命了，皇帝换了一轮又一轮，惟独他们没有换过。”

　　苏云目光幽幽，低声道：“这何尝不是左仆射和水镜先生要改变的世道？我以为仙界会有所不同，到了这个高度，却发现其实没有变过。”

　　————国庆节祝祖国节日快乐！祝各位中秋快乐~今天是十月的第一天，兄弟们求张月票，宅猪也想过节吖！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十一章 三姓家奴（祖国节日快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 