    虽然之前这女人刺杀雷主时候，只是在失败时候发出过一声叹息，但陆天龙还是直接听出了她的声音。

    果然，扭头看去，就见在墙边黑暗处，一道黑影矗立在那里，赫然正是之前那女人。

    她依旧是一身黑衣，连整个面部也全都笼罩在黑纱之中，只是露出一双眼睛。

    黑黝黝的瞳孔深不可测，陆天龙只是看了一眼，就感觉精神一阵恍惚，似乎要沉迷其中。

    “不好！”

    陆天龙脑海之中突然闪过一个不详的念头，接着一声龙啸在脑海之中响起，大脑瞬间变的清明起来，再也没有刚才的恍惚感觉。

    他微微皱眉，拱手道：“前辈，为何如此？”

    他很清楚，刚才这女人使用了摄人魂魄的秘术，如果不是自己脑海之中有大龙，恐怕要着了她的道。

    “咦？”

    那女人轻声开口，似乎很奇怪为何陆天龙没有陷入她的控制秘术之中。

    “前辈，这种勾魂摄魄的秘术，对我无用。”

    陆天龙淡淡开口道，脑海之中存在的大龙，对于这种控制人心神的秘术还说，便是无敌的存在。

    “恩。”

    那女人并未细问，只是轻声开口道：“你跟我来。”

    说着，她幻化成一道黑影，直接朝着风雷镇外的方向而去。

    陆天龙稍稍犹豫，最后还是控制不住心中的好奇，快速追了上去。

    两人一前一后直接出了风雷镇，约莫出去了有十几公里的距离，前面的身影这才慢慢停下。

    这里是一片荒野，四周看去也没有什么遮挡物，甚至都能够看到夜色之中的风雷镇。

    “前辈，请问有何指教？”

    陆天龙拱手施礼，这女人是皇境后期甚至巅峰的强者，应该是跟雷主一个层次的强者，叫一声前辈也不亏。

    “其实也没什么，只是看到今天你出现在他的家里，有些好奇而已。”

    女人淡淡道：“我也感知到你们两人曾经交手，这在之前从来没有发生过，所以看来他对你很是重视。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    这女人到底是什么意思？

    就因为雷主可能看中自己，所以她对自己产生了好奇？

    不过这女人应该想错了，之前跟雷主交手，只是因为雷主想要确认陆天龙的身份，并不是普通的切磋。

    “你并不是这边的人吧？”那女人开口问道。

    陆天龙稍稍犹豫，坦然道：“前辈，实不相瞒，我来自临海之地，我叫陆天龙。”

    “哦。”

    听到陆天龙自报家门，这女人并没有什么特别的反应，似乎并不知道陆天龙这个名字。

    这让陆天龙越发好奇起来，他倒并不是觉得自己有多厉害，但是之前折腾整个临海之外那么多大势力，还挑起了临海的混战，他的名字应该已经传遍整个临海。

    这女人竟然不认识自己？

    “你是来投奔风雷镇雷家的吗？”那女人又问道。

    陆天龙摇摇头，坦诚道：“并不是，我只是在外面听到一些传言，所以想要过来证实一下。”

    “你指的是，他跟外面的人勾结，想要一统整个临海？”女人声音稍稍提高一些。

    陆天龙点点头，道：“是。”

    “如果是这样的话，我可以明确告诉你。”那女人周身气息有些波动，声音也冷了几分。

    “他的确背叛了临海，还跟外面的势力勾结，企图要颠覆整个临海！”

    “真的？”大惊之下，陆天龙忍不住惊呼出口。

    “难道我还会骗你不成？”那女人冷哼一声，道：“他背叛了临海，所以我要除掉他！”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，原来这女人觉得风雷镇雷主真的背叛了临海，所以这也是她刺杀雷主的原因。

    “前辈。”

    陆天龙心中快速思索，沉声道：“外面传言未必就是真的，我觉得此事还有蹊跷。”

    如果风雷镇雷主真的背叛了临海，那么临海的其他大势力必定也会得到消息，如此一来的话，他们也不会坐视不理，也不会让风雷镇雷家存在到现在。

    听到陆天龙的话，那女人冷哼一声道：“我亲眼所见，难道还有假？”

    亲眼所见？

    陆天龙扬眉，做出一副倾听的姿态。

    “我亲眼看到他跟外面势力的人商谈。”

    “他要做这临海的神，成为至高无上的那个人。”

    “我不会让他得逞的，为了整个临海，我绝对不会放过他的！”

    这女人的情绪出现波动，说这些话的时候，明显给人感觉非常的纠结。

    这让陆天龙更加好奇两人的身份。

    “前辈……”陆天龙小心翼翼开口，想要询问一下。

    可他刚开口，便被对面女人打断，她似乎已经恢复正常，淡淡道：“你是想知道我和他的关系？告诉你也无妨，我是他的师妹，从小青梅竹马，原本应该共度一生。”

    青梅竹马的师妹？

    陆天龙点点头，这一点之前他也已经猜到，两人关系必定匪浅，也逃不出男女感情那一套。

    要不然，这女人屡次刺杀雷主，雷主原本能够干掉她，却一直都在纵容她。

    “请问前辈，他到底跟外面什么势力的人勾结？”陆天龙开口问道，这是他最想知道的问题之一。

    那女人摇摇头，道：“具体是谁，我并不清楚。”

    “这些年来，外面那些人始终都想要闯进来，想要占领临海。”

    “幸亏太元皇召集一些人，在那远古战场拼命厮杀阻拦，所以一直没有让他们得逞。”

    “不过，远古战场那边的情况并不乐观，而临海之中的这些人，又都热衷于内斗。”

    “这群蠢货……”

    出乎陆天龙的意料，这女人竟然知道太元皇，而且还说出了一些陆天龙很想知道的事情。

    原来真的有外族想要入侵临海，太元皇组织了一批人在守护临海，双方在一个叫做远古战场的地方，持续不断的进行着战斗。

    而且听她的意思，太元皇等人似乎快要坚持不住了！

    这可怎么办？

    陆天龙皱眉，看来那些外族的实力非常强，一旦让他们进入临海，对于整个临海来说，必定将是一场灾难。与整个临海的生死存亡来看，临海之地和临海之外的争端，根本不值一提。

