    苏奕很懒。

    可却并非无情之辈，眼见茶锦出现变故，自不会袖手旁观。

    当天，他就带着茶锦一起，乘宁姒婳的青鳞鹰离开天元学宫。

    ……

    大魏位于大周西部，疆域极其辽阔，常年酷寒，一年中有大半时间，都在下雪。

    故而，大魏又有“雪国”之称。

    大魏国内尚武之风盛行，无论男女老游，皆以成为武者为荣。

    天阙城。

    大魏皇都，繁华鼎盛，无论规模，还是底蕴，皆不逊色于大周皇都玉京城，甚至犹有过之。

    五月十七。

    天色昏沉，飘着鹅毛大雪，凛冽的寒风如刀子般刺骨。

    距离天阙城数里地之外，苏奕和茶锦乘青鳞鹰飘然落地。

    积雪铺地，踩在上边咯吱作响。

    放眼一望，天地间白雪皑皑，寒风呼啸，一片苍茫景象。

    苏奕虽穿着单薄的青袍，却浑不觉寒冷，悠悠说道：“这等酷寒天气，架一个红泥火炉，泛舟于冰湖之上，备一壶烈酒，一边赏着江雪天色，一边涮火锅，最是惬意。”

    茶锦怔了一下，笑道：“公子好兴致，天阙城西北十里之外，有着一个名唤‘千雪’的大湖，那里四面环山，常年积雪，湖中盛产一种名叫‘青梭’的大鱼，堪称大魏一绝。等抽空，我带公子前往，咱们一起泛舟湖面，喝酒涮火锅。”

    “随缘吧，兴致来了便去，若无兴致，去也无趣，走，先去你家看一看。”

    苏奕双手负背，朝远处行去。

    茶锦亲昵地拍了拍青鳞鹰的翅膀，道：“小青，你且在此片区域等候，等我和公子解决了事情，就启程返回大周。”

    青鳞鹰点头，而后双翅一展，破空而去。

    天阙城规模极恢弘，屹立大地之上，黑色的城墙若蜿蜒的巨龙，在白茫茫的天地间显得异常醒目。

    城门处来往行人众多，熙熙攘攘，不乏带刀带剑的武者。

    苏奕和茶锦的出现，虽引起不少目光注意，但并没有引起什么骚动。

    在大周，苏奕是名满天下的少年传奇，是被储君周知离册封的大周帝师。

    可在这大魏天阙城，也仅仅只是个无人相识的陌生少年郎，之所以吸引目光，也是因为身边的茶锦姿色极出众的缘故。

    抵达天阙城，茶锦明显激动不少，不过，眉宇间间的忧愁也是不减反增。

    近乡情怯，这里是她自幼长大的地方。

    可此次回来，却是因为家中出现了变故，让她也根本高兴不起来。

    进了城，茶锦雇佣了一匹马车，和苏奕一起，径直朝位于天阙城东北区域的家中奔去。

    沈氏一族，乃是大魏屈指可数的顶尖世家。

    族长沈长空早在数十年前，就被大魏皇帝册封为“郡王”，称得上是权柄滔天。

    沈氏一族的府邸，修建于天阙城东北区域，占地百亩，庭院重重，楼阁幢幢，仅仅是仆从之流，便有数百之众，尽显清贵气象。

    当乘坐马车抵达沈家府邸不远处，茶锦迟疑了一下，低声道：“公子，我……我想独自回去先看一看情况。”

    苏奕点了点头。

    他一眼看出，茶锦担心带自己回家，容易引起不必要的问询，甚至是麻烦。

    毕竟，茶锦乃沈家族长之女，突然带个陌生男人回来，难免会引起许多注意。

    当即，茶锦一个人匆匆而去。

    苏奕想了想，从马车上走下，打算在附近找个酒楼，小酌一番。

    可酒楼没找到，却让他远远地看到了一道熟悉的身影。

    那人一身赤袍，仪表堂堂，俊美倜傥，带着两名老仆，大摇大摆走进了沈家府邸大门。

    “原来是他。”

    苏奕皱眉思忖片刻，这才想起，这赤袍青年名叫卢昊，是茶锦的同门师兄。

    当初在云河郡城时，此人就曾藏在暗中，以符剑秘宝刺杀过自己。

    后来在衮州城时，此人又带着月轮宗外门执事柳鸿奇一起，找上漱石居，欲对付自己。

    结果，柳鸿奇被自己杀死，而这卢昊则抢先一步逃了。

    苏奕还记得，当初这家伙逃走时，还愤怒叫嚣，以后一定要报复回来。

    没曾想，时隔数月时间后，却竟在这大魏皇都中，再次见到了这家伙。

    “难道说，沈家遭遇的变故，和月轮宗有关？”

    苏奕想了想，也没了小酌的兴致，当即来到沈家府邸一侧的围墙附近，伫足静默。

    而他的神识，则悄然掠起，朝沈家内扫去。

    ……

    沈家。

    “哥，信上不是说你……你被抓了？”

    茶锦睁大眼睛，满脸难以置信之色。

    她万没想到，在仆从的带引下，会见到自己的兄长沈严行！

    “妹妹，先不要问，我带你去见父亲。”

    沈严行长叹一声，神色复杂。

    他身影瘦削颀长，面如冠玉，眉眼间和茶锦有些相似，本身便是大魏年轻一代的俊杰。

    如今在大魏皇室“镇刑司”担任职务，直接听命于大魏皇帝，曾得到过大魏皇帝亲口赞许。

    “哥，这究竟是怎么回事？为何你要在信中骗我？”

    茶锦内心原本极为担忧父亲和哥哥的安危，可此时，却感觉有些不对劲，有被蒙骗的感觉。

    沈严行有些不敢直视茶锦的目光，道：“等见了父亲，你便明白了。”

    说着，转身朝沈家议事大殿行去。

    茶锦满腔疑惑，可还是跟了上去。

    这一路上，她敏锐察觉到，无论是见到沈家那些族人亲友，还是见到那些仆从护卫，看向自己的目光，都有些不对劲。

    “这……究竟是怎么了？难道这次让我回来，并非是因为家中遭遇了变故？”

    茶锦心中疑云丛生。

    当抵达议事大殿，就见富丽堂皇的殿宇内，沈家一众大人物都已到齐，坐在大殿两侧的座椅上。

    全都是她的宗族长辈，有的担任长老职务，有的担任执事职务。

    而在中央主座上，坐着一个长袍威严中年，颌下柳须飘然，眼眸开阖间，如冷芒电闪，极为慑人。

    正是沈家之主沈长空，大魏“八大郡王”之一，一位早在多年前就已踏足先天武宗之境的强者，名扬大魏，威名赫赫。

    看到一众沈家高层大人物齐聚，这样的阵容早让茶锦心中一惊，而当看到父亲沈长空的身影时，她再忍不住内心的疑惑，满脸错愕道：

    “父亲，您……您没事？”

    在她接到的信笺中，说她父亲被剥夺“郡王”头衔，一病不起，整个宗族内忧外患，风雨飘摇。

    说她兄长沈严行被抓……

    可此时，她不禁惘然了，信中所说那一切，似乎都是假的！

    “丫头，你可终于回来了。”

    沈长空起身，眼神复杂。

    这不像是父女久别重逢时的喜悦，那异样的神色，让茶锦都感觉，数年不见，父亲似乎变得疏离和陌生了许多。

    “别怪父亲写信骗你，我也是不得已而为之。”

    沈长空一声轻叹，重新坐回座椅，道，“还好，你回来了，否则，咱们沈家怕是非遭遇灭顶之灾不可。”

    “灭顶之灾？”

    茶锦愈发疑惑了，“在这大魏境内，谁还敢这般威胁咱们沈家？父亲，这究竟是怎么一回事？我怎么越来越糊涂了？”

    沈长空沉默片刻，道：“丫头，莫要再问了，我只能说，现在只有你才能救咱们沈家。”

    说着，他眉宇间浮现一抹苦意，对一侧坐着的一名老者道：“大长老，由你来说吧。”

    那老者一袭华袍，燕颌虎须，眸如鹰隼，名叫沈山重。

    闻言，他目光看向茶锦，沉声道：“丫头，如今我们沈家，面临着一场灭顶之灾，我只问你，身为沈家族人，若你有能耐救整个宗族的性命，你救不救？”

    茶锦不假思索道：“救！”

    沈山重露出一抹欣慰之色，道：“那我再问你，若救咱们宗族所有人的性命，需要牺牲你一个人的性命，你……愿不愿意？”

    此话一出，顿时大殿所有目光都看向茶锦，唯有沈长空和沈严行似心中有愧，不敢去看茶锦。 

    茶锦一怔，惘然道：“牺牲我，就能救整个宗族？”

    大长老沈山重点头道：“不错！若非如此，我们也不会写信让你回来，因为，咱们全族的生死，如今都在你一人的抉择上。”

    茶锦愈发感觉不对劲了，心中沉重，下意识把目光看向了父亲和哥哥，却发现两人皆避开了她的目光，根本不和她对视。

    这让她心中一寒，手脚发凉，究竟是什么事情，连父亲和哥哥都下狠心，不惜要牺牲我的性命？

    他们……怎会如此冷酷和无情？

    深呼吸一口气，茶锦目光重新看向大长老沈山重，道：“大长老，我若不答应呢？”

    顿时，在座众人一阵骚动。

    沈山重脸色也是一沉，道：“丫头，相比整个宗族的性命，你为何就不能委屈一下自己？难道你真要眼睁睁看着你的父亲、兄长、亲友……以及整个宗族其他人，全都遭难？”

    他神色威严，眼眸锐利，威势慑人。

    茶锦只觉呼吸都困难，俏脸苍白，她哪能想到，一路从大周奔波归来，回到自己最熟悉的家里时，却竟遭遇这样的事情？

