    那个时代的人，对于神明，没有太多的神秘感。

    就好像狮子、老虎、鸡鸭鹅、大熊猫，在现代一样。

    神明，也是和自己生活在同一片土地上的，活着的生灵。

    只是他们生而强大，有种种神异而已。

    就像老虎有锐爪，有利齿一样。

    那是一个人，和神没有分隔开的时代。

    “这不是吾让工匠制的弈盘吗。”尧略微好奇的敲击着这弈盘，略微好奇。

    “莫非，神，你要同我对弈？”

    “然也。”

    “诺。”

    幻梦之间，旁边出现了黑白棋盒。

    尧起盒落子。

    李卫亦是落子。

    “这，莫不如是人神之战。”

    尧落下白子。

    李卫也不假思索的落下黑子。

    没有千年思考的胜负，似乎更像回到了以前，一种闲暇之余，以石子互围的耍弄之术。

    落子期间，李卫道。

    “贫道非神。”

    “你身着天衣，人间不得，如何非神？既非神，你又是何？”尧帝双目如炬，有帝王威严。

    都说尧帝以‘仁德’治国，然而展现帝王威严之时，依然是熊熊如炬，伴随着滔天气运。

    李卫答非所问，只是道：“帝，如何看非常人也？如何看人神之别？”

    “人神之别？”

    “然。”

    尧帝似乎有些意外，然后想了想，便说道。

    “神怪，或天生有巨力，或举手投足之间，可唤风水火土。”尧帝沉吟片刻后说道：“人，不可与之力敌。”

    尧帝时期，不是将人神彻底分隔开来的时候，却也有这般想法了。

    “故而，神乃人之敌？”

    “也非。”尧帝又淡淡的说道：“无论人，神，都乃这片土地之生灵，相互依存...然而，人神之别...人大多无力，而神有伟力。”

    神灵需要人的贡品香火愿力供奉。

    人需要神灵的庇护。

    然而双方的实力，却是太不对等。

    最精锐的一批人类只有青铜铁器，而神则有风火水土，自然的伟力。

    当差距过大之时，也就没有了所谓的平等。

    “民为神供奉，神大多不知民苦。”

    尧帝是仁德之君，相传他会骑着白马，拉着红车，巡游四方，了解民间疾苦。

    其仁如天，其知如神。

    如此温心，如云盖地。

    帝德昭昭，普天同庆。

    是乃当时对尧帝功绩的赞颂。

    “原来如此...”李卫点头，却是理解了尧的看法，然后说道：“帝，认为贫道是何？”

    “神虽可以同人生情义，却不会问出神人之别。”

    尧帝说道：“故而，尔非神。”

    先天神的强大和傲慢让祂们绝对不会向蝼蚁问出这样的问题来。

    亘古之帝，深知这一点。

    “所以，你是何？”

    李卫点头坚定道。

    “贫道乃人。”

    “非常之人。”

    尧觉得，眼前仿佛不是一个青年，而是一座山，一座大山。

    此时，棋盘幻境破碎，这一丝亘古的联系再无踪迹。

    ....

    在远古时代，在世界的许多角落，连文明都没诞生的时代。

    古老的王朝，深屋内。

    古老的帝从睡梦中苏醒，如今还是长夜未明。

    帝王思想刚刚的梦。

    梦中偶遇天神。

    不对...不是天神...

    他说，自己是人，是非常之人。

    想到那宛如大山一般浩荡的气质。

    人，非常之人，山。

    那便。

    称呼祂为仙吧。

    ............

    李卫醒来，身影又出现在了这一栋郊区的中式园林之内。

    刚刚那梦中弈棋，于现实而言，不过弹指罢了。

    “人与神...”

    李卫拿起了棋盘，这亘古之物。

    这是尧帝的棋盘。

    最初的‘棋’。

    “我们终究是华夏大地之上土生土长的生灵啊。”

    李卫收起棋盘。

    这棋盘神异多端，被段宏业拿来当成赌博坑人实在是有些许暴殄天物了。

    “今后你便跟着我吧，如何？”

    棋盘中隐藏的丝丝灵性，正表达出名为‘喜悦’的情绪。

    跟着眼前的道人，也不算是明珠蒙尘了。

    而一旁的青祖则是给了李卫一个眼神，似乎是在让李卫不要忘记承诺，然后法力便消散殆尽，青色的羽毛彻底化作了尘归尘，土归土。

    在青祖走后，李卫收起了棋盘，然后拨打了电话。

    ......

    凌虚子再一次醒来时已经在第九科的医院里了。

    他在一处小巷被发现，醒来的时候已经是垂垂老矣了，然而就在将他带回来准备实施救治的时候，他却重新的长出了黑发，脸上的皱纹也全部消失，皮肤的松弛不再。

    他重新回到了当年岁月...

    失去的时光和生命力重新回来了，不仅仅是凌虚子，还有张锋，还有如今还活着的受害者，其生命力都归还回去了。

    “上仙成功了。”

    凌虚子看着自手中的皮肤，呢喃道。

    这并不意外。

    比拼双方的耐力，他比的过一位修为有成的上仙？

    此时，白河过来拍了拍凌虚子的肩膀说道。

    “没事吧，听说这一次是上仙的搭救。”

    “是啊，如果上仙没来的话，估计我要老死在你面前了。”凌虚子有些无奈道：“这一次真差点阴沟里翻船。”

    “对方那么厉害？”

    “就是有些特殊。”

    凌虚子想了想，如果是自己的师弟来的话，会不会差点翻车呢？

    师弟比起自己，求道之心更甚，没有更多的牵挂。

    他也许，能有一目思千年的心性和资质，而自己没有。

    自己有太多的牵挂和杂念了。

    “唉...”

    凌虚子这一声叹气。

    在叹前程，也似是在叹自己。

    白河看出了凌虚子在烦心，也没多打扰，然而此时一个电话响了起来，是王海强的。

    听着电话那头的讲述，白河表情愕然，手里的烟屁股烫手了都不自知。

    “这...”

    白河这才感受到烟屁股烫手了，赶忙将手中剩余的烟头丢下，挂断电话后还处于一种懵逼的姿态。

    一旁的凌虚子看出了白河状态不对劲，这一向行事刚烈果断的白河，怎么突然这样怀疑人生的表情？

    于是关切道。

    “刚刚的电话怎么了？”

    “没，王海强打来的，给了一个报告申请。”

    “什么报告申请？”

    “他说...仙人要在张家界搞点事情。”

    “搞什么事情神神秘秘的？”

    “他说，有一个朋友要出世...”

