    森灵认了她为主，也即是说，她便也掌握了解除控制和净化的森灵术了。

    风长殷温柔地看着颜非，道：“若是不信的话，你可以试一试。”

    颜非好奇道：“怎么试？”

    风长殷微微一笑，随即指尖凝聚起一道浅蓝色的灵力，瞬间朝颜非的方向袭去。

    在要触到颜非的瞬间，那道灵力便变成一张巨型的大网，朝着颜非飞扑而来。

    然而还不待颜非反应，究竟该如何躲避风长殷的攻击，颜非身上便一道银白色的光辉闪过。

    一只鹿灵模样的光影在颜非身上一闪而逝，随即那张即将触碰到颜非的巨网瞬间分崩离析，消弭于无形。

    颜非有些惊讶地回头望向风长殷，道：“风长殷，你不是在逗我吧？”

    风长殷抖落衣袍上的霜雪，轻笑道：“颜颜，我方才使的灵力，即便是一个上了玄极境的修士，都难以抵御的攻击，你觉得我有没有逗你？”

    颜非微微挑眉，显然有些觉得出乎意料。

    “那我现在是什么修为？”

    风长殷反问：“你自己感觉不到吗？”

    颜非沉思了片刻，只觉得自己现在浑身的经脉都被一股温和的力量充满了，感觉十分轻盈，然而她却并不能觉察自己现在的修为。

    颜非抬眸看向风长殷，随即缓缓摇头。

    风长殷伸手拂落了她发间的一片掉落的枯叶，轻声道：“颜颜，那我便同你练练。”

    颜非下意识地想问怎么练，但是她还没有开口，风长殷便凌厉地向她袭来。

    颜非猝不及防的一个闪身，堪堪躲过风长殷的一击，然后转头便被风长殷修长的手指拢住了脖子。

    风长殷不轻不重地环着她修长的颈项，指腹微微滑过颜非颈上的动脉，在颜非耳畔低声道：“颜颜，若我是你的仇家，你现在就只能任人宰割了。”

    颜非抿紧了薄唇，毫不犹豫地伸手推开风长殷。

    “再来。”

    风长殷整理了一番稍显褶皱的衣襟，冲颜非微微一笑，“下次吧，颜颜。我们已经在山上呆了五日，该下山了。”

    颜非微微一滞，然后收了势。

    他看到风长殷眼底泛起的浅浅青影，心底忽然翻涌起一阵愧疚的情绪。

    这五日以来，她虽然也一直呆在这山上不曾离开过，但是她相当于一直处于休眠的状态，对身体能量的消耗是极低的。

    然而风长殷就不同了，他不仅要时刻守着自己，还要观察着周围的情况，以防突然出现的猛兽会袭击他们。

    见颜非轻轻点了头，风长殷便朝她伸出宽厚的手掌。

    “颜颜，我们回家吧。”

    颜非看着风长殷素净修长的手指，微微愣了一下神，然后便将她的手放了上去。

    风长殷牵住颜非的手，便稍稍用力握紧了，恰到好处的力道。

    两人一起踏过结着薄霜的草地，缓缓朝着下山的路上走去。

    深秋的山上已经是一片凋敝，再也不复盛夏那般盎然的生机，只有一些四季常青的灌木，依旧郁郁葱葱地散发着生命里。

    清晨的山道一片寂静，只有两人不疾不徐的脚步声在浅草间响起。

    几只厚毛的灰毛兔子在草丛里一闪而过，等脚步声远了，又探头探脑地钻出来，一口一口地嚼着地上新长出来的点点新绿。

    风长殷的手掌很温暖干燥，颜非牵着，有种前所未有的安心感觉。

    看着眼前弯弯曲曲的道路，颜非有些蓦然地想，要是这条路再长一点，再长一点就好了，她就可以一直和风长殷这样牵着手走下去了。

    虽然她可以一直牵着风长殷的手回到山脚的小屋，但是她总觉得有些别扭，尤其是被洵澈和空桑二人看到的时候。

    虽然他们两个一直怂恿着自己对风长殷主动一点。

    颜非这么微微垂着双眸默默走着，丝毫没有注意到自己已经微微上翘的嘴角，挂着掩饰不住的清浅笑意。

    风长殷略一回头，便看到了浅笑着的颜非。

    温暖得，如同一轮霁月雪风后升起的太阳，那么耀眼。

    直到快走到山下的时候，颜非才后知后觉地发现风长殷一直在盯着她看。

    顿时，颜非嘴角的笑意被一丝疑惑冲淡了不少。

    “你，怎么了？”

    风长殷目光灼灼地盯着颜非银灰色的眼瞳，轻声道：“颜颜，以后也多笑笑好吗？你笑起来很好看。”

    颜非闻言便有些愣，她笑了吗？她自己都没有意识到。

    洵澈不是说她成天都冷着一张脸，连笑都不会笑一个的吗？

    颜非下意识地就要伸手摸摸自己的唇角，不过却被风长殷一把拉住了指尖。

    “别摸。”

    随即风长殷便略一低头，微凉的唇瓣在她的唇角边缘轻轻的触碰了一下。

    就如所说的那般，真的就只是轻轻触碰了一下，就离开了。

    轻的像是滴落在花间的一颗露珠。

    然后，风长殷就离开了，垂眸温柔地看着她，又问了一遍：“好吗？”

    颜非后知后觉得回想起方才风长殷问的问题，然后点点头。

    风长殷又道：“只对我一人笑，好吗？”

    颜非除了点头，似乎别无他法。

    毕竟其他什么的人，她都不曾考虑过。

    风长殷似乎有些满意地一笑，随即拉着颜非的手，继续朝山下走去。

    他此时此刻，竟无比庆幸，颜非失忆了。

    如若不然，颜非那冰冷又顽固的性子，让他感觉自己永远都无法靠近，触摸。

    一连几日，风长殷和颜非都接着上山，巩固颜非的修为和训练她对自身灵力的运用熟练程度。

    只不过时间改成了每日清晨出发，夜间再回来。

    毕竟，快入冬的深山夜间气温极低，叫人行动起来都会迟缓上三分。

    那对老夫妇也时常过来送个什么东西之类的，看到和风长殷相处已经十分自然的颜非，还是有些吃惊。

    老妇偷偷问风长殷，颜非的脑袋是好了吗？已经记起他来了吗？

    风长殷不想解释过多，便只好点点头，算作回应。

    老妇闻言高兴得满脸红光的模样，拉着颜非就开始唠嗑，一连问了颜非不少她和风长殷过往的事。

