    妃雪阁。

    今晚可是装饰得富丽堂皇，其中的侍者来来去去，将所有的角落，每一个地方都擦洗的光鲜亮丽，洁净如新。

    当一切准备就绪，所有人都在门口恭恭敬敬地迎接所有的来宾，这其中，每一个人都不是他们能得罪起的！

    无不是大夫，将军，巨商，贵胄，得罪了任何一人，妃雪阁都承担不起那样的代价！

    一辆辆马车出现在妃雪阁大门之前，自有侍者前来安置好马车。

    没有一个人缺席，这种得之不易的机会怎会有人迟到或是不来？

    当所有人坐到已经安排好的位置上，所有的乐手、琴师都准备就绪之时。

    一缕缕箫音悠扬地飘荡而出。

    因为几乎都是一个国家的，说大也不大，身份显赫之人本就互相认识，彼此攀谈着。

    但当听到声音响起，全部都不约而同的停下了讨论，纷纷转过头看着舞台中央。

    仿佛这声音之中蕴含着某种神奇的力量，让他们都不由自主地将目光投向出处。

    当听到这一丝声音的时候，在某处的韩歌心中微微一动，就像某一根弦被触动了一样。

    不仅仅是身体，而是整个灵魂都为之一颤。

    声音之中，夹杂着一丝丝哀愁？思念？

    这一刻，仿佛整个空间都为之静止，只剩下这婉转的箫声，整个世界，只留下它在回荡着……

    渐渐地，韩歌情不自禁地闭上了眼睛，箫声之中也渐渐地掺杂了琴声，相辅相成，相互交融着……

    渐渐地，琴声开始频繁，使得那凄清的箫声不再那么惆怅。

    韩歌闭上眼，细细的感受着，感受着其中的真意。

    其实韩歌是真的没有想到，他是有所准备的，可是当他真正的亲耳听到这个声音，也不得不为之痴迷！

    若真要他说，这曲声绝对可以说是震撼人心！

    他真的没有想到，单单以这简单的萧，也能吹奏出如此动听感人的声音！

    渐渐地，所有人都能感受到一丝丝凉意，并不是寒冷，而是一种冰凉之感！

    风，并不大。微微吹动这宾客身边的帘布，睁开眼，只见从圆形的露天天顶之上，雪花缓缓地飘落而下。

    同时，红色的丝绸帘幕开始闭合，开始垂下，缓缓地，慢慢的，伴随着箫声与琴声。

    所有人都睁大着眼睛仔细的朝着舞台之上看去，甚至有人忍不住将身子前倾，希望能离得更近看得更清！

    单薄的红色纱帘之上，倒映这一个身姿婀娜的女子！

    倩影在红色的布幔之中巍然不动，衣带被轻轻吹得飞扬在空中，一起飞扬的，还有一团绮丽的长发。

    噌……噌……噌……噌……噌……

    渐渐地，舞台之下，一层层，一圈圈的蜡烛一盏盏燃起。

    烛火映着整个舞台和看台，金色光芒照射四方。

    舞台之上，鲜艳又略显单薄的红纱开始微微传动……

    悠扬的箫声之中，红幔翻飞，琴声也开始变得愈加轻快鸣啭，显得富趣生机。

    所有人都目不转睛地盯着被一圈清水池围绕的舞台之上，有的人端起酒樽的手停顿在半空中，有的酒壶被打翻了犹不自知……

    韩歌亦是放下原本喝酒的动作，静静地听着，看着……

    在他身旁一齐坐下的焰灵姬微微低着头，不知想到了什么。

    当箫声攀登上顶峰，琴声也渐渐跟上……

    噌噔~~~

    伴随着最后的一排琴弦的颤抖之声，所有的乐曲声音都停止了下来。

    与此同时。

    哗啦啦！！

    布幔剧烈旋转，带起一阵轻风，所有人都将目光细细地盯着那里，不想放过每一个角落，每一点细节，每一处光景。

    旋转翻飞的红幔之中，韩歌看到，白色的发丝飞扬，露出了半张绝世的容颜，那双明亮无比地秋水眸子，带着不经意的目光瞥了一眼台下。

    在她眨眼的瞬间，仿佛时间都开始刹住脚步，不愿意再往前走，流动的非常缓慢。这一刻仿佛能铭刻在在场的每一个人的内心深处！

    哗哗哗！！

    红色帘缦翻卷而起，褪去了遮挡，尽显舞台的真容。

    正所谓美人者，以花为貌，以莺为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。形容雪女再合适不过！

    一袭淡蓝色舞裙翻飞如浪，一缕白色发丝偷舔香腮，若粉桃，舞尽百媚千娇，若牡丹，舞尽国色天香，若海棠，舞尽万种风情.艳可压晓霞，丽更胜百花，人见即倾心，月见即羞颜.

    右手抵住下颚，偏着螓首，不经意的朝着台下瞥了一眼。

    那美丽的眼眸之中，慵懒，不屑，魅惑……媚眼如丝，不外如是！

    细细地乐曲声渐渐响起。

    咚当！当第一声编钟敲响。

    台上的绝色女子依旧不动，风吹动着她的衣裙，裙摆吹得微微扬起，两条淡蓝色的丝纱绫带空中飘扬。

    噗！

    随着第一声，越来越多的金色花苞从同样清澈碧蓝的水池之中缓缓升起，随着编钟的敲动，金色的花苞一个个都露出水面。

    哗啦啦！！！

    从第一个花苞开始，每一个金色制成的花苞都缓缓的绽放开来……

    所有的花苞绽开，倒映这烛光，形成一道金色的海洋……

    然而这并不是所有人注目的，所有人的目光，都停留在舞台上那道身影之上，无论场面如何震撼，如何磅礴，都不及台上佳人秀色！

    一手撑着宛如细柳的腰肢，一手挺直的下倾在半空，这不动的姿态，便是一张绝美的画卷！

    当乐曲的声音再次姗姗而来，台上仿佛飘飞这桃色的花瓣，自下而上飘荡，仿佛欲往天堂！

    咚！

    一个酒樽落地伴随着酒水飞溅的声音响起的同时。

    这淡蓝色的身影在台上开始翩翩起舞。

    她的舞姿，她的身影，犹如人间的精灵。

    她的美丽，是不食人间烟火而又落回凡尘的风情万种。

    她宛如那纷纷扬扬的雪花，晶莹剔透，飘逸轻灵，纯净而不艳丽，却足以让天地都失去了颜色.

    台下某处的韩歌亦是失神地看着，突然感到左臂微微有些灼热。

    转过头，看到焰灵姬那张依旧波澜不惊，没有任何表情，仿佛沒有发生任何事一样。

