    幽然居自从开业后就一直很火爆，为了满足市场，他们的两只狩猎团不但自己出城去狩猎，更是兼顾收购的任务，从其他的狩猎团那里收购异兽。

    由于生意火爆，李如君拉着秦语岚也是经常待在幽然居里，而且因为经营酒楼，她们也算是磨练了心性，修为都有了明显的提升。

    谷世海也是在卤制蛮兽肉的过程可以更多更直观的观察药入驻异兽肉的过程，也在淬炼肉身上得到了极大的启发，加上最近销售太好，他干脆多数的时间都泡在了工厂里。

    “我的修为也完全稳固下来了，这么正常的修炼修为提升的太慢了，还是要去战斗才行啊！”谷幽坐在院子里开始思考自己的情况。

    每个人修炼都有自己的特点，不管是母亲和秦语岚那种在红尘中磨砺，还是父亲那般观察感悟都不适合谷幽，所以那些事情他也不想去参与。

    回想了一下自己的过往经历，谷幽发现最适合自己的还是战斗，特别是经过那种激烈的战斗，他都会有很快的提升，有了这个觉悟后，有了去出城狩猎的想法了。

    “再说，那些家伙的实力还是差一些，现在只能狩猎一些伪蛮兽和低级蛮兽，没有高级的食材，幽然居也有些名不副实了！”谷幽搓了一下鼻子。

    幽然居的四层和五层都是主打高端，但目前，李如君只启用前三层，就是因为高级蛮兽太稀缺了，即便是有人狩猎到了，也都轮不到幽然居收购的，可李如君又不想改变初衷，所以到现在四层五层都一直闲置着。

    有了这个想法，谷幽就不安稳了。

    “爸！”谷幽来到车间找到了忙着卤肉的谷世海，“我准去出去狩猎！”

    “嗯，去吧，注意安全！”谷世海并没有阻止。

    跟父亲说了一声后，谷幽就驾驶着战车一个人出城了，谷幽家里的两只狩猎团实力虽然也算是不错，可是相对来说还是差一些，谷幽和他们一起的话并不能形成有效的配合，还不如自己一个人来的自在。

    因为北方有神级的异兽，幽州城的狩猎团最近都很少去北方，谷幽可是亲眼看到异兽晋升的雷劫的，他自然也不会去招惹对方，他也选择了南方。

    出了城，谷幽就直接开始加速，虽然还是第一次出城，他却通过狩猎团知道了外面的大概情况，在幽州城附近也没有高级的异兽，他干脆就不理了。

    “这是什么人啊？一个人就敢在野外这么乱跑！”

    “看着这辆战车有些陌生啊！”

    “不过这辆战车看起来挺不错的，应该是哪个大家族的子弟！”

    “战车好有什么用，战车再好，这么乱跑也容易被异兽围攻，难免落个身死的下场，真是不知道这些大家族的子弟怎么一个个都这么狂妄！”

    谷幽没有想到自己的行为竟然让人误会了，不过即使他知道也不会在意，别人这么跑或许胡很危险，可他却不会。

    由于速度快，谷幽只用了两个小时就走完了别人要走上半天的路程，也走出了幽州城的防护范围。

    到了这里谷幽也不得不放慢了车速，不是因为异兽，而是因为他进入了丘陵地貌了，不熟悉环境，他也怕把车开翻了。

    虽然谷幽的战车是悬浮战车，可悬浮功能太耗费能量，而且飞在空中也容易成为异兽攻击的靶子，他可不想走着回去。

    “前面应该就快到所谓的蛇谷了吧！”谷幽对照了一下地图，然后他下了战车把战车收了起来，徒步朝着前面走去。

    蛇谷，对幽州城的狩猎者们来说是个非常危险的地方，这里的异兽非常多，主要还是蛇类。

    蛇类异兽非常善于隐藏，它们的攻击隐秘，具有突然性，一个不注意就会中招，虽然很多蛇类的攻击力并不是很高，可是它们的毒厉害，在蛇群中中毒，那下场可好不到哪里去。

    更让人望而却步的是，这个蛇谷里据说有不少蛮兽级的异兽，就是军队来清缴都吃过大亏，加上蛇谷的蛇很少出去，所以最后军队也就放任不管了。

    谷幽来这里自然不是因为感觉自己能横扫蛇谷，他还没那么狂妄，他来这里主要是为了练习法术。

    晋升到了筑基期后，谷幽也开始修炼新的法术，正是火蛇术的进化版火蛟术。

    在传说中，蛇修炼有成后就会引来雷劫，只要度过雷劫，蛇就可以化为蛟龙，谷幽不知道蛇晋升后会不会晋升蛟龙，可他的功法里到是把火蛇术的进阶法术定为了火蛟术。

    上次在幽然居谷幽施展了一次，虽然周围的人感觉这个法术很厉害，可是谷幽却非常不满，他发现自己在施展火蛟术时很生硬，看到父亲通过卤制异兽肉有感悟他就想到到蛇谷来观察蛇的活动。

    “这里的蛇果然多！”刚靠近蛇谷，谷幽就发现了一些四处游走的蛇。

    有的是青色，躲在草里很难看到，有的是黑丝的，躲在石头下也很难发现，也有彩色，稍有点常识就知道这种蛇毒性特别强，看着这些四处游走的蛇，谷幽都本能的感觉有些头皮发麻，浑身不舒服。

    “怪不得这里那些狩猎者们都不愿理来，这里还真是危险啊！”谷幽脚下一跺，一只刚从土里钻出来的蛇就被他踩碎了蛇头。

    随手把这条土蛇扔进了青岩戒，谷幽再次朝着蛇谷靠近。

    还没走多久，旁边一棵灌木的一根枝条就化作了一条青色的蛇朝他咬了过来。

    不过谷幽强大的神识在它刚动时就发现了，一把捏住了蛇的七寸，一用力就震碎了它的心脏，扔进了青岩戒。

    随着谷幽不断靠近蛇谷，就有蛇不时的就从周围的环境中窜出来攻击他，“隐藏的能力还真是强啊！”

    这些对谷幽发起攻击的蛇，有的是谷幽提前就发现的，也有些是这些蛇动了后才被他发现的。

    谷幽可是筑基气的修真者，神识可是很强大，可就是他都难免有发现不了的，可以想象那些宗师级以下的人到了这里会多么的危险。

    倒不是这些蛇有多强大，而是蛇本来就是冷血动物，异变之后，这一特性更加强了，有的要是不动，基本上很难发现，加上他们的颜色和周围的环境很像，就是谷幽不用神识仔细的去分辨，他也很难提前发现，可是在这野外，他也不可能一直也没必要用神识不断仔细扫描所有的东西，反正蛇一动他就能发现。

    谷幽对外层这些低级蛇类并不太感兴趣，这些蛇除了隐藏能力还可以，其他就没有值得谷幽在意的了。

    谷幽就这么大方的朝着蛇谷内走去，那些对他发动攻击的他就随手解决扔进青岩戒，不动的他也不理会。

    当谷幽进入到蛇谷中间位置时，他停下了脚步，他发现从这里开始，蛇的体型有了很大的落差。

    有的蛇体型长得非常庞大，七八米长的蛇随处可见，甚至往远看，谷幽还偶尔看到了几只超过十米的。

    同时，谷幽也发现了一些没有蛇的地方，他用神识仔细的检查后才知道，不是没有蛇，而是这个区域内的蛇很小，最长的也不超过一米，不过谷幽可不敢小瞧了这些蛇。

    显然，进入到了蛇谷的中间后，这里的蛇实力有了明显提升，可是却朝着两个方向发展了。

    体型变大的，就是发展自身的血肉之力，用强横的身体猎杀猎物；体型变小的就是更加毒了，从那些巨大体型的蛇不敢靠近那些小型蛇的区域就不难判断出，这些小的比那些大个更危险。

    谷幽到了这个地方也就没有继续前进了，他准备试试这些蛇的厉害。

    不过就在谷幽准备动手时，蛇谷里面突然吹出了一阵风，一种异样的香气传来，闻到这股香气，谷幽竟然有些恍惚了。

    “不好有毒！”谷幽赶紧跃上了蛇谷一侧的岩石上，开始运功消除体内的毒素。

    这股毒并不是很厉害，谷幽的法力一转，体内的毒素就被清除了，“这股香味到底是什么？”

    就在谷幽思考的时候，从谷外突然传来了动静，随后，谷幽就看了惊奇的一幕，一大群的异兽竟然径直的朝着谷内跑去。

    更让谷幽惊奇的是，沿途的蛇都纷纷避让，竟然都不去攻击。

    “不对劲！”谷幽本想跟上去看看，可是想到刚才的香味，他压下了心中的好奇，待在岩石上继续观察。

    过了一段时间，谷内突然传出了一声惨叫，随着还有一种奇怪的嘶鸣声。

    这个声音一响起，谷幽就有了一种非常不好的感觉，随后他就发现了不对，他周边出现了不少的蛇，这些蛇一出现就朝他发起了攻击。

    不仅如此，谷幽的神识发现，整个蛇谷都开始混乱起来，刚才那些躲起来的蛇都出来了，它们疯狂的攻击着闯入谷中的异兽，还有谷幽这个外来者。

    “靠，那股香气原来是给这些蛇吸引食物的，还好我没进去，不然就成了更高级蛇的猎物了！”谷幽这时那里还不明白是怎么回事啊！

