    -->

    第257章故意的（三更）

    而现实世界中，雷耀天交给克拉克的那块水晶体，也引起了了一阵小范围内的风暴。

    克拉克在拿到内务部的实验室试验了一下，随后便被这块水晶中所蕴含的能量数值震惊的目瞪口呆。

    克拉克此时双手拎着一个身穿白色大褂，留着一个地中海发型的中年人。

    “你确信自己没有看错，这个晶体内所蕴含的能源，真的能够补充一号星上能源一天的消耗？”

    这个消息是在太过让人不敢置信了，这只是一块小小的水晶体而已。

    克拉克不是傻瓜，他本人很清楚一号星上一天内所需要消耗掉的能有有多少。同时也很清楚，作为南方星域甚至整个帝国乃至大宇宙，什么才是所有文明都渴求的东西。

    能源

    克拉克脑海中马上的蹦出了这个词汇。

    是啊，在宇宙中无时无刻不充满了冲突和战争。虽然这些战争有着种种的借口，或是邪恶或者正义，但归根结底其背后都有着一个利益。

    能源

    无论什么样的文明，也不管你是高等还是低等，你要是想发展，那么能源就是一定要保证的。

    低级文明还可以采用一些古老落后的能源来维持文明的运转，但是只要到了高等文明之后，那么就必须要淘汰掉落后的能源，同时采用新式能源了。

    无论是出于保护行星环境，还是提高生活质量，或者是战舰的速度与武器的威力。

    宇宙通用能源都是必须考虑的东西。

    别看神耀帝国是一个八阶文明，其实它也一直在为能源这个问题所困扰。

    帝国的版图虽然很大麾下的种族也很多，但帝国掌握的能源行星就是那么几颗。要不是靠着压榨一些低等文明，想来帝国就会因为能源问题而陷入很是不看的境地了。

    这也是为什么雷耀天拿出了能源消耗减少15的技术之后，引得帝国刚刚执政的陛下以及一些势力蠢蠢欲动的原因了。

    得到了这个技术，除了可以提高自身的经济利益之外，同时还可以掌握住对于其他文明的一些压制，这些都是雷耀天没有考虑到的事情。

    不过现在雷耀天已经脱离了政治中心，来到了帝国的南部边疆。在这里女亲王的势力无所不在，大部分也都是亲陛下的派系。虽然会有那么一些不太和谐的声音存在，不过对于雷耀天的人身安全是不会存在太大的威胁了。

    但谁也想不到，雷耀天这么一来，居然又拿出了一个让人震撼的东西呢。

    克拉克看着那名研究员冒汗的额头。

    “我下令，今天的事情被列为sss级机密。如果外面传出了半点风声，那么你们的下场不用我说吧~~”

    克拉克表情阴森的看着研究室内的人员。

    整个研究室内除了克拉克之外，就是两名研究人员与克拉克的三名随身副官了。

    两名研究院连忙点头，纷纷表示自己一定不会外传。

    克拉克的脸色算是好看了一些。

    至于他的那三名副官，克拉克完全不担心他们会背叛自己。

    因为这三个家伙都是帝国内务部培养出来的生化人，他们没有自己的灵魂，只会听从自己的命令行事而已，所以克拉克才一点都不担心。

    至于那两名研究人员，虽然已经信誓旦旦的对自己诅咒发誓。但克拉克怎么会完全的相信他们呢，要知道内务部上的第一条守则就是‘不要相信任何人’的。

    两个研究院战战兢兢的应下了不外传的话后，克拉克放松了自己的表情。

    “记得你们的话，不然你知道后果的。”

    抬手在这名研究院的地中海头顶轻轻的拍了拍后，克拉克转身向门口走去。

    当克拉克转身离开的时候，他的手指非一缩。

    三名副官靠近了研究员……呜……哇……

    “只有死掉的人才会保守秘密，我刚才对你们那么说只是想让你们不要那么紧张罢了。”

    克拉克自言自语的走出了研究室。

    死掉了两名研究院，这对于拥有众多人口的行政星来说根本就算不了什么。更何况研究院还是在做实验的时候，因为中和某种物质引起的爆炸而死呢。

    帝国象征性的赔上一笔钱就是了，这还是看在这两个家伙是内务部成员的份上呢。

    如果换做普通民众的话，死了也就是死了。

    克拉克将雷耀天可能拥有大批能源的事情汇报给了王都总部，很快的便由陛下的死党内务部最高壮观呈了上去。

    至于陛下到底是怎么想的，这不是克拉克考虑的问题，但王都传回来的命令，却让克拉克很是兴奋。

    因为陛下在命令中给克拉克升了官不说，同时让克拉克继续与雷耀天接触，看看他的手中还有没有其他的一些好东西。

    同时探听雷耀天手中的这些能源到底多不多，如果很多的话，就全部秘密的买下来。至于用什么借口，那就是克拉克的问题了。

    并且督促克拉克，打听一下能源的来处。

    在陛下看来，雷耀天手中的能源，肯定不会是出产自蛮荒星域的，搞不好雷耀天在其他星域中有着一些隐秘的产物产业。

    蛮荒星域帝国已经探索了数千年，在那边根本就没有防线什么有价值的东西和矿产。要不然也不会放弃了哪里，最后还白白的送给了雷耀天让他做那里的总督。

    克拉克的身份从贵族事务处理处的处长，已经转换成为了内务部住南方星域总长，同时兼任特别勤务处的处长。

    内务部的总长这个职务说起来也不是很显赫，不过特别勤务处就了不得了。

    神耀帝国的人都知道，这个部门基本上就是属于皇家直接掌控的特务机关。同时这个机关的成员，专门负责监视，刺杀，情报等等工作。

    并且这些成员还有着各种各样稀奇古怪的强大能力。

    如果真要是打一个比较的话，大家可以认为这就是大宇宙时代中的‘东西厂’。

    因此克拉克才会如此的激动，这简直就是时来运转了啊。

    只要掌握住了特别勤务处，这岂不是说只要自己不回王都，在南方星域他基本上就可以横着走了。

    当然只要自己不去主动招惹那几个变态就可以。

    “雷耀天这个小家伙真是我的福星啊”，克拉克将来自王都的消息起摧毁之后心想。

    “准备车辆，我们现在去面见小总督。”

    克拉克带上了自己的三名副官，走出了内务部下属的研究所。

    ……

    ……

    “少爷，克拉克那个家伙已经回来了。我们也该退出世界，回去了。”

    当克拉克带人走进酒店的时候，旺财俯身在雷耀天的耳边说。

    “好，咱们现在就回去吧。”，雷耀天点了点头。随后看着伊莉莎与朱莉道：“你们两个要乖乖的，千万不要给我惹事。至于生命花蕾，明天我会让管家全面敞开供应给你们。你们要努力提升自己的等级，千万不要做米虫啊。”

    交待完了这些之后，旺财打开了通道便与雷耀天回到了酒店的房间之内。

    雷耀天刚刚走到沙发处坐下，房门便传来的一阵敲门声。

    咚咚咚

    “进来”

    旺财走了过去，同时应了一声。

    一名全副武装的人造人士兵打开了房门，见到旺财后大声道：“克拉克先生请求面见总督大人，不知道管家大人是否允许其……”

    “让他进来吧。”

    得到了旺财的同意，外面的人造人士兵们，这才收起了敌意，不过枪口还是没有放下。

    克拉克带着自己的三命手下，从走廊的另一头慢慢的走了过来，一见到旺财就开口道：“外面的这些卫兵真是不错，由此可见赛亚族很不一般啊。”

    听了克拉克的话，旺财笑了笑并没有回答。

    “克拉克先生，不知道您找我们总督大人有什么事情吗？”

    克拉克点了点头说：“总督大人先前给了我一块能源晶体，同时让我找了一个买家。因此我刚才测试了一下这个能源经的能源质量，测试之后我马上就联系了一个买家，现在我就是为此时而来的。”

    克拉克简单的说出了自己的来意。

    “哦，原来是因为这件事情啊。”，旺财侧过身体让克拉克走进了房间，不过却拦下了他身后的三名副官。“你们三个就不要跟着进来了。”

    三名生化人士官一愣，随后看了看克拉克。

    “你们就在外面待着吧，我在这里不会有什么事情的。”

    克拉克很识相的对三名副官说了句，这才让三名副官的脸色缓和了下来。

    旺财带着克拉克很快的就来到了雷耀天的面前，旺财对雷耀天躬身道：“少爷，克拉克先生好像是已经找到了能源的买主了。所以他这是来找您就此事商谈的。”

    “哦~”，雷耀天面露喜色。他想不到克拉克这么快的就找到了买主，这完全出乎他的意料之外。不过这对于雷耀天来说是一件好事，毕竟有了买主他的这些‘生命花蕾’的废渣就可以出手了，同时也可以解决自己囊中羞涩的困境了。

    “克拉克先生，您的能力还真是不能让我小窥啊。这才不到一个小时的时间，您居然已经找到了买主啊。”

    雷耀天对着克拉克做了一个请的手势，让克拉克坐到了自己的对面。

    克拉克脸上挂着谄笑，道了一声‘谢谢’后走到雷耀天对面的沙发坐了下去。

    “其实这也不算是我有什么本事，只是碰巧我认识一些比较有钱的家伙罢了。”，克拉克胡乱的编造了一个借口。“您是知道的，我只是负责管理贵族在南方星域内的信息注册。比不得那些有钱有势的人，不过好在南方星域这里我接触了很多其他文明的生物，所以才会这么的容易罢了。”

    “好了，这些问题我也不想多问。我想知道对方开出了什么价格？要知道这种能源晶体所有文明都能通用的，并且其中蕴含的能源质量也很高。”

    雷耀天惬意的靠在沙发背上，翘着二郎腿看着克拉克说。

    “很高这种能源晶体中蕴含的能源当然很高，我已经在内务部的实验所中试验过了。”，卡拉克连忙说。

    雷耀天点了点头，道：“咱们闲话少将，至于你找的是哪一个文明的生物我没有什么兴趣，我只是想知道对方开出了什么样的价格？”

    克拉克想到了陛下给自己回复时的命令，心中定了定回答说：“您交给我的这块能源晶体，其实蕴含的能源十分巨大。同时由于又是通用能源，我估计怎么也是特级的能源体了。同时按照一科尔的能源市价是通用币三千，这样汇兑神耀帝国币为一万二千元整来计算的话。这么一小块的水晶所蕴含的能源为三千万科尔，所以这块晶体的价格会在三千六百亿帝国币。”，卡拉克说出了与雷耀天还有旺财曾经已经计算的价格一样的价格。

    “对方出多少？”

    “三千六百亿的价格一块来收购，同时保证付现金。您要是要求对方付宇宙通用币也可以，对方只有一个要求，大量收购。”

    “看来你找的这个买家实力很雄厚啊。”，雷耀天笑嘻嘻的看着克拉克。

    嘿嘿

    克拉克貌似憨厚的笑了笑，道：“主要还是您的能源水晶质量实在太好了。这么小小的一块晶体，就能补充一号行政星一天的能源消耗数量呢。”

    不要是买家哪里震惊，就连我自己也同样震惊的。

    “这有什么了不起的呢？不过就是几块能源水晶罢了。我根本就没有觉得有什么呀？”，雷耀天装模作样了一番，让克拉克的心中一动。

    “少爷，慎言”

    作为管家的旺财，很是配合的出声道。

    呃

    雷耀天装出一副很憋屈的摸样，脸上很是纠结不满。

    “我又没有说错，本来就是没有什么的嘛。这个玩意咱们多得是，又不能当饭吃。”

    雷耀天说完，很隐秘的瞥了克拉克一眼。

    啊哈，果然被雷耀天发现，当他说完这句话时，克拉克的手指飞速的抖动了一下，这说明克拉克被自己的这句话给点燃了。

    “旺财猜测的真准。”

    原来克拉克进门时，旺财已经已经简短的为雷耀天分析了一下这个事情。

    <!--如果不是某章的最后一页-->

    <!--end-->

    <!--如果是某章的最后一页-->。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">