    正在魔都奥林匹克体育馆内观看运动员入场的林浩，看着自己怀里已经睡着的小林玥，肩膀上靠着有些瞌睡的陆离，无奈只能将注意力放在他们身上。

    虽然体育馆现场无比热闹，可对现场观众来说是真的累，但林浩也只能继续坚持下去。

    看着在怀里和肩膀旁的两个“宝宝”，渐渐的林浩也有了一点睡意，眼皮越来越沉，越来越沉，直到慢慢闭上眼睛。

    在一颗巨行星上，一块大红斑格外明显，走位还有几十颗卫星伴随着它飞行。

    看着眼前熟悉的一幕，恍惚之间林浩认出了眼前的星球，对于太阳系十分了解的他，当然知道自己面前这颗比地球大了300多倍的巨行星是什么星球。

    别的不说，那个和眼睛一样的大红班就是最明显的标志。

    林浩看到了距离地球十分遥远的木星，而远处小一些的星球不用想也清楚那是土星。

    恍惚之间，一阵波动发生在林浩面前，不远处的空间发生了肉眼可见的空间扭曲，如果将宇宙看成一张纸的话，林浩现在就可以看到这张纸破了一个洞。

    一个机灵，林浩醒了过来，他还在体育馆内，耳边烟花燃放的声音还在回响。

    刚刚圣火已经点亮，全场正在高呼将林浩吵醒，有些头疼的林浩回响刚刚自己的梦，是那样的真实，仿佛就像自己在现场一样。

    好在圣火点燃之后，开幕式就将进入尾声，现场观众也可以离开。

    ……

    ……

    位于国内最南段的天眼天文射电望远镜，哪怕在魔都奥运会开幕这天，也和往常一样持续工作着，寻找地球外其他各种射电信号。

    在控制台值班的刘杰十分无聊，从紫金山天文台调到这里之后，升任主任一级之后还是免不了值班的命运。

    没办法，天文学领域实在是缺人，有能力的早就自己创业去了，能力一般的做什么不好。

    结果好不容易招将来几个年轻人，还无法承担值班这样的任务，还是需要他自己来。

    毕竟天眼这个大家伙，交给一群实习生，怎么可能会放心。

    不过好在晚上并不是他一个人在这里，还有其他人陪他一起。

    “主任，你看，天眼刚刚收到一种非常不一般的信号，我们分析应该是黑洞所传出的引力波。”

    有些无聊的刘杰，被下属的通知一激，立刻清醒过来，哪怕是半夜，原来的睡意全部烟消云散。

    发现新的黑洞可不是一件小事，往小了说，第一个发现的机构可以拥有命名权，往大了说，可以研究宇宙起源，以及黑洞方面的信息。

    在天文学界，发现一个全新的黑洞，可是大成就。

    “快，马上组织人员找一下黑洞现象在哪里出现，要快。”

    “明白，主任，我们肯定能第一个发现的。”

    作为全世界最大是射电天文望远镜，天眼运转的速度要比国际上其他射电望远镜快很多，发现黑洞的时间也要快很多。

    凌晨2点多，魔都奥运会开幕式已经结束，现场观众正在有序离场，可天眼这里，灯光反而亮了许多。

    看着眼前的报告，刘杰眼睛瞪得老大，生怕自己看错眼前的星系图。

    在超级计算机的分析下，他们找到了发生黑洞现象的位置，是一个让所有人都没有想到的地方--太阳系。

    这次发现的黑洞质量相当于太阳系最大的恒星太阳的十倍左右，黑洞范围也有十几公里宽。

    不过好在还有一个好消息，黑洞产生之后，除了吞噬自己附近的物资，并没有向外扩招，反而维持着一种十分稳定的状态。

    要是这个黑洞不停扩张吞噬下去，多少个太阳系都不够它吞的，对于黑洞的未知性才是人类最可怕的东西。

    “马上上报CNSA，争取让太空天文望远镜照一副它的图片回来，距离这么近，应该没什么问题。”

    在太空中，10亿多公里，确实不是什么远距离，要知道，星球之间的距离单位要以光年来算的。

    很快得知情况的CNSA，立刻通报位于月球背面的太空天文望远镜，对准木星与土星之间，开始进行观测。

    经过超级计算机处理之后，出现在所有人面前，这个时候，没有人敢大意，这可比什么小行星撞击地球危险多了，小行星要地球生物的命，可黑洞要太阳系的命。

    人类可以说这次真正遇到灭球之灾了。

    顾不上仔细分析，CNSA在上报之后，以最快的速度通报国际天文组织，同时通报各国航天机构，并一起研究这个未知名的黑洞。

    “小明，小明，快开门啊，我在你家门口。”

    “谁啊一大早的吵吵，烦不烦啊，不知道昨天晚上开幕式嘛，就是世界末日，也得让我睡饱再说。”

    “还睡个毛线啊真的世界末日了，你快点起来看新闻，我还要去叫别人呢。”

    挂断电话之后，小明把手机扔一旁，转头继续睡了起来，可睡着睡着只感觉外面越来越吵。

    没办法，只好起床，也不知道这群老大妈广场舞怎么还能跳一整天的。

    迷糊着眼，从床上下来之后，小明打着哈欠往冰箱走去，想吃一顿早饭。

    一杯冰牛奶下肚，才算清醒一些。

    结果一看，手机上一堆未查看消息，QQ和微信都是99+。

    微博也推荐了很多条消息。

    “迄今为止所发现距离地球最近的黑洞，位于土星与木星之间。

    有关部门呼吁群众即使了解官方信息，误传谣、信谣。”

    评论区里一堆想要收拾东西往乡下逃跑的人，结果被众人diss了半天。

    “楼上这个哈皮，竟然想跑，他能跑的出太阳系吗？真是的，你们不知道急什么。

    素质教育任重道远啊。”

    越看越觉得害怕的小明不知道什么时候，手里的牛奶已经掉在了地上。

    在魔都，林浩也是被人从睡眠中吵醒的，从体育馆回到酒店之后，林浩才开始休息，但一直重复在做那个梦，而且非常的真实。

    和小明一样，全世界所有能够接触到网络的人，都被这一条消息所震撼，黑洞这一词汇的搜索量也来到了历史性的新高。

    至于一个国家已经开始发挥哥谭市的风格，各种自由购物行动此起彼伏，一些小国家甚至因此发生动乱和战争。

