    2月6号。

    星蓝帝国奇袭蓝田镇，强夺海军舰队的事情传遍东域，现在大家想看看天雄帝国会如何处理。

    “少帅，这真的没问题吗？”

    张德盛有些担心的说道，“天雄帝国驻扎在龙港的海军舰队可是整编舰队，虽说配置小点，可也有两艘小型航空母舰，5艘战列舰，3艘巡洋舰，以及3三艘驱逐舰，这可不是小数目！”

    “张叔。”

    许少杰苦口婆心的说道，“我们已不是昔日的落后帝国，该拿回属于我们自己的东西，决不能手软，否则叫它国怎么看我们，就比如兴平省，圣德堡在此处布置了三个军团，接近30万兵马，你说他想干什么？”

    “这！”

    “张叔，事关国家利益，我们一分一毫也不能退，一分一毫也不能让，这是我们的底线。”

    “明白了。”

    这时，文博来到许少杰办公室说道，“对方要求谈判。”

    “看到没？”

    许少杰对着张德盛说道，“如今我们的陆海空三军实力已经达到了一定高度，最重要的是我们也有导弹部队，天雄帝国他不敢轻易动武。”

    “这样。”

    许少杰对着文博说道，“这件事你们内阁处理，记住我们的底线是所攻下来的地盘不能还给对方，舰队不能还给对方，但是俘虏可以。”

    “放心吧！少帅。”

    “谈判方面王宿在行，让他去准没问题。”

    “嗯。”

    这个时候，吴忠也进来了，他对着许少杰说道，“少帅，缴获的军舰怎么办？”

    “交给南部战区，既然是人家缴获的，就交给他们，不过把军舰弄到江北造船厂改造一下。”

    “明白了。”

    张德盛在一旁看到进来之人没提送回战利品给天雄帝国的话题，他内心也有些不是滋味，难道自己真的错了。

    2月10号，星蓝帝国和天雄帝国的谈判团双双汇合，进行第一次两国谈判。

    天雄帝国外交部长先发制人，气冲冲的吼道，“你们星蓝帝国是想挑起战争吗？奉劝你们立刻归还我方舰队，士兵，还有地盘，否则我方大军将直逼广南省，挺进星蓝帝国。”

    “哈哈。”

    王宿轻言笑道，“请问外交部大人，蓝田镇和龙港是我们星蓝帝国的领土，我们拿回自己的东西有错吗？”

    “哼！”

    “蓝田镇和龙港是云家当初卖给我们的，这是正规交易，你们难道想要强夺？”

    “不敢。”

    王宿面无表情的说道，“云家，请问是哪个云家，让当事人出来作证？”

    “你！”

    “无理取闹。”

    “呵！”

    王宿轻笑一声说道，“我也说说我的条件，蓝天镇和龙港我们是不会还回去的，至于缴获的舰队，更加不可能，这是我们的战利品，最后还有你们天雄帝国5万海军，请你们用钱赎回去。”

    “不可能。”

    第一次谈判在争吵中结束，大家也没指望第一次就能谈出个所以然来，为此，双方只能作罢。

    转眼间，时间来到了3月28号，谈判进行了一个半月，双方纷纷往广南省边境增兵，眼看着要打起来，可就是差一点火星，双方都在极力克制，毕竟这两个国家可都是拥有导弹部队的国家，一旦打起来，后果不敢设想。

    “少帅。”

    这时，吴忠赶忙来到许少杰办公室说道，“当初您在松海港口找到的那个学生您记得吗？”

    “当然。”

    “他已经研究出新一代雷达，而且他带来的两个同学也研究出新型雷达，梁老让您赶紧过去，口中不停夸这三人是天才。”

    “嚯！”

    许少杰站起来说道，“随我一起去江北。”

    当天下午，许少杰乘坐飞机匆匆赶到机场，梁老正在下面等他，一看见许少杰，立马说道，“少帅，您真是捡到宝了。”

    “什么情况？”

    “你去瞧瞧就知道了。”

    大弯港，此时这里停靠着江北2A航空母舰，王平等人正在航空母舰上面，旁边还站着两位青年。

    许少杰走上军舰，王平率先走过来说道，“王平见过少帅。”

    话落，旁边两位青年也有些激动的喊道，“柴贤，吕罡见过少帅。”

    “不必多礼，给我介绍一下你们研发的新型雷达。”

    王平率先开口说道，“我研发的雷达是舰载火控雷达，他能够跟踪海面上的目标，提供准确的坐标数据，用于导弹射击。”

    “好。”

    许少杰对着舰长说道，“给本帅试验一下。”

    “是，少帅。”

    这时，30架战机升空，朝着目标地飞去，大约在10分钟左右，许少杰亲自来到发射仓，里面有一个大型雷达，雷达上面显示着30个目标。

    “发射。”

    “咻！咻！咻！”

    30枚鱼叉导弹迅速升空，朝着目标打去，没等战机回来，雷达上面30个目标消失了24个，这就说明导弹击中了24个目标。

    “好。”

    许少杰对着王平夸赞道，“雷达技术的研发对于海军部队来说，将是一个新的里程碑，本少要重重奖赏。”

    许少杰拍了拍王平肩膀说道，“这次研发，你个人奖金10万星币，并且授予你3级高级研究员的身份。”

    “多谢少帅。”

    王平对于奖金不在乎，可对于3级高级研究员身份却是十分珍惜。

    “你们两个小家伙有什么好东西给我看？”

    “少帅。”

    名叫柴贤的青年男子率先说道，“舰载超视距雷达，这是专门用于发现和监视海上目标，距离在150公里之内。”

    “这意思就是说在150公里之内我们可以随时发现敌人战舰的位置？”

    “不错。”

    “这可是好东西。”

    许少杰两眼放光说道，“要是所有军舰都装上这个雷达，对于海域防御问题有着极大的帮助。”

    “很好。”

    “你跟王平的奖赏一样，希望以后能够为帝国建功立业。”

    “多谢少帅。”

    “你呢？”

    许少杰是越发期待这些个小家伙的研究了，实在是让他眼前一亮。

    “我的设计是舰载空警雷达，专门用于攻击预警空中目标，比如战机等。”

