    深夜的华盛顿，如果你要用一个词来形容，那就是“Absolutely”（绝对的）。

    他的夜景在世界的城市排行中也能名列前茅。

    埃弗雷特抱着手，在车内假寐，左边胸口上还挂着警官证，旁边的搭档正在开车，这是夜晚的巡逻。

    磁呲呲…

    就在这时，那广播中响起声短暂的电波后，控制台那五大三粗的女人声音从其中传来，“基尔帕特里克大街发生斗殴事件，请最近的警员前往。”

    搭档拿起那通讯机，“巡逻组3874收到，这就前往。”

    埃弗雷特从前面的储物槽中拿出警铃，打开开关，那跟急促的熟悉声就骤然响起，然后把手伸出窗外，放在车顶部，这搭档脚底一油门就冲出去了，在车流中横冲直撞，这技术，没有撞过几次车是根本开不动的。

    基尔帕特里克大街距离他们很近，这前后不过七八分钟的时间。

    说来也奇怪，这斗殴如果听到警铃声，这些人都会跑了，如果找不到人，JC也是睁一只眼闭一只眼就过去了，只要没有出人命什么都好说，而且说是斗殴，其实到达现场后，很“和平”，在公园的长椅上坐着一对小情侣，抱着害怕，而在周围站在数个五大三粗，把头发都给染成杀马特造型的壮汉，看到埃弗雷特等人来了，其中一人还朝着车小情侣努努嘴。

    “去，JC在那边，你可以报警了。”

    这特么从来没见过如此嚣张的人！

    埃弗雷特皱着眉头，“你们在这里干什么？”

    “数星星不算犯法吧？”一大汉笑着回答，这手上的花臂翁纹着不知名的野兽，在夜晚的路灯下看起来还是很吓人的。

    对付这种小混混，埃弗雷特也算是经验丰富，他抱着手，“你少给我说这些废话，刚才是你们报警的吗？”他这后半截话是对着那对小情侣说的。

    这两人年纪倒是不大，也就二十来岁，脸上还有雀斑，吓得不轻，这眼神看了下几个壮汉，点点头，“他们不让我们离开。”

    “我警告你，别给我闹事，要不然，我就把你这混蛋丢进去。”埃弗雷特警告道。

    谁知道这话没让这帮混混害怕，反而眼睛一亮，伸出手，“行呀，来，快把我抓走，能关几天？是不是不够分量？”他说着，转身对着那男子来了一巴掌，直接打的对方倒在地上。

    “法克！抬起手，蹲在地上。”埃弗雷特举起枪吼道，旁边的搭档也拔出枪。

    “我现在可以关几天？”那混混满脸希冀问。

    “我说抱头蹲下！”

    这警告明显没有让对方重视，他就继续往前一步。

    砰！

    埃弗雷特直接开枪击中其左腿，这子弹这么近距离，很清晰的能够看到伤口采光朝着外面留着血。

    “啊…啊啊！我的腿。”现在这混混终于不嘚瑟了，抱着腿撕心裂肺的嚎叫着，刚有多嚣张，现在就有多悲伤，搭档也是一副见惯不怪的表情，这有条款就表明，在对方威胁己方生命的情况下，可以开枪！

    这个点的把控，没有明文规定，这也演变成后来，有个年轻人想要自杀，结果报案后，JC轰轰烈烈的过来，把他给打死了。

    恩，这很奈斯！

    “全部抱头蹲下！”搭档叫着，其他人这才听话。

    而这时候在路上其他呼叫的增援也已经到来，除了受伤的人送上救护车，但那混混脸上除了疼痛，并没有其他表情，还没有什么难受，反而举起一根手指，这倒是让人不解，只能认为是一种挑衅。

    可正当埃弗雷特刚在车上休息时，这电台中却又来了个报警，他们急匆匆的又赶过去，碰到的还是一起所谓的斗殴案，只是这过程简直一模一样，像是有剧本一样，导演都不敢这么拍。

    到晚上九点多的时候，报警电话骤然增多，这已经把休假的J员也给喊回来了。

    最重要的是这帮人都被逮进去的时候，像是认识一样，聚在一起打招呼，这下就让些许心思敏感的人感觉到丁点的不同了。

    …

    “哈哈哈，尼古拉斯先生，我想现在华盛顿的J局肯定是忙疯了，大约有接近120起的报警，这都关进去上百号人了，我就不相信他们还能接收。”

    格里高利这语气中也带着爽快，自古以来走黑路的和走白道的都是互相看不顺眼，见到对方倒霉这自然是开心。

    唐刀也是应付的笑了声，“我听说他们开枪了？”

    “是的，有个被打穿了腿，现在还在医院，不过我已经让人给他送去了十万美金，只要子弹不打在脑袋上，我想，会有很多人愿意的。”

    这也许就是那个混混为什么朝着埃弗雷特竖起一根手指的原因了。

    一枪，十万美金！

    虽然疼，但心里也开心。

    “这钱我来出，我多给五万美金，就当是他的营养费吧。”唐刀也不会在意这几万块钱，他是纯属觉得心里这口气窝着难受，想要发泄一下，让埃弗雷特等人恶心一下也行，但他更愿意从中“逼迫”出幕后凶手，他相信，总有人会忍不住要给他们打电话的。

    这个人到底是谁？

    游戏后就能跳出来一清二楚。

    “格里高利先生，再给我悬赏20万美金，帮忙演一出戏。”唐刀将之前袭击别墅唯一还活下来的凶手名字说出来，然后将计划给说了一遍，他这是要开始玩阴的了。

    格里高利没吭声，就一直听着，这计划从头听到尾，心里拔凉拔凉，主要这个亚裔心太黑了，这样玩下去，那个凶手肯定会把知道的都给招了。

    他更加确定，阿尔.帕西诺教父的死亡跟他绝对有很大的关系。

    也许正如尼古拉斯说的那样，他只是觉得自己聪明，这个社会不需要老古董了，跟不上时代的人注定是要被淘汰的。

    “这件事交给我就行了。”

    “那非常感谢，现在正事谈完，我们可以来聊聊私事，我有个投资计划不知道格里高利先生愿不愿意来一股？”唐刀这人聪明点就在这里，趁热打铁，在双方属于蜜月期期间，将利益紧紧的捆绑在一起，要不然等以后出现龌龊，想要再合作利用，那就难于登天了。

    也不是每个人见钱眼开的，他们也需要评估风险。

    利益也要谈感情，虽然这很扯淡。

    格里高利果然犹豫了下，如果没必要，他真不想和对方过多交流，但既然尼古拉斯询问了，他这总得给个面子，迟疑会，“我对做生意一窍不通。”

    “这个生意的上限高达上万亿美金！”这又开始满嘴跑火车了。

    格里高利一下子被哄到了，一怔一愣的，“什么？”

    “互联网！”

    ……

    