    荧光精灵指尖一摇，余烬便感觉身上似乎少了什么东西，可林中虫鸣却突然高亢，仿佛是在替无声天地发出嚎叫，最终引来了一道提示。

    【提示：由于“未来科技”与“巨蝎部落”的成员，受到不可描述的力量阻挠，你将无法在此次对抗中，申请场外援助。】

    “被天地厌恶的人，时不时会倒一次霉，反正你身上的恶意，迟早要累加到招致厄运，不如就让我帮你提前激发了吧。”荧光精灵翘腿坐在井口边缘，尽管模样看不太清，众人却依旧能体会到弥漫在嘴角的戏弄笑意。

    这就是淘金镇恶意的作用吗？

    关键时刻要是来这么一手，还真的有点受不了。

    可现在嘛……

    余烬眉头一挑，看着被苦行僧召唤出来的萨满近卫，语态轻松的打了声招呼：“又见面了。”

    “哼！我看你一会儿还笑不笑得出来！”

    萨满近卫眉眼冷冽，他的记忆并不存在面对余烬的两次败亡，但好感关系的恶劣程度，却随着苹果任务正式推进而陷入冰点。

    一旁的苦行僧捋了把短寸黑发，转头向苗苗嘿嘿怪笑：“说实在的，上次输给你和连山，我挺不服气，可你现在连四阶都没到，要是败在我手上，估计你也不会服气。”

    变形记的最终奖励，让苗苗和连山联手瓜分了七成多，留给苦行僧的便只剩下两成有余，说他对此不耿耿于怀，那铁定是假的，此番凭借萨满近卫的助阵，他的第一个念头便是趁势反压苗苗一头，第二个则是好好与大名鼎鼎的头号玩家过一过招。

    上次要不是因为连山，那么与余烬角力的便会是他，而今自身实力暴涨，又有强援助阵，正好能挫一挫头号玩家的不败锐气！

    至于战力排行榜的评分差距？

    不过是公认的摆设罢了。

    没有任何意义。

    “嘁，等先赢了我们再说这句话吧。”

    苗苗虎牙一呲，便随同余烬望向黄蜂队长，等待他宣布第二次对抗正式开始。

    与此同时，位于观众席的双方人马，则对于此战胜负展开了讨论。

    “作战环境也太恶劣了，裁判吹黑哨不说，连游戏人物都向着对面。”贪吃兔攥着袖口，神情紧张，佟规的脸上也浮现焦急之色，对手的主场优势几乎无限扩大，让两人借助苹果任务突飞猛进的机会，愈发渺茫。

    “我觉得不用担心他们，只是没有帮手而已，对余烬和喵喵教主的影响，不会太大，充其量是多花一些时间而已，也或者根本花不了多少时间。”

    对余烬的信心，让邱意浓始终保持着镇定：“余烬的战力评分想必你们都看到了，尽管我不太清楚他又获得了哪些提升，但在晋升四阶之前，他就干掉过两次萨满近卫，可以说，只要不是哑奴，其他的三星传奇都无法影响结果。”

    “头号玩家真有这么厉害？”贪吃兔和佟规不禁问道，连奥等宅术师也投来好奇目光。

    “是的，很厉害，哪怕我也晋升了四阶，但想要击败余烬，几乎是不可能的，他很早就走在了所有人的前面，而且是遥遥领先的那种，眼光加运气，让他把优势雪球早早的滚了起来，此前九卦那些人，已经被碾过一遍又一遍，苦行僧大概也不会例外，就算萨满近卫是极其强大的三星传奇。”

    说到这里，邱意浓看向苗苗，忽的笑着补充道：“而且别忘了，余烬不是孤军奋战，喵喵教主也是很厉害的，就是升级节奏慢了一点。”

    “嗯，听你这么一说，我们就放心了。”

    奥等宅术师等人被邱意浓的镇定所感染，便耐下心来关注战局，可另一边的名字没想好，却是因为不是道士的一句话，忽而心生凉意。

    “诶呀，老道忘了提醒他，千万不能和头号玩家硬碰硬，否则绝对要吃些苦头……不对，即使提醒了，其实也没差，老道联手哑奴再加上苦行僧，勉强还有些胜算，单凭场上这两位，就算老道把余烬的所有信息一应道出，也终归是要输的。”

    听闻不是道士感慨出声，名字没想好起先惊讶于余烬的强横实力，可紧接着就醒悟过来，不是道士哪里是“忘了”，明明就是刻意保留，好借助余烬之手，敲打苦行僧一番。

    明眼人都能看出，苦行僧觊觎着不是道士在混沌灯塔的超然地位。

    当然，名字没想好也对此略感不平。

    上头派发的几次关键任务，都选定不是道士为核心，丝毫不给他们自由竞争的机会，只能眼看着不是道士拿到大头，苦行僧早就对此颇有微词，一直在等待机会，让本就不是铁板一块的混沌灯塔重新洗牌。

    然而，急于表现的苦行僧，似乎要因为不是道士的推波助澜，狠狠地挨一番敲打。

    念及此处，名字没想好不动声色的远离了同伴一步，心中为他看不太惯的另一位同伴，送上怜悯与祝福。

    恰在这时，肚皮圆滚的黄蜂队长，以威严眼神审视双方，高举右手倏尔落下，正式宣布对战开始。

    下一刻，苦行僧陡然变身异常项目【黑鳞恶龙】，直扑对手所在，而与上次不同的是，恶龙背上的残缺双翼，此时成长了许多，尽管无法高飞，可双翼一振，配合脚掌踏地的力量迸发，却是让黑鳞恶龙以超凡绝伦的冲击速度，贴着地面低空飞行，迅速拉近双方距离，并以龙威震慑全场。

    吼！！

    源自高等生命的阶级压制，立刻发挥了异常强大的控制效果，第一时间，将余烬和苗苗定在原地。

    见状，萨满近卫化身巨蝎，驱散来自队友的龙威影响，而后不由分说的将护体道具【巫术火焰】，当做了攻击道具，抛向动弹不得的余烬二人。

    霎时间，黑色火焰升腾而起，宛若恶魔大手，眼看着就要吞没余烬和苗苗，一身黑鳞的苦行僧则无视黑炎，携卷火风冲到近前，狰狞龙爪当头落下，誓要将余烬当场斩杀。

    给我死吧！

    头号玩家！

    此番抢攻战术，是苦行僧和萨满近卫提前商议好的作战计划，一开始便杀招尽出，或许能打对手一个措手不及，哪怕是很多顶尖玩家，面对突如其来的致命强攻，也会陷入手忙脚乱的境地。

    可是，余烬早就在苗苗的操练下，形成了直面攻击的强大心态，而作为教导者的苗苗，更是如此。

    当苦行僧高举双爪的时候，余烬便用得到【意志烙印】优先加持的强化对抗，提前化解龙威影响，紧接着，他陡然看向扑面而来的黑鳞恶龙，张开嘴巴，喉头耸动，作势要发出咆哮。

    捕捉到这一瞬的苦行僧，险些笑出了声，因为在龙族面前使用战吼能力，无异于班门弄斧！

    能在不动用化身能力的情况下，解除龙威影响，属实让苦行僧对余烬高看一眼，可是对于余烬的反击手段，他却觉得这位头号玩家太过托大，因为异化变身后的他，对包括战吼在内的诸多控制效果，拥有高达三十点“领域”优先级的抗性加成，哪怕远远比不上各类【虚化】状态，却也绝不是现阶段的战吼能力，可以威胁的！

    连对战吼能力拥有先天优势的苦行僧自己，都没有学到这般超强战吼，更别提其他人了。

    所以在他看来，纵然是公认的头号玩家也不例外！

    因而，苦行僧隐隐认定，余烬因为战力排行榜的遥遥领先，飘了。

    这让他既恼火又庆幸。

    于是乎，他将恼火化作黑炎龙息，立时从口中喷涌而出，并暗自庆幸，伟大胜利来得太过轻松。

    可是，世间总是会涌现，人们无法想象的事情，就像是聪明大臣无法想象，余烬偷偷学到鱼人一族的禁忌能力一样，苦行僧也无法想象，鱼人一族的战吼造诣，其实并不输给，根基限于帝国世界的古老龙族。

    “这是我第一次将【战吼·神威】投入实战！”

    余烬双拳紧握，神情凝重，弹指间令神灵威严酝酿至随时脱口而出的地步，他见苦行僧攻势更盛，心中闪过肯定之意。

    “本来呢，我只打算用两大化身解决战斗，但是考虑到黄蜂队长可能作妖，还是决定使用神威之力速战速决，也算是对你全力以赴的尊重吧，毕竟现阶段的四阶玩家，都是精英中的精英，我也需要全力以赴，才能避免意外发生，只是，过程可能残忍了点……”

    心意一至，口随心动，余烬双拳下冲，登时仰头长啸。

    吼！！！

    神威一出，无可匹敌！

    远胜龙威的神灵威仪，当即冲天而起，不仅把黑炎龙息逼回苦行僧的嘴中，将巫术火焰凭空扑灭，还令高亢虫鸣陷入凝滞，让荧光精灵险些掉回井里，不由得以惊疑不定的眼神，打量着令它胆战心惊的外乡人。

    这个人类，真的只有四阶吗？

    本精灵怎么看着不太像呢！

    难怪，他会被天地厌恶，我要是淘金镇的话，也得厌恶这样一个，注定不可能成为祭品的家伙。

    在荧光精灵的遐思之中，直面神威冲击的苦行僧，却完全没有这么多想法，他只是在疑惑，自己的身躯为何突然失去了控制，那三十点“领域”优先级的抗性加成，莫非只是摆设不成。

    奋力摆动双手，却被助力装置死死困住的他，能做的唯一操作，便是查看一闪而过的判定提示，紧接着，他就看到了简直让他怀疑人生的东西。

    【提示：来自基金会调查员·太阳壁垒“余烬”的“战吼·神威”，对你造成了持续五秒的“震慑”效果，由于你的抗性优先级只有“领域”三十点，远逊于“战吼·神威”的三点“权威”加持，所以你的“异化变身”无法免疫“震慑”效果。】

    战吼·神威？

    三点“权威”优先级？

    换算成领域优先级的话，岂不是要三百点？

    怎么可能这么高？

    拥有“权威”优先级的精华能力，完全不是四阶初期玩家有资格掌握的啊，因为这种能力的存在意义，是为凝聚传奇印记做出最后准备，余烬他才刚刚晋升四阶，连学习属性都不够，何德何能突破现有规则？

    不，更恐怖的是，他甚至在晋升四阶之前就掌握了战吼·神威！

    我靠……

    这头号玩家还真不是吹出来的！

    光凭这一手，就能碾压众生。

    不过，我的异化变身已经初步显现出【实体】状态的坚不可摧，满身黑鳞对所有物理攻击具备克制效果，尽管和【虚化】状态的作用方式完全相反，但最终结果都是一样的。

    你总不能在这短短五秒内，把我干掉吧？

    即便你用出伤害爆表的爆炸能力，也顶多能把我重创而已。

    苦行僧迅速构建心理防线，强迫自己恢复镇定，可是当他看到余烬身周，弥漫起了仿佛空间波动的氤氲气息，心头便涌现致命危机。

    不会吧？不会吧？

    战吼·神威，不会是群体控制与自我强化的复合能力吧？

    答案，注定要让苦行僧感到失望，当他陷入神威震慑之时，余烬这边则接到了一个强化提示。

    【提示：你发动了精华能力“战吼·神威”，在接下来的十五秒内，你的近战攻击附加三点“权威”优先级与十三点力量判定！】（被动提升）

    且不提那十三点力量优先级的作用。

    单说“权威”优先级的意义，便可以解释苦行僧为何出现心态紊乱。

    因为优先级，不仅是对于传奇印记的逐步模仿，更因为传奇印记本身就是“法则”优先级的具现形式，“权威”再进一步，就会成为法则，在自身领域中掌握具备“统治效果”的绝对权柄。

    简而言之，你的优先级更高，你的行动便可以贯彻到底。

    就拿战吼神威所影响的近战攻击来说，如若附加三点普通优先级，顶多是提供一点力量补正，改善对抗双方的力量差距，并微弱强化力量对抗的最终结果，比如，原先能击退半米距离，有三点普通优先级的加持，可以提高个一分米，再比如原先一拳能打裂三毫米的钢板，经过加持后能够将之打碎。

    而三点“领域”优先级，则会大幅补正力量差距，并大幅强化力量作用的最终结果，若是两人对上一拳，没有优先级加持的一方，少不了经断骨折，对后续战斗产生负面影响。

    至于权威优先级的加成，会进一步强化力量作用，并达到破坏身躯的地步。

    因而，当变作黑鳞恶龙的苦行僧，面对化身次等畸变魔人的余烬之时，即便是没有连段累加的太阳拳，凭借超过五十点的力量加成，以及这至关重要的三点权威，也能一拳打破厚重黑鳞，破灭心脏。

