    东瀛国。

    川崎县，一座深山内的峡谷。

    石井家族就坐落在这处峡谷之内，此时，这座到处是都是樱花，如诗般的庄园，却笼罩在一股肃杀之气中。

    庄园的各处，都有身着黑甲的武士把守，他们肃穆伫立，保持警惕。

    巡逻武士十人一队，在庄园的各处重要位置来回不断巡逻，带队的正是那天与约格尔交易的黑甲武士。

    而之所以如此一副如临大敌的姿态，都是因为后山禁地内的一场实验。

    关乎于石井家族命运的一场试验，由不得半点马虎，必须要小心提防暗处的敌人捣乱。

    经过这一段时间的实验，作为石井家族首席生物科学家神野教授，成功从Rhnull-1血液中提炼出解基酶，并通过动物实验了，确定了其有效性。

    年迈的石井家族社长石井三郎，等这一刻，已经等了几十年了，终于在他有生之年，可以对自己的基因进行强化改造。

    Rhnull-1血液稀少且珍贵，从中提取出的解基酶数量也有限，面对这一难得的机会，石井三郎如何忍得住，毅然决然的决定，注射基因强化Ⅱ型药剂。

    这款药剂，是在原有的基因强化药剂基础上，再次研究升级，弱化了基因强化过程中基因分裂的速度，使药剂更加的温和，属于石井家族研发的最新型药剂，配合从Rhnull-1血液中提取的解基酶。

    能最大化地提高基因强化的成功率，这也是为什么石井三郎忍不住愿意冒险的原因。

    毕竟他现在手里没有第二份解基酶。

    一切准备工作做完，石井三郎脱去全身衣物，只剩一块兜裆布遮住私密部位，躺在实验床上。

    “社长，准备好了吗？”

    神野教授站在石井三郎的身边一边调试设备，一边问道。

    “开始吧！”

    “嗨！”

    实验室的工作人员为石井三郎的身上放置了密密麻麻的感应器，为了监测实验过程中人体的反应数据是否正常。

    随着一切准备工作结束，神野教授从保温柜里取出一支淡蓝色药剂，安装在注射器上，冲着实验床上的石井三郎点了点头，然后一针注射进了他右臂的静脉里。

    “基因强化实验正式开始，各小组注意，密切关注实验数据，如有异常，立即汇报。”

    各小组立刻回应，数据一切正常。

    随着时间推移，石井三郎原本萎缩的肌肉突然开始鼓了起来，没过一会儿，又收缩率回去，如此往复，看着格外吓人。

    有着丰富人体实验经验的神野教授，见到如此怪异的一幕并没有紧张，而是看了眼各项实验数据，发现只有心率有些异常，他从容的对助手说了一句：“注射一支5mm的肾上腺素。”

    “嗨，教授！”

    整个实验过程，有惊无险，大概三个小时后，石井三郎的各项身体指标趋于平缓，陷入深眠。

    “强化成功，送社长回休息室休息，密切关注强化后的身体排异反应。”

    “嗨！”

    看着石井三郎实验成功了，神野教授的内心也非常地振奋，连68岁的社长，都能在解基酶的作用下，完成基因强化，他离自己心目中的目标越来越近了。

    “只是，Rhnull-1血液提取的解基酶用完了。”

    这种解基酶目前还无法人工合成，因此实验需要的解基酶依然是一个巨大的缺口。

    如果没有解基酶，他的实验速度将会非常缓慢，解基酶就像加速器一样，能够开挂般的加速实验进程。

    庄园的警戒一直持续了三天，这三天里，所有人的神经都崩地紧紧的，不敢有一丝懈怠，前段时间庄园遇袭，虽然成功诛杀来犯之敌，但是也让他们知道，已经有人盯上他们了，在这关键时候，必须要加强防范。

    石井三郎睡了三天，终于清醒了过来。

    “社长。”

    躺在床上的石井三郎双手握拳，感受着身上充满了生机，再也不是原来那一副羸（léi）弱的身体，他知道自己赌成功了。

    翻身下床，干净利索，哪里还有他以前那么的费劲的样子，也一点都不想是68岁的老人。

    “神野教授，你的实验非常成功，如果将这项技术公之于众，你将会是这个世界上最伟大的科学家，没有之一。”

    “不应该是最邪恶的科学家吗？”

    “那是世俗人的不理解，无数有钱人都会为了这一针药剂，而发狂，你将会名利双收。”

    听着听着，神野教授就感觉出来不对味了，社长这是在试探他，一旦他自己得意忘形，想要名利双收的时候，那就是他离死不远了，当下他立即为自己辩解道：

    “这二十年多亏了社长地栽培，才能让我心无杂念地做研究，名利双收非我所愿，我的终极目标是通过基因强化技术，实现人类生命层次的进化，基因强化Ⅱ型药剂也才只是刚刚开始而已。”

    石井三郎这才满意地点了点头，说道：“神野教授请你放心，你的研究，我们石井家族将尽最大的努力，为你提供帮助，我这次强化成功，很谢谢你，我们去训练室，我已经迫不及待地想要测试这副身体的素质了。”

    随着石井三郎的醒来，庄园的警戒情况也终于解除了，猜测中的敌人并没有出现，也让他们松了一口气。

    训练场里，石井三郎好像年轻了几十岁一般，身体的灵活性比他之前强了好几倍。力量上也和青壮年相当，让他感觉自己又好像重回年轻了，顿时，训练场里充满了石井三郎畅快淋漓地大笑声。

    “社长，Rhnull-1血液已经没有了，我们实验的进度又将陷入瓶颈，还请社长尽快想办法。”

    已经尝过基因强化甜头后的石井三郎，怎么可能允许实验进度陷入瓶颈。

    他当即吩咐手下道：“不惜一切代价，寻找Rhnull-1血液和其拥有者，上次好像是地狱天使组织找来的Rhnull-1血液，我们不是还换给了对方两支一代血清吗？这次再问问他们，如果有，我们还可以用血清换，就算只是提供情报，我们也愿意换。”

    “嗨！”

