    楚宁虽然不知道现在欧洲的具体情况，但是他知道，欧洲一直到十八世纪，欧洲一直都是动荡不已。

    整个欧洲除了法兰西、西班牙、丹麦、立陶宛、波兰之外，剩下的全都被大大小小的领主分割成一个个小国家，甚至有点城邦的意思。

    尼德兰现在也仅仅是商贸比较发达，真正综合国力上，还算不上强国，至于后边自诩为‘日不落’的英格兰，不大的岛上，还是三国分立。

    而英格兰和法兰西之间的百年战争，也刚刚结束不久，而英格兰现在正在进行着一场为了争夺枉为的玫瑰战争。

    兰开斯特家族和约克家族两大家族，虽然都是金雀花王朝的分支，在刚刚结束百年英法大战之后，为了争夺王位，又开始了一场长达三十年的内战！

    法兰西虽然基本完成了统一，但是长达百年的英法大战，加上他本身还有勃艮第、比卡第、布列塔尼、普罗旺斯、鲁西永等诸侯国的存在。

    西班牙也好不到哪去，他们正在为了统一，和格拉纳达的摩尔人大战不断，还时刻惦记着自己的葡萄牙王国。

    楚宁想想都觉得头疼，不过，这样也有好处，他现在的对手就简单的多，能被称得上是对手的，就只有已经成型的科尔马联盟王国、波兰立陶宛联合王国。

    只要击败这两个国家，楚宁这次西征的战事也就可以告一段落了。

    当然，还有另外一场战事，不过那个时候这些陆军就使不上多大力气了。

    就在楚宁带着大军继续向西进发的时候，在他的必经之路上，西方最有影响力的几个国家，正在那里等着他的到来。

    这场被后世西方世界吹嘘为改变欧洲，改变世界的一场基辅大会战，即将拉开他的序幕。

    不过，根据楚宁自己的回忆，那根本算不上是什么大战，充其量就是明军给西方世界上了一堂战争课！

    大明的学者对楚宁的说法非常不满意，因为在被誉为大明战神的楚宁眼中，就连举世攻明这种旷世大战，都是不值一提。

    不过在他们找到许多亲身经历过那场大战的老兵之后，他们才觉得，楚宁或许没有夸张，可是他们一想到，整个西方世界已经把那场大战形容的恢弘壮阔。

    自己如果写的太简单，或许有点不给西方同行‘面子’，所以，他们才最终发挥了一点点想象力，勉强把基辅之战写的热闹一点。

    为此，楚博彦还专门找到大明翰林院，送上楚宁的亲笔信，要求一切按照兵部记录为准，至于那些所谓的学者言论，就当是武侠小说看吧。

    不过，楚宁虽然是穿越者，但是他并不知道，在他眼中一场低烈度的战争，给西方世界带来的影响是多么的巨大！

    现在，在基辅云集了欧洲现目前能叫得上名字来的所谓强国的大量军队。

    一心扩张的波兰立陶宛王国，在经历了他们国家最强大公维陶塔斯之后，现在已经扩张到了一个非常大的版图。

    这次他们接到加利西亚的求援之后，毫不犹豫地派出了十五万大军！

    不仅如此，就连一直和他们不对付的卡尔马联盟王国，也派出了十万大军，加上加利西亚以及周边些国家零零散散的军队，这次他们集结了三十五万大军！

    如果不是为了对抗大明，他们绝对不会这么‘齐心协力’，当然还有很多其他的原因夹杂在其中。

    比如波兰立陶宛王国，出兵援助加利西亚并不是那么好心，他们首先对自己的战力非常自信，所以他们准备在击退明军之后，顺势将这里纳入自己的版图。

    另外还有一点，就是明军此次进军的路上，最好走的一条路就是基辅！

    这里可是他们的地盘，他们肯定不会允许一个对他们有威胁的军队，从这里随便出入，不然他们还有什么面子可言！

    而卡尔马联盟王国出兵，也是因为这个，他们倒不是想要占领加利西亚，因为这里距离他们太远，中间还隔着一个立陶宛。

    他们这次出兵的目的就是为了阻止立陶宛吞并加利西亚！

    作为两个欧洲最顶尖的强国，一旦立陶宛吞并了加利西亚，那他们的实力就会大增，对卡尔马联盟来说，这可不是什么好消息！

    加利西亚虽然知道，不管是立陶宛，还是卡尔马，目的都不单纯，但是他们确实被明军打怕了，他们不敢掉以轻心，因为现在克里木人已经从南边打进来了！

    因此，他们在对付克里木人的同时，几乎动用了全部的兵力，面前凑出了五万大军。

    而其他那些，要么就是为了讨好立陶宛或者卡尔马，要么就是和加利西亚之间关系密切。

    不过，他们也有一个非常统一的目的，就是组织明军！

    因为他们对神秘的东方，现在还是有点恐惧的！

    毕竟，蒙元的三次西征才过去不长的时间，而他们很多人对那三次西征还是非常清楚的！

    这三次西征，第两次就是奔着他们来的，也是他们印象最深刻的一次，如果当时不是蒙元人主动撤兵，说不定整个欧洲都被蒙元蹂躏一遍了。

    这也是他们对东方印象最深的一次认识。

    所以，在蒙元人西征之后，各国都不自觉地开始大力发展自己的军队，除了扩充自己的实力外，就是防备再次出现这样的场景！

    果然，‘皇天不负有心人’，在他们苦心准备了两百年后，东方人再次杀来，只不过这次换成了大明！

    他们虽然从各种渠道知道了明军这次似乎并不像蒙元人那样，一路烧杀抢掠，他们每次出战，都是为了惩罚一些国家，但是他们可不敢赌。

    万一明军杀红了眼，他们到时候别说扩张了，就是自保都难！

    所以，这次不管是哪个国家，不管是出于自保，还是想趁机沾点便宜，又或者是为了维持平衡，他们都选择了倾尽全力。

    毕竟，从汇总的情报来看，大明要比当初的蒙元人更加强大。

    如果让这样一支军队进入欧洲，他们谁都没有信心单独抵挡明军，所以，干脆大家合力对付明军。

    毕竟，只要明军不出现，他们之间的差距就算再大，也属于可控的！

    但是他们不知道的是，这正好是楚宁想要的结果！

