    （很多书友说火山爆发没有铺垫，在183章皇帝收到情报中就有铺垫了，只不过不能写得太明白而已。）

    袁天邪聪明绝顶，但他还是犯下了一个巨大的错误。今年以来，南境频频地震，而且地点都不固定，这条地震带延绵上千里。

    他经过仔细的观察，发现有一个地方始终平静，那就是大日山。整个地震带就仿佛环绕大日山发生一般，唯独大日山如同巨人矗立，一动不动。

    很多人都发现了这一点，所以越发把大日山当作神山一般。因为大日山挡住了地震的脚步，使得南州没有被波及。

    于是袁天邪动用了无数人力，选择在大日山顶建造了黄天浮屠巨塔，成为黄天教的圣地。

    加上随着巨塔的落成，地震竟然真的渐渐平息了下来，确实显得神奇。

    但是他却不知道，正是环绕大日山的一连串地震，把这座活火山唤醒了。

    此时大日山底下，正在进行翻天覆地的变化，完全是毁天灭地剧变之前的宁静。

    一连串的地震撕开了地底，让无数的岩浆开始在地底下流动，并且汇聚到大日山之下。

    可怕的压力不断凝聚，凝聚，凝聚。

    只要压力大到了一定的极致后，就会瞬间喷发出来。

    ………………………………………

    十二月十二，距离火山大爆发还有一天时间。

    大南国算是为敖玉大王守孝三日了，接下来就是真正大南王的登基大典了。

    撤掉了原来的黄金王座，换上了用石头铸造的王座。

    “我们大南国要的不是浮华，要的不是富贵，而是坚毅，铁血！”

    真正的大南王伏乍，穿着火红色的王袍，缓缓来到袁天邪的面前跪下。

    “伏乍，你愿意效忠黄天吗？”

    “我愿意。”

    “伏乍，你愿意为大南国战斗到底吗？”

    “我愿意！”

    “伏乍，你愿意为大南万民战斗到底吗？”

    “我愿意！”

    大圣师袁天邪取出了一个王冠，这个王冠不是黄金，而是用荆棘木头制成的。

    不华丽，但是非常狰狞锋利，代表了大南国的精神。

    “如此，我代表黄天诸神，册封你为大南国王。”袁天邪缓缓地将荆棘王冠戴在伏乍的头顶。

    大南王伏乍，跪下叩首：“大圣师万岁！”

    接下来，大圣师袁天邪将大南国玉玺赐给大南王伏乍。

    这个大南国玉玺同样是火红色的，他号称是大日山悬崖迸裂，火蛟出世的时出现的血玉。

    这样的血玉总共有九方。

    也就是说这样的玉玺袁天邪足足有九个，他还可以册封九个国王。

    这是真正上演的王权神授啊！

    大南王伏乍高举血红玉玺，大声高呼道：“我宣布，大南王国正式成立！”

    顿时广场上的几千人整整齐齐跪下。

    “大圣师万岁，大南国万岁！”

    “大圣师万岁，大南国万岁！”

    整个大日山的十几万人，也跟着齐声高呼，响彻天地。

    这一刻，他们是真正的热血沸腾，充满了无限的荣誉感，无限的激情。

    这一刻，他们真正有了归属感，觉得自己是大南人，而不是什么南境土人。也就是这一刻，他们觉得自己真正和大周帝国彻底决裂了。

    伏乍继续高呼道：“我宣布大南王国正式加入黄天神朝，黄天诸神保佑我们！黄天诸神保佑我们！”

    果然，这个袁天邪野心勃勃啊，看不上区区一个大南国王，而是要建立他的黄天神朝。

    未来他的黄天神朝一旦建立，麾下就有几大王国，他就是无上的神皇了。

    伏乍继续高呼道：“我大南王国，已经正式成立，谁愿意加入？”

    “我愿意加入！”

    “我愿意加入！”

    “我愿意加入！”

    在场几千人纷纷高呼。

    大南国王伏乍道：“一个一个来。”

    某一个土人首领来到伏乍面前跪下道：“拜见大圣师，拜见大王，我叫伯烈，我代表帛州三十万子民，加入大南国，愿意世世代代效忠大王，世世代代效忠大圣师。”

    大南王伏乍将手放在那个土人首领面前到：“帛州的伯烈，你愿意带领几十万子民和大周帝国战斗到底吗？哪怕粉身碎骨，也要维护大南国正统吗？”

    那个土人首领叩首道：“我愿意。”

    伏乍道：“那好，我正式册封你为大南国的帛州总管，帛州将军！”

    那个土人首领再一次叩首道：“谢大王，我将带着旨意回到帛州，率领几十万子民起义，反抗大周帝国的暴政。”

    “下一个！”

    接着，另外一个土人首领上前跪下道：“我是缅州的盘卓，我代表缅州二十万子民加入大南国，愿意世世代代效忠大王，世世代代效忠大圣师。”

    伏乍道：“缅州的盘卓，你愿意率领几十万子民和大周帝国战斗到底吗？哪怕粉身碎骨，也要维护大南国正统吗？”

    “我愿意！”

    大南王伏乍道：“那好，我正式册封你为大南王国的缅州总管，缅州将军！”

    “谢大王，我将带着旨意回到缅州，率领几十万子民起义，反抗大周帝国暴政！”

    南境一百三十五万平方公里，总共分为五个行省，一个镇海王府。

    这五个行省总共有六十个州郡，超过两千万的土人。

    今天大南国成立大典，六十个州郡的土人首领都来了，全部被册封了官职，成为了州总管并兼了州将军。

    目前大南国的官制是非常简单粗暴的，不分文武，民政军政一起挑。

    所以这些土人首领返回各自的领地之后，都会变成各个州郡的土皇帝，完全大权独揽。

    比起之前做奴才头子，效忠大周帝国可牛逼得多了。

    所以回去之后，他们拼了命也会率领土人叛军谋反，推翻大周帝国在各州的官府。

    而且此时的他们，不仅仅为了权势，更是为了信仰。

    袁天邪太神了，让他们坚信这就是神人，他们的大南国是有神灵护佑的，他们是战无不胜的。

    一旦他们回到各州，短短时间内，几百万土人叛军就会揭竿而起。

    届时大周各个州郡的官府能抵挡吗？

    完全不能！

    按照这个架势，最多几个月，整个南境几个行省都会彻底沦陷。

    ……………………………………

    整整一天时间过去了！

    今日伏乍将六十个州郡的土人首领全部册封了一遍，并且册封了大南国朝廷的所有高级官员。

    最后两道旨意是给弟弟敖器，还有大周叛将李文化的。

    “册封敖器为大南王国副王！”

    “册封李文化为大南王国宰相。”

    随着伏乍一声令下，两队武士领着王旨快速下山，朝着南周而去。

    册封完了所有的官员后，伏乍最后诵读道：“我大南王国，定都南州，改名为黄京！”

    “大南王国，万岁，万岁，万岁！”

    在万众欢呼声中，大南王国的成立大典，正是结束了。

    …………………………………………

    次日，十二月十三日，正式到来！

    火山喷发倒计时，三个小时！

    今日，大南王国要进行大周帝国讨伐大典。

    大圣师袁天邪，诵读对大周帝国的讨伐檄文。

    这篇讨伐檄文，依旧洋洋洒洒几千字，写得依旧极好，完全不亚于祭天疏。

    这篇讨伐檄文中，给大周帝国定了十九项大罪。

    这篇讨伐檄文，每一个字都充满了血泪，土人的血泪。

    从几千年的历史开始，阐述大南土人是一个独立的民族，是高贵，伟大，强盛的民族。

    在几千年前，这里曾经就是一个强大的国家，被誉为大赤帝国。

    是卑鄙无耻的大炎王朝，利用阴谋分裂了大赤帝国，使得大赤民族支离破碎，变成了土人。

    几十年前，南周帝国无耻地入侵了南境，屠杀了无数南境土人，抢走了他们的土地，奴役了他们的儿女，把所有土人当成了猪狗，当成了奴隶。

    大南国每一寸土地，都沾染了土人的鲜血。因为土人没有国家，所以只能被奴役，只能被欺压。

    但是现在不一样了，土人拥有了自己的王国。

    土人们拥有了自己的尊严。这几十年，大周屠杀了无数土人，他们的鲜血不会白流。

    为了大南王国。为了所有土人的尊严，他们将和大周帝国大战到底。

    黄天诸神在庇护你们。

    在场所有人土人高层听得热血沸腾，泪流满面，内心充满了无限的暴怒，无限的杀戮欲望。

    感觉到整个人仿佛要炸开了一般，恨不得立刻冲下山去，将大周帝国在这片土地上的人杀得干干净净。

    大南王伏乍猛地拔剑，高呼道：“和大周帝国，血战到底！”

    “杀光大周狗！”

    “这片土地，是属于我们大南国的，是属于我们大南人的，将上面的几百万大周狗，全部斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    伏乍高呼完毕。

    在场十几万人，振臂高呼狂吼：“和大周帝国，血战到底。”

    “杀光州狗，斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    这些狂吼带着冲天的杀气，都有些地动山摇了。

    在塔底洞穴的云中鹤听到这些呼喊后，也不由得一阵阵毛骨悚然。

    这十几万土人也如同核弹一般，杀气酝酿到了极致。

    等到下山之后，这十几万叛军就会立刻扮成几十万，几百万。

    土人野蛮，暴力，凶狠，愚昧，一旦被团结起来，这几百万土人不但能够横扫整个南境，甚至还会北上侵犯大周。

    这些被宗教信仰武装起来的凶徒，真的会将南境的八百万大周子民杀得干干净净的。

    然后，他们会把他们视野之内的所有非土人杀光。

    如同蝗虫一般不断劫掠，不断杀戮。

    袁天邪的教义和宗旨，就注定这群叛军不会建设，只会杀戮。

    “杀入大周，报仇雪恨。”

    “杀光华族，杀光华族！”

    果然，无数土人喊出了杀光华族的口号，所谓的华族可不仅仅是大周帝国了，还有大赢帝国，大夏帝国都属于华族。

    “苍天已死，黄天当立！”袁天邪发出了雷霆一般的声音。

    靠，当年张角的黄巾军起义也是这个口号，不过这也正常，造反威风的口号，也就那么几句。

    外面已经从讨伐大典，变成誓师大典了啊。

    有一点点不妙啊，按照他们的计划，应该明天才会下山的啊。

    而瞧这架势，十几万土人的情绪已经燃烧到了极致，马上就要杀下山，马上就要谋反了啊。

    “杀光俘虏，杀光南周狗！”

    “杀光俘虏，杀光南周狗！”

    大南国王伏乍大吼道：“最快速度，传旨南州，下令副王敖器，杀光城内的所有南周人，斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    听到这话，云中鹤汗毛竖起。

    南州城，起码有几十万南周人，包括了大都护周隆公爵，还有大南行省总督，等等几百名南周帝国在南境的官员。

    这一杀几十万，实在太疯狂了。

    一旦杀了这几十万俘虏，那两千多万土人就再也无法回头了。

    而且此时，外面好像开始喝血酒了。

    无数人又割破了自己的手指，将鲜血滴入酒中。

    喝完血酒，这十几万人就要杀下山去了啊，誓师大典就要结束了。

    可是……火山还没有喷发呢？

    距离火山爆发，还有半个小时左右呢。

    当然了十几万人了，半个小时走不了多远，可能还是逃不过火山喷发的杀伤力。

    但那样的话，云中鹤就无法装逼了，也无法彻底击碎袁天邪的神人形象了啊！

    他必须出马了。

    尽管这比原计划提前了十几分钟，但……也没有法子了。

    云中鹤深深吸一口气，这个包裹不能全部带走了，只能把重要的东西带走。

    穿好飞行翼装，外面罩着王袍，并且带好降落伞，推开封在洞口处的铁板，云中鹤终于离开了洞穴，来到地面。

    然后，他往黄天浮屠塔顶爬去。

    全部都让开，我云中鹤要装逼了！

    …………………………………………

    唰，唰，唰……

    此时塔外，无数土人割破手指，将鲜血滴入酒中，然后高举酒碗。

    等着大圣师袁天邪一声令下，他们就喝光血酒，然后砸碗下山，正式谋反！

    袁天邪手中也拿着一只碗，里面也有血酒。

    “苍天已死！”

    “黄天当立！”

    “诸神庇护！”

    随着他话音落下，他的酒碗忽然熊熊燃烧。

    然后从火焰中，一条龙影光芒从火焰中升腾而起。

    与此同时，那条火蛟猛地腾空而起，矗立在袁天邪身后。

    所有人惊骇地发现，它又进化了，之前还只是蛟的模样，而现在已经几乎成为龙了。

    龙角更加完整了，龙须也更完整了，龙爪也完全长了出来。

    无数人狂喜，再一次跪下叩拜，大吼道：“万岁，万岁，万万岁！”

    我大南国有神人，有神龙庇护，还担心什么吗？不但能够杀光南境的所有大周狗，甚至能够横扫天下，建立真正的神朝吧！

    与此同时，大圣师袁天邪目光望天，缓缓道：“主君，您看到了吗？您在天上看到了吗？我很快就能够为您报仇雪恨了！”

    袁天邪将酒碗放在嘴边，就要一饮而尽。

    “哈哈哈哈哈……”忽然从高塔之上，传来了一阵狂笑。

    所有人抬头一看，顿时猛地一惊，因为此时塔顶上，站着的不就是大王敖玉吗？

    他此时依旧穿着王袍，带着金冠，手握黄金宝剑。

    敖玉，不是已经死了吗？

    袁天邪和伏乍也脸色剧变。

    这敖玉被彻底捆绑起来，扔进塔底的洞穴里面，喂了巨蟒，明明已经死得透透的，为何此时还活着啊？

    而且塔底洞穴是用铁板封堵的，根本不可能打开，就算有千斤的力量也打不开，更何况敖玉手无缚鸡之力。

    关键是他是袁天邪册封的第一代大南王，而且表面上是为了镇压妖魔鬼怪而牺牲的。

    那么应该用何等态度对他啊？

    云中鹤猛地一指袁天邪，大声吼道：“袁天邪，你可知罪？！”

    这话一出，所有人疯狂暴怒。

    大圣师乃是神人啊，你就算是大南王，也不能冒犯大圣师。

    “杀了他，杀了他！”

    袁天邪寒声道：“真正的大南王敖玉已经死了，眼前这个敖玉是假的，妖魔鬼怪夺了他的身体。”

    靠，说得好有道理啊。之前云中鹤被扔下塔底，镇压妖魔鬼怪去了，所有人明明听到他死了，现在活了过来，显然是妖怪附体啊。

    “大胆妖怪，竟然在我面前放肆，还不现出原形？”袁天邪怒吼道：“火蛟龙，去灭了这只妖怪，夺回大南王敖玉的躯体！”

    随着袁天邪一声令下，那条火蛟猛地朝着巨塔盘旋而上。

    惊悚的一幕出现了，三十几米长的火蛟快速地爬上了巨塔。

    但这个时候稍稍细心应该能够发现，它的龙爪完全是碍事的，非但不能攀爬，反而阻碍了它的游动速度。

    但这个时候，哪有人关注这些啊。

    所有人只看到了火蛟龙庞然巨物，缠绕住了黄天浮屠巨塔，转眼之间就到了塔顶。

    “灭了他！大胆妖孽，显出原形！”袁天邪大声怒吼。

    一般蟒蛇不会直接吞噬活物，但它已经接到命令了。

    所以那条火蛟龙猛地张开血盆大口，直接就要咬死云中鹤。

    这个时候，这火蛟龙也不喷火了，因为距离袁天邪太远了，戏法够不着了啊。

    “嗷……”

    这条火蛟龙还真是超级巨蟒啊，张开的大嘴足够吃下好几个云中鹤了。

    转眼之间，就要将他彻底咬碎。

    “哈哈哈，区区长虫，还想要伤我？”云中鹤大笑道。

    顿时，云中鹤的袖子里面忽然飙出一道绿光，猛地射入了火蛟的大嘴之内。

    “嗷……嗷……嗷……”

    火蛟嘴里猛地冒起了一阵阵烟雾，发出了无比痛苦的惨嚎。

    云中鹤袖子里面射出的是什么，当然是浓盐酸，从巨蟒胃酸提炼出来的。

    巨蟒的胃袋能容纳强腐蚀性的胃酸，但是它的嘴巴可不行，更何况这盐酸已经被提炼过了，浓度惊人，拥有可怕的腐蚀性。

    “我射，我射，我射……”

    云中鹤袖子里面的浓盐酸，拼命飙射出来，千万要戴手套，否则被溅到一滴，会惨痛无比的。

    “嗷，嗷，嗷，嗷……”

    这些浓盐酸不断溅射在火蛟的嘴里，眼睛里。

    瞬间，这火蛟的眼睛直接就被腐蚀瞎了。

    痛不欲生，惨不忍睹。

    在这无边无尽的痛苦中，火蛟早就忘记了自己装逼的使命了，直接从高塔上摔了下来。

    它这体形太巨大了啊，这一摔下来，直接砸死了许多人。

    然后它拼命地翻滚，拼命拍打地面。

    这一翻滚也不要紧，头上的蛟龙掉了啊，龙爪也掉了啊，龙尾也脱落了，甚至鳞片也褪色了。

    靠，靠，靠！

    你丫不是蛟龙吗？

    怎么？怎么变成蛇了？而且还是这么怂的蛇？

    所有人顿时看呆了，呆呆地望着这一幕。

    云中鹤在高台之上疯狂大笑，吼道：“你们看到了吗？你们看到了吗？这袁天邪根本就是一个江湖骗子啊，他的这条火蛟根本就是假的啊，就是一条蟒蛇假扮的啊，哈哈哈哈！”

    所有人目光顿时望向了袁天邪。

    这位大圣师的神人光环，开始崩塌了一些。

    这条火蛟被号称镇国神兽，而且几年前的火蛟出，大南立，这个民谣已经传遍了南境。

    还有这火蛟是上天神兽，因为犯了天条，所以被封在悬崖之内。袁天邪在大日山顶修炼，感动了天地，也感化了火蛟，才使得悬崖迸裂，火蛟降世。

    总之，这条火蛟龙是袁天邪最大的装逼神器，是他大部分的仪仗。

    而现在，这条火蛟龙现出原型了。

    所有人看得清清楚楚，这就是一条蟒蛇，而且轻而易举就被敖玉弄得求生不得，求死不能。

    云中鹤几乎大笑道：“对了，你们的大圣师袁天邪，还有一个神迹，断臂重生是不是？这一招我也会啊！”

    然后，云中鹤高举左臂，右手握剑猛地斩下。

    顿时左臂被斩了下来，鲜血飙射。

    “啊……啊……啊……啊……”云中鹤发出一阵阵惨叫。

    但是忽然，他的惨叫声戛然而止。

    然后在一阵怪笑声中，他的一支新手臂缓缓生长了出来，这当然是他原本的手臂，而被最斩断的手臂，就是在塔内自杀土人武士的。

    “抱歉啊，我表演得不够精彩，没有袁天邪那么逼真，但套路是一样的啊！”云中鹤哈哈大笑道。

    所有人再一次望向了袁天邪。

    云中鹤道：“大圣师，你不是会断臂重生吗？那你再表演一次啊？再表演一次，我就信你了。”

    袁天邪面孔一颤，日他奶奶的，这种戏法谁天天备在身上啊，是需要表演的时候再准备道具的。

    不能让敖玉在这么揭穿下去了，冲上去杀了再说。

    说罢袁天邪猛地一跃而起，就要爬到塔顶，击杀云中鹤。

    至于被揭露了神迹，接下来慢慢弥补便是，总之让无数土人先谋反了再说。

    脑子里面的九号精神病量子，道：“院长，准备好，火神喷发之前的地震，要开始了！”

    云中鹤赶紧保住了塔顶的金属尖柱，大吼道：“袁天邪，你这个伪神，你妖言惑众，你煽动无数土人谋反，你罪该万死！”

    “所有人听着，我敖玉才是真正通灵之人，我敖玉才是真正通神之人。”

    “我敖玉是奉上天的命令，来拯救你们的。”

    靠，信你个鬼啊！

    你刚刚揭穿了大圣师袁天邪的神迹假象，现在自己却要装神弄鬼，你以为我们会相信吗？你把我们当成傻子了吗？

    而此时袁天邪已经狂跳而上了，他的轻功真是牛逼啊，甚至都不需要双手。

    这巨塔有翘起的檐角，他的脚下轻轻一点，整个人就跃起了好几米，就这样一层一层地跃上来了。

    你这武功是真牛逼啊。

    也是真装逼啊，还背着双手，一层一层踩着檐角跃上来的。

    这要是让他冲到云中鹤面前，直接就被杀了啊。

    九号量子道：“时间到，地震来了！”

    云中鹤如同神人一般，朝着冲上来的袁天邪一指，厉声吼道：“天崩地裂！”

    瞬间！

    “轰轰轰轰……”

    火山爆发前的大地震爆发了。

    真正的山摇地动。

    这塔虽然坚固，但是也承受不了这地震，开始迸裂。

    袁天邪正装逼呢，轻功狂飙呢。

    结果地震爆发，脚下的高塔檐角直接迸裂了，他失去了借力之物。

    整个人直接摔了下来！

    艹，艹，艹！

    装逼失败了！

    袁天邪从二十米高掉下来，轻轻一个翻滚，就要稳稳落地。

    但是……

    这个时候，天摇地动，他脚底的地面猛地迸裂。

    他一阵踉跄，差点没有站稳。-

    又装逼失败！

    整整好几秒后，火山爆发之前的地震停止了。

    无数无人已经人心大乱，而且伤亡很多，刚才的地震虽然不算大，但还是引起了山石滚落，砸死了很多人。

    云中鹤厉声道：“看到了吗？这就是违抗天意的后果，袁天邪通不了天神，我才是天神派来拯救你们的人！”

    “我敖玉，才是真正的神使！”

    “我命令你们，立刻放下武器，停止所有的叛乱。”

    “你们根本不是什么土人，你们也不是什么大赤王朝，在几千年之前，你们就是华族的一部分。”

    “你们和大周帝国子民，完全是同一人种，我们是同一个种族的！”

    “你们想要造反，就是逆天而行，就会触怒天神，给你们带来灭顶之灾！”

    “我是敖玉，我是来拯救你们的神使！”

    “你们所有人立刻跪下，停止叛乱，效忠大周帝国，听从我的命令！”

    云中鹤在塔顶，紧紧抱住了塔尖，厉声大吼道：“跪下，你们全部跪下！否则我就会发动天谴，将你们斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    袁天邪怒吼道：“胡吹大气，妖言惑众，装神弄鬼，杀了他，杀了他！”

    然后，他猛地一挥手。

    几十名黄天圣教武士，猛地冲开巨塔的大门，冲了进去，朝着塔顶冲去，要将云中鹤碎尸万段。

    云中鹤怒吼道：“你们冥顽不灵，竟敢触犯我这个神使，竟敢触犯天条，真是自寻死路！”

    …………………………………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持，给诸位恩公叩首了啊！月票给我吧！

