    “小四”等的打了一个哈欠，“好了吗？”

    先前的庄家一直竖着耳朵听着，闻言笑了，就凭这个样子，也敢跟他赌？

    迫不及待开口，“我先说。”

    “慢着！”

    顾义开口，“还是写在纸上的好，万一你说对了，我的小厮也说对了，你会说是按照你的说的。”

    “行。”

    有人拿了纸笔过来，两人各自在纸上写下一个数字，然后举高了给众人看，一个十八，一个十九。

    看向小四，众人哄堂大笑。

    三个骰子，最大的就是六点，三个最多十八点，哪里冒出来的十九点？一看就是懵出来的！

    管事脸上也有了笑意，“开吧。”

    庄家的手有些抖，还没碰到骰盅，再次被顾义喊住，“慢着！”

    庄家的手落回桌面上。

    顾义指着先前的庄家，“你去开吧。”

    众人如同看傻子一样看着他，凡是能坐庄家的人，都有自己的手法，他若是趁着这个机会用点手法，顾义就必输无疑了。

    先前的庄家也是不敢置信，不知道他是真傻还是假傻，“真的让我开？”

    “我信你。”

    “好。”

    先前的庄家起身，走到桌前，还没等庄家给他暗示，一把掀开了骰盅。

    众人发出抽气声。

    管事的笑意也僵在了脸上。

    三个骰子排在一起，下面两个都是六点在上，最后一个这是立在第二个上，一面是六，一面是一，恰好是十九点。

    先前的庄家手里的骰盅掉在地上，“怎么可能？怎么可能？”

    他明明听到的是十八点，怎么会变成十九点。

    赌坊内陷入死一般的寂静。

    砰！

    “小四”兴奋的双手捶桌，“少爷，我们赢了，我有四万多私房钱了。”

    管事的危险地眯起眼。

    “小四”丝毫没有感受到危险的靠近，朝管事的伸出手，“给钱，给钱！”

    管事的端着笑脸，“两位，请随我去屋中，我这就让他们拿银票给你们。”

    “不用了。”

    顾义坐着没动，“就在这里给吧，天色也不早了，我们该回去吃饭了。”

    “这……”

    顾义抬眼看过来，“你们不是想赖账吧？”

    “当然不是。”

    “那就好，拿过来吧。”

    “公子稍等。”

    管事的转身去了那间屋内，不过一会儿拿着银票出来，放在顾义面前，“公子请数数。”

    “不用了。”

    顾义示意“小四”收起来，把那些银锭子重新装好，最后剩了两锭扔给了黄四，“多亏你了。”

    黄四慌忙接住，喜不自胜，根本没反应过来他话里什么意思，“多谢公子，多谢公子。”

    顾义起身，拎着钱袋子带着“小四”下了楼，从容的地出了赌坊。

    赌坊门口的两个人还不知道里面发生的事，对着他点头哈腰，“公子，以后常来。”

    顾义对着远处挥挥手，早就等急眼了小四赶忙让车夫赶着马车过来，“少爷，您可急死我了。”

    顾义把钱袋子给他，“拿着。”

    小四接过去，坠的手往下沉了一下，赶紧拿好，“里面是什么？”

    “你们的赏钱。”

    “啊？”

    小四打开钱袋子，看到里面大个的银锭子，眼睛都直了，“少爷，您赢了？”

    “嗯，赢了不到九万两。”

    小四，……

    赌坊门口守着的两人，……

    楼上，在房间里的人看到顾义两人上了马车，朝着外面比了一个手势，管事的匆匆去了楼下，不过一会儿，十几名壮汉手持棍棒从后面出去，朝着马车走的方向追过去。

    一直追到一个偏僻的街道上，将马车团团围住。

    小四抱着钱袋子坐在前车板上，高兴的嘴巴都要咧到后脑勺上去了，看都没看他们一眼。

    马车内更是没有任何动静。

    追来的壮汉正要大喝，身后有马蹄声传来，还没等他们回头去看，就全部被打趴在地上。

    小四跳下马车，踢了离他最近的那人一脚，踢得那人嗷嗷直叫，小四把钱袋子摁在他嘴上，这人叫不出来了。

    “敢打劫我们少爷的，你们还是头一个，胆子不小啊。”

    这人脸都被压变形了，惊恐的看着他。

    “知道我们少爷是谁吗？”

    这人想摇头，可丝毫动弹不了。

    “我们少爷姓顾，用你这装屎的脑袋好好想想。”

    这人猛然睁大了眼睛。

    “想起来了？”

    这人痛苦的眨眨眼。

    小四把钱袋子提起来，“回去告诉你们管事的，我们少爷才看不上你们这点银子，之所以去赌坊，是因为看某个人不顺眼！至于这人是谁？我们少爷已经给了提示了，接下来就看你们赌坊怎么处理了，如果处理不好，我们少爷下次再去就不是赢点钱这么简单了。”

    说完，抱着钱袋子重新坐回马车上，马车缓缓启动，六名小厮骑着马跟在后面。

    等马车走远，赌坊的人才从地上爬起来，狼狈的回了赌坊，把小四刚才的话说给管事的。

    管事的提着衣摆蹬蹬蹬的上了楼，指着黄四，“把他给我抓起来！”

    黄四一下得了二十两银子，其余的人早就红了眼，闻言一涌而上，把黄四抓住。

    “拖下去打，留口气就行，以后不许他再来赌坊上工。”

    ……

    马车拐了一个弯，在另一条僻静的街道上停下。

    顾义掀开帘子招手，六名小厮从马上下来，走到马车跟前。

    顾义示意小四把银锭子全部倒在前车板上，在阳光的照耀下，发着银色的光。

    “想要吗？”

    “想。”

    六人异口同声。

    “那知道回去后怎么说吧。”

    “知道。”

    其中一名小厮回道，“少爷想要检验我们的武功，特意把我们带回来。”

    “你笨呀……”

    小四恨铁不成钢，“少爷要是检验你的武功，还需要带你们出来？”

    “那，那我们该怎么说？”

    “你们就说少爷想去砸了那家赌坊，结果你们武功不行，没打过人家。”

    六人，……

    齐齐摇头。

    顾义白了小四一眼，“你的钱没了！”

    “不要啊，少爷。”

    小四哀嚎。

    顾义懒得理他，“你们就说我怕章家报复，让你们跟着保护我和小丫头的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲爱的的票票，么么哒。

