    同一天马刺和小牛的第三场也打完了，小牛在客场艰难的扳回了一局。

    102比100，就赢了2分，赢的相当惊险。

    5月10日，骑士和猛龙的第四场比赛开打。

    这场猛龙球员的状态都很不错，多点开花，将骑士击垮。

    1比3，猛龙扳回了一局，避免了被横扫的尴尬。

    之后的活塞也是再接再厉，击败公牛，取得了3比1的领先。

    就目前的形势而言，东决基本上就是骑士对战活塞了。

    5月11日，快船和太阳的第四战开打。

    这场比赛对太阳来说非常关键，输掉的话他们就1比3落后，而后面还是快船的主场，他们连主场优势都没有。

    可以说，这场比赛他们要是输了的话，基本上就等于是被淘汰了。

    赛前，太阳球员在更衣室里喊出了殊死一搏的口号。

    但是很遗憾，他们的士气没有转化成实力。

    首节太阳就以24比31落后了7分，这还是何星辉只打了8分钟。

    到了第二节，太阳球员开始变的粗暴，在防守端的动作非常大。

    这样的情况，自然让快船的球员非常恼火。

    第七分钟的时候，托马斯和米尔萨普篮下抢位，托马斯直接把米尔萨普拽倒，两人倒在地上团成一团，动作有伤风化。

    裁判只是警告了一下他们两个，并没有给出技术犯规。

    裁判的放纵，比赛的防守尺度越来越大。

    第三节开打还不到一分钟，斯塔达迈尔和加索尔在篮下脑袋顶在了一起，看起来像是在亲嘴。

    这些都还只是小问题，虽然充满了火药味，但一直没有爆发冲突。

    直到第三节过半的时候，太阳已经落后了22分。

    眼看没了希望，拉加贝尔恶向胆边生，对突破的何星辉来了一记锁喉，就跟原时空中锁科比一样。

    何星辉突破时的速度很快，被拉加贝尔的手臂这样一勒，直接短暂性的断气，脖子也红了一大片。

    这个动作完全是没有必要的恶意犯规，纯粹就是报复性的伤人动作，对人不对球。

    卡曼见状直接上去一把推到了拉加贝尔，然后斯塔达迈尔加入战团。

    斯塔达迈尔这个系列赛本来就打的无比憋屈，需要发泄。

    正好有这么一个机会，他都没有去考虑后果，朝卡曼挥拳。

    随后快船替补席上的米尔萨普，还有球场上的利文斯顿加入了战团，太阳的托马斯也卷入了进来。

    场面非常火爆，斯塔达迈尔先是偷袭了卡曼一拳，随后卡曼还击，一拳没有打到斯塔达迈尔，反倒是砸到了托马斯。

    斯塔达迈尔还想继续打，米尔萨普从替补席上冲过去，朝着斯塔达迈尔的侧脸就是一拳。

    利文斯顿则是和拉加贝尔开启了第二战场，两人摔在了地上互相挥拳。

    此时的纳什被太阳的工作人保护着，何星辉则是被加索尔扛到了一旁。

    上个赛季遗憾错失总冠军，加索尔已经是无比遗憾。

    这个赛季，说什么他都不会再让意外发生。

    所以，他也不知道是哪来的力气，竟然能一把将何星辉扛到了一边。

    “这波加索尔立了大功呀。”

    史密斯吐槽道。

    “太多余了，我打赌，就算是加索尔没有把他扛走，他也不会加入战团。这种时候，他拎的清轻重。”

    巴克利说。

    “这下两队都麻烦了，恐怕要好多人禁赛。这场冲突，比本赛季的麦迪逊广场冲突还要严重呀。你看，阿玛雷，卡曼，拉加贝尔，利文斯顿脸上都出血了，好家伙。”

    史密斯啧啧啧了好几声。

    奥本山宫殿的打架事件乍一看很火爆，但只是场面混乱而已，实际上都没几个人受伤。

    而现在这场快船和太阳的冲突，却是多达四名球员出血。

    论残暴激烈程度，这甚至要高过奥本山宫殿那场打架。

    不过，好在这次都是球员和球员之间的冲突，没有涉及球迷，所以影响不是特别的恶劣。

    “相对而言，快船要更吃亏一些。毕竟太阳本来就没什么希望进西决了，球员被禁赛也没多大关系。而快船这次，起码卡曼，利文斯顿，米尔萨普三个要缺席西决了。这对于快船来说，无疑是个噩耗。”

    巴克利点评道。

    利文斯顿和卡曼都是首发主力，米尔萨普则是重要替补，场均要打22分钟。少了他，以后加索尔就得准备好打满全场了。

    “唉，这场冲突本来不应该发生的。”

    史密斯其实是想要吐槽一下裁判，如果一开始裁判判罚的严格些，也就不会导致这种情况的出现了。

    同时，他还想吐槽一下太阳输不起。这种打不赢球就打人的行为，实在是很丢人。

    “遗憾的是，这已经发生了。不过，这也不一定全是坏事，说不定我们因此能够在西决中看到一个完全体的表哥呢。”

    巴克利大笑道。

    可惜，此时的星粉船迷没有巴克利这么乐观。

    这可是一次性少掉三名重要球员呀，任何一支球队遭遇这种情况，战斗力都要打个对折。

    虽然星粉和船迷们也喜欢看到完全体的何星辉，喜欢看他爆发。

    但是，这一次，他们情愿卡曼等人不要被禁赛，让球队先稳稳当当的拿一个关键再说。

    要爆发，要破纪录，完全可以在常规赛里完成嘛。

    除了担心，星粉最多的还是愤怒。

    “什么狗屎太阳，什么垃圾强队？打不过就废人，拉加贝尔那个动作就是谋杀，他不配最佳进防守阵容。”

    “拉加贝尔应该被永久禁赛，这样的球员不配出现在NBA赛场上。”

    “在裁判的照顾之下还输了20分，恼羞成怒之下只能选择动手打人。这种垃圾球队，我们应该坚决抵制。”

    “我们应该请愿联盟，将禁赛延期到下个赛季执行，以保证公平性和比赛的精彩程度。”

    .......

    球场上，打架的那几位已经被驱逐，裁判正在一遍遍的查看回放。

    其实判罚很好给，情况很清楚。

    但是，他们就是要一遍遍的看。

    事情太大了，大到了他们不敢再犯半点错误，必须小心翼翼。

    最终，现场的裁判给出了初步的判罚。

    拉加贝尔二级恶意犯规，斯塔达迈尔，托马斯，卡曼，利文斯顿，米尔萨普驱逐。

    诺汶离开替补席领到一个技术犯规，琼斯离开替补席领到一个技术犯规。

    到最后，两队的罚球刚好抵消，都不需要罚球了。

    比赛继续，不过球场上的球员已经大变样。

    太阳这边是纳什，班克斯，琼斯，马里昂，迪奥。

    快船则是卡塞尔，莫布里，何星辉，加索尔，帕金斯。

    两边的损失其实都差不多。

    不过，此时的太阳球员已经没有多少心思挣扎，而快船球员倒是憋住一肚子火。

    于是乎，太阳再次崩盘。

    到第三节打完的时候，60比85，太阳已经落后了25分。

    三节60分，也是他们这个系列里最低得分。

    第四节快船直接上了全替补，让何星辉和加索尔休息，此时邓利维不敢再让这两位有半点闪失，否则西决就没得打了。

    太阳这边也上的是替补，毕竟25分没法追。

    就算是上主力追个十来分，快船肯定也会随之派上主力。

    那样的话，只会输的更难看。

    最终，比赛结束。

    80比103，快船赢了23分。

    只不过，这场比赛的输赢已经不是重点了。

    新闻发布会上，太阳的球员先出席。

    德安东尼，纳什，斯塔达迈尔，拉加贝尔，托马斯出席，后面这三位是联盟要求的，要求他们在媒体上做出解释。

    “迈克，在大比分落后的情况下，让球员增加防守强度，刻意引发冲突是你的安排吗？”

    记者的炮口，先对准了德安东尼。

    “我确实是要求球员在防守端更加强硬，因为我们已经没有了退路。但是我可以向上帝起誓，我绝对没有让球员去刻意制造冲突，我的球员也不会这样做，这只是一个意外，一个突发事件。”

    德安东尼否认道。

    “史蒂夫，你怎么看待这一起冲突？”

    记者问。

    “这是一个意外，我们都渴望赢球，我们打的都很拼，球员都很急躁。两队的动作都很大，遗憾的是我们没能克制住情绪。”

    纳什说道。

    上台之前，他们在后台就已经商量好了，必须把这事情定性为意外，绝不能让球迷觉得是他们太阳输不起。

    这种形象太糟糕了，太阳的管理层会崩溃的。

    “拉贾，作为事件的导火索，你当时为什么要对表哥锁喉，你有没有想过，那样可能会导致表哥受伤。或者，其实你内心希望表哥受伤。”

    记者问。

    “不不不，我不希望任何人受伤。我当时只是一个下意识的动作，我被过掉了，我很着急。球队落后，我很着急。何一直对我说垃圾话，让我很烦躁。我只是想阻止他得分，没有其他心思，更不希望造成后面的冲突，这一点上，是我的过失。”

    拉加贝尔当众道歉，只因为他是导火索，无论如何都摆脱不了罪名，干脆爽快点认错。

    不过，他在认错的时候，也隐晦的提了一句，是何星辉的垃圾话刺激到了他。

    不过，这种话也就星黑听得进去。

    至于星粉们，只想把自己42码的球鞋拍到拉加贝尔那41码的脸上。

    “阿玛雷，你当时为什么要动手，是因为输太多心里不舒服，想要发泄情绪？”

    记者问。

    “我不知道，我当时的大脑一片空白。打架是不好的，我很少和其他球员打架，我只想好好打球。当时卡曼推到了我们的球员，他不应该这样做，他的举动让我不满.......”

    斯塔达迈尔说了一大堆，核心意思就是错在卡曼。

    如果卡曼不推人，他就不会挥拳。

    可惜，这种话也就糊弄一下傻子。

    “拉加贝尔不锁喉，克里斯又怎么会推他？要我说，克里斯干的漂亮，就该这样回应。”

    星粉直接力挺卡曼，纷纷发言嘲讽斯塔达迈尔的辩解。

    万幸的是，斯塔达迈尔听不到。

    太阳的新闻发布会上，众人都承认这是一起不应该发生的事情。

    没办法，谁让他们理亏，是拉加贝尔和斯塔达迈尔先动的手。

    不过，他们的认错态度一点都不诚恳，话里话外都在抱怨快船，暗示快船也有错。

    随后，太阳的球员出席发布会。

    邓利维，何星辉，卡曼，利文斯顿，米尔萨普都出席了。

    记者还没开始问，邓利维反倒是先拿起了话题开始控诉。

    “这是一次令人失望的冲突，我真的很失望，我们在客场没有被尊重，我的球员没有得到保护。这是一种糟糕的现象，如果联盟不对这种现像做出措施，那么以后球场上会有更多伤害对方核心球员的事情发生。

    邓肯，诺维斯基，勒布朗都要小心了，因为你们的对手可能也会模仿拉加贝尔，因为你们不可获取。太阳队也有不可或缺的史蒂夫，但是我们从来没想过去伤害他，哪怕我们第一场比赛输的很惨。但是，之后我们都是在用实力干净的打球。

    我们球队本来是冠军的有力争夺者，之前我也是信心十足。但是我现在没信心了，我很沮丧，很绝望。我们有三名主力会被禁赛，我们下一个对手无论是马刺还是小牛都非常难缠。

    而且小牛还有个斯塔克豪斯，马刺还有一个布鲁斯鲍文。如果联盟不保护球星，我们快船肯定拿不了冠军。甚至，为了何的安全，我会建议管理层让何休战，我们以后就只打常规赛好了，季后赛留给那些野蛮人吧......”

    邓利维火力全开，把太阳马刺小牛一顿跑轰，甚至还批评了联盟，威胁了联盟。

    他这番话，搞不好都要吃到罚款。

    不过，邓利维还是决定要这样说，不把事情闹大，联盟就不会重视。

    现在邓利维什么都不怕，就怕何星辉被对手故意弄伤。

    “迈克，你的意思，太阳队这是故意的？”

    记者问。

    “难道你能一不小心锁别人的喉吗？”

    邓利维反问。

    “那你觉得，这是拉加贝尔的个人行为，还是太阳队的行为。”

    记者试图引导邓利维对抗太阳队，可惜邓利维没有上当。

    他说道：“这不重要，反正结果都是我们快船队受到了伤害。”

    随后，记者问向何星辉：“何，你觉得迈克说的怎么样？”

    “教练说的好呀，我双手支持。”

    何星辉说。

    “那你认为，拉加贝尔是故意的吗？”

    记者问。

    这个问题其实不好回答，说拉加贝尔是故意的，会显得他心胸比较狭窄。

    原时空中伦纳德被踮脚赛季报销，他都没有直说帕楚利亚是故意的。

    何星辉耸了耸肩，说道：“不管是不是故意的，他这个行为都导致了后面的结果。”

    “拉加贝尔说你一直用垃圾话骚扰他，你是否觉得你也有不应该的地方呢？”

    一个女记者问。

    何星辉冷笑道：“打个比方，如果你因为穿的很性感而被强、奸了，你是不是也有过错？”

    记者闻言选择了闭嘴，不在纠缠这个问题。

    这个问题牵扯太深了，很难争论出个究竟。

    “克里斯，你后悔之前推了拉加贝尔吗？要是你当时保持冷静，也就不会出现冲突，不会被禁赛，不会让球队陷入到麻烦。”

    记者问。

    “我不后悔，再来一次，我还是会这样做，我不允许任何人伤害我的哥们。更何况，我只是推了拉加贝尔一把，先动手的是阿玛雷。至于让球队陷入麻烦，这个我不担心，我相信何能一直赢下去。”

    卡曼说道，这话威慑力十足。

    其他球员如果还想去伤害何星辉，就得先掂量掂量卡曼的怒火。

    之后，米尔萨普和利文斯顿也是非常的刚，表示不会在乎禁赛，会牺牲自己捍卫球队的利益。

