    不过秦铮的视线却没有在顶级大佬的身上，而是落在了那个新来的玩家身上，他不太明白这个玩家的动机到底是什么，大老远的来到荒漠，就是为了跟他们切磋的吗？

    如果真的是因为这样的话，那么听起来妹妹有点太敷衍了吧，秦铮觉得大概不会，这个玩家就算再怎么样也不至于这么无聊，而且就算是真的想要过来跟他们切磋，那又怎么知道他们在这片荒漠里面的？

    可是如果说这个玩家的动机并不在于此，那还有什么呢？

    这个玩家刚才确实是朝着他们过来的，秦铮刚才虽然在跟顶级大佬打斗，不过余光也能够看得出来，这个玩家一开始就是朝着他们这边走，如果不是为了切磋，还能是为了什么？

    难道说只是单纯的搅局，或者是看见他们这边打的天昏地暗的觉得手痒，想自己也来掺上一下，虽然对于这个玩家的动机秦铮想不明白，但是秦铮心中非常清楚，这个玩家并不简单。

    不管怎么样，他都已经跟顶级大佬交了10余招了，而且还有更能打的趋势。

    要知道顶级大佬是一个怎么样的人，这个世界上能够跟顶级大佬交上手的人本来就不多，能够接下配给几十招的人更是少了，虽然这个新来的玩家此时已经开始落了败像，但是能够做到这一步就已经很不错了。

    就在秦铮琢磨着这个玩家的动机是，外面的海滩上突然卷起了一阵狂沙，似乎是要把他们一起剪进去。

    在感受到那阵狂沙的时候，秦铮的瞳孔猛的缩了一下，他不可置信地看着这里的情况，那个玩家很快就被沙浪卷了进去。

    顶级大佬看着那个玩家的样子，只是冷笑了一声，并没有跟着进去，而是一直都在旁边袖手旁观，秦铮倒是有些着急。

    那个玩家被沙浪卷进去了之后就没了声息，而顶级大佬始终都在逃避了，那股沙浪好像是在特意规避着，不想要跟他做任何交流室的秦铮，见了这一幕，心中更是觉得奇怪了。

    他们这一个个的到底是什么意思？

    “顶级大佬你这是干什么？就这么晚还放进去了，你自己都不用管，不怕出事吗？”

    秦铮还真的挺怕出事的，虽然他不知道这个玩家是个什么样的人，但是就这么让他被狂风卷走了，总归是不好的，而且顶级大佬刚才是能够把这个玩家就出来的，但是顶级大佬却始终没有搭理。

    “秦铮我发现你这个人就是心态好的，你管他去做什么的，他怎么样就怎么样，跟我们又有什么关系？”

    可以完全不想要去理会那个家伙到底是打算怎么着，只是在这里静默地站着，他想要等到那个玩家被卷进去了之后，自己继续跟秦铮切磋了，哪里有时间去管他的闲事？

    秦铮往那个玩家的失去的地方看了一眼，心中总觉得有一些不安，他也说不清楚，这种不安之感到底是为什么，从何而来，但是却是十分的浓烈。

