    “阮小姐真是越长越好看了啊！我都不敢认您了！”

    “听说阮小姐在国外进修的是心理学？哎呀肯定是个善解人意的好姑娘啊！”

    “我们大少爷可是等您好久了，一会儿要好好叙叙旧啊！”

    “……”

    “……”

    外面的人声嘈杂越来越近——舒长郡也忍不住的伸手把自己的领口理了又理。

    佣人松了口气。

    大少爷自从那天被搬进来之后，脾气就特别不好，易燥易怒，稍微碰他一下就会被打骂。

    惹得舒家上下的佣人都不太乐意往舒长郡房间里钻，哪怕管家给的钱再多。

    现在听说阮小姐要回来了，舒大少爷总算是面上有点笑了，一改阴沉沉的面容。

    “帮我把后面理一下。”

    舒长郡怕自己身上的哪里不得体，给多年不见的可可留下一个不好的印象。

    “好，好的。”

    佣人回过神，忙伸手小心翼翼的帮他理着后摆。

    等到阮可可要进来了，佣人才退到一旁，把这边留给大少爷和阮小姐。

    但是令她没有想到的是……

    进来的不止是阮小姐，还有一个高大的男人。

    那男人金发碧眼，一看就是外国佬。

    ——最重要的是，他的手还放在阮小姐的腰上！！深情款款的注视着她……这明眼人都能看出来两个人关系不一般啊！！

    更何况是如今非常敏感脆弱的舒长郡。

    他的笑容是瞬间就消失了的，脸上阴鸷的表情又浮现了出来。

    “长郡，我回来了。”

    阮可可穿着素色的长裙，面上略施粉黛，保养的跟几年前无二，仍旧是那么清纯那么漂亮。

    她美目柔柔的看着舒长郡，一只手放在了腹部。

    就从舒长郡这个方向来看——他们两个加上肚子里的孩子就是和和美美的一家三口！

    他就是个笑话！！

    亏他还等了阮可可这么久……亏他今天还为了阮可可的回来，特意折腾了这么久……

    渐渐地，阮可可的这张脸跟另外一张慢慢重合——

    她们长得很像，就连伤害他、侮辱他的方式，都很像！！！

    “你怎么了？我听说你的腿受伤了，你——啊啊啊！！”

    舒长郡阴沉沉的盯着阮可可的肚子，在她往桌子这边走的时候，猝不及防的抬手把桌上的热茶全都掀翻！！

    “……你干什么！”

    那个外国佬说云城话有点标准——谁教给他的？为什么教给他？

    这两个问题，似乎显而易见！

    ——因为跟阮可可在一起了，所以这个外国佬都开始学习云城的语言！

    听他的口音，是学了很久了！

    那他们两个在一起……也是很久了！！！

    舒长郡内心作呕。

    这个女人跟别的男人在一起的同时，居然还给他发那种暧昧温柔的信件？！她怎么做得出来啊！！

    真的是变了，阮可可跟以前一点儿也不一样了！除了这张脸……

    “长郡，你要听我解释，事情不是你想象的那样……”

    本来不想同意诺尔斯扶着她进来，但是诺尔斯非常担心她肚子里的孩子……阮可可心一软，就让他进来了。

    舒长郡今天没有来接她，这让阮可可多多少少松了口气。

    她以为这件事情还有缓冲的余地……谁知道一见到舒长郡，他就阴冷的盯着自己，让她心里开始害怕……

    现在，他甚至把热茶往自己身上泼……

    阮可可的眼睛湿润了。

    她往诺尔斯身后躲了躲，只露出一双湿漉漉的眼眸：“你听我解释好不好？你情绪先稳定一下。”

    在路上，舒老爷子把舒长郡这些天发生的事情也跟她说了。

    阮可可心里也有怨气啊！她根本就不想跟诺尔斯上床，两人顶多是友情以上、恋人未满的关系……！

    都是那一杯酒，把一切都毁了。

    诺尔斯的国家又不允许打胎，她只能带着诺尔斯这个宝宝名义上的父亲回国。

    她在船上就想好了，会跟舒长郡坦白，会跟他把一切都说清楚。

    如果舒长郡介意她跟人上了床，介意她肚子里有个孩子……那两个人的缘分，也就不过如此了。

    毕竟这件事情，谁都没有错。

    可是万万没想到，舒长郡比她错的离谱！

    那个戏子都是狄白的人了，他居然还想强上？！

    强上不成被狄白弄残了，这都是罪有应得啊……！这不比她的情况严重多了？！这不比她更丢人？！！

    舒长郡有什么资格怪自己啊？他自己不也是**了吗？！

    她都愿意好声好气的把这些事情说清楚，舒长郡有什么资格这么对她？！

    ——果然，出国这几年，什么都变了。

    她跟舒长郡，也回不到从前了。

    阮可可看着沧桑许多的舒长郡，竟然发现内心里提不起来一丝对他的怜惜和爱意。

    大概在他抬手泼热茶的时候，这段本就岌岌可危的感情，就走到了尽头。

    阮可可脑子里全是诺尔斯对她好的画面，彻彻底底的把舒长郡的存在取代了。

    “……有什么好说的？！我在国内等了你这么久，你就给我带回来一顶绿帽子？！！”

    舒长郡的腿一激动就使不上力，他现在连站起来都做不到，只能激动的拍着桌子，想用这种方式来宣泄自己内心的愤怒!

    “我真的没想到你是这种人！！你有男朋友啊！你有男朋友的啊！！你怎么跟别人上得了床啊？！！！”

    “阮可可，我真是看错了你！你这样的女人跟外面那些出来卖的有什么区别？！明码标价谁都可以上！！脏到了极致！！！……”

    “……”

    “……”

    一声一声侮辱性质的话，他到最后已经分不清自己是在骂阮可可，还是在骂虞代。

    他只知道自己现在要气死了，不骂点什么，能活生生气晕过去！

    阮可可是他的初恋，也是他内心的美好。

    可是这个‘美好’一回来就带着外国佬，还有她肚子里的杂////种……

    真是脏啊？

    “……你有什么资格说我吗？”

    阮可可终于受不了了，她回嘴道：“你不是比我更可恶？你连有夫之妇都能吃得下去，你不恶心吗？你自己都不嫌你自己恶心，你有什么资格说我？”

