    带着赵灵儿边逛边向镇外走去，甚至都已经在路上走了好长一段距离，赵灵儿才一脸迷惑的问道：“相公，我们这是要到那里去？”

    “苏州！”

    张天英一边看着路边的风景，一边极为悠然的回答道。

    五灵珠是仙剑世界最为神奇的宝物，传说中聚合在一起甚至能够开天辟地。

    可五灵珠在张天英看来，真正能够寻找的恐怕也只有土灵珠和雷灵珠，其它的三颗之中火灵珠在麒麟手中，风灵珠在凤凰手中，至于水灵珠，更是要李逍遥回到过去从自己幼年手中骗过来。

    其它两颗倒也罢了，可这用回梦仙法居然能够将人送到过去，甚至能够将过去的宝物带回来，在张天英看来，其中绝对有着大问题。

    赵灵儿的母亲只是一个没有成仙的修炼者，这样的实力想要将人逆转时间送到过去，还能够带回宝物，就算赵灵儿的母亲是女娲后裔，也绝没有任何可能，其中的消耗别说她只是一个修炼者了，就算是仙人都无法支撑。

    所以在张天英看来，水灵珠绝对就在赵灵儿的母亲手中，结合游戏之中南诏百姓所说，赵灵儿的母亲常常为南诏降雨，这一点就更让张天英肯定。

    所以回梦仙法不过是赵灵儿的母亲将水灵珠拿出来的一个借口，甚至是感觉到赵灵儿的苦恼之后想要帮助自己的女儿一把，所以为两人添加了一份前缘。

    毕竟做为母亲，看到自己的女儿怀了李逍遥的孩子，可李逍遥却完全一副局外人的样子，出手帮自己的女儿一把绝对无可厚非。

    加上麒麟和凤凰与赵灵儿母亲的关系，除非自己找到赵灵儿的母亲，要不然想要聚齐五灵珠自己不会有任何机会。

    不过想到将赵灵儿抚养长大的姥姥看到自己顶着李逍遥的相貌之后的古怪，张天英心中又涌出无尽的疑惑。

    既然想不出答案，就不用在想，毕竟他有石门在手，在这个世界无论如何安全方面不会有任何问题，所以看向赵灵儿轻笑道：“苏州是交通要道，可以听到许多别的地方听不到的消息，也许有人会知道五灵珠的下落！”

    “恩，都听相公你的！”赵灵儿一脸乖巧的点头答应，让张天英眼中顿时满是火热。

    张天英到苏州，自然不是为了林月如，玩仙剑的时候，他唯一喜欢的就是赵灵儿，自然对林月如这个赵灵儿的情敌没什么好感，更不用说现在他的境界早已经不可能在喜欢上普通女人。

    甚至张天英都可以肯定，如果不是赵灵儿是自己早年间无数次幻想过的对象，现在的他都恐怕都极难对赵灵儿动心。

    只是在一个世界之中想要离开，要三个月的时间，如果他带着赵灵儿一路飞到黑水镇和毒仙林，拿到土灵珠和雷灵珠，就要到南诏去找拜月的麻烦。

    对于拜月这个伤害自己的女人赵灵儿的反派，张天英自然不会有任何好感，而且他也有绝对的自信可以干掉拜月。

    可仙剑一剧情之中最大的反派，如果就这样死在自己的手中，天知道会有什么样的人物出现。

    更为重要的是，紫气诀需要在日出之时修炼，石门之中可没有日出，就算是为了紫气诀，张天英也绝不想在三个月时间没到的时候，直接干翻最后的大反派，然后惹出大人物出来。

    别的不说，仅仅是仙界随便下来一个，就绝不是现在的张天英可以对付的，为了自己的安全，也为了充分发挥出自己穿越世界之后的时间优势，带着赵灵儿慢慢的寻找过去，自然就是最好的选择。

    至于赵灵儿就更不用说了，从仙灵岛来到外面，对于外界完全就是一无所知，还不是张天英说什么就相信什么。

    仙剑世界的风景极为优美，尤其是身边还带着一个赵灵儿这样的绝代佳人的时候，风景就更加的美不胜收。

    在这样美丽的风景之中，张天英与赵灵儿边玩边向前走，看着天色已经慢慢暗了下来，张天英的脸色也是开始变的尴尬起来。

    就算是带着赵灵儿这个他许多年前就幻想的女人，张天英也没有打算住在野外，至于将永恒国度直接带出来，张天英就更加不会选了。

    而且紫气诀能够改变修炼资质，自己的几个女人就没有一个资质好的，如果一直留在空间之中，显然就要浪费掉在这个世界之中的时间优势，孟氏几女与张天英在一起这么长时间，可以说是全身心的投入到了张天英的身上，为了自己甚至可以付出一切，让这样的女人吃亏，张天英感觉自己还真做不出这样的事情来。

    可是将赵灵儿直接带进石门空间之中，让自己的女人互相认识一下，虽然张天英相信绝不会发生火星撞地球的惨烈，但气氛也绝对好不了。

    仔细想了想之后，张天英也是摇头苦笑，但眼神却是坚定了下来。

    去见自己的其它女人，对于赵灵儿来说，自然心情不会好，可在怎么差，也绝对比怀孕之后跑去找李逍遥，拜堂成亲甚至有了身孕的相公却不认识自己更加的绝望。

    而且张天英有绝对的自信，赵灵儿与自己在一起，就绝对不会落到原本剧情之中那么悲惨。

    所以也是直接一把拉住赵灵儿道：“灵儿，我带你到一个地方！”

    “恩，相公去那我就去那！”

    现在对于张天英这个相公，赵灵儿的绝对的信任，所以想都没想就直接点头道。

    赵灵儿话音一落，两人的身影就瞬间消失不见。

    在出现时，已经站在了永恒国度的城头。

    看着平日修炼之时要花全部的心神聚拢的天地灵气，在前方如同流水一般流动，无数自己见都没有见过，但却灵性惊人的灵根，被极为散乱的种植在在大地上，甚至脚下的山峰完全就如同凝固的天地灵气聚集在一起一般，甚至还要更加的精纯。

    赵灵儿简直都不敢相信自己的眼睛，神情之中带着不敢相信，一脸疑惑的问道：“相公，这是什么地方！”

