    强烈的刺激，或是巨大的打击，都有可能刺激到精神力。

    只不过一般情况下，刺激过重，出现的，应该是精神病，而不是进化者。

    所以眼前这个少女，该说是运气好，还是心志坚韧呢？

    “大哥，你怎么看？”

    问话，可以由游正来做，但是最后做决定，他可不敢。

    所以在上下打量过这个少女过后，游正就很狗腿子地走到了厉青云身边，出声问到。

    “三十公斤大米？”

    厉青云反问了一句。

    这是挂在少女脖子上的项圈，上面标示的价格。

    在曙光基地之中，虽然也有用丧尸血核结算的方式，但是粮食依旧是硬通货。

    特别是在黑市里面的人，更喜欢用粮食来交易，或者是换算。

    “如果没有大米的话，用别的食物付账也是可以的。”

    “曙光基地的物资处就有兑换比例可以看。”

    游正连忙解释到。

    “那用罐头该怎么算？”

    厉青云想了想，接着问到。

    “那要看是多重的罐头了。”

    “不过单按重量来算的话，肉罐头和大米的兑换比例，现在能有一比十了。”

    游正回忆了一下，才出声说到。

    这个兑换比例，也是近期才涨上来的。

    除了大米，面粉之类的粮食，价格相对稳定之外，别的食物，价格都有变化。

    “那就用罐头算吧。”

    厉青云点了点头，然后从背包里拿了三罐牛肉罐头出来。

    看得一旁的胖老板双眼放光，吞咽口水的声音都有些止不住了。

    再一看厉青云的背包，胖老板心中顿时明了。

    大客户啊！

    “把笼子打开。”

    “是，是，马上打开！”

    然后在听到厉青云的话之后，胖老板立马就回过神来，拿出了铁笼子的钥匙。

    和这样的大客户，那是必须要打好关系的。

    至于说黑吃黑的事情。

    那很抱歉，这不是他一个商人该做的事情，而是那帮不怕死的冒险者的任务。

    等胖老板打开了铁笼子，并且收走了三罐牛肉罐头之后，交易就算完成了。

    厉青云也不再管胖老板的动作，而是探手进去，直接把蜷缩在角落里的少女拎了出来。

    动作轻松的就像是在拎一只小猫一样。

    少女很瘦弱，体型也很娇小，体重自然很轻。

    在厉青云的手里，还真的和一只小猫没有多大区别。

    “算了，今晚先找个地方休息好了，明天再去冒险者大厅吧。”

    看了看天色，又看了看自己手里，完全没有挣扎，甚至都没有多少动作的少女，厉青云觉得，去冒险者大厅的事情，还是等等吧。

    反正组建车队的事情，也不急于一时。

    更何况，就算现在找齐了人手，没有车也没用。

    倒不如先去看了车再说。

    “大哥，咱们不去冒险者大厅了吗，那我们待会儿是？”

    游正自然是紧跟厉青云步伐的，更何况他平时也不往这边跑。

    “找个旅馆，先住一晚。”

    厉青云说到这里，忽然看了游正一眼，道：“你平时住什么地方？”

    他们这群游手好闲，欺男霸女的小混混，平时不会连住的地方都没有吧。

    结果游正一听这个问题，顿时有些脸红。

    迟疑了半天，才答道：“贫民窟……”

    那是曙光基地之中，留给那些住不起旅馆，也没有房子的逃难者住的地方。

    脏，乱，差，没有电，也没有水，甚至住的房子都破烂不堪。

    既不遮风，也不挡雨。

    也就比睡在大街上好那么一点点。

    所以游正每天晚上根本就不想回去贫民窟，还不如待在外面游荡呢。

    这也是待在幸存者基地之中，最大的好处了——晚上不用担心会被丧尸和变异兽袭击。

    至于其他的，说实话，该吃不到饭的，还是吃不到饭。

    反正曙光基地没有施粥的地方，也不会管那些逃难者能不能活得下去。

    毕竟这里，不是官方建立的幸存者基地。

    “就这家吧，明天去冒险者大厅也方便。”

    厉青云当然没心情去贫民窟观光了，而是转头回到了前半段的商业街。

    这边的气氛虽然依旧萧条残破，但至少没有后半段的黑暗和压抑。

    看着旅馆门口的小电灯，再看看旅馆大厅里的蜡烛。

    其实每一家旅馆都差不了多少。

    所以厉青云也没打算挑挑拣拣，随便找一家看得顺眼的，就进去了。

    “单住宿，一公斤大米，要热水和蜡烛的话，另算。”

    守在旅馆大厅里的，是个中年妇女。

    桌子上的烛火，把她沧桑的面庞，照得有些模糊。

    “你这里能吃饭吗？”

    厉青云闻言，问了一句。

    他到曙光基地之后，还没吃晚饭呢。

    被厉青云牵着，像是木偶一样亦步亦趋的少女，还有游正，也一样饿着。

    只是他们平时都饿惯了，所以即使没吃晚饭，也没有表现出来。

    毕竟一天只能吃两顿，甚至只有一顿的事情，都是家常便饭。

    晚饭？

    他们早就没有这种概念了。

    只能说有得吃就吃，没得吃就饿着。

    “可以帮忙做饭，但是材料费得你们自己出。”

    中年妇女回答到。

    她虽然是开旅馆的，但是也一样会自己做饭，帮个小忙，并不是大问题。

    “那就麻烦你了，饭菜做好了之后，直接送到我房间里来吧。”

    “另外，热水也帮我准备一些。”

    厉青云微微点头，然后从背包里拿了两罐羊肉罐头出来。

    “对了，饭菜不用全部做罐头肉，米饭也帮我弄一些来。”

    “好，好的。”

    中年妇女看到桌上的两个罐头，舌头都差点打了结。

    现在肉罐头兑换大米，那可是按重量一比十的比例来兑换的啊。

    住一晚就两个罐头，那可太奢侈了。

    “等等，这是您的钥匙和蜡烛。”

    看到厉青云似乎是想上楼了，中年妇女连忙把房间钥匙和蜡烛一起递了过来。

    不用厉青云伸手，游正就很有眼力劲的把这些东西接了过来。

    然后借火点燃了蜡烛，在前面带路。

    厉青云就牵着依旧没有任何情绪波动，只会跟着往前走的少女，在后面跟着。

    很快，就到了二楼的房间。

