    一群核心部下传阅了这份警告信。

    然后大家互相看了看，似乎都能看出彼此眼中的疑惑。

    除了少数几人脑洞清奇的人和赵开山保持一致之外，其余人还都没怎么察觉出这是一份求援信。

    这是求援信？

    陈乔山和李啸二人只看出了苏咏霖在警告赵开山，让他小心，说金军已经开始反击了，来敌肯定不止一路。

    赵开山要特别小心从兖州方向来的敌人，注意防守沂州，必要情况下出击兖州，抢占城池，据城而守，威慑金军后勤补给线，不要让金兵过于深入光复军腹地。

    同时也要注意不要贸然和金军打野战，主要以守城作战为主，否则会很麻烦。

    赵玉成也没怎么看出来苏咏霖是在求援，他只看到了满纸【小心谨慎】这四个字，让他们注意防备金军的反击。

    可是，或许是大家都太聪明了，于是都装做没有搞明白苏咏霖真实意思的样子，都顺从赵开山的意思，认同这是苏咏霖“隐晦”的求援消息。

    苏咏霖拉不下面子求援，只好拐弯抹角。

    于是赵开山就开始和众人商议该怎么支援苏咏霖。

    赵祥素来和苏咏霖不对付，这个时候也根本不愿意救他，想让他被狠狠地打击好出一口自己心里的恶气，好让自己顺快一点。

    “领帅，我以为苏咏霖连求援都不愿意明明白白的说，显然是心怀侥幸，拉不下自己的面子，对于这种行为，咱们大可等他实在支撑不住的时候再去支援，那样会比较好。”

    赵祥主动提议。

    赵开山皱起眉头看着赵祥。

    “这可不是什么小事，你可别把个人恩怨带到公务上来，要是雨亭有个三长两短，难道咱们能好过？光复军任何一方受挫，对咱们都不是好事。”

    “话是这样说，但是领帅，苏咏霖根本就没有明言提及自己的求援之一，说明他自己觉得自己还能撑住，既然这样，不如让他试试看，看看他能不能打赢。

    他要是没那个本事，被金贼打疼了，下次来信肯定就更加诚恳，到时候领帅再出兵相助，对他而言就是再造之恩，那个恩情可比现在出兵相助的恩情要来的大的多。”

    赵祥的说法得到了一些人的赞同，这些人都认为赵祥说的有道理。

    这让赵开山陷入了深思。

    的确，之前他对苏咏霖做的事情多多少少让他觉得也有些内疚，觉得也有点对不起苏咏霖，这让他很不舒服，要是能趁此机会卖个大大的人情给苏咏霖，之前的事情就一笔勾销了。

    在他最危急的时候出手相助，也能得到最多的感激和最大的利益，说不定之后还能借此机会插手苏咏霖下辖三州军政。

    岂不妙哉？

    赵开山逐渐有了一些自己的想法。

    这个时候，赵玉成就很不满意的开口了。

    “友军有难，正是应当竭力相助的时候，诚如领帅所说，苏将军所部如果倾覆，对于我等来说难道是好事吗？没有苏将军在北边抵抗金贼，诸位难道还有闲情逸致坐在这里吗？”

    赵玉成心直口快，对危难之际这帮人还要玩花花肠子的事情感到非常不满，直接出口抗议。

    赵祥被赵玉成直接反驳，心里不痛快。

    “玉成，我也是在为领帅，为整个光复军考虑！你不要误解我的意思。”

    赵玉成更加不满。

    “为领帅和光复军考虑难道就是要我们见死不救吗？”

    “我什么时候说了见死不救？”

    赵祥生气了：“苏咏霖死了吗？他这不活的好好的吗？我只是说让他吃点苦头再去救，雪中送炭好过锦上添花，这你都不懂吗玉成？”

    “难道一定要危机之时才能相助吗？同属光复军，同为抗金义军，怎能怀有如此险恶之想法？万一出了事情，后悔莫及！六叔，我坚决不认同！你不去，我去！父亲，儿子请战！”

    赵玉成按捺不住心中正义感，与赵祥针锋相对，并且请战支援苏咏霖。

    赵开山有点不高兴。

    他扭头看着一脸英气试图请战的儿子，本来觉得自己会很高兴儿子有如此勇气，勇于担当，面对金军进攻丝毫不怯场，但是事到临头，赵开山却发现自己也没有想象中的那么高兴。

    赵玉成和苏咏霖的关系有点太好了，好到不管什么事情，只要和苏咏霖有关，他都站在苏咏霖那边，帮苏咏霖说话，事事都为苏咏霖着想。

    两人认识也没多久，正式接触也就起义以来那么几个月的时间，怎么关系就那么好了呢？

    苏咏霖的魅力就那么大？

    “父亲！儿子请战！”

    赵玉成再次向赵开山请求。

    赵开山深吸一口气，皱着眉头黑着脸，摇了摇头。

    “不急。”

    “父亲！”

    “出兵要时机！还要筹备军粮！你以为是那么容易的事情？说出兵就出兵？军粮谁给你运送？军饷谁给发？士兵手上的武器谁来筹备？休得胡来！”

    赵开山斥责了赵玉成一顿，赵玉成顿时不知道该怎么说了。

    打仗，自然是需要后勤的，没有后勤，打什么仗呢……

    赵祥冷笑一声，抱拳道：“领帅所言是有理的，咱们这里虽然军队多，但是多是没有训练和整编的新兵，起不了什么太大的作用，需要多做训练，明确编制，然后才能出战。”

    赵开山点头。

    “此言深得我心，就如此吧！如果胜捷军真的危险了，咱们当然要出兵相助，只是不是现在。”

    说完，赵开山闷闷不乐地起身离开了会议室。

    会后，赵玉成也是闷闷不乐。

    他想起近些日子和赵开山父子两人总是说不到一起去，心里十分愁闷，便写信给了苏咏霖，把心中苦闷向苏咏霖诉说，并且询问苏咏霖要不要帮助。

    如果需要，就算没有军令，他也可以带着自己的亲兵骑兵队前来相助。

    虽然力量小了点，但是绝不贪生怕死，也不会和贪生怕死之徒为伍！

    这封信在苏咏霖七月十一日回到泰安州的时候才见到。

    而与此同时，苏咏霖的奏捷军报也送到了赵开山的手上。

    也是在几乎同一时间，夹谷阿速所部出事的消息通过溃逃的女真正兵传到了东平府，被耶律成辉得知。

    苏咏霖回到泰安州，得知赵玉成给自己写了信，很重视，第一时间就把信打开读了，读了之后意识到这是一个苦闷的孩子向自己倾诉心事并且寻求帮助的行为。

    想了想，苏咏霖亲自回信。

    苏咏霖告诉赵玉成，之前就说过了，就算的确是长辈犯了错，也不要和长辈发生什么冲突，那对他没有好处，他是个后生，与长辈冲突，只会惹来不孝的名声。

    应当做适当的隐忍，不要为了自己而和长辈发生冲突，有什么不高兴的或者困惑的事情可以写信给自己，自己可以给他相关的建议，虽然不一定能解决问题，可是自己也愿意听他倾诉。

    顺便苏咏霖还告诉他自己打了胜仗，泰安州方向已经稳住了，没有什么问题，反倒是他们那边面临更加严峻的考验，若有需要，立刻来信，自己会领兵相助。

    这样一封处处为赵玉成考虑、站在他的立场上为他支招的回信从泰安州南下的时候，赵开山同时得知了苏咏霖打了胜仗和金军大军正在向沂州方向进军的消息。

    这个事情其实说不好是一喜一忧还是祸不单行。

    照理来说是一喜一忧，因为毕竟打了胜仗。

    但是不知为何，赵开山总是感觉这属于祸不单行。

