    郑文广有些诧异的看了一眼钟小甜,她竟然不知道这件事么，随即想到她最近一直忙着画图纸，想来也没时间和渠道去知道这件事。

    “宋前进不是宋家亲生的,这事在队上不是什么秘密,这次是他亲生父母找来了,听说父母都是省城那边的,这次估计事跟着他们一起过来看看吧。”

    说实话,郑文广挺为颜雨荷高兴的,宋前进那边的家人听说来头不小，想必以后他们的日子会好过不少。

    这样,雨荷过得好了,他心里对颜叔的愧疚也能少一点。

    “原来是这样吗？”钟小甜一脸恍然大悟的样子，实则心里的嫉妒快要把她自己吞没。

    “那宋知知以后是不是就要跟她奶奶们去省城。”郑媛媛攥着自己的衣角小声道。

    今天她虽然没有刻意去听,但宋知知的声音还是会传进自己耳朵里,她听到省城里面好热闹,还有好多好玩的好看的都是这里没有的。

    “这个爸爸就不清楚了。”郑文广觉得宋前进他们应该会去省城吧,毕竟谁不想去更好的地方。

    就连他都开始规划公司盈利到某个数字后,就把公司中心渐渐往省城那边转移。

    “好了，现在很晚了,媛媛你该去睡觉了。”钟小甜越听越烦躁，自己还在为怎么说服郑文广去省城而烦恼,那边颜雨荷就能轻轻松松居家迁移到省城,这让处心积虑嫁给郑文广的钟小甜怎么不气恼。

    明明现在和郑文广结婚的是自己,为什么颜雨荷还是那么幸运呢，钟小甜始终想不通。

    “你妈说的对，该睡觉了，你要是舍不得知知,以后等我们去了省城你可以去找她。”郑文广安慰女儿的时候顺便说出自己未来几年的计划。

    “我们也要去省城？”听到这个消息钟小甜没有觉得高兴，反而拧着眉头看向郑文广，他什么意思，之前从来没想过去省城的事，现在颜雨荷一去省城他就要跟着去吗？

    郑文广有些不解的看向她：“你不是很想去省城吗，现在公司渐渐走上正轨，慢慢发展强大，去省城不是理所当然的事吗？不过估计这也是几年后的事了。”

    说道最后郑文广不由捏了捏郑媛媛的脸颊，示意她不要高兴的太早，就算要去省城，也是几年后的事了。

    郑媛媛想说她才没有舍不得宋知知呢，她巴不得她现在就离开，这样她就会是班里唯一的跳级生，到时候所有关注都是自己的，而不是现在这样，还要分宋知知一半。

    不过她知道这话会惹郑文广不快，所以她又咽回肚子里。

    郑媛媛回房间后，郑文广也起身去洗漱，现在公司虽然走上正轨，但后续的发展规划他还没具体想好，所以依旧忙碌。

    看到郑文广离开的背影，钟小甜不由咬了咬唇角，从郑文广回来以后，两人的关系反而还不如他以前在部队的时候来的亲密。

    这时候钟小甜小姨乔兰芳突然凑了过来压低声音道：“小甜，这男人有钱了心就开始花了，你可要把文广盯紧一点才是。”

    乔兰芳的话钟小甜原本不打算理会，走了两步走返了回来：“小姨这么说是发现了什么吗？”

    “那倒没有，就是这男人手里就不能有钱，有钱就变坏，你可要把钱捏紧一点才是。”乔兰芳来这里也有一段时间了，自然发现小夫妻的感情并没有外人以为的那么好，所以今晚才会想着提醒钟小甜一声，毕竟她是姐姐留下的唯一血脉，自己也盼着她好。

    “这事我心里有数，小姨以后你别再提了。”要是被郑文广听到，还以为她在算计他呢。

    钟小甜洗漱完回到房间，里面还是不见郑文广的身影，她脑子放空盯着头顶发呆，事情离她一开始的设想似乎越来越远了。

    她并没有过上她想要过的理想生活，而颜雨荷更是没有蓬头垢面，反而日子越来越好，她想不明白，到底是哪里不对。

    这时候郑文广从外面进来，似乎完全没看到她，径直走到床那边掀开被子，不过片刻时间，钟小甜就听到郑文广传来绵长均匀的呼吸声，所以这是睡着了？

    钟小甜手里的背角被她攥的快变形，不知过了多久，她长吁一口气，然后转身过去，留下一个背影给郑文广。

    宋前进做了一桌子的菜，很是丰盛，宋远辉和秦燕玲尝过之后更是赞不绝口。

    “好吃吗？”宋知知给俊俊夹了个肉圆子，随即低声问道。

    俊俊使劲点了点他的小脑袋：“好吃。”说着又伸手夹了个肉圆子，小叔做真好吃。

    “好吃也别吃太多，小心积食。”颜雨荷叮嘱道，小孩子肠胃若，晚上吃太多不好消化。

    秦燕玲闻言，看向颜雨荷的眼神更加温和了，娶妻娶贤，明超这媳妇娶的好。

    秦燕玲随即想到自己在医院昏睡的时候，明超跟自己说的话，虽然两人成婚是阴差阳错，但好在现在日子过得也算圆满。

    饭后，王姐主动去收拾碗筷，来到这里，带俊俊的活差不多都被他们做完了，来这里，自己反倒成了闲人。

    “爸妈，我明天要跟着大伟一起去乡下，你们在这里待的还习惯吗？”宋前进说这话的时候下意识的朝两老看去。

    “习惯，都习惯，你们忙你们自己的事去，不要因为我们耽误了你们的正事才是。”宋远辉觉得普城虽然没有省城繁华，但这边也有这边的好处，比如清净。

    “明天有个婶子会过来，到时候她负责做饭之类的琐事，你们没事就带俊俊在附近转转也好。”宋前进估计他们也待不了多久，毕竟这里没有省城的热闹。

    “放心去做你们的事，不用担心我们。”秦燕玲眼里满是笑意，就算见不到明超，只是住在他的家里，她都觉得异常开心。

    虽然心里没了排斥，但到底还是有些陌生，自然不能做到寻常人家那样的亲密。

    宋前进去夜大接颜雨荷的时候，让宋远辉不由有些感慨：“看来这小两口感情不是一般的好。”

    “是啊，只希望他们越来越好。”秦燕玲说完瞥了一眼旁边的人，压低声音道：“老宋，我们什么时候回去？”

    虽然他们掩饰的很好，但秦燕玲还是发现了颜雨荷的不自在，想想她也能理解，原本大家就是陌生人，现在因为血缘走到一起，但熟悉起来还是要时间才是。

    “等明卓他们过来的时候我们就跟着回去，过段时间再过来吧。”突然发生这样的事，总要给明超小夫妻适应的时间才是。

    “也不知道明超心里是怎么打算的，希望他能早点来省城这边，这样也算是真正的团聚。”好不容易找到丢失了二十年多年的儿子，秦燕玲自然想让人时刻在自己能见到的地方。

    但现在明超不是小孩子，他是大人了，更是有小家的人，所以他们不能这么自私。

    “看明超那孩子是个有规划的，这事等他们主动提及再说吧。”原本他们就亏欠了明超，现在自然不能自私。

    颜雨荷看到宋前进的时候还有些惊讶：“怎么不在家里多陪陪爸妈？”

    “陪他们我不差这一点时间，冷吗？”天气已经渐渐到深秋，夜晚的风吹过来还是有些凉意。

    “我穿的多，不冷的。”原本学校糟糕的环境让颜雨荷心里有些烦躁，但夜大同学的热情让她忘却学校里的烦心事。

    “最近工作还顺利吗？”宋前进说完小心的看向旁边的人。

    她因为请假的事让副校长给她小鞋穿的事，宋前进还是通过杜大伟知道的，杜大伟也是小吕老师给她发牢骚的时候听到的。

    “挺好的，夜大班里的同学也不错。”颜雨荷已经调节好自己的心情，而且她并不打算拿这些小事给他增添烦恼。

    宋前进心里有些失望，想说什么最终还是咽了回去，只是握着她的手更加紧了点：“雨荷，我们是夫妻，更是家人，要是遇到不开心的事可以告诉我，就算我不能帮你解决，至少能帮你分担些。”

    颜雨荷脚步顿了下，随即抬头看向他：“你是不是知道什么了？”

    毕竟小吕老师和大伟都是藏不住事的人，想到这里，她语气变得轻快：“他们的孤立对我来说并不算什么，本来我平时就和他们不是一路人，更没什么话题可以聊的。”

    “如果做的不开心咱们就不做了吧，你先安心上学，等毕业了再重新找个合心意的工作就好。”宋前进并不想颜雨荷受这样的委屈，更何况他现在完全有能力养活他们一家子。

    “那还不至于，等以后再说吧，”颜雨荷愣了下随即摇了摇头，她也不是软柿子，除了孤立她，他们也并没有做其他过份的事，如果做了自己肯定也会反击。

    “嗯，这事你自己做主，不管你做什么决定，我和知知都无条件的支持你。”宋前进握着她的手的力道不由加重。

    两人回到家后，家里其他人已经睡了，颜雨荷先去了一趟宋知知房里，见床上睡得一脸香甜的人，她不由有些后悔没找点找个保姆回来照顾知知的起居。

    怕吵醒其他人，两人都不由放轻自己的动作去洗漱，直到躺在床上后才不由松了口气。

    “爸妈估计要待到大哥他们来接俊俊的时候才会回去，这些天辛苦你了。”宋前进伸手抚了抚颜雨荷的头顶。

    “家里的事都被你们包揽完了，我哪里辛苦了？”颜雨荷笑着朝他跟前靠了靠。

    两人呼吸交缠，一时间室内的温度不由开始升高，宋前进的呼吸直接乱了，他克制住自己身体的躁动握住颜雨荷的手，低声问道：“雨荷，可以吗？”

    宋前进的声音里满是隐忍，颜雨荷全身都开始升温，宋前进的靠近更是让她心跳加速，身体的本能是不会骗人的，颜雨荷想，这大概就是自己的真实意愿吧。

    于是再听到宋前进那略带祈求的声音时，轻轻应了一声嗯。

    随即又有些后悔，这样会不会太矜持，可他们已经是夫妻，是最亲密的人，坦诚一点似乎更好。

    颜雨荷的那声“嗯”，让宋前进觉得犹如天籁，他整个人激动到手足无措。

    室内的温度一点点升高，外面的月亮似乎也觉得好羞，早就躲在云层里去。

    颜雨荷第二天醒来的时候床上已经没了宋前进的身影，昨晚的记忆一点点回笼，她脸上的温度忍不住又开始升温，他们现在终于像是一对正常的夫妻了。

    宋前进一脸的神清气爽，早早就起来去厨房忙碌，王姐想要来厨房帮忙直接被他拒绝：“这里有我就行，你去看着俊俊吧，他醒了没看到人该闹了。”

    王姐从厨房出来，不由感慨一声，这宋家人都是厚道人，即使这位三少爷从小在乡下长大，但品行依旧和宋家人如出一辙，这果然是龙生龙凤生凤。

    宋前进倒是不知道自己一个小小举动就引来王姐的这番感慨，他此刻脑子里现在想的满是颜雨荷，昨晚他似乎太过莽撞，今天得好好给雨荷补补才是。

    但又不能做的太明显，想了想，宋前进干脆做了一锅红豆红枣粥，更是蒸了一大碗鸡蛋羹。

    他一早还去市场买了鸡回来，王婶下午过来的时候刚好可以炖汤给雨荷补补。

    颜雨荷起来的时候，宋前进正在厨房忙碌，听到脚步声，回头看到颜雨荷，脸上的笑容越发灿烂：“雨荷，你醒了。”

    看到宋前进的笑容，昨晚的事又在脑子里浮现，红霞又悄悄爬上她的脸颊，她垂眸低声问道：“你不是要下乡吗？”

    “这次有经验了，不急，吃了早饭再去也来得及。”原本按照计划，原本今早一早就要离开的，但昨晚的亲密是个意外，他不想她一早起来对面的就是冷冰冰的床铺。

    “哦，那我去看看知知起来没。”明明两人说着寻常话，但颜雨荷总觉得周围全是自己砰砰砰的心跳声，脑子里完全听不进其他的。

    “嗯，去吧，爸妈已经带着俊俊出去散步了，估计很快就要回来了。”宋前进说完揭开锅盖看了一眼，蒸蛋好了，等会放点猪油，再滴一点酱油，就很美味了。

    直到离开厨房，颜雨荷的心跳依旧跳的飞快，她捂着心口，脑子里突然闪出一个念头，她多久没有过这样的感受了？

    这就是书里提到的爱情？颜雨荷也有些不确定，但她能确定的时，她只要想到未来和自己度过余生的人是宋前进，就觉得很开心，她想，不管这是不是爱情，这样就足够了。

    颜雨荷到宋知知房间的时候，宋知知已经在穿衣服了，听到开门声，宋知知有些惊讶：“妈妈，很晚了吗？”

    她以为颜雨荷是来催促她的。

    “没有，我只是过来看看你起来没？”颜雨荷上前帮她穿衣服。

    “这样啊？”宋知知有些狐疑的看向颜雨荷，很快就发现她脸上的红云，连忙问道：“妈妈，你怎么了，不会是发烧了吧。”

    换季是最容易感冒发烧的，想到这里，宋知知顿时紧张的不行。

    “不是，就是太热了。”第一次对女儿说谎话，颜雨荷还有些不自在。

    “热吗，这几天不是一直在降温吗？”宋知知眼里闪过疑惑。

    “知知快点，爸爸已经做好了早饭了，等会他还得下乡呢。”怕她继续追问下去，颜雨荷感觉催促道。

    “哦哦，好。”宋知知听到这话连忙加快了动作，不然这会耽误了时间，就会让宋前进晚归。

    宋远辉和秦燕玲回来的时候宋前进和颜雨荷正在摆碗筷，俊俊眼尖看到桌上的鸡蛋羹，连忙拉着宋知知的衣角：“姐姐，俊俊要吃鸡蛋羹。”

    “好，姐姐给你盛。”宋知知拿过俊俊的小碗替他盛满了蛋羹。

    俊俊站在椅子上，在宋知知脸上吧唧一口，甜甜道：“谢谢姐姐，俊俊最喜欢你了。”

    “昨天不是还最喜欢小婶吗？”秦燕玲一脸笑意的看向俊俊，这个鬼灵精。

    “爷爷奶奶，小叔小婶，姐姐，俊俊都喜欢。”俊俊掰着自己的手指道。

    一顿早饭因为有俊俊的存在，大家都异常开心。

    饭后，宋前进就直接出门和杜大伟回合，车队的车杜大伟已经提前联系好，到了那边，两人便直接开车去了乡下。

    离上次他们去乡下已经过去快十天，这次队上的人看到他们的货车异常激动。

    正如宋前进之前猜测的那样，除了来买东西的村名，也有人来像他们打听拿货的事，现在大家脑子都开窍了，行事也越发灵活，所以不少人看重里面的商机。

    宋前进和杜大伟对视一眼，都从对方眼里看到兴奋，这也算是向成功迈进了一步。

    宋前进和这些人约好明天进城一起谈进货的事，毕竟他们今天还要跑几个大队，时间来不及和他们详谈。

    再去另一个大队的路上，杜大伟语气里满是兴奋：“宋哥，以后我们一个电报，电话就能拿货，即使我们自己不出来摆摊销货，都有人帮我们销货，这躺在家里都能赚钱的感觉可真好。”

    “难不成你就打算以后就躺家里挣钱了？”宋前进不由打趣道。

    “当然不是，我还得攒媳妇本呢。”杜大伟可没忘记自己和吕家父母的一年之约。

    “这次把手里的货销出去，我们就可以着手看铺面的事，到时候我们也像百货大楼那样把东西分好类，如果效果不错，以后还可以考虑去隔壁县城，再一步一步到省城。”说道最后，宋前进自己都忍不住激动起来，他从来都没打算看宋远辉他们到省城。

    “宋哥，我觉得我们能行的，说不定明年的这时候我们已经在省城了。”要是发展到省城，杜大伟觉得自己对上吕家父母就更有底气了。

    “机会是留给有准备的人，只要我们够努力就一定可以的。”宋前进最开始努力的原因不乏带着和郑文广较劲的意思，他要让所有人知道，就算雨荷嫁给自己，但过得并不比钟小甜差。

    但现在较劲的心思已经淡了，他现在前进的动力就是给妻女更好的生活。

    有了上次的经验，队上的人也第一时间号召了自己亲朋好友来买东西，所以下午不到四点，宋前进他们带过来的货已经全部销售一空。

    这次依旧是用麻袋装钱，但两人的心情已经没了上次的激动，这会两人都在盘算明天拿货的事。

    那些人拿货过来转手再卖给队上的人，所以价格自然不能太高，对于这些人，他们秉承薄利多销，毕竟这生意也是打算做长久生意的。

    宋前进回到家的时候，王婶已经把鸡汤炖好了，就等着颜雨荷和宋知知回来。

    “小叔，你忙完了？”俊俊看到宋前进回来，一下子就冲了过去。

    宋前进一把抱起俊俊，笑着道：“对，今晚我们给俊俊吃鸡腿好不好？”

    “姐姐也一起吃。”俊俊这时候不忘宋知知。

    宋前进闻言唇角的笑容更加明显，这才是兄弟姐妹相处时该有的样子。

    而不是像他以前，家里所有的好东西都默认是宋荣华宋富贵兄弟的，他们也觉得那是理所当然的事。

    很奇怪，这些以前被自己忘却的事，最近反而频频想起，或许，这些小事他其实一直没有忘却，只是他无力改变，所以只能扔在脑后。

    宋前进想，大概他心里一直是委屈的，所以在认会父母和亲人后，这些原本以为自己忘却的事却一一闪现在脑海里。

    颜雨荷今天一整天都有些坐立不安，等宋前进离开后，心里的羞涩和不自在渐渐消失后，到了办公室她才猛的想起一个问题来。

    当初新婚那一晚，他们就有了知知，那昨晚的事，想到这里，颜雨荷整个人都变得坐立不安，万一有了，他们该怎么办？

    作者有话要说： 么么哒，明天见，推荐朋友的年代文，大家可以去康康，给大家发个小红包吧！

    被系统坑进七零年代【穿书】

    by一纸青梅

    文案：

    被系统砸死的叶栀，穿成了重生年代文里的炮灰女配。

    面对重生女主的复仇、总想拉着她□□的恶毒女配、还有恶心的渣男，以及繁琐的农活……

    叶栀表示：从系统那儿抠下来的金手指它不香吗？

    ＊

    清河村来了个知青小仙女，全村未婚男人虎视眈眈。

    让人跌破眼镜的是，叶栀竟然嫁给了村里没有什么存在感的落户男。

    落户男家里又穷又破，还有一个病重的老母亲，大伙都认为叶栀坚持不了多久就会离婚的。

    谁知道

    贫穷的沈家顿顿传来肉香，馋哭村里老小。

    因为叶栀喜欢到县里逛，沈家很快就买来自行车、缝纫机、收音机…

    嫁入沈家的叶栀过上了全村人都嫉妒的生活。

    等到高考恢复，男人的身份也曝光了。

    这沈家哪里是走饥荒来的，分明就是了超级豪门好吗！！

    又多事又较真自以为戏精的小戏精女主X面瘫白切开黑狗男主感谢在2020-12-0723:46:34~2020-12-0818:01:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：给你一颗糖10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

