    1.召唤

    【从者......Assassin，宾度，圆桌骑士中不起眼的一员而已......参上。】

    2.生日

    【生日啊，祝你生日快乐，御主，今日的你依旧耀眼呢。】

    3.活动举行中

    【努力至少可以让自己的内心不再空虚，收获也会随之而来......去看看吧，那个叫活动的东西。】

    4.关于圣杯

    【提供无限魔力的物品，我自认这驳杂的资质没资格触碰，所以，只是一件与我无关的东西而已，没必要多想。】

    5.喜欢的东西

    【......（叹息）和人更多地交流吧。】

    6.讨厌的东西

    【能够让我厌恶的东西只有两样，一个是孤独，一个是将我挚爱国家摧毁的龙。】

    7.随机对话一

    【......有什么事吗？】

    8.随机对话二

    【战斗只需要拿着剑就好了，所以，看向前方吧，御主。】

    9.随机对话三

    【......嗯？我是Assassin会显得很奇怪吗？】

    10.随机对话四

    【要出行吗？那么，我将作为扈从骑士护送您的出行。】

    11.对御主关系的看法

    【这并不是我所需要关心的。我与御主之间主导者并不是我，所以，如何看待我们之间的关系，还请御主做出评判。】

    12.持有阿尔托莉雅·潘德拉贡【saber】

    【啊......没想到在这里依旧可以再次见到你，亚瑟陛下，能够在那次战争之后再次见到你，鄙人......】

    13.持有安诺【saber】

    【立于圆桌的席位上，我会称呼那位为安诺卿，但是.....说实话，安诺卿对我的帮助是别人无法超越的，所以在我的心底，师傅或者是父亲，才是更适合我对安诺卿的称呼吧。】

    14.持有兰斯洛特/莫德雷德

    【值得原谅的叛徒而已。】

    15.持有多个职介的阿尔托莉雅·潘德拉贡

    【御主，虽然我很崇敬亚瑟陛下，但是这里的亚瑟陛下，好像......？】

    16.灵基再临一

    【盔甲变得更加明亮了呢。】

    17.灵基再临二

    【魔力升腾的感觉......虽然装束没有变化。】

    18.灵基再临三

    【脱下盔甲才可以更加完美的发挥我的特长，虽然我还挺喜欢那身盔甲的......】

    19.灵基再临四

    【......我的剑只会追猎心脏。现在，我的实力已经完全解放了，但是也依旧这种令人失望的程度而已。如果不嫌弃的话，请继续使用我吧，御主。】

    20.羁绊一

    【......我显得很奇怪吗，为什么你会这么关注我，去做点有用的事吧。】

    21.羁绊二

    【......有什么吩咐吗？没有的话请让我随行吧，你的责任很大，需要保护。】

    22.羁绊三

    【安诺卿曾经教导我，尽量不要让自己待在某处发愣，那是对生命最大的亵渎，所以，请和我一起锻炼吧，御主。】

    23.羁绊四

    【我曾经只是一个战争所造就的孤儿而已，所以性格或许多少有一些孤僻，如果之前惹到你不开心了，那个......还请原谅鄙人。】

    24.羁绊五

    【......我无法接受失去，失去已经连接了系带的感情。所以，我会选择先于我的同伴们赴死。不过这一次，看来我不用献出生命了呢，御主。如果可以的话，请让鄙人，多留在你身边一会吧。】

