    “嗯，这样最好。”乔斯年的声音里没有太多情绪。

    叶佳期没有再跟他继续往下讨论这个话题，她感觉到乔斯年不是很想她去碰这个领域。

    “你如果有什么别的爱好，我可以送你去学一学，比如画画、唱歌。”

    叶佳期看向他：“我想弹钢琴，要不你现在就教我？”

    包间里有一架钢琴，烤漆琴面在水晶灯下闪烁着熠熠光泽，宛如尊贵的小公主。

    “可以教你弹首简单的。”乔斯年揽过她的腰，“坐下。”

    叶佳期听话地坐在钢琴前。

    她已经不记得自己什么时候碰过钢琴了，好像是很多年前，小时候。

    那时候她刚到乔宅，在看到钢琴的第一印象就是“哇，好漂亮，好喜欢，我要学”。

    后来，乔斯年给她找过钢琴老师，可惜，她是个三分钟热度的人，学什么都学不好，钢琴也不例外。

    学了没几天，手指头疼，她就再也不肯学了，还会跟乔斯年哭。

    乔斯年无法，再也没让钢琴老师来过。

    从此以后，她乐得不用学钢琴，一开始还特别开心。

    此时，她坐在凳子上，乔斯年站在她的身后，弯着腰。

    他温热干燥的大手覆盖在她的手背上，将她的小手几乎包裹在自己掌心。

    叶佳期的心口如有电流袭过，他握着她的手时，她总会有一种特别的悸动，那悸动大概就是第一次和心上人牵手的感觉。

    时隔多年，这感觉依然在。

    而且，美好如初。

    “不要心不在焉。”乔斯年在她耳边提醒一句。

    叶佳期脸一红，收回心思，点点头。

    乔斯年教她按了几个键，又教了她几个基础的音。

    他握着她的手在弹，弹了一首很低级、很简短、完全没有技术水平可言的钢琴曲。

    这对于他来说再简单不过，毫无成就感可言。

    可叶佳期不一样，她特别兴奋：“我没看清，你再慢一点，多教我两次好不好，我比较笨，你知道的。”

    “嗯，这次认真点。”

    乔斯年又细致地教了她两次，一开始是握着她的手在弹，慢慢儿就松开了手。

    叶佳期试了好几次，已经能弹出来。

    乔斯年知道，叶佳期并不笨，她只是缺少耐心。

    她在有些事情上，耐心有限得很。

    钢琴声响起，空旷的包间里渐渐被琴声覆盖。

    “好了，来吃东西。”乔斯年从身后抱住她，“起来，嗯？”

    叶佳期兴致正好，她笑着跟乔斯年撒娇：“让我再弹一会儿可好？”

    乔斯年拿她没办法：“那好，给你十分钟的时间。”

    “好！”叶佳期很兴奋，以前学琴可没有这么兴奋过。

    她弹琴时，他就坐在桌边点了几样菜，眼底是深沉、幽邃的光泽，宛如古井水，深不见底。

    灯光照在乔斯年的身上，因为角度的关系，他的一边侧脸笼罩起一层浅浅的阴影，让他的侧脸隐没在冷峻中，矜贵、高冷。

    合上菜单，叶佳期还在兴致勃勃弹琴，乔斯年起了几分想抽烟的欲望。

