    原本经过松江这一段的黄浦江面算不上宽，但因为江水在这里来了个转折的关系，长达2公里的江面宽达1000米，水流也变得平缓，不然的话日军炮艇编队也不会想在这里找到靠岸登陆的地点。

    炮兵部队所在的丘陵距离江边有300多米，距离三艘已经降低速度靠向岸边的日军炮艇大约有800米左右。

    对于各类枪械来说，这个距离绝对是个胡蒙的距离，但对于火炮来说，绝算不上远，尤其是对于校准了五六分钟的炮兵们来说。

    但很遗憾，炮击的准度不是你想准就能准的，尤其是想对准活动目标。

    由37毫米速射炮领衔发射的第一枚炮弹，并没有击中任何一艘炮艇，在唐刀的望远镜中，距离炮艇大约20米的江面上，激起一蓬水花。

    但紧跟着，另外三门速射炮也次第开火，全部在日军炮艇周围炸响。

    三艘日军炮艇显然被突如其来的‘打击’给搞楞了，足足半分钟没啥反应，他们估计是没想到会有中国人，更没想到中国人竟然敢向位于江中的他们开炮。

    说起来也是悲哀，这次淞沪大战，中日双方都投入了自己精锐力量，日方除了20万精锐陆军，还投入了拥有两艘航空母舰和战列舰以及重型巡洋舰在内的海军舰队，本打算将中方孱弱的海军一举消灭从而彻底封锁中国的海岸线。

    然而，日本海军没能找到中国海军进行决战，他们的战略就实现了。

    弱小的中国海军没有航空母舰也没有重型巡洋舰，唯一的几艘轻型巡洋舰在长江上就被日本海军的飞机给击沉了，剩下的几艘护卫舰为了不让日本海军进入长江内河，只能含泪自沉长江航道。

    自此，中国海军比空军还要空军。

    可以说，自从开战以来，骄傲的日本海军除了被中国空军用机枪和炸弹攻击过，根本没有遭受到来自水面和地面的威胁。

    没想到在这儿，他们却被中国人炮击了，虽然炮弹打得并不准，但浪花却是溅了一身蛮吓人的。

    骄傲的日本海军们开始是懵逼，过了三十几秒后反应过来，中国人在岸上布置好了平射炮在对他们攻击。

    愤怒，骄傲的日本海军很愤怒。

    舰首的80毫米主炮炮塔迅速调整角度，对着指挥官怒吼着的坐标位置狂暴炮击。

    虽然那里是一片白茫茫，江面上腾起的雾气和茂密的树林草木严重的阻碍了他们的视线，那可不像唐刀在江岸上看他们那么清晰。

    机关炮和迫击炮都没有发言，依旧只有四门速射炮在坚持炮击。

    日舰的80毫米火炮的炮弹在距离他们数十米外炸响。

    显然，双方都不是传说中的神炮手，一上来就精准命中。

    这其实才是常规操作，近千米的距离，哪怕唐刀这种超级狙击手，也得在有高精尖制造的狙击枪后还要根据温度、湿度、风向等综合因素判断才能保证命中。

    火炮这种大家伙想精准命中五米范围，如果没有试射，没有丰富经验的炮手不断校准，那是想也别想。

    日本海军当然不是傻缺，不会停留在江中心给中国炮兵当活靶子，三艘炮舰各自拉开最少150米，在江中做着蛇形机动。

    双方你来我往，三门80毫米舰炮对四门37毫米速射炮，一边是可以不断机动的炮台，另一边是日军根本看不清的丘陵茂密树林中，双方各具优势和劣势。

    江面上不断有冲天的水花激起，岸边的树木也不断的被腾起的火球掀飞。

    这让一直陪在唐刀身侧的骑兵少校焦急的不行。

    他大约是知道唐刀的想法，速射炮只是个幌子，让日军炮艇认为他们只有这几门炮，等他们放松警惕，一直藏着的机关炮和150迫击炮再群起而攻之，打他们个措手不及。

    这个战法的本身没问题，但战局僵持的本身，对日军没问题，对他们问题可就大了。

    六个骑兵连为了唐刀搞的什么‘大棒’计划，可是倾尽全力，连同备用战马总共1100匹马都带出来了，这会儿就藏在四里地外的树林里。

    万一日军飞机飞来，铺天盖地的一通炸弹丢过来，别人没事儿，却把马群给炸惊了，那可就彻底完蛋了。

    人、马、炮，一个也别想跑。

    唐刀的这次行动，其实在他看来，就是刀尖上的舞蹈，或许战绩会很灿烂，但一个不小心，结局也很惨烈。

    站在这位名叫龚少勋的骑兵营长的角度，他更希望速战速决，集中全部火力，逮着一艘炮舰干，哪怕是只干沉一艘，那也是大功一件。

    即成功的打击了日寇的气焰，大家伙儿也保证了安全。

    骑兵嘛！就得是这种侵略似火、来去如风的战法。

    好几次，话都到嘴边了，却看见一直仔细观察战场的唐刀依旧没有让迫击炮和机关炮参战的意思，龚少勋也只得强行忍下去。

    不光是军座的手令上写得明明白白，全军归唐刀指挥，而一个能带着100余孤军和日军一个步兵联队血战一昼夜、最终还能带着属下从日军腹地逃出生天的陆军中校，绝不会是个简单人。

    他偶尔表达下自己的想法没问题，但一直提不同意见，人家可不会惯着他。

    这是个聪明人。

    唐刀虽然没有回头看自己副手眼神变幻，但光是听他胸腔竭力按下的激烈心跳，就知道他心中的激荡绝不像现在不发一言这般平静。

    “龚营长，你是不是一直想劝我集中火力速战速决，能干掉一艘是一艘？”唐刀放下望远镜，回头看着嘴里咬着一截树棍化解内心焦躁的骑兵少校。

    “没错，不过不是怕死，而是我67军三个骑兵营如果不折损在这里，能给日军造成更大杀伤。”骑兵少校点点头，很直接的回答道。

    “我们费了如此大周章，只干掉一艘小炮艇，那不是太便宜他们了？”唐刀摇摇头轻叹。“在江阴，我中国海军可是一战皆损，如果不给日本海军来次教训，他们还真以为自己无敌了。

    我要让他们知道，土地，是中国的，江河，也是中国的。”

    龚少勋当然不会理解来自未来小蝴蝶对于中国海军当时被迫无奈自沉江阴长江段的心痛，陆军方面的失败，唐刀有足够的时间找回场子，但对于大海和江河，可能除开今天，唐刀就再也没那么多机会了。

    唐刀今天，必须得把三艘日军炮艇留在这里，让日本海军也留点血。

    唐刀都这么说了，做为副手，龚少勋也只能是听他的。

    十几分钟过去，终究还是中方速射炮的射速更牛逼，连续几发命中炮艇舰身上。

    鸟羽型炮舰舰身上20---30毫米钢板阻挡一下重机枪没问题，但在可以穿透50毫米钢板的速射炮面前，还是不够看。

    其中一艘炮艇甲板上连续腾起几团火光，江面上也爆发出一阵惨呼。

    飞溅的钢铁残片应该也击伤了不少日军。

    炮艇上可不光只有日本海军船员，唐刀的望远镜里还看到熟悉的屎黄色日军步兵的身影。

    而日军炮艇的80毫米舰炮却是拿隐蔽在丘陵侧翼天然工事保护下的几门速射炮没多大办法，别看炸的挺热闹，但因为视线受阻，炮击的精度远远不够，四门速射炮还在疯狂输出就已经证明了舰炮的失败。

    “八嘎！命令编队靠近岸边，让陆军马陆去解决那些中国人。”领头的炮舰指挥室内，一名日军海军中佐愤怒的放下望远镜，语气冰冷的下令。“命令各炮舰重机枪，掩护那群蠢货们登陆！”

    薄雾蔼蔼中，三艘炮舰的舰影向黄浦江北岸边靠近。

    双方距离正在不断缩近，日舰船舷边的重机枪也开始扫射，一道道火舌打得江边炮兵阵地枝叶乱飞。

    “命令炮营所有机关炮和迫击炮准备！”唐刀的眼睛眯起来。

    “额！日本人，这是在干什么？”终于等待全部火力集火原本应该开心的龚少勋却指着日军三艘炮舰动向，脸色无比怪异。

