    第245章芍药花，爱情的象征，又与她很像

    “孤今儿在龙渊殿看到了小林子，他现在是父皇跟前的贴身大太监，大家都叫他相公公。”

    裴玄凌一见到女人，就把小林子的事情同女人说了。

    关于小林子这种炮灰太监，书中没有多写，蒋诗诗还是穿过来才认识的小林子。

    若不是太子告诉他，她根本就没想到小林子会成为皇帝身边的大太监。

    “......”蒋诗诗惊愕地睁大眼睛,“那他以后岂不是不能往东宫送月例那些了？”

    裴玄凌点点头，“那是自然，他往后只管父皇那边的事情。”

    就在两人说话时，奴才们已经布好了膳食。

    蒋诗诗今儿胃口还成，裴玄凌见女人吃得多，想起女人上次怪他嫌弃她胖，这次女人吃得再多,他也没拘着她了。

    大不了一会散步消食便是。

    吃饱喝足后，蒋诗诗就和太子在东宫前院散步消食。

    前院有个花园，里头种了许多的花。

    走着走着，蒋诗诗耸了耸肩鼻子，“什么花，好香啊......”

    说话时，蒋诗诗停下脚步，在花丛中嗅了几下。

    最后，她走到一排芍药花丛前，蹲在地上，一手握住花杆，将花朵放在鼻端深吸一口气，脸上浮现出陶醉享受的表情，“嗯...就是这个花香味儿......”

    见女人在赏花，裴玄凌也停下脚步驻足,“若是喜欢，便摘些芍药回去，让奴才插在花瓶里。”

    世人都说芍药花避开春暖花开、百花齐放的季节,不与百花争奇斗艳。

    因此,芍药花有着淡泊名利,无欲无求，与世无争的美名。

    这一点，倒是与眼前的女人很像。

    只是在这皇宫，无欲无求，也是一种所求......

    “罢了吧。”蒋诗诗起身，“芍药花期本来就挺短的，就不摘了，让它长吧。”

    就这样，两人散步了一炷香的时间，蒋诗诗就回了她的诗月阁。

    裴玄凌最近比较忙，就没有让女人留宿前院。

    待女人离开后，裴玄凌负手站在前院花园，“黄得昌，让人挖些芍药送去诗月阁养着。”

    吩咐完奴才，裴玄凌就去书房批阅公文了。

    啊？黄得昌听了后，略微有些惊讶。

    因为，在东梁国,芍药花的花语是爱情的象征，有着一片真心的意思。

    在乞巧节，一些女子还会在香囊里放些芍药花瓣，再送给心爱的男子，表示真心和真爱。

    如今殿下送芍药花给蒋良娣，是不知道其中含义？还是有意为之？

    甭管殿下什么意思，作为奴才，他只管照做便是。

    于是，黄得昌招呼了几个宫女太监，开始挖芍药。

    紧接着，黄得昌挽着拂尘在花园来回走动，监督底下的人，“都仔细点挖，莫要伤到根茎了！”

    “啊！”就在这时，一名太监挖着挖着，突然惊恐的大叫了一声。

    黄得昌闻声望去，不满地训斥道：“叫你挖个芍药，你大吼大叫什么，若是......”

    话才说到一半，当他看到那名太监手上颇为惊悚的东西时，脸上的表情也逐渐变得惊恐起来......

    (本章完)

