将近七点的时候，有着手机铃声响起。
　　过了好一会儿，贺季晨才将视线从季家的窗口收了回来，低头，从兜里摸出了手机。
　　隔着雨水，他看了一眼手机屏幕，是陈白打来的。
　　滑动屏幕，接听来电，将手机刚放在耳边，陈白的声音，透过雨声传了过来：“贺总，早上的路况有点拥堵，差不多该出发去机场了。”
　　贺季晨下意识地抬头，往季家的窗口飘了一眼，过了约莫十秒钟的样子，很轻的“嗯”了一声。
　　“那贺总，我现在出发去你住处，大概二十分钟左右到。”
　　贺季晨仿佛没有听到陈白的话一般，隔着密密麻麻的雨丝，盯着季家看了良久，直到陈白在电话里再次出声喊了句“贺总”，他才回神，依旧是很轻的一声“嗯”，然后挂断电话，再次冲着季家窗户目光深深的看了几眼，然后绕过车头，拉开车门，钻入了车里。
　　-
　　昨晚，除了季忆和贺季晨在雨里站了一整夜外，还有一个人也在雨天的夜里，守在另一个人的楼下，从天黑呆到了天亮。
　　贺季晨第二天的飞机离开北京，头一天晚上，在金碧辉煌，韩知返为他组了个局，当送别会。
　　韩知返知道，贺季晨因为当初他设计程未晚，牵连了季忆有些不悦，但因为他要突然离开北京，把季忆的一些事情，拜托给他多多照顾，两个人之间的关系才勉强回转过来。
　　贺季晨最近的心情很低落，但和以往心情不好的样子，又有点不像，具体让韩知返说出来到底哪里不像，他又说不出来，不过有一点，就是以前贺季晨心情不好的时候，或许会发火，但这次的他，绝大多数都是安静的盯着某一处，想是丢了魂一般，陷入无尽的沉默中。
　　明明送别会是专程为贺季晨准备的，但八点钟不到，他就离了场。
　　有不少人就是为了贺季晨而来，他走了，大家也都陆陆续续的找借口散了。
　　韩知返倒没着急回家，一直在“金碧辉煌”里浪到晚上十二点钟，实在是兴致阑珊到极致后，才从包厢里出来。
　　站在楼道的尽头，韩知返抽了一根烟，等烟快燃完时，他给司机打了个电话，让他开车来“金碧辉煌”门口接他。
　　不紧不慢的把最后两口烟吸完，韩知返慢条斯理的掐灭了烟头，然后才迈着晃晃悠悠的步子，沿着金光闪烁的走廊，左拐右拐了好几道弯，出了“金碧辉煌”的大门。
　　司机已经开车等候在门口了，看他出来，立刻下来帮他拉开了车门。
　　弯身韩知返喝了不少酒，胃里有些难受，他前一秒弯身钻入车里，后一秒就靠在椅背上，闭上了眼睛。
　　从上个月底起，不知因为什么缘故，韩知返不怎么回他自己的家了，不是留宿公司，就是留宿老宅。
　　所以司机在问韩知返去哪里时，根本没提他自己的家：“韩总，我们回公司，还是回老宅？”
　　PS：还有2章，如果觉得少了一章的，清除缓存吧~中午QQ阅读抽风了~~
