    “我期待着这一日，妹妹你如此的聪明，我相信你能够做到。”王弱音点头道。

    “是吧，所以还请姐姐等我家叔叔两年才好，两年之内，我们方家一定会变得不一样的，日后我的弟弟们还会中了进士，成为官宦人家。”方如绣骄傲的说道。

    “你就这么笃定？！”一个威严的声音从门外传来，方如绣如今的耳力还不是很好，又加上她正在同王弱音说事情呢，所以她根本就没有想到注意到这些。

    一个穿着深色绸缎衣服，头上绑着抹额的老太太从门外走了进来，她虽然头发花白，但是精神气却是很好。在她的身后跟着两个伺候的丫鬟，方如绣抬头一看，正好对上老太太严厉的眼神。

    方如绣看到老太太这本该让人觉得逼仄的却是微微的一笑，道：“我当然很笃定了，我若是不笃定的话，我也不会说这些了。”

    老太太盯着方如绣看了她足足三分钟，可是面前的这个丫头在她的面前却是丝毫不露怯相，她不由的抚掌叹道：“呵呵，好一个小丫头！”

    王弱音看到老太太不再与方如绣对视，而是往前面榻上走去，她连忙走向去前有些狗腿扶着她手臂，然后说道：“奶奶您怎么来了也不说一声啊？我刚刚跟如绣只是在闲谈而已，说一些闺中秘话，奶奶你完全不用放在心上的。”

    “我不用放在心上？”老太太坐到榻上之后，眼睛一瞪，说道：“你叫我如何不放在心上？我若是不放在心上，谁又会将你放在心上？！”

    老太太一连说了三句话，听到最后一句，王弱音才听出了老太太嘴中那浓浓的爱意出来，也是了，王弱音无母，家里面的母性前辈也就是只有她的奶奶一个人了。

    “奶奶。”王弱音饱含深情的呼唤了一声，然后搬了一个绣凳到老太太的身侧坐下，把头趴在老太太的双腿上。

    这王家老太太伸手摸了摸王弱音的头，然后对着坐在桌子边的方如绣说道：“那小丫头，你坐这么远干什么?坐过来。”

    “是。”方如绣从善如流的点点头，然后就带着方以直走了过来，她走到老太太的身前，道：“不知道老太太有什么吩咐。”

    “是谁让你来我家孙女儿面前胡说的？”老太太的身板直起，眼神如针，声音严厉的说道。

    “并没有谁。”方如绣不卑不亢的回到：“只是我自己看中了王小姐的秀外慧中，温柔娴淑而已。”

    “呵，你倒是很会说话。”老太太冷冷的说道。

    “当然，我说的都是实话，我想老太太您也是喜欢听实话的。”方如绣笑着说道，视她严厉的眼神如无物。

    “是啊，我最喜欢诚实的孩子了，希望你不要骗我。”老太太还是冷冷的说道。

    “嗯，好的，不知道老太太想要知道些什么？”方如绣笑眯眯的说道：“我家祖传三代都是书香门第，目前很穷，但是我们人穷志不短，我们家的每一个人都是勤劳而又上进的人，当然我这个我们家的每一个人指的是我的三族，不包括我的其它叔叔级堂兄表妹。”

    “我奶奶一共生了五个儿子，我父亲是第二个儿子，我小叔是第五个儿子，我其它的叔叔都已经结婚了，就是我小叔没有结婚。我小叔今年十八岁，虚岁已经十九岁了，因为家穷，尚未婚配。他踏实诚信，为人善良敦厚，当然他比起我父亲来又有机灵一些，不像我父亲那般，老实的让人难受。”

    “我小叔身材高大，长得较为英俊，为人温和，但是有时候也很护短，若是惹到他的亲人，他就会十分的生气。虽然长得帅气，但我小叔却是一个从不沾花惹草的好男人，他对家里面的女性也比较好，比如说对我。”

    “我的奶奶是一个跟您一样的慈祥老太太，看起来十分的严厉，但实际上，她人很好，每天都为了这些儿女们操心。我爷爷在家平常不管事，他最喜欢练练书法，但是我们家暂时买不起纸张。”

    方如绣说道这里的时候，眼睛有点湿润，不过没关系，她现在就有钱了，她今天就要买很多的白纸回去，回去给爷爷练字。

    “如绣，你太可怜了。”王弱音抬起头，有些眼泪汪汪的说道。

    “不，弱音，你说错了，我是太幸福了。”方如绣摇摇头，说道：“我有一个对我很好的母亲，她做什么都依着我；我还有一个很老实的父亲，他每天都要做农活，但是他说若是他做完农活之后，有时间会按我的要求，给我做玩具。”

    “还有我弟弟，他很乖，特别乖，学习很努力，也很听我的话。”方如绣摸了摸方以直的脑袋说道：“所以为了我们家这么多的人，我也会努力的挣钱，让他们都过上好日子。”

    “加油，我相信你。”王弱音坐在绣凳上，抬起头看着方如绣说道。

    “当然，我也相信我自己。”方如绣点点头，说道。

    “姐姐，我也相信你。”方以直也说道。

    “那你以后要听我的话，凡事要学会思考。”方如绣趁机对方以直说道。

    “当然，你放心。”方以直点点头，道：“我会的，姐姐，我一定会听话，然后思考的，我今年去读书，明年就能够考中童生，三年后就能够考上秀才，我发誓！”

    “好样的，姐姐相信你！”方如绣摸了摸方以直的头，然后伸出手来，同他击掌。

    “啪”的击掌声响起，老太太摇了摇头，说了一声：“打住，我不是要你说这些。”

    “哦，对不起，老太太，我以为你是要看一下我家里面的条件，跟我们蜕变的决心，你放心，我们一定会更加的努力的，现在有一个好的孙女婿摆在您的面前，希望您好好考虑。不要等到错过了，再来后悔。”

    “哟呵，你说的你那个小叔究竟有多好？让他上来，给我看看，从来就没有一个人敢自荐门户，要当我孙女婿，尤其是他们家还这么穷。”

    老太太本来是对这个事情没有半分心思的，但是现在她的心中倒还真的是起了这样的几分心思来。就如同她说的那般，从来都只有人在她面前说她家有多好，倒是没有人说，她家有多穷。

    最重要的是那人还敢理直气壮的说穷不可怕，因为穷她可以改变，这一种不经意间流露出的傲气，她久经人事，竟然就有些相信了，这两个孩子不是在她面前说大话，所以她倒是要看看，这个姑娘她的小叔究竟有多好！

    “呃……其实我小叔你们见不见都不重要，因为我今天说的这一切他都是不知道的，而且我说我小叔好，也就是作为王小姐的闺中蜜友同王小姐聊聊天而已，若是大张旗鼓的把我小叔叫来，那反而有些不妥当了。”方如绣笑笑，然后说道。

    “这倒也是。”王老太太说着，点点头，道：“既然如此，那这也不行的，那也不行的，你今天跟我说这些，又有什么作用？”

    “没什么作用，只是刚刚老太太您要问我，我便说了罢了，当然您要是想见我叔叔的话，得要问问当事人才行。”方如绣笑着说道，并且把眼睛看向了王弱音，眼神里面多了一丝狡黠。

    “弱音，你怎么说？”王老太太看着王弱音问道。

    “嗯，我跟她叔叔并不熟，刚刚也只是因为她把她叔叔说的很好，所以我很好奇而已，见面我看还是不必了吧。”王弱音看着王老太太有些不好意思的说道。

    “你这个丫头，可别背着我干出一些糊涂事情来，你知道奶奶虽然严厉，但是实际上还是十分的疼你的，你有什么要求，你跟奶奶说，可不要被这个丫头给蛊惑了。”王老太太语重心长的对着王弱音说道，并且还像防狼一般的看了方如绣一眼。

    方如绣做出了一个无辜的表情，倒是依旧是落落大方的站在那里。

    “我知道的啦。”王弱音对着王老太太撒娇道：“奶奶您又不是不知我是什么人，我不会那么容易被骗的，不过反正我还小，您若是要给我选人家的话，可得要知会我一声才好。”

    “你这个丫头，恁是不害臊的。”王老太太竟然是难得的笑了起来，指了指王弱音的鼻子亲昵的说道。

    “那是了当然了，谁叫您这么疼我了。”王弱音大大方方的看着王老太太说道。

    “如绣，你找个凳子坐着吧，我奶奶是一个很祥和的人，事情说清楚了就好了。”王弱音看着方如绣跟方以直两人还站在那里，立马叫人搬来了凳子。

    丫鬟搬来了凳子在老太太的跟前不远处，方如绣便也是大大方方的坐了下来，方以直挨着她坐。

    由于方如绣一早就把自己的家世说的清清楚楚，到了这个时候老太太竟然没有什么可问的。否则的话，按照惯常的规矩，孙女儿难的交一个朋友，她是要盘问一番的。

    “你为什么要同我家孙女做朋友啊？”这老太太不愧是成了精的人物，一口竟然就问出了一个看似简单，实则是十分刁钻的问题来。

    “这个我不知道啊，我只是觉得这个姑娘温柔贤淑，大方可爱，是我交朋友的对象。”方如绣笑笑说道：“为什么要同您孙女交朋友的这件事情我已经跟你解释清楚了，至于同你家孙女为什么是朋友，这您得问一下弱音姐姐了，因为在我眼中，这朋友二字，可得是双方面的事情。”

