    年轻的和尚愣在原地，不由喊道：“师父，前面没客栈了，我们应该回去。”

    年轻的和尚如此说道，十分不理解空慧的做法。

    陆长生也有一些惊讶了。

    他看向空慧，不由好奇道：“空慧，前方已无客栈，你执意要走的话，必死无疑啊。”

    陆长生好奇。

    而空慧却点了点头道：“贫僧明白。”

    “明白还走？难道你不信我？”

    陆长生更加好奇了。

    然而空慧却摇了摇头道。

    “施主误会了，贫僧相信施主。”

    这个回答，更让陆长生惊讶了。

    “既然相信，为何还要走？”

    空慧看向陆长生，苍老的面容，显得十分憔悴，但一双眼睛，却清澈无比。

    “正因为相信，贫僧才明白，也正因为明白，贫僧才更想要去亲自走一遍。”

    “贫僧相信施主所说，但贫僧并没有自己亲眼看到，世间万物，是非真假，听不清，见不实，唯独亲身感悟到，才算明悟。”

    空慧这般回答道。

    而陆长生却彻底惊讶了。

    他没想到，一个平凡的和尚，居然有这样的心境。

    “可前方危险无比，你不怕死吗？”

    陆长生问道。

    然而空慧依旧摇了摇头道：“很多事情，如若不亲眼见到，亲手触碰，亲身感受，活着也无非是白来一趟，若是亲眼见到，亲手触碰，亲身感受，死了也值得。”

    “每个人心中都有执着，每个人都希望放下执着，但拿起容易，放下极难，贫僧认为，放下执着的唯一办法，就是执着到底，无论成败，无论危险。”

    “不去试一试，怎可能放下，无非是自欺欺人罢了。”

    空慧这番说道。

    陆长生当下点了点头。

    而后微微一笑，看向空慧问道。

    “空慧，你前行想要看到什么？”

    陆长生继续问道。

    而空慧思考一番，紧接着回答道。

    “为天下苍生分担苦难，也想要见到我佛。”

    空慧这般回答道。

    然而，陆长生却笑道。

    “空慧，你已经见到佛了。”

    他这般说道。

    这一刻，空慧好奇了。

    年轻的和尚也好奇了。

    不明白这句话的意思。

    “您是佛吗？”

    空慧好奇问道。

    “不！”陆长生摇了摇头，紧接着看向空慧道：“佛在你面前，但不是我。”

    他这般说道。

    “在我面前？”

    空慧看向身旁的弟子，好奇问道：“施主说的是，我这徒儿是佛吗？”

    “不！”陆长生摇了摇头。

    “天地为佛？”

    空慧继续问道。

    “不！”陆长生依旧摇头。

    “万物为佛？”

    空慧再次问道。

    “不！”陆长生还是摇头。

    “我是佛？”

    空慧这般问道。

    然而，陆长生还是摇了摇头。

    “那谁是佛？”

    空慧更加好奇了。

    然而陆长生指了指远处道：“你前行一千五百里，就能看到，真佛了。”

    他这般说道。

    空慧不明，但却双手合十道：“多谢施主指点。”

    说完此话，空慧依旧赤脚而行。

    只是那个年轻的和尚，却没有动身了。

    空慧没有去喊他，而是一人前行。

    到最后，年轻的和尚跪在地上，向空慧磕了三个响头，紧接着看向地上的水袋和干粮，又扫了一眼陆长生。

    后者点了点头，示意他拿去。

    并不在意。

    “多谢施主。”

    年轻的和尚将水袋和干粮带走，向反方向离开。

    就如此，时间一点一点过去。

    老和尚行走在荒漠之中。

    他一步一步走着。

    赤地炎热，还有一些尖锐的石子，藏在沙尘之中。

    即便是一双满是老茧的脚掌，在触碰这些石子时，都会被割伤。

    行走三百里。

    空慧摇摇欲坠，他一路上没有喝多少水，已经到了最干枯的时候。

    不过意志让他继续前行。

    赤地无垠，沙漠之中，有蛇虫鼠蚁，空慧没有畏惧，他只是一路前行。

    三日后。

    空慧晕倒在沙漠之中，如果不出意外，会死在这里。

    陆长生没有去相救，他依旧是坐在山崖上，静静地看着这一切。

    但很快，突兀之间，已经不知道干枯了多少年的荒漠，下起了小雨。

    雨滴落下，救醒了空慧。

    他醒来了。

    但依旧十分虚弱。

    他以木根为粮食，尽管十分苦涩，但却咽了下去。

    第九日，他再次启程。

    第二十日，他依旧遇到了困境，他受伤了，双腿鲜血淋漓，被一只蜥蜴咬伤。

    可空慧依旧坚持着行走。

    第二十二日。

    终于。

    他坚持不住了。

    双腿红肿可怕，流淌着脓血，看起来惨不忍睹，他无法行走了，连爬都无法爬动。

    最终，他坐在一处山崖上。

    距离一千里，大约还有两三百里的路程。

    他无法走过去亲眼见证了。

    “阿弥陀佛！”

    空慧双手合十，他知道自己大限将至，要死在这里。

    不过他没有任何一点后悔。

    然而，就在最后一刻。

    一道声音响起。

    “你知道谁是佛吗？”

    声音响起。

    空慧却没有任何一点惊讶。

    反倒是露出了一抹笑容道。

    “贫僧知道了。”

    空慧笑了笑。

    “你看到了吗？”

    声音问道。

    “看到了。”

    空慧笑着说道。

    “是谁？”

    声音再次问道。

    “是两百里外的我。”

    空慧笑着回答，不过没有用贫僧，而是用我。

    “大智慧。”

    这一刻，声音带着笑意。

    紧接着陆长生的身影，出现在了这里。

    “空慧，今日我以佛师之名，赐你无上佛心。”

    陆长生笑了笑，他一挥手，刹那间空慧的心脏，变成了一颗佛心。

    这一刻，整个荒漠，爆发出无量佛光。

    一束束金色的佛光，遮盖了整个荒漠。

    一道道梵音响起，响彻整个中州。

    西漠。

    小雷音寺。

    当代方丈惊愕无比地感受着这一切。

    过了半响。

    他双手合十道。

    “我佛门再出一位神僧！”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    声音响起，西漠之中，一束束佛光，涌入中州，落在了赤地之中。

    刹那间，荒漠变成了绿洲，各种植物，茂盛无比，爆发出璀璨的生机。

    而一个年轻和尚。

    却站在一座城池之下，眼神之中，充满着懊悔。

    --

    吐血，小黑屋锁1000字，多打了一个零！一万字才出来了！

    五更送上！诚意满满！大家给点月票吧！！！！跪求了！！！