    冰锥从天而降，犹如下了一场雨一样，非常的密集。

    可在下方的比比东，可不会认为这只是一场雨而已。冰锥本身很危险了，可光是这样的话，身为神祇的比比东还不不至于跑路。

    其中最主要的，就是这些冰锥，都是有纯粹的冰之法则所凝聚。

    代表着最为正统的冰，尤其是这么密集的情况下。她就算是一名神祇，也万万不敢进行硬抗。

    “罗刹之爪！”

    运转罗刹神力于手掌，比比东对准上空的冰锥，就是一抓横扫而出。

    黑紫色的爪子凭空出现，在空中仅仅是一划而过，就完全撕碎了古风打出的所有冰锥。

    扫空阻敌后，比比东的罗刹神力再次凝聚，显然这一次带着蓄势的目的。看其样子，要给古风来上一记狠招了。

    “又是罗刹之爪，而且这样子。”天空上，古风见到这一幕后，眉头紧皱了起来。

    旋即，脸上露出了一副桀骜不驯的样子，看上去有些不服气，想要碰一碰的样子。

    “既然你想来碰一碰，那就试一试吧。”

    左手持剑，古风的右手缓缓伸出，其中隐隐散发出了一道金色的龙形爪子，显然是动用了那一块不知道多少万年的魂骨。

    这一次，古风不在动用冰之法则的力量，反而是凝聚了体内的龙神之力。他身负金银双龙王的本源，两者本就是龙神的分化体。

    在加上古风的身上，拥有融合力，并使其平衡的特殊武魂。他自然就能重现龙神的力量，即便威能不足本体，可应付现如今的战斗足够了。

    加之如今继承了神祇，武魂中的力量，透过神位跟神界产生了一丝联系。那庞大的力量使古风自身的武魂，也是强大了不少，融合的纯度自然会有所提升。

    加上金龙王的魂骨相助，这一传自龙神的招数，已经被古风更大程度的还原了出来。

    金龙王魂骨出现后，一道道七彩魂力从古风的身躯中释放而出，开始慢慢的汇聚于金龙王右爪之上，并使其产生了一定的返祖，犹如龙神右爪一样。

    “哼，既然如今那就来啊，我倒要看看你的龙神爪厉害，还是我的罗刹之爪更胜一筹！”

    比比东同样不甘示弱，并在罗刹神力之中，增添了金龙王的力量，也就是破灭本源那灭世一般的力量进入其中。

    罗刹神，本就是代表了怨念一类的神祇，加之破灭本源的力量，跟罗刹神比较类似。所以力量的融合，更是1+1大于2的强悍力量。

    “罗刹神爪！”

    比比东手掌朝天一压，一张近百米的紫色死气手掌凭空出现。手掌呈现犹如鹰爪一般的样式，就这么朝着天空中的古风抓了过去。

    “龙神爪！”

    伸出手，泛着彩色霞光的右手，同样被古风朝着下方比比东的位置一按。一张百米大的彩色龙爪从天而降，跟下方冲上来的罗刹神爪，相撞了。

    “轰隆隆！！！”

    这次的碰撞，并没有想象中的你进我退，反而是在接触了差不多一个呼吸短时间，竟然就直接相互爆发了。

    这一击突然爆发的力量，倒是令两人的身形爆退了起来。比比东还好，可古风的情况有些不太妙。

    他继承神祇的时间太短，能够短时间内把神祇的力量掌控至此，已经很好了。要是有进度条的话，他掌控的程度大约在40%左右。

    这次的袭击，轮到比比东占据上分了，见到古风的处境，她嘴角勾起，手中的罗刹神力再次汇聚于手中。

    “罗刹死光！”

    伸手，朝着古风的方向伸展过去。

    一条紫黑色的光芒悄然射出，在古风猝不及防的情况下，直接命中其本身。

    “不好！”

    这一招，古风只是听过，可从千仞雪的话语中可以战斗。比比东的罗刹死光，威力虽说很小，可其中蕴含的力量，却是最为诡异的一招。

    很快，罗刹死光的厉害之处已经显现出来了。这一接触的时间，不到一个呼吸的时间，古风就察觉到了很清晰的变化。

    首先，就是身上被命中的地方。

    雪白色的神铠之上，已经出现了一抹紫黑色的印记，这其中还隐隐散发出了非常令人寒蝉的死亡之气。

    这股死亡之气很特别，除了侵蚀冰神神装以外。古风发现自己的体内，也已经被死亡之气跟蔓延，一股分的神力突坎间不受控制的乱窜了起来。

    “噗。”

    就是那么一小块的暴乱，古风的就吐出了一口散发着寒气的特殊血液，这是古风成神后的一个表现。

    成神后，生命就会发生质变，由于自己继承了冰神。所以身上的气质、气息还有雪夜，都会跟冰扯上一点关系。

    本就散发着寒气的血液中，竟混入了一部分紫色，显然死亡之气的侵蚀，以及入侵了其血液中。

    这让古风大惊，立刻运转自身力量与之对抗，前面被打了一个措手不及。所以被死亡之气给侵蚀了，可现在抵抗的话，还不算太晚。

    “呵，现在才发现吗。”

    比比东的脸上，透露着一抹狡诈的笑意，手持罗刹魔镰在一次的冲了出去，并在古风没有反应过来的时候，一击魔镰击落对方。

    由于要跟体内的死亡之气对抗，让古风并没有注意到了比比东的动作，于是直接被击落了，身形也有些不受控制。

    “无碍，坠落就坠落吧，不过在坠落之前，必须把死亡之气逼出。”古风脑海中出现那么一抹思绪后，很快就不在管了，反正摔不死自己，还是不要分心了。

    虽说面前的神铠，被划开了一条打痕，可实际上并不是太重。神装能够自主修复，无需古风担心。

    他没有驱散一类的能力，只能用自身的冰之法则慢慢的消磨死亡之气，不过这个过程会很缓慢，起码在战斗中有些致命了。

    “哈哈哈！！！”

    大笑过后，比比东的眼睛露出了喜悦之意，看着坠落的古风，不屑的说道：“古风，你还是太年轻了啊。这么点能力还想跟我对抗，你还是嫩了一点呢。”

    不过这时候，另一股神祇的气息已经降临，察觉到这股气息后，比比东得意的脸色有了很大的变化。

    只见远处一道金红色的流光飞过，并没有冲向比比东，目标是坠落的古风。

    金红流光的速度很快，就在古风坠落之时，直接在后方将其接住了。

    “雪儿。”

    虽在驱散体内的死亡之气，可这并不代表他的神魂没注意周围。只不过千仞雪的速度很快，竟让他也才刚反应过来。

    金色流光接住古风后，并没有马上回应，而是飞到了比比东的同一高度上。

    流光益散，露出了千仞雪那洁白好看的脸。此时的她，跟之前没有什么两样，不过身上散发出的气息，却是让比比东谨慎了起来。

    比比东戒备的看了眼自己的女儿，表面上没说话，可心里已经震撼不以了。

    “不可能，这力量竟然接近神王，她到底去干什么了，实力怎么提升了这么多？”

    可惜这番疑问，千仞雪跟古风并不会为其解答。

    千仞雪察觉到了古风身上的死亡之气后，赶忙说了句：“古风你别动，我来为你驱逐死亡之气。”

    “好，那就拜托雪儿你了。”古风没有拒绝，不说关系，光是千仞雪的力量天克罗刹神这点，他就没办法反驳。

    “嗯。”

    千仞雪回应后，身穿天使神装的她，背后出现了一道道炽热的金红火焰。

    随后在古风跟比比东一脸的震惊下，缓缓的张开了自己的翅膀，二翼、四翼、六翼、八翼本以为到这里就结束了。

    结果后面的翅膀，似乎有再起的趋势，于是第五对翅膀现身。

    吸收了裁决之力后，千仞雪的武魂再次得到了进化，来到了。

    十翼炽天使...

