    小雪吞噬魔魂石，小爱感悟真·太阳之体，两者的王者前路都被探明，只需按部就班的修炼即可。

    这种顺顺当当就能拥有王者级战力的状况，是种族等级到达王者的宠兽常态，也是高级宠兽珍贵的原因。

    但，能成长到王者级, 却不代表着小爱能在试练前进阶。

    三天时间太短了，相对于宠兽数百年的寿命来说，这就是打个盹的功夫。

    因时间有限，正常情况下，再强的天赋也没法发挥出来。

    “还好，我有爱心值，只要舍得下心去燃烧, 就有机会创造奇迹。”

    这样想着, 钟魈一咬牙……打开了直播间。

    爱心值是怎么都不够的，也因此，能赚一点是一点。

    当直播间打开，钟魈这才燃烧了三千爱心值，让吞下了日光之果、戴上了橡木王冠的小爱进入了宗师之境。

    此种境界下，真·太阳之体变为了精通级。

    “小爱，凝聚太阳之火进行吞噬！”

    “呦！”

    随着钟魈的吩咐，小爱双掌合十，大量太阳之力朝着她的掌心涌动，很快，一朵金色辉煌的太阳之炎被她凝聚了出来。

    而后，小爱小口一张，就把火焰吞了下去。

    “轰！”

    火焰自口入腹，如陨石坠落，在她体内造成了巨大的震动。

    依靠特殊的心灵感应, 钟魈能够感觉到, 入腹的太阳之火点燃了小爱体内的太阳之力，引起了连锁的燃烧反应。

    在太阳之力爆燃的情况下，她的肉体活性在瞬间翻了好几倍。

    表现在外，就是平静的小爱体表，猛然绽放出了无数火光，气势迫人。

    “这是？赛亚人变身？”

    真·太阳之体会让火光燃烧再体表，这是钟魈没想到的。

    但很快，他就顾不得这些了。

    感应了一会，他发现，真·太阳之体是一步一个台阶的技能。

    晒着阳光，慢慢提升肉体强度，当肉体到达一定程度后，再吞下太阳之火，这是正常的修炼步骤。此种情况下，吞下太阳之火，引爆体内太阳之力，对小爱不会有任何影像。

    可现在，小爱境界到了，肉体强度却没到，也因此，燃烧的太阳之力在她体内积蓄，让她体内如同被塞了一个炸弹般, 每时每刻都在承受着重压。

    也就是宗师境界高远, 能让小爱略微调控体内的能量流动，更能让她一心二用，使用技能太阳圣泉对身体进行治愈，否则，三分钟不到，她就会爆炸开来。

    而哪怕现在，痛苦也时时刻刻的侵袭着她。

    “不行，得让小爱停下！”

    其实，这种高压环境对于小爱的修炼效果很好，毕竟，肉体修炼，就得不断打磨，疯狂锤炼的过程。

    一直保持这样的高压，小爱修炼效率将提升十数倍。

    加之小爱天赋出色，又有修炼buff，还能以宗师境界高屋建瓴的感悟技能，她在这种状态下修炼，三天后，哪怕无法让白板状态下的肉体到达统领高阶，抵达统领中阶还是没问题的。

    如此一来，她也能帮钟魈更多的忙。

    但钟魈把小爱当作家人，不是修炼机器，也因此，感受到小爱的痛苦后，钟魈第一时间就想阻止。

    只是，没等钟魈说出口，强忍着痛苦无法发声的小爱，就用精神强念给钟魈传音了。

    “主人，小，小爱能行的……嗯嗯……我，我想这样修炼下去。”

    ‘我想要保护主人……不想被小雪超过。’

    后面一句小爱并没有传音，但召唤师与宠兽之间的心灵感应，却让钟魈感知到了这种情绪。

    倾听到这，钟魈明白了，小雪的到来，对于小爱还是有一些冲击的。

    而感受到小爱心灵中的坚定，钟魈思考了一下，还是放弃了劝说。

    小爱终究是宠兽，而不是宠物，她是要去战斗的。

    但凡人类应该都听过一句话——平时多流汗，战时才能少流血。

    除非钟魈把小爱当作宠物样，不用她去战斗，否则，这样的重压修炼，对于她只有好处。

    “既然是你的决定……加油，小爱，我相信你！”

    “我会一直陪着你的。”

    “你一直是最棒的。”

    “……”

    此后的时间，钟魈就如他所说的那样，一直陪伴着小爱，并用言语鼓励着。

    只是，哪怕钟魈用言语鼓励，小爱又吞下了日光之果，对于火焰有着极大的抗性。且身处公园，周围的植物源源不断的给她提供生命能量，但十五分钟后，她的意识还是模糊了起来，整个人更是摇摇欲坠。

    这是到达极限了。

    正常情况下，宠兽处于这种状态，召唤师就会喊停。

    但爱心值的存在，让小爱能坚持的更久。

    感受到小爱想要变强的心，钟魈犹豫了一会后，还是决定尊重她的意见，继续燃烧爱心值，并不断鼓励她。

    毫无意外，这样做的钟魈……再次激怒了广大网友。

    “混蛋，停下啊！”

    “小爱，我的小爱，她意识都模糊了，呜呜呜……”

    “快住手。”

    “求求你，我给你打钱，我把所有生活费都给你，让小爱休息一下吧。”

    ……

    直播间里，弹幕满屏，而这些弹幕或是咒骂，或是祈求，又或是收买，都想让小爱休息一下。

    哪怕不少人已经猜到钟魈有天赋延长修炼时间，但小爱痛苦的样子，模糊的意识还是让他们心疼了。

    这是没办法的事情。

    小爱是人形的，而人类对于幼崽有着一种天生的保护欲。

    这种本能，让不少人看不到小孩受苦。

    也是因为这种本能，前世，一些战乱地区孩童受难的照片，才会在一些国家引起大范围的波澜。

    小爱的情况也是如此，且因为小爱过于漂亮可爱，看到她受苦，网上的人们被刺痛的更甚。

    “让她休息一下啊！”

    没有理会这些人的怒骂，钟魈继续我行我素着。

    ——其是，他是有办法降低人们的恶感的，还是两个方法。

    一个下次修炼时关闭直播，另一个是让小爱化作人形。

    这两种做法，都不会让钟魈陷入不义之境。

    但钟魈很想说，谁让自己这样做，谁就是傻逼！

    无论是关闭直播，还是让小爱化作狐狸形态，她受到的痛苦都不会有丝毫降低。

    痛苦仍在，但变作狐狸形态时，网友对钟魈恶感降低的同时，对于小爱的同理心也会跟着降低。

    而同理心低，也意味着爱心值减少——人类，最喜爱跟最想保护的，还是类人的幼崽。

    “网友们对我的观感不重要，爱心值才重要，拿坏名声换爱心值，正是我想要的。”

    就这样，狠心的钟魈耗费了9万点爱心值，一直让小爱修炼了半个小时。

    而在半个小时后，小爱再也坚持不住，虚脱的晕了过去。

    见此，钟魈立刻冲了上去，把小爱抱在了怀中。

    带着她坐在公园椅子上，钟魈一边抚摸她，缓解她的痛苦，一边打开了属性面板，然后，他发现，自己的爱心值来到了89万。

    “原本是95万，花费了九万，还有89万。这半个小时，网友们给我提供了3万爱心值。”

    虽然略微回复了一下，但钟魈也有着苦恼。

    随着小爱与小雪境界的提高，他对于爱心值的缺口越来越大了。

    “点化龙脉，我要是不想将就的话，至少500万打底……这还是龙脉本身蕴含灵性，我要做的只是点睛，否则，需要的爱心值要以亿来计算。”

    “除了龙脉之外，小爱与小雪的修炼，燃烧10点，乃至于一百点的大师境都没用了。唯有一分钟燃烧3000点的宗师，才有效果。”

    “一分钟3000点，一个小时就是18万，艹，爱心值根本不够花！”

    夸张的花费让钟魈心塞，唯一令他好受一些的是，虽然消耗大，但燃烧爱心值的效果也是真的强。

    宗师之境30分钟，加上高压爆燃，小爱的肉体强度有了明显的扩张，这种大幅度的提升，等于寻常宠兽努力数月的苦功。

    “再来两到三次，小爱白板的肉体强度，就能到达统领中阶了。

    中阶之后再来九次，小爱就能抵达统领高阶，那时，她也就有了与王者宠兽争锋的资格！”

    ……

    为小爱规划并安抚好，钟魈没有休息，而是看向了小雪。

    此时的她有些气鼓鼓的。

    刚才半个小时，钟魈的目光全部放在了小爱身上，几乎没有理会她，这令她有了小情绪。

    “好了，别生气了，接下来半个小时是你的时间。”

    捏了捏她的脸，钟魈做出了承诺，这句话，也让小雪的情绪瞬间由阴转晴。

    “真的吗，主人？”

    “当然了，我可不会骗你。”

    说到这里，钟魈神色一肃：

    “但被我看顾着训练，你会很累，不过，小爱已经坚持了下来，你也不想输给她……算了，你们两个不用比，做好自己就行。”

    “？？？”

    因为没有体会过爱心值燃烧后带来的宗师之境，也没经历过极限修炼的苦楚，小雪对于钟魈所说的很累有些不明白。

    但很快，小家伙就不想这些了，而是双手叉腰神气十足的道：

    “主人，我会努力修炼的，才不会输给小爱。”

    说着，小家伙就自顾自的修炼了起来。

    显然，她根本没指望钟魈对自己有什么帮助，只是希望自家主人能把更多的目光放在自己身上。

    而抱着这种想法的她，在一分钟后震惊的瞪大了眼睛。

    “主人，涌出来了，有温暖的东西从你那里涌入了我的身体里。”

    ……

