    第148章 封神量劫起！西周立国！【万更求全订!】

    當！

    一道好似来自虚无之地的声音，响彻整个洪荒三界六道。

    这道声音，似是钟声，又好像不是。

    充满一种诡异玄奥的感觉，仿佛直接响彻在了所有人的脑海深处。

    所有听到这钟声的普通生灵，先是有些惊疑不定，不过跟着也就继续该忙啥的忙啥，该睡觉的睡觉了。

    但其余了解这钟声来源的修士，却是豁然起身，看向天际，脸色骇然无比！

    “劫钟！天地号角！大劫……来临了！”

    天庭、八景宫、玉虚宫、碧游宫、西方须弥山、幽冥……

    一处处在整个三界都是赫赫有名的仙家道场中，一道道气息强大的身影，皆是抬头，看向天穹深处。

    跟着，所有人的目光，俱是投向了南赡部洲方向。

    “量劫起，这三界，又要热闹起来了！”

    “嘿嘿！之前量劫只是初显，便连圣人都已亲自入场！此刻量劫爆发，只怕有好戏看了！”

    “到底是天庭封神，一统三界，还是人族自立，推翻天庭……拭目以待吧！人族那两位圣人，可不是吃素的！”

    “不过，那两个圣人，到底是来自何处……”

    “会不会是杨眉……不！应该不可能……若是这位来了，那位可就坐不住了……”

    …

    岐山脚下，西岐城。

    密密麻麻的百姓，围聚在西伯侯府。

    庞大辽阔的侯府宫殿，其辉煌程度，不下于皇宫！

    整个西岐百姓，聚集在殿外，隔空看着那高大辉煌的大殿之上。

    在那里，密密麻麻的西岐士兵，还有众多侯府官员将领，穿着庄严，在广场的两边依次排下。

    而在那广场之上，大贤圣母太姜、太姬……几乎侯府所有人，都等候在台阶下面。

    至于那台阶之上，则是一道身披华贵冕服，头戴王冠的半大身影！

    姬发！

    今日，是西岐的封王立国大典！

    自紫薇大帝显灵下达天帝旨意后，虽然中途发生了一些不愉快的事，但紫薇大帝真身下凡，亲自主持此次大典，是以，在那大商上将冉闵离去后，西岐城便直接焚香祭天，举办封王立国大典。

    原本本应该是一件庄严肃穆的事。

    但此刻，所有人都是懵逼地看向天际。

    刚才那道钟声，他们也听到了！

    冥冥中，仿佛有何感应一般。

    他们总觉得，这钟声是因西岐而起！

    因为就在刚才，祭天仪式举行完毕后，天际便是响起了那道钟声。

    这道钟声，仿佛响在了所有人的脑海深处，经久不散，震耳欲聋！

    在台阶旁的座椅上，紫薇大帝也是起身看向天际，眼中精芒闪烁！

    西岐起兵，大劫至！

    这一天，终于到来了！

    “殷商！冉闵……”

    紫薇大帝转头，看向东方天际，眼中闪过一抹极为怨毒的神色，心中杀意沸腾！

    对那个灭了他肉身的殷商上将，他已经抱着必杀的决心！

    信仰化身被毁还无所谓。

    但伯邑考这具化身，是他脱离天庭的一个重要布局！

    在天庭挂职，气运与天庭相连，他永远也无法更进一步。

    但趁此次大劫，只要待伯邑考封神之后，斩去与这具化身的因果，让伯邑考替他坐镇天庭，他便可斩第三尸，成为这天地间的顶级大能之一。

    但是，没想到，计划还未开始，便胎死腹中！

    伯邑考被斩，必须是要为伐商大业做出大贡献，然后死在那殷商暴君手中，才能足够接任他的紫薇大帝一职。

    这些都是他提前算计好的。

    但是此刻，伐商大业还未开始，伯邑考便被一殷商上将斩杀，死的这般憋屈。

    虽然此刻真灵也上了封神榜。

    但是无功绩在身，日后最多封个杂位星君也就顶天了！

    就算他斩去因果，也毫无用处，反而白白损失一化身！

    这让他如何不恨？！

    上次前往朝歌便被伤了本源，还连兄长勾陈大帝都被迫自爆了准圣道果，如今只能在天庭养伤，再也无法插手大劫。

    如今他的布局又被殷商所毁！

    新仇旧恨相加，紫微大帝心中的怨毒和杀意，浓郁到了极致！

    “大帝……这钟声，是怎么回事？”

    就在这时，姬发回过神来，有些不安地看向紫微大帝。

    其余人闻言，也是纷纷向紫微大帝看来。

    这钟声实在太诡异了！

    而且充斥着一股令人心惊肉跳的气息。

    这让众人十分不安。

    今日封王立国大典，却出现这种异象，会不会是不好的征兆？

    紫微大帝也回过神来，看着众人的目光，他顿时便明白了。

    当下起身，看着姬发，淡淡道：“此乃天地异象，天帝承认了你武王之位，代表你受命于天，东征伐商，必受上天庇护！”

    “这……真的吗？”

    不知为何，姬发还是感觉有些不安。

    “自然！”

    紫微大帝淡淡道：“你任武王，乃是天意！无需多想，继续封王仪式吧！”

    “是！”

    姬发点了点头，随后看向下方无数西岐将士，脸色肃穆，朗声道：“暴君殷受，昏庸无道，欺压百姓，肆杀忠良，致使天下各地匪寇横行，灾患四起，甚至有妖孽出没，坏我人族根基！”

    “我父西伯侯姬昌，领命进京商讨国政，却受妖孽所袭，若非仙人相助，只怕我西岐无主，必生灾祸！”

    “而这一切的源头，皆是由那昏君殷受无道所致！”

    “今，我轩辕黄帝姬氏之后人姬发，上承天命，下领民意，祭告先祖，立志推翻暴君殷商统治，济天下万民于水火！”

    “我姬发今日在此立誓：但我姬发一息尚存，必灭暴商，与那殷商昏君，不死不休！”

    话音落下，广场上顿时一阵轰动。

    无数西岐将士，脸色狂热，举戈大喝：

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    …

    姬发脸色肃穆，轻抬起手，待场中安静下来，又跟着道：“今，吾西岐自立，国号为周，寡人姬发，自立武王，封我父姬昌为文王，坐镇西周，代理国政！”

    “待孤父王姬昌归来，主持大周国政，孤必金台拜将，邀请天下诸侯，共同举旗，东征伐商！还天下一个朗朗乾坤！”

    太姜等人神色激动，纷纷上前，朝着姬发躬身拜下，齐声喝道：

    “臣等，拜见大王！”

    “拜见大王！”

    众多百官将士，紧随其后，激动大喝行礼。

    姬发点点头，随后转身，看向场中众人，道：“今，孤代吾父王，敕封吾祖母太姜，为我西周大贤圣母！”

    “封吾母太姬，为我西周太后，掌管后宫！”

    “封大将军南宫适，为我西周兵马大元帅……”

    “封上大夫南宫适，为我西周丞相，总领百官……”

    “封……”

    “……”

    长达一个时辰的册封。

    待册封完满朝文武，姬发方才转身，看向后方的紫微大帝，道：“我西岐护国大帝，紫微大帝，乃来自天庭六御大帝之一，特意前来，助我西周伐商，开万世太平！”

    “今后，凡我西周百姓，须家家供奉紫微大帝神位，日夜参拜，为我西周大业祈福！”

    “臣等遵旨！”

    以老夫人太姜为首，文武百官俱是躬身行礼。

    台上，紫微大帝微微颔首，眼中闪过一抹异色。

    整个西周供养，希望能够再次凝聚出一具信仰化身……

    “嗤～！”

    忽然，就在这时，天际传来一道破空声响。

    紧跟着，一身穿云白道袍的身影，脚踏祥云，缓缓出现在了西岐城上空。

    “神仙啊！”

    “又来一位神仙！”

    “见过老神仙！”

    西岐城内顿时议论纷纷，无数人脸色恭敬，纷纷朝着天际那白影行礼。

    姬发也是愣了一下，旋朝着天际拱手，道：“大周武王姬发，见过这位道长，敢问道长所为何来？”

    “贫道乃钟南山玉柱洞炼气士云中子是也！”

    云中子脸色淡然，一甩手中拂尘，看着姬发淡淡说道：“今奉吾师玉清圣人元始天尊之命，特来恭贺西周立国，武王登基！”

    姬发脸色一喜。

    其余西岐众人，顿时也是面露喜色。

    连圣人都亲自派弟子前来恭贺，那岂不是说，连圣人也承认了武王自立，认为武王登基，乃是天意？！

    “多谢道长！”

    姬发面含喜色，道：“还请道长下云一叙！”

    “不必了！”

    云中子微微摇头，道：“贫道此来，除了恭祝武王登基之外，还未武王送来一宝，助武王成就大业！”

    姬发大喜道：“敢问宝为何物？”

    云中子不语，只淡淡道：“天机不可泄露。贫道在此，有一诗赠你！”

    姬发愣了一下，然后忙道：“姬发洗耳恭听！”

    云中子拂尘一摆，吟道：

    “西岐城中鼓乐喧，文王聘请太公贤。

    周家从此皇基固，四九为尊八百年。”

    “八百年……”

    姬发眉头紧蹙，低声喃喃。

    旋即道：“不知这太公何处寻？”

    一边说着，姬发一边抬头看去，只是却已不见半个人影，仅有一句若有若无的嗓音自天际飘来：

    “文王治国造灵台，文武锵锵保驾来。

    ”

    话音越飘越远，随着最后一句声音落下，场中顿时沉寂下来。

    但姬发依旧是眉头紧蹙，看了眼天际，随后转头看向紫薇大帝，拱手道：“姬发愚钝，不懂仙人所闻偈语，不知大帝可否解惑？”

    “阐教的人，就喜欢故作高深……”

    紫薇大帝看着云中子离去的方向，撇了撇嘴，闻言回过神来，看向姬发，淡淡道：“云中子所言，他日你大周想要成就大业，还需靠一名为飞熊的人，不过此事不急，待你父姬昌归来，自会前往聘请！这段时间，你便好好稳定朝政，等你父归来，再兴师伐商！”

    “飞熊……”

    姬发低声喃喃，然后点头道：“谨遵大帝教诲！”

    紫薇大帝点了点头，旋即起身道：“吾会替你坐镇西岐，确保你西岐不被妖孽所侵，灾患所袭，至于伐商大业，此乃你之使命，未来自会有人来助你！”

    说罢，紫薇大帝身形微闪，化作一道紫光，往西岐北城大帝庙飞去了。

    “多谢大帝！”

    姬发朝着紫薇大帝离去的方向，恭敬行礼。

    …

    朝歌。

    九间殿。

    叶辛站在门口，看着天际云雾涌动，眉头紧蹙。

    就在刚才，他忽然感觉到，大商气运发生了变动。

    四方皆乱！

    闻仲的语言，成真了！

    如典韦所说，封神量劫，正式开始了！

    “启禀陛下，闻太师、内阁大学士孟大人、司天监太师墨大人等诸位大人求见！”

    就在这时，侍卫匆匆而来，拱手行礼。

    叶辛转头，就看到墨子、孟子、闻仲等诸多大臣，联袂而来。

    而那申公豹，赫然也在其中……

    ……

    ……

    ?  ?第四章，3500字，保底3。下午出去理了个发，时间来不及了，这章先发，下一章补点字数。

    ?  

    ????  

    (本章完)

