    “唉，你们不知道的东西太多了……这个【灰矿结晶】吧，可以把一种叫做‘拉洛拉’的噬极兽的两块后腿肉，变成可食用的状态，配上一点雏鸮骨粉，腌制半个小时左右，用蝎石岩板煎个三分半钟，五六分熟的样子，随便撒几根蓝蝶草叶就很好吃了。”

    “……”集体无语。

    “再比如这个【共振拉环】可以做出一种可爱的小动物，头顶上的一撮毛，会扭成一大一小两只树枝状的枯手的样子。哦，还可以发出声音。”

    “什……什么声音？”轨迹问。

    陈谦认真想了想，回答他：“咕咕咕。”

    轨迹的脸比刚才第一次跟小玔对话的时候，还要抽搐。

    他面前的这位大神，和刚才一眼看出剧情Boss的，真的是同一个人吗？进游戏是来搞笑的是吧？

    “所以，这样就分配完了。回去交任务吧。”陈谦动手拉开了小教堂的门。

    一阵森冷的风灌了进来，从门缝挤进来的风声听上去像孩子们的呜咽，几个新人都下意识地后退了一步。

    可也只有这么一步。

    北方的生态密集区——比丘山，重新陷入了黑暗，但所有人都知道，等他们到9级的时候，终究还是要面对它！

    那将是灵笼世界的战士，要踏足的第一个生态密集区。

    不过，带着【D2抗毒血清】的他们，在踏入生态密集区的时候，比别的玩家优势可大了太多了。

    “对了，能加个好友吗？”其他人都退出了副本，轨迹像是想到了什么，又回过头来找陈谦。

    “能啊。”陈谦爽快地答应了。

    “我以后也会摇你的铃。”轨迹跟陈谦对了一下拳，算是为自己之前的行为道歉。

    “我以后也不会带主武器的。”陈谦理所当然地回答。

    陈谦知道，今天的一切对轨迹来说像做梦一样，一个EXP副本让他完成了自己的第一次Boss单挑战，做到了从未做到过的剧情完成度。

    而且，并没有如他担心的那样，差那么一点点经验到5级。

    在打完剧情Boss的时候，轨迹就已经越级连跳三下，从4级到了7级。

    回去交完任务，估计可以直接8级过半！

    一个EXP副本而已，一波到5级，就已经算是打得相当顺利了。

    但他们的完成度实在是太高了，结果就是几乎一个EXP副本直飞9级！

    再随便接个跑腿任务，就可以去生态密集区了！

    当然了，他的小玔应该是能把“几乎”去掉，以艾尔莎教官对她莫名的喜爱程度，交完任务一本直飞9级是妥妥的。

    只是，以支援位参战，没有任务可交的陈谦，就只能拿到副本内的经验。

    “不过，好在是支援位。要真要给我一口气到10级，有个事情还真麻烦了。”陈谦打开自己个人面板看了看。

    因为从盖尔博士那里得到的【线索卡片：山重】，限制等级是1-10，如果他也带任务进的，艾尔莎教官那么随手照顾他一下，直接10级，那这线索卡片就真的只能当作是收藏卡了。

    他只拿了几只赤霄和50只刺鳗，以及一个剧情Boss的经验，经验条现在停在7级13%的位置。

    “哥，我们下面去哪？”小玔问他。

    “去哪？去吃饭，去做作业，去睡觉。今天都玩了四个小时了，你还想去哪？”陈谦笑着推了一下她的小脑袋。

    “……”小玔用熊孩子的眼神盯他。

    我对游戏依依不舍。

    我与游戏难解难分。

    “行了，别跟我来这套。我带你去交任务，交完任务，你看着办。”陈谦微笑，笑得十分的真诚、善良、和平、友爱，“今天是第一天，让你多玩了一会儿，以后，一天就两个小时。”

    “两个小时？两个小时怎么变强？我听说那些打战团的职业选手，一天训练都在十个小时以上！！”小玔不服气。

    对没错，人职业选手一天训练十个小时，但你是吗？你配吗？……陈谦就不知道她是哪来的信心做这种类比。

    “哥哥……”小玔抱着他的手臂摇晃，星星眼里有崇拜，也有渴求，或者……好像还有一点不安。

    陈谦叹了口气，极其违心地问出：“真的很想变强？”

    “很想。很想很想！超级无敌地想！！”小玔不停地点头。

    “……”陈谦还能有什么办法，只能说，“那你一天两个小时也够了。”

    “啊？”

    “嗯，剩下的都交给我吧。”

    “啊啊啊啊啊，没问题……哥哥我最爱你了，你是全天下最好的哥哥！！”小玔扑上去就在他脸颊上啾咪一口。

    但你是全天下最傻x的妹妹……

    陈谦长叹了一口气。

    系统大神都搞不定的他，怎么总是三言两语被这货搞定了呢？嗯，这一定是从基因里带来的某种制裁。

    “正好我也饿了，刚想说下线的。哥你一会给我做乌冬面。”小玔开心地说道。

    “知道了。再给你烤份小香肠好吧。”陈谦回答。

    “要切成章鱼的样子。”小玔满意地下线。

    ++++++

    陈谦想象中的那种没有血缘的妹妹，是理想。

    而小玔，是现实。

    理想和现实的差距就是……什么乖巧可爱、温柔贤淑那都是不存在的，两个人是从小吵架吵到大，好在并没有发生过打架那种事——只有小玔单方面的输出。

    也是多亏了陈谦的咸鱼属性，才能存活下来。

    “其实认真琢磨一下，也还是可以找出不少继续爱着她的理由，比如写作业从来不用催啊，比如不怎么挑食很好养活啊，比如眼睛那么大瞪人却一点也不凶啊……”

    好吧，编不下去了。

    但现实就是这样的，即使她并不是那么的完美，并不是那么的理想，她也是妹妹，她不是墙上的海报，柜子里的手办，她就是她，风风火火，傻逼兮兮，一辈子的熊孩子。

    陈谦一边解冻冰箱里的各种食材，一边忍不住就勾起了笑意。

    嗡嗡嗡。

    微波炉在运转着……

    解冻食材的时间里，他又拿起手机看了看。

    果然，各大游戏媒体，都在报道他删号退团的事情，来自一些熟悉记者的未接电话，都99+了……

    也不怪他们，任何一个稍微有点名气的猎荒团，发生了在团十年的副团长突然反水，上任半年的团长一秒删号的大事，也一样会被记者追击的。

    值得庆幸的是，没有人知道他住在哪里。

    他们小区也不是记者想进就能随便进的地方，保安虽不是那种神医高人的子弟，也不是为了执行和女总裁的婚约而下山的，但他们养的几条狗子相当给力，不是自己小区的人，别想轻易溜进来。

    “嗯，都是些无关紧要的消息。希望别埋掉了正事儿……”他费了好大的劲，才在各种信息的狂轰滥炸下，翻出了一条工作信息……

    是的，陈谦不是一个纯粹的游戏宅男。

    他是有正经工作的！

    只是，他的工作跟游戏一点儿关系都没有，也无法为他打游戏带来任何技术支持，因为，压根就没有什么技术可言——他是靠脸吃饭的。

    陈谦是个平面模特。

    也是一个很巧合的机缘，他被一个他至今念不出来全名的私人定制品牌看中，在每一期的DM上出镜，其实他的脸部线条有点硬，不够小鲜肉的标准，但人家品牌方就是对眼了怎么办？人就觉得他的气质合适，从他十九岁开始，一直用他用到现在。

    九木一早说过，即使放在天狼这样的猎荒团里，陈谦也是战术、战略、战斗力最顶尖的人，完全可以赚得盆满钵溢，名留游戏史册。可陈谦就问一句，能靠脸吃饭，为什么要靠才华？

    多想不开似的？

    对这种毫无上进心的男人，九木几次气出内伤！

    “所以，要藏藏好了。”陈谦回复了工作消息之后，又随便看了两眼那些讨论他删号事件的文章，可不想在游戏里被他们认出来。

    麻烦死了！

    二十分钟之后……

    他给小玔摆上了一盘热气腾腾的青菜酱炒乌冬，一碗牛舌鲣鱼汤，以及一小碟切成章鱼状炸开的小香肠，就回到了自己的游戏舱里。

    一上线，轨迹的消息就过来了。

    “自牧，我这边马上带队去R1飞船遗址副本，如果顺利的话，可以一波到十二三级的样子，再回去过9级的生态密集区，就会轻松很多，你要不要一起？”

    因为是文字消息，陈谦按了一下手表，也用文字给他回过去了：“有事。”

    轨迹那边马上又发过来了：“又要做手工？”

    “手工啊……那还得等别人献祭一点脑细胞。”

    “你还能有什么事？”

    “嗯……我看一下。要去清一个任务。”陈谦打开了他的【线索卡片：山重】，看了一眼任务详情。

    这张【线索卡片：山重】，正面只是画着一个漆黑的墓穴，墓穴外面有看不明白是什么动物的雕像，和大多数地宫入口一样，没有光源，深不见底，背面则是三张图片。

    第一张是一块拼图的拼片。

    拼图的底图是《最后的晚餐》，一共由三十片拼图拼片组成，这一块是位于画作左起约五分之二上下居中位置的拼片，上面画着“Hundred+”的字样。

    第二张是一个正方体。

    标注了A、B、C、D和A1、B1、C1、D1，在C和C1之间取中点为E，然后，在大正方体上打了一个2496m3的数字，在E-BCD的菱形区域打了个问号。

    第三张是一座彩绘立体雕像。

    具体来说，是一座头胸像，人面雕工精致，几乎可与肉土媲美，一只眼睛装了一枚黑色的宝石，另一只眼睛什么都没有装，下方只有一行扭曲的阿卡德语。

    “任务？哪里？”轨迹问。

    “山里。”陈谦从三张图片里，解析出来一个坐标，于是，补充道，“113，208，-14。比丘山。”

    “……你，偶尔干点人事不行？”轨迹说道。

    “嗯？怎么样？要来吗？”陈谦问。

    “请……请你务必不要太高看我，我才8级半，我才不要去比丘山！嗯，我先去R1飞船遗址了，回聊。”轨迹逃。

