    ……

    “飞狼族，今日当灭！”

    云杰漂浮在空中，冷漠残酷的声音覆盖整座界域。

    “当日我等立誓，若是不死，必灭飞狼、魔蝎二族，今日我二人前来灭族，好以尔等的鲜血来告诉其他小族，没有实力，就不要掺和到大族中的斗争来，最后却落得个身死族灭的下场！”

    云杰的声音刚刚落下，夏无神的声音紧随其后，杀人不过头点地，二人今日不仅要杀人，还要诛心！

    当日飞狼王和蝎王出手时，若不是他们实力强劲，那死的就是他们，那人族最后将会成为万族案板上的肉，任人宰割！

    因此，不管是他们二人还是其他人，都不会对这两个种族有任何怜悯之心。

    哪怕是以后也是如此，我等奈何不得大族，难道还灭不了你个小族不成！？

    别说你是受胁迫，畏惧神魔等大族，难不成我人族的刀不利乎？

    就不值得你畏惧！？

    二人说完，就开始胡乱攻击，没错，就是胡乱攻击！

    飞狼界域内的所有东西就算打坏了，二人也不会心疼，因此二人可以放开手脚，尽情攻击，今日在这飞狼界中，没有人可以阻挡他们的脚步。

    也不知道这飞狼族是怎么想的，宁愿牺牲大部分的日月境强者也要完成封界，如若不然，他们起码还能给云杰和夏无神制造一点点麻烦，而不是像现在这样，整个族群上千万人，只能等着云杰二人来杀。

    “不！求求你们放过我们吧！”

    “我们知道错了！”

    “我等愿归附人族！”

    “啊！我们做鬼也不放过你们！”

    “我诅咒你们！总有一天，人族也会落得如今我们的下场，哈哈哈……”

    面对死亡，有人求饶，有人不屈，有人诅咒，众生百态在这一刻尽皆显露。

    然而不管他们怎么叫，云杰和夏无神两人的脸色依旧没有任何变化，手起刀落，毫不留情。

    短短片刻，整个界域就好像被犁了一遍，千沟万壑，到处都是残垣断壁，残肢横飞，鲜血洒满大地，上千万人一起死亡，其场面可想而知，不过更多的尸体被掩埋在地下，要不然此时的场景会惨烈一百倍！

    这其中也有两人的刻意为之，虽然不会留手，但他们也不想看到太惨烈的场景，毕竟是上千万条性命，哪怕是杀鸡，那个场面也足够血腥，更何况还是“狼”！

    就算如此，二人感觉自己这几天都不会吃得下饭，实在是太反胃了！

    云杰强忍着反胃，说道：“检查一下看有没有漏网之鱼吧，如果没有，就把他们全部掩埋了！”

    正所谓斩草不除根，春风吹又生，经过这么多小说的熏陶，云杰可不想后面突然冒出个大难不死的飞狼族天骄来找人族报仇。

    夏无神点点头，冷酷如他，看到如今这个场面他也直呼受不了。

    很快。

    两人分头行动，搜寻漏网之鱼，期间还真被云杰找到几只“小狼崽”，他没有留情，直接当场把他们泯灭了，不为别的，云杰只是不想他们的未来都活在仇恨中，这很不好，所以云杰只能亲手帮他们解脱。

    那一刻，云杰差点把自己给感动哭了。

    探查完毕，二人汇合在一起，“你那边怎么样？”夏无神率先问道。

    “还行，发现了几只小狼崽，不过我已经帮他们解脱了。”

    夏无神两眼瞪大，帮他们解脱是什么鬼？杀人也说得这么清新脱俗，这就是读书人吗？

    “咳咳，你那边呢。”

    云杰觉得自己的确是有那么一点厚颜无耻，于是轻咳两声后，立即转移话题。

    “噢，”夏无神眼神古怪，随后他说道：“我也碰到了几个，像你一样，帮助他们解脱了，保证他们没有任何痛苦。”

    ‘好你个第一美男子！竟如此厚颜无耻！’

    云杰默默吐槽，表面上确实皮笑肉不笑，“呵呵，那就好。”

    接着，二人没有多做交流，开始掩埋尸体，有大山的地方直接击碎大山，石头落下来就自然掩埋了，实在不行就直接把土地给掀翻过来。

    就这样，时间缓缓过去了七天。

    没办法，杀起来挺快的，埋起来的时候就有些困难了，再加上死的又这么多，花七天时间能全部埋完就已经不错了！

    “呼！”

    夏无神长呼了一口气，“真累，以后我才不管这事，管杀还要管埋的话，我宁愿不杀了……”

    云杰点点头，深表赞同。

    以后还是稍稍显露一下文明师的修为吧，再碰到这种情况，直接一把火烧了就是。

    这次不是他们不想烧，区区凡火，想要焚烧上千万具尸体，得烧到猴年马月去？

    所以只能给他们进行经典的土葬。

    歇息片刻后，云杰说道：“走吧！该出去露露面了！”

    “嗯！”

    随后两人离开了飞狼界，之后云杰又顺手把飞狼界域的传送阵封闭起来了，如此一来，他们在诸天战场上又多了一个藏身之地。

    夏无神抬头看了眼天空上的星星，问道：“不知道老秦他们那边顺不顺利。”

    云杰满不在乎的说道：“放心吧，有老周在，老哥是不会有事的，魔蝎界就算也进行了封界，老周照样会有办法。”

    夏无神转过头，有些好奇的问道：“看你这样子，仿佛对老周很有信心啊。”

    “那是当然！老周估计是我们当中天赋最好的，他目前双道同修，战者道已经证道，我估摸着，他的文明师之道也差不多了，否则肯定影响不了无敌强者。”

    云杰又在悄悄给大周王上眼药，使劲的夸他，让大家知道他并不简单，他的修为和他的实际情况并不相符。

    当人有了怀疑目标后，就会把注意力集中到那个人身上，然后不自觉的忽略其他人。

    “那咱们现在该怎么办？”

    不自觉间，夏无神开始向云杰询问意见，这几天云杰的表现让他莫名有一种躺赢的感觉，突然就不想动脑子了，累。

    “呃……”

    云杰无语，这是要咸鱼了吗？

    早知道还不如和老周组……算了，老周就算了，不安全。

    沉默半天，云杰思来想去，诸天战场能有什么好去处，突然眼前一亮，他开口道：“我们去星辰海！”

    “星辰海？去那干嘛？”

    夏无神不解的问道，在他看来，去星辰海是一件很不明智的事，星辰海位于诸天战场中央，不管是哪一族，都可以快速赶到，更别说龙界的界域出入口就在星辰海内。

    ……

    PS：

    本书预计九号上架，希望大家光而告知，到时候别忘来了贡献个订阅哈！

    别养着养着忘了，我这可是提前一个星期通知了哈！

    顺便再求一波推荐票、月票、打赏啥的。

