    “谁？！”

    “谁在说话？”

    “有本事出来，藏头露尾，算什么英雄好汉！”

    这话激起了众怒，众人望向楼梯口，纷纷皱起眉头。

    “哈哈，谁说我们藏头露尾了？”

    随着一阵登楼的脚步声，十多个身穿短打的壮汉，出现在二楼大厅。

    这群人一个个身材魁梧，带给人一种压迫感。

    在他们前面，有三个人商贾模样的中年男子。

    或一身华服，或穿金戴银，或大腹便便，看着众人，脸上流露出轻蔑之色。

    “段老板，余老板，曾老板！”

    众人看着这三人，神色透着凝重和忌惮。

    京城的广惠商会，在永宁县吸纳会员，总共就招揽了他们三家。

    可想而知，他们的实力有多强。

    可这么说，在场的除了苏家，没有一家，单对单，在财力上能胜得过他们。

    比影响力，就差得更远。

    以双方的立场，虽说不是死敌，但，绝对谈不上朋友。

    这时。

    噔噔噔……

    付宝善带着一名伙计，沿着楼梯飞快跑上来。

    顾不得喘气，直接走到三人面前，歉意地笑笑：“不……不好意思，三位，这里并没有……邀请你们，还请离……离开这里，呼呼……”

    “付老板，我们这么多人过来给你捧场，你却想赶我们走，好像不是待客之道吧？”

    身穿华服的余老板，斜眼看着他，皮笑肉不笑地道。

    你们这样子，谁会相信是来捧场的……付宝善继续陪着笑脸：

    “几位，你们要真的想吃饭，在下可以另做安排，但，这里确实不行……”

    “少废话！行不行，你说了不算！”

    另一个大腹便便的男子，有些不耐烦，一把将付宝善推了个踉跄。

    幸好，身边的伙计眼疾手快，将他勉强接住。

    不然，非重重摔在地上不可。

    付宝善看着推他那人，胖脸涨得通红，又急又气：“段老板，你，你怎么能在这里打人？！”

    “哼！打你怎么了，信不信，你再叽叽歪歪，我让你这家食为天，明天就关门大吉。”

    名叫段老板的胖子，满脸横肉抖动，直接威胁道。

    剩下那名段老板，摩挲着手里的金戒指，一副看好戏的神态，呵呵笑道：

    “付老板，我要是你，绝对不会管这种闲事。”

    “相信我，以我们广惠商会背后的能量，既然说出口，就一定会办到。”

    付宝善瞳孔剧烈收缩，浑身发抖，似乎受到巨大的惊吓，嗫嚅着说不出话来。

    这并不能怪他。

    像广惠商会这种庞然大物，确实不是他一家小小的酒楼老板，可以抗衡的。

    见他这样，段老板不屑地撇撇嘴，转身看着大厅里的其他人，戏谑道：

    “怎么不喝了？刚才的气氛，不是很热烈吗？继续啊！”

    众人面面相觑，他们何尝不想继续。

    可现在，气氛已经被这群人破坏光了，还怎么继续？

    “三位不在你们的商会呆着，跑到这里，到底意欲何为？”

    姚贵忍不了，站出来，壮起胆子问道。

    “呵呵，谁规定的，你们能来，我们就不能来？”段老板冷笑着反问道。

    “不好意思，是本官规定的。”

    没等姚贵开口，王安走上前，双手负后，饶有兴致地打量着三人。

    “你们莫非就是除开苏家之外，永宁县最有钱的三个家族？”

    “没错。”

    三人不屑轻笑一声。

    这种明摆着的事，还用问吗？

    “那就奇怪了啊。”

    王安这话没头没脑，引来了三人的警惕的目光：“你想说什么？”

    “明明已经做到一县前三，为何，还会心甘情愿，做人家的走狗……”

    顿了顿，王安环顾了一圈，对众人说道：“大家说，这算不算自甘下贱？”

    “何止是下贱，简直就是不要脸！”

    “没错，钱赚得再多又如何，连尊严都没有，任凭人家摆布，又有什么意思？”

    “我要是他们的祖先，一定会倍感丢脸。”

    有王安打头阵，这些人的胆子壮了不少，各种冷嘲热讽。

    三人气的浑身发抖，脸色涨成猪肝。

    尽管加入广惠商会，确实有数之不尽的好处。

    但，受人约束，不得自由，始终是他们的一块心病。

    就比如今天这事，商会本来可以派别人来的。

    为何，却偏偏让他们三个地头蛇过来？

    这话等于揭开了他们的伤疤，直刺心窝，痛得他们鲜血淋漓。

    然而，走到如今这一步，他们已经没有回头路。

    哪怕违背本心，也不可能承认这个事实。

    “住嘴！你们知道什么？”

    大腹便便的曾老板，暴怒地喝道：“我们广惠商会，不管是规模，财力，人脉，还是后台，都远不是你们可以想象的。”

    “一群连被招揽的资格都没有的人，反过来笑话我们，你们不觉得你们很可笑吗？”

    “可笑的是你们，不仅可笑，还可悲。”

    王安的目光平静而深邃，似乎能看穿他们的内心，淡淡道：“广惠商会是很大，但，和你们又有什么关系？你们触及得到核心吗？

    “之所以吸纳你们，不过是想多几个提线木偶。”

    说到这，王安指了指大厅里的人群，坦然道：“大家同在一个永宁县，每天抬头不见低头见。

    “我就不信，你们三个，真心希望得罪这里所有的同乡。

    “人脉即财路，你们把周围的关系都堵死了，对你们的生意有何影响，你们应该比我清楚。

    “可是，你们有得选吗？哪怕不愿意，也只能硬着头皮做下去，不是吗？”

    “你……”

    三人只觉得浑身冰凉，汗毛倒竖，有种赤露露暴露在光天化日下的感觉。

    曾老板猛地摇摇头，终于甩掉这种糟糕的感觉。

    他的面色凶狠，看着王安，冷哼一声：“少说废话，你以为，我们没得选，你们就有得选了？”

    “你就是新上任的县令对吧，一个毛头小子，我们商会随便动用点关系，都能碾死你，你信不信？”

    “哦，是吗？”

    王安满脸戏谑地笑道：“我还真不信……求碾死我，点草我，我不想活了，真的，快来吧！”

