    姚青梨往窗外一看，只见两辆大马车驶了进来，一名衣着朴素的老者被扶着下车。

    “小姐……景王府的老王爷来了。”夏儿结结巴巴地往里唤了一声。

    小宝听着“景王府”三个字，便扁了扁小嘴，吓得一溜烟地跑出了小书房。

    姚青梨烟眉轻笼，老王也好端端的过来干什么？

    姚青梨沉思着，把小宝放到地上：“小宝回房。”

    “嗯。”

    小宝因为出身问题，除非姚青梨带他见客，否则他都不愿意见生生。

    小宝迈走小短腿儿，噔噔噔一阵跑。

    老景王刚庭院下了车，忽地抬头，就看到一个小小的身影飞快从小客厅跑过，冲到另一边的房间，还砰砰两声，便关上了门。

    老景王一怔，这小孩……

    对了，一定是那个孩子了！

    老景王就轻轻的一叹，唉，那小混帐谁都看不上，怎么就偏看上个带孩子的呢？

    如果慕连幽有这么一个孩子就好了，偏是人家的！

    自己的孙子不论是样貌还是才华都是京城最拔尖的，他还那样的权势，现在才给人当后爹……

    想想都替他委屈。

    罢了，就那小混帐的性格，他非要姚青梨，自己也阻止不了，还不如帮一帮他。

    “老王爷。”这时，老景王只见姚青梨款步走出来。

    老景王定睛一看，只见姚青梨清艳玲珑，身姿独妍，的确是不可多得的绝色美人。

    而且她还一身医术，惊艳绝艳，也怪不得自己的孙子看中她。

    “参见王爷。”姚青梨已经来到了老景王面前，矮身福了一礼，“参见王爷。”

    “好好好，不必多礼。”老景王老脸都快笑成一朵菊花了。

    姚青梨笑了笑，引着老景王走到客厅。

    夏儿三个丫鬟连忙端茶倒水，便是连上官烟都过来了。

    姚青梨让了主座，与上官烟坐到下首的圈椅上。

    “老王爷，今天为何突然到访，难道是景王府有人生病了？”姚青梨道。

    “不不。”老王爷笑着摆手，“老夫是为了那个小混帐这些天对你的无礼而道歉的。”

    “哦。”姚青梨听着很是不解。

    上官烟和夏儿等人面面相觑。

    老景王看姚青梨疑惑的表情，笑了起来：“姚姑娘，你放心，既然那个小混帐对你一片真心，老夫也不是迂腐之人，不会阻止你们的。他父母去得早，今天，便由老夫这个当祖父的替他提亲！”

    姚青梨懵了一下。

    上官烟一脸兴奋，有情人终成眷属！

    夏儿和秋云几个丫鬟狠狠松了一口气，这些日子悬在心中的大石终于放了下来。

    她们都觉得自家小姐对慕连幽挺有好感的，但景王府的门第非同一般，小姐又那样的名声，还带着娃，根本就入不了景王府的门。

    所以她们能理解姚青梨为何抗拒慕连幽，不搭理他。

    现在好了，老王爷居然答应了！再无后顾之休了。

    “进来！”老景王往外面一喊。

    护卫们立刻把一箱箱东西抬进来，除此之外，还有一名穿红挂，头戴大红花的媒婆，笑吟吟地道：

    “姚姑娘，恭喜。连老王爷都亲自下聘了来，不是谁都能有这样的待遇的！上个月靖王府世子纳侧妃下聘，只有靖王妃身边一名最得力的嬷嬷带着媒婆上门。现在景老王爷亲自过来，可见对姚姑娘的看重。”

    “侧妃？”夏儿和秋云对视一眼。

    “老王爷，你是要聘青梨为世子侧妃么？”上官烟急问。

    “当然。”老景王脸上带笑。

    夏儿和秋云脸上抑制不住的开心，她们以为最多是个妾，哪想，竟然能当侧妃！这可是有诰封的啊！

    世子侧妃是四品，等到世子继承景王之位，侧妃的诰封便会升到从二品，这样，已经很风光了！

    “青梨，真是太好了。”上官烟开心地觑了姚青梨一眼。

    ……

