    年轻女子，正是水凝寒。

    而那老者，则是面容与古虚大师竟有几分相像。

    “不必拍我马屁。”水凝寒冷笑道，“你古家，已经让我失望得够了。”

    “水姑娘息怒。”老者脸色大变，“古虚他无能，在下定会弥补他的过错。”

    “罢了。”水凝寒瞥了老者一眼，轻淡冷笑，“反正我手上现今没多少人手可用，便姑且再给你个机会。”

    “谢水姑娘。”老者如蒙大赦，重重地松了口气。

    看真切些，老者的气息，竟是丝毫不弱于伽罗妖尊那等寻常妖尊层次。

    水凝寒抬头看了眼苍穹高空，嘴角微不可察地露出一抹复杂的笑容，似冰冷，又似满意。

    “果然还是我认识的那个萧逸殿主，这一次，倒让我完全落在了下风。”

    老者戏谑一笑，“凭他？也敢与水姑娘你比？”

    水凝寒眼眸一冷，“凭你，却无那个资格对他冷嘲热讽。”

    “身在妖域，却还在中域留了后手，生生被他端了凌烟阁和至尊楼。”

    “若非如此，也不至于再让你古家派人来助我。”

    “当然，此次直接派了你来，倒也还算让我满意，起码你比那些大部分的阿猫阿狗要强得多。”

    “是是是。”老者讪笑着，“老祖宗说了，不可再蹙水姑娘您的眉头了，故让我亲自来。”

    水凝寒，未在理会老者，只凝望远方，轻笑，“可万万没想到，这都没留下你。”

    “六衡妖君，九大妖尊，联手追杀，竟都未能让你长埋妖域。”

    “逼你入祖龙禁地，让妖龙老祖亲自出手，竟都未能强留你。”

    水凝寒摇了摇头，“天意吗？还是说，你真的可怕到这般地步。”

    老者嗤笑道，“按我说，是那妖龙老祖无用罢了。”

    “水姑娘助他修成了天水法则，让他能生擒萧逸回祖龙禁地，却还是让那萧逸小贼逃了。”

    “枉他妖龙老祖还是老祖宗那个时代的强者，竟不堪如斯。”

    水凝寒笑笑，“若非当年妖龙老祖太过贪心，今之大陆格局，早变了。”

    “那位的东西他也敢偷，那是他自己找死。”

    “当然，也亏得他狡猾，躲到这银獠族地，借了银獠皇的余荫，否则，他也早死了。”

    “走了。”水凝寒摇了摇头，转身便离。

    “额。”老者惊愕，“水姑娘，这妖域的事，不管了？”

    水凝寒摇了摇头，轻笑，“不必管，也管不了，事情，已经超出了我所能干预的范畴。”

    “那位萧逸殿主，生生改变了这一切。”

    “额，这…”老者惊愣着。

    水凝寒笑笑，“原本，即便这天变了，两月后当真天崩地塌，一切，都尚在掌控范围。”

    “可如今，都变了。”

    “他以为他屡屡逃出妖域，很了不起；他以为他真能凭一己之力，逆天改命，扛下这次变天。”

    “却不知，他只是将这次祸患，真正推到了绝境，再无翻盘之机。”

    “六衡妖君，两个老妖尊，四个妖尊，竟都选择了为他息战；妖域战力，过半都站到了他一边。”

    “不懂。”老者讪笑着。

    “事情，已经变了。”水凝寒摇了摇头，“这片天的意志，根本不可违逆。”

    “哪怕是他萧逸，如今也根本未能阻止。”

    “这片天，注定了要在妖域与中域之中塌下，注定了要在此爆发。”

    “他却想力挽狂澜，生生阻止。”

    “这片天，在这里塌不下，便只能在别的地方塌下。”

    “明白了吗？”水凝寒凝视着老者。

    老者思索了一下，“水姑娘的意思是，塌在九荒极地…”

    水凝寒轻笑，“倒还不算太蠢。”

    “这这这…”老者蓦地浑身打颤，“若真如此，这萧逸殿主，便是罪魁祸首，后果…连我们古家都…”

    “不不不…”老者强撑镇定，“八殿不会放任这件事爆发的，那八个老家伙老谋深算，不会放任的，对对对，不会发生的。”

    老者，似是吃了颗定心丸一般，缓缓舒了口气。

    水凝寒摇了摇头，“八殿，就这般让你自信？”

    水凝寒嗤笑一声，“他特去了妖域，拼了命，要寻回的，便是八殿的尊严。”

    “以往八殿是个笑话，但他却也为八殿正名了，隐世百家，再无人敢非议八殿。”

    “因为是他这个八殿接班人，亲入妖域，救回那百家天骄，他做了所有同辈天骄、乃至历史以来任何在他这个年纪的强者都永远做不了的事，创了个奇迹。”

    “他让八殿不再是个笑话。”

    “但，武神已经陨落了无数年，这片大陆，真正作主的，还是那位，远轮不到八殿。”

    “看着吧。”水凝寒衣袖一挥，“他今日能风风光光地回东方家，要不了多久，他便是全大陆眼中的罪人，形同过街老鼠。”

    水凝寒彻底转身，眼眸，霎时化作了怨毒。

    “魂帝确实可以逆天改命，强改天地意志。”

    “但，这一代魂帝？萧逸，你的这个冕下身份，是夺来的，抢来的，名不正言不顺。”

    “本不该属于你的东西，永远不会属于你，终归需要彻底还回。”

    阴寒的声音中，并无半分以往之笑意。

    一阵微风吹拂而过，原地，二人没了踪影。

    ……

    东方家，家族府邸之外，某处高山之上。

    山崖边，静谧清幽，远远眺望，便是那一马平川的防线，再看远些，便是那片看不到两边尽头望不到底的妖域。

    一对璧人，仅靠而坐。

    男的，俊逸非凡，那双清澈眼眸永远含着坚毅。

    宽广的背影，总不经意间便让觉得安心、信任。

    女的，一袭紫衣长裙，秀发及腰，那张绝美的面庞上，写着平静，写着乖巧，还有一抹…嗯，似在神游。

    萧逸一手搂着依依，不着痕迹地瞥了眼，看着这张乖巧的侧脸，兀自一笑。

    “嗯？公子笑什么？”依依反应过来，疑惑问道。

    “没什么。”萧逸轻笑，“只是觉得，现今一脸乖巧，兀自神游的你，竟也会有发起凶来强围东方家的时候，似只要吃人的小老虎。”

    依依眉头轻蹙，“公子不喜欢，那依依以后…”

    “不不不。”萧逸连声道，“都喜欢，你想如何便如何，都随着你自己的性子来便好。”

    萧逸轻笑着，即便那张俊逸的面庞上含着几分沧桑，坚毅眼眸中多了几许苦恼，乃至他这浑身上下几乎任何一处都曾伤痕累累。

    但若能让身旁佳人永远这般无忧无虑，不时轻松神游，便一切都值得。

    ......

    第二更。