    “苏莉亚……我的儿媳。”

    当女骑士正在和一头恐虐大魔还在奋勇拼杀的时候，苏莉亚的耳边传来了帝皇之音。

    恐虐大魔——苏莉亚没有莱恩那样丰富的学识，她认不出眼前的恐虐大魔是哪一头，恐虐大魔一共分八阶，第一阶是八头恐虐大魔，然后八头恐虐大魔分别各自管束八头恐虐大魔，也就是第二阶的64头恐虐大魔。

    这阶位一共延伸到第八阶，恐虐有多少头大魔感兴趣者可以算一算，实际上如果不是混沌四神在混沌领域中的疯狂混艹导致大部分军力都无法调动，单单是恐虐大魔和大军就足以毁灭全宇宙了。

    依靠着神皇赐福的装备、里昂纳赛之剑超强抗魔能力，还有苏莉亚从湖中仙女与莱恩那里获得的力量，女骑士现在勉为其难地对抗着眼前的大魔，鲜血巨斧砸在大地表面，炸出了一个深坑，滚烫的血水从古圣神殿中冒出，苏莉亚握紧了里昂纳赛之剑的剑柄，女骑士注意到了莱恩正在和“魔古尔”合二为一。

    两根长长的触须正伸入莱恩的嘴巴之内，一股股强大的混沌能量、四神的祝福正在灌入莱恩的体内，莱恩显然还在反抗，但是在奸奇可谓精准的精神攻击和意志扰乱进而进化到模因污染的情况下，莱恩能做的仅仅只有抵抗而已。

    “义父大人！你必须想点办法！”女骑士挥剑扫开恐虐大魔的身体，她华丽地转身，背后金色的双翼扇动风暴，里昂纳赛之剑的剑锋刺在大魔表面，穿透皮肤，一道深深地伤口让大魔流血，恐虐大魔闷哼一声，它暂时后退，伸手抹过脸上的血液：“天使之力？”

    “你必须阻止莱恩的堕落，苏莉亚，只有你可以办到了。”帝皇的圣言在苏莉亚的脑海中响彻。

    “我应该怎么做？”苏莉亚此时面对的是极端的困境，她的面前要对付混沌大魔，而在她的身后，莱恩正在和魔古尔纠缠在一起，被强行注射混沌四神的祝福！

    “嘿，吾之牌友哟~”奸奇的声音随之响起，祂奸笑不止：“你最大的愿望将在你的儿子身上实现，你的名声将流芳百世，名传万年，你的帝国将永恒存在，直到银河熄灭——可惜，是在亚空间里！”

    “你的儿子，莱恩-马卡多将成为我们混沌四神最好的代言人，意志的具现，是象征着混沌纪元开始的标志，即使自古以来，除了荷鲁斯和那个叫艾查恩的存在之外，不会再有人像莱恩这样同时得到我们四位真神的祝福了！”奸奇的声音转为困惑：“虽然，我们也没料到为什么这个凡人女性会跟着莱恩一起出现，但没关系，惊喜和变化正是最好的甜点，最好的~”

    “你必须打败眼前的强敌，苏莉亚，然后去打断莱恩的仪式。”帝皇的声音中终于流露出了一丝焦急，人类之主的圣言继续在苏莉亚耳边响彻：“只有你能做到。”

    苏莉亚根本就没有机会回话，女骑士再次和恐虐大魔战作一团，大魔展开双翼，纵身一跃，滑翔中朝着苏莉亚冲来。

    苏莉亚能感觉到她的勇气和信念每一分每一秒都在衰减，莱恩战斗了三天三夜，女骑士也跟混沌恶魔大战了三天三夜，无论帝皇的祝福亦或者湖中仙女的赐福有多么强力，在光怪陆离的亚空间之内久战都让苏莉亚感觉到非常疲惫，更不用说她身上多处轻伤，就连原本娇嫩无比的脸蛋都已经被恐虐恶魔的爪子划破。

    大魔轰然炸下，就像个笨重的彗星般砸在苏莉亚原本站立的位置，女骑士被这一砸砸得脚步不稳，她看着眼前的这个庞然大物拼命地扇动翅膀，张开血盆大口，黄铜铠甲和鲜血战斧上不断地渗出赤红色的液体，大魔示意所有混沌恶魔都滚出去，它要独享猎取骑士王王后和帝国王妃的殊荣。

    苏莉亚意识到恐虐大魔的这一举动对她有利，女骑士聪明地调整着自己的呼吸和步伐，没有阻止大魔的行为，果然所有混沌恶魔都恐惧恐虐大魔之威，而奸奇也将注意力全部集中在了莱恩身上，因为在短暂地破防之后，莱恩的精神已经恢复，奸奇不得不集中所有精力控制莱恩。

    要腐化灰骑士的原体，其困难程度甚至比当初强行扭转荷鲁斯的灵魂还要麻烦。

    身为一个凡人，在亚空间的疯狂和大魔的威胁中，苏莉亚本以为自己会恐惧，但她发现她没有，相反，在所有混沌恶魔被恐虐大魔命令滚出去之后，双方对视一眼，随之展开了第二场战斗。

    苏莉亚一个滑步闪开了大魔巨斧划出了血红光影，女骑士小心翼翼地保存着自己已经接近枯竭的体力，她预判着大魔的动作，并在大魔甩出黄铜长鞭的一瞬间侧向滑步快速闪开，随后出剑。

    里昂纳赛之剑精准地刺入了大魔的下巴里面，大魔显然是受到了伤害而后退，它更加狂暴了，以更强的攻势朝着苏莉亚攻来。

    苏莉亚深吸着空气，没有人相比起她更担心丈夫的安危，她如同天使降临，将手中的长剑化作一道闪光残影，在神皇之力的加持之下，女骑士居然真的跟恐虐大魔打得不相上下，在和火焰包裹中的嗜血狂魔交锋之时，一股股炽热的熔岩从地面上喷涌而出。

    苏莉亚不断地后退，她在恐虐大魔的猛攻之下有些抵挡不住，一步，接着一步，又是一步，她发现自己退到了一个台阶之上。

    没有地方可以退了，女骑士默默地感受着自己肋下、腰部、腹部和脸上的伤口，疼痛感刺激着她的神经，面对恐虐大魔的最后一波攻势，苏莉亚眯起了眼睛，再次举起里昂纳赛之剑，做好了格挡的准备。

    “死吧！凡人！”恐虐大魔狂攻而上，它发狂般地使用自己的武器敲打着里昂纳赛之剑的剑刃，就像是锤子敲打着铁砧一样，金红色的威能和血红色的魔能撞击在一起，爆出了数十道刺眼的火花，有时候双方的武器交锋带来的威力之大甚至产生了数道回音冲击破，将原本就已经一团糟的圣殿更是炸得粉碎无比。

    然而，苏莉亚抵挡住了。

    在短短五秒钟时间之内，苏莉亚集中了所有精神，女骑士动用了帝皇教给她的绝技“影之格挡”，在密不透风的华丽舞步之中、躲闪、后退、格挡、甚至是有些狼狈地翻滚让女骑士无比灿烂的金色秀发沾上了污渍，但她还是抵挡住了。

    然而这个绝技只有一次，苏莉亚知道，她已经无法使出第二次影之格挡了，在恐虐大魔被弹开的瞬间，女骑士抓住机会又看了一眼丈夫。

    升魔仪式正在进行，如果什么都不做，莱恩将会成功升魔成为升魔原体，并化身为银河的毁灭者，他将成为下一个荷鲁斯，并率领着四神的混沌恶魔军团再次掀起滔天战火。

    如果混沌四神成功，那这对银河意味着什么？

    绝望笼罩在苏莉亚的心头，女骑士知道，无论她如何勇敢，她都只是个凡人而已，在诸神的游戏中，她能做什么呢？

    继续后退的苏莉亚突然感觉自己靠在了一面石墙之上，那是一座古圣的雕像，雕像上的古圣正在沉思。

    苏莉亚啊，苏莉亚，你从一开始就是个悲剧。

    女骑士自怨自艾道，你身怀无尽的光环，成为了原体的正妻，你曾经拥有整个骑士王国数一数二的天赋，你坐拥公爵嫡女的高贵身份，你甚至得到了人类之主的青睐。

    然而，莱恩终究是原体，他的进步速度太快了，快到自己根本跟不上莱恩的脚步，她变得越来越可有可无，终究只能作为“常务副国王”给莱恩提供内政上的帮助。

    幸运，也不幸，可怜，却也可悲。

    或许，我从认识莱恩的那一刻开始，一切就都是错的。

    那么，就让它错下去吧！

    自己真是个可怜，却又倔强的大傻瓜！

    在恐虐大魔攻击到苏莉亚的一瞬间，女骑士手抓古圣雕像跃起，她跳到了雕像身上，脚踩古圣头颅，就在大魔的巨斧在雕像上砍出了一个缺口的时候，苏莉亚同时挥剑！

    古圣雕像的手被砍断了，手上那把锯齿大剑从空中落了下来，重重地砸在了恐虐大魔的肩膀上！

    那把锯齿大剑根本就不是石头制成的，而是古圣的魔法凝结而成！

    大魔受到了沉重一击，里昂纳赛之剑天生的反魔法特性扰乱了大剑的稳定魔法结构，锯齿大剑瞬间爆炸，炸碎了大魔的半边翅膀，炸得大魔单膝跪地。

    趁现在！苏莉亚控制着自己疲惫到极点的身体，女骑士倒转自己的剑柄，剑刃朝下。

    “以女士和莱恩之名！”

    叠浪剑在叠加了数十次之后最强的一击发动，剑锋深深地贯穿了大魔的头颅，刺穿了大魔的首级并从下巴上穿出，苏莉亚双手握紧剑柄直到剑格顶在了大魔的血肉之中，一道道黑血和火焰喷出，大魔发出震耳欲聋的痛苦咆哮，它的身体颤抖不止，可苏莉亚的决心非常坚定。

    几秒钟之后，大魔不动了。

    “做得好！苏莉亚，快，趁现在！”帝皇的圣言随之响起，人类之主立即下令：“快去中断仪式！你身上有莱恩的高等灵纹，他的力量和奸奇的力量都无法阻止你靠近！”

    然而，就在这一刻，苏莉亚却停住了脚步，女骑士大口地喘着粗气，一边试图回复体力，另一边，她的声音变得很冷：“这一切，都在你的预料之中，对么？义父大人，你早都预料到了这一刻对么？你早都预料到了，混沌四神会试图腐化和污染莱恩，你也早都预料到了，奸奇会制造出一个这样的陷阱？”

    “莱恩的存在对混沌是致命的威胁。”帝皇冰冷而且毫无感情的声音传来：“我早已预言，唯有你，是最后的希望，苏莉亚，我的儿媳，现在只有你可以做到。”

    “所以你利用了我。”苏莉亚喃喃自语，美艳不可方物的女骑士脸上沾满了恐虐大魔的鲜血显得无比狰狞，女骑士瞳孔紧锁，她看着自己满手的血，感受着自己的力量：“义父大人，就像莱恩说的，他是个工具，而我，也是个工具，我说得对么？”

    “…………”帝皇不语。

    “我这个工具的最大效用，有两个，一个就是作为您的底牌，您预料到了会有这一刻，就连我对莱恩的爱，都在你的计划之中。”苏莉亚从恐虐大魔的脑中抽出了里昂纳赛之剑，她毫无感情地说道：“第二个，便是生儿育女，如果莱恩出了问题，那还有德文希尔，对么？”

    “你很聪明。”帝皇开口了：“不愧是我选中的儿媳。”

    “是的，你选中的，不是你认可的。”苏莉亚咬紧牙关，女骑士从未感觉到，她的内心如此冰凉：“所以，一切都是假的，你对我的任何关怀，你赐给我的盔甲、首饰、祝福，你对我的认可，你教给我的剑术，还有圣吉列斯兄长对我的认可，从来都不是因为我这个人或者我的品性如何，一切都只是因为，需要这么一个工具，用来对付和反制莱恩出问题的那一刻，我说得对么？你早都预料到了这一刻，一切都在你的计划之中。”

    “你只需要一个棋子，不是因为我是苏莉亚，我是谁不重要，一点也不重要，只是因为我是莱恩的妻子，无论任何一个血统纯正的人类女性坐到这个位置上，都会得到你的认可，都会得到你的赐予和祝福，对么？”

    “……没错。”人类之主很平静：“你的疑惑已经得到了解答，现在必须抓紧时间，我的儿媳。”

    两行眼泪从苏莉亚的眼中流了出来。

    一切都是谎言。

    帝皇对她的特别认可，对她的另眼相看，对她的喜爱，对她的慷慨赐予，从来都不是给苏莉亚的，而是给莱恩“妻子”的。

    一切的准备都是为了这一刻，当帝皇无法出手的时候，莱恩的妻子必须担负起阻止莱恩堕落和升魔的责任。

    就连苏莉亚对莱恩的爱，都在帝皇的谋算之中，毕竟如果爱得不够深，苏莉亚怎么会在莱恩遇到危险被吸入亚空间时，苏莉亚怎么会舍命相随呢？

    “义父大人！”苏莉亚鼓起了自己最后一点残存的力气，蹒跚着向前挪动，女骑士回想起自己之前和帝皇的数次见面，公媳之间一次次愉快的交流，一点点家庭的温情，一次次慷慨的赠与，她已经泪流满面，在经历了一切之后，她找到了问题的答案。

    尽管内心深处已经有所准备。

    然而，为什么会……这么难过呢？

    “义父大人，现在回想起之前的每一次接触，都让我感到无比恶心！”帝国王妃，人类之主的儿媳漠然地说出了这番话。

    “…………”帝皇不语，人类之主的声音沉默了。

    “我会拯救莱恩，亦或者杀死他！”苏莉亚举起了剑，里昂纳赛之剑剑锋上的火焰依然熊熊燃烧：“但不是因为你，而是为了莱恩和我自己。”

    “随你的便。”帝皇还想再说什么，他的声音却被打断。

    其他混沌三神出手。

    此时的莱恩已经和魔古尔融合了一半，原体正在处于意识模糊和发狂的边缘，他的一半身体已经开始被魔古尔的血肉覆盖，另一半还保有人形。

    莱恩还在顽抗，即使是四神之力，意志非常顽强的灰骑士原体也没有那么容易认输。

    但他确实无法对抗混沌四神的联手。

    操控着魔古尔的奸奇见到苏莉亚居然打败了恐虐大魔，走了过来，万变之主忍不住“啧”了一声：“小姑凉，你是个计划外单列的存在。”

    腐化程度才到一半，但奸奇知道不能继续了，否则苏莉亚攻过来祂也会遇到麻烦，现在要做的是先控制莱恩击败苏莉亚。

    奸奇从未预料到苏莉亚会跟着来，这点上祂失算了。

    “以眼还眼，以牙还牙！”苏莉亚咬住嘴唇，女骑士神色坚定，她眉毛挑起，牙关紧咬，额头青筋毕露，温柔地朝着“莱恩”举起了剑：“来吧，亲爱的，以前总是你保护我，爱我、疼我、怜惜我。”

    “这次，轮到我了！亲爱的，请多指教。”苏莉亚露出了灿烂的笑容。

    “好！好得很啊！两心相许的爱人相爱相杀，互相攻击，我好兴奋啊！我好兴奋啊！”奸奇狂喜，魔鸟神操控着莱恩和魔古尔融合到一半的身体，朝着苏莉亚杀来！

    腐化莱恩VS苏莉亚，亚空间中的夫妻之战，开始了！

