    “叮！完成支线任务！海族攻城！获得一次随机召唤神魔机会，一次随机抽奖！”

    脑海中响起召唤系统的提示音，周恒没有半分意外，这次任务的难度可以说是完全没有，以妖仙境海兽为首带领的大军，对于五品城池来说，的确是一场不小的灾难，但对于杨戬他们来说，简直就是单方面的碾压。

    “下去处理事情吧！”周恒挥了挥手。

    “微臣遵旨！”

    杨浩泽回到地面，召集青海城的士兵，开始处理善后工作。

    领取到奖励以及死亡赔偿金的修士们，一个个的热泪盈眶，对周恒感激不已。

    “主公！”

    不一会，杨戬他们便回到了周恒的身边。

    “全都处理完毕了？”周恒冷漠的问了一句。

    “全都处理完了，一个都没有放跑！”杨戬迅速回应。

    “这次海兽攻城绝对不是无缘无故的，那条蓝鲸应该知道点什么，可惜被悟空一棍子砸爆了！”周恒忍不住看了孙悟空一眼，猴哥绝对是简单粗暴，一棍子就让那条蓝鲸形神俱灭。

    结果导致连个搜魂的人都没有。

    猴哥罕见的有些尴尬。

    一般人都是柿子专挑软的捏，而他却是不同，直接就找最强的干。

    而且动手的时候，的确没有考虑太多。

    而这个性格也注定孙悟空只能为将，却不能当王。

    为将者，只要实力足够强大，足以一力破万法，斩杀万千敌人。

    可为王者却是不同，需要考虑的事情太多，而不是一味的冲杀。

    “主公，青海城比邻北海，相距不过十万里，这次的海兽进攻，十有八九是出自北海，而在北海可以号令这么多海兽进行攻击的人，想必身份地位不一般，若是稍加调查，想必可以很快的查探出主导之人！”杨戬站出来说道。

    这个道理，周恒同样明白，目光看向无支祁，道：“无支祁，探查幕后之人的事情就交给你了！”

    无支祁是赤尻马猴，亦是水怪，而且同样晓得变化之术，只是不如孙悟空，杨戬他们那般精湛罢了。

    派遣他前往北海调查，无疑是最佳的选择。

    而且无支祁好歹也是太乙金仙境圆满，即便是遇到了什么麻烦，只要不遇到大罗境强者，脱身并不困难。

    海兽攻打大周皇朝，不管是出于什么原因，周恒必须得搞清楚。

    或许大周皇朝现在的实力，还不足以和北海掰手腕，但伴随着他的实力不断提升，召唤神魔的机会不断积累，迟早有一天，他会干翻整个北海。

    “末将遵旨！”

    无支祁身影化作一道光，很快便消失在众人的视线之中。

    召唤系统召唤他的时候，是给予了他关于这个世界的基础信息的，所以自然知道北海的位置在哪。

    “这里善后的事情，就交给杨浩泽了，我们直接回皇城！”

    周恒本来还想要溜达一段时间的，但现在看来，还是赶紧回皇城，然后开始培养更多的强者出来。

    现在的神魔数量还是少了些，而且普遍实力都不强。

    周恒也是时候该培养出更高级的神魔了。

    ……

    大周皇朝，无双城！

    周恒一行六人从传送阵走出。

    “参见皇上！”

    负责看守传送阵的士兵连忙单膝跪下。

    无双城自从埋下了九条仙石灵脉之后，居住在这里的人，只要天赋不是弱的无可救药，实力几乎是突飞猛进。

    短短一个月不见，这个看守传送阵的士兵，已经从原来的金丹境一品，直接飙升到了金丹境四品了。

    这要是放在两年前，那绝对是不可想象的。

    甚至在一年半以前，大周皇朝刚刚建立起来，都不可能有这么恐怖的晋级速度。

    按照他这个晋级速度，一年之内达到金丹境九品不是问题。

    两年之内突破到元婴，那也是未可知啊！

    这天赋，起码得有四五品了。

    “起来吧，实力变强了不少，继续加油！”

    周恒亲切的拍拍士兵的肩膀，没有半点皇帝的架子，让这位士兵大哥诚惶诚恐，受宠若惊。

    “小的一定努力修炼，不负皇上所望！”士兵大哥激动的回道。

    周恒点点头，大周的臣民执着于修炼，这绝对是他喜闻乐见的。

    一个国家，他或者仅有几个人强，那是绝对不够的！

    他的野望，那是大周治下，所有臣民，人人如龙！

    哪怕注定不可能所有人都处于相同的层次，但是最起码要让自己不能落后别人太多。

    回到皇宫后，周恒第一时间召开了朝会，宣布了混世四猴的任命，以及武梦婵的身份。

    混世四猴，皆为一品神将，武梦婵则是西宫太后。

    伴随着大周皇朝的实力越来越强，朝廷百官的实力也在与日俱增。

    虽然大部分还都是‘老干部’，但所幸的是，他们的实力，虽然没有一日千里，却也没有原地踏步。

    一段时间不见，大部分都已经从元婴境中低阶踏入了元婴境高阶，也有少数的元婴境九品突破到了炼虚境一品。

    若不是文官的职位，其实不需要太强大的实力，大周皇朝的文官早就被周恒换了一批了。

    ……

    皇宫，后花园。

    武梦婵坐在后花园的石桌旁，拉着两个女人在聊家常。

    可以出现在这里的女人，除了宫女之外，就只有何诗晴跟貂蝉了。

    一段时间不见，何诗晴的实力也有了不小的进步，已经是人仙境五转巅峰，不日便可突破到人仙境六转。

    这个晋级速度可以说是相当不错了。

    而貂蝉，一个月前还只是半步元婴境，现在已经是元婴境一品了。

    她的天赋虽然比不上何诗晴，却也是相当不错了。

    以前周恒没有培养她，现在是时候让她变的更强了。

    而三个女人坐在一起，虽然有着二十岁左右的年龄差，但看上去，却如同姐妹一样。

    聊天的话题，那也是简单直接，就是生孩子。

    虽然周恒现在还年轻，但毕竟是皇朝之主，而且她这个做母亲的，自然也希望可以早点抱孙子。

    不管是几岁的女孩子，谈及这方面的时候，总会有些羞涩的。

    周恒一来，她们马上就看到了救星，给他投去了救命的信号。

    周恒忍俊不禁，见过武梦婵后，便对貂蝉道：“貂蝉，你跟朕来一下！”

    PS：再次祝大家节日快乐！接着去写第四更，求打赏！给动力啊！别人开房我码字，这是何等的心酸？

