    “真是好算计，你以为这样，没有了上古神器的护身，我便会死在这里吗。”

    此时的林清尘，突然之间明白了，妖帝最终，针对的还是他。

    一开始的时候，妖帝的目标就是他林清尘。

    之前，一直不曾对苍梧之主有丝毫的刻意针对，没有非要杀了苍梧之主的表现在其中。

    但其实，妖帝心中早已经有了计较，只是时机未到。

    之后，让众人看到的，他的一言一行，都是想要斩杀冷冰玉，破了诛仙剑阵。

    可实际上，目光一直在林清尘的身上，总是想要找机会，将林清尘灭杀。

    或许，也看到了天瑜和林清尘一直以来，有些不同寻常。

    所以，再一次的试探。

    若是他所想错了，那么天瑜自然是不会为了林清尘，去挡住那致命的一击。

    而林清尘，自然是有可能因此陨落。

    纵然林清尘没有陨落，那也必然会失去战力，彻底的成为一个没有自保之力的人。

    若是他没有想错，也就是之前的那一幕了，天瑜帮着林清尘挡住了致命的一击。

    而后天瑜重伤，林清尘肯定会护着天瑜的安全。

    在这个时候，妖帝就有了多重选择。

    可以说，能够根据实际情况，选择最为有利方式来达到自己的目的。

    恰巧在这个时候，冷冰玉出手了。

    冷冰玉的出手，自然是让林清尘他们，看到了希望。

    所以，当众人都一起攻伐妖帝的时候，妖帝的选择便是，直接明修栈道暗度陈仓。

    当众人看到，妖帝在这个时候，斩杀的苍梧之主，顿时心中下意识的就会以为，原来妖帝想先剪除一部分压力。

    所以在那一刻，注意全部都在苍梧之主的身上。

    可就是偏偏在这个时候，妖帝终于出手了。

    他的目的，依然还是林清尘，刚刚不过是将其目的隐藏了起来，或者说是让众人暂时的想不到这一点罢了。

    所以，也就导致了现在，在妖帝的算计之下，出现如此情况。

    没有了神农鼎在身上的林清尘，面对妖帝的攻击，还是以上古神器之力的攻击，自然是没有什么可能承担的起。

    所以现在这个时候，根本就没有谁，能够来得及阻止妖帝的攻击。

    随着一声惊人的爆炸声响起，苍梧之主执掌的昆吾剑，在林清尘的附近炸裂了。

    在这一刻，强大的冲击力，让此刻在这里的上古神器，顿时被掀飞了。

    其他人，都在远处，自然是没有可能，受到什么波及的。

    修罗之主，在之前也是被妖帝给逼退了。

    现在只剩下林清尘以及他抱着的天瑜，还有妖帝自己，在爆炸范围的中心区域。

    此时此刻，妖帝尚且有上古神剑护身，自身的修为，也是超越了神圣境。

    在这一刻，根本就不在乎，上古神器炸裂之后，所产生的狂暴能量。

    此时，他有元屠阿鼻双剑在手，一剑护身，一剑朝着林清尘袭杀了过去。

    面对如此的局面，其他人又没有出手帮着阻拦的可能。

    林清尘执掌的上古神器神农鼎，在此时也是没有可能护着林清尘。

    “本帝只是知道，你就要死了。”

    “不过，你也算是不孤单寂寞，还有她陪着你一起。”

    在此时，妖帝已经近身了，距离林清尘，不过是百丈之遥。

    如此距离，林清尘跑是根本来不及的。

    而且，在如此狂暴的能量之下，本身也是不容易离开，更何况妖帝也是不会允许的。

    妖帝看着这一幕，顿时觉得，自己心中所想的，就要达到了。

    所以在这一刻，看到林清尘依然抱着天瑜，在这里的还未曾离开的时候，心中真的是高兴极了。

    他的目的，就要达到了，只要林清尘死了，那么鸿蒙紫气，谁还能够跟自己抢夺。

    有了鸿蒙紫气在身上，自然是什么都不怕了。

    妖帝开口说话的时候，眼看着元屠剑就要击中林清尘之时。

    在这一刻，天瑜人虽然还在林清尘的怀中。

    可是，却不耽误她控制十二品灭世黑莲。

    十二品灭世黑莲，在这一刻直接将林清尘护住。

    与此同时，尊神刀也朝着妖帝袭去。

    天瑜在这一刻，以自己目前，所能够做到的极致，来换取林清尘的安全。

    尊神刀，在距离妖帝最近的距离，在天瑜的操纵之下，直接炸裂。

    而林清尘此时，还未曾来得及开口说什么，直接被掀飞了出去。

    有十二品灭世黑莲相护，林清尘的性命，自然是保住了。

    妖帝，也因此被尊神刀的炸裂的威力，逼迫的不能前行一步。

    可以说，此刻只能抵抗着，然后眼睁睁的看着林清尘距离自己越来越远。

    在这极短的瞬间，所发生的这一幕幕，所有人都看在眼里。

    各自，现在心中的想法，也都不相同。

    不过，有一点到是相同的，那就是没有人希望，妖帝此时能够占据优势。

    “答应我，若是我陨落，照顾好咱们的女儿。”

    “另外，将十二品灭世黑莲，以及弑神枪，送回去。”

    “如此，也算是对得起他们了，对得起，魔族剩女的身份了。”

    天瑜本就为了给林清尘挡住之前的致命一击，受了重伤。

    此刻，再一次的承受了元屠剑的一击。

    再加上，现在这个时候，两大上古神器炸裂之后的能量冲击。

    以及，重伤之下，不顾安危的引爆上古神器。

    此刻的天瑜，觉得自己可能活不下去了。

    妖帝，是不会善罢甘休的，况且现在，她也是真的有些支撑不住了。

    此时的一番话，就像是交代自己陨落之后的事情一般。

    她作为姬靖荷的母亲，因为自身身份的原因，不能陪在女儿的身边了。

    以后，只能让林清尘多加照顾女儿了。

    此次前来，她的任务，就是夺回弑神枪。

    现在，看来是做不到了，也只能拜托给林清尘，让其代替自己去完成，未曾完成的事情了。

    毕竟，不管怎么说，她都是魔族的圣女，唯一的圣女。

    有了这层身份，自然是要承担起应该承担的责任。

