    可是就当许培然他们整理好准备正式开始比赛的时候意外再一次发生了。

    两个身穿防护服的工作人员径直朝着许培然他们走了过来。

    看见两个大白朝着自己走来，走在最前面的许培然顿时停下了脚步，直觉上许培然就能感觉到，这两个人就是冲着他们来的。

    “你们是TR.G战队么？”

    果然，在走到许培然他们还有两米距离的时候两个身穿防护服的大白就停下了脚步对着许培然他们问道。

    “是啊。”

    许培然一脸茫然的点了点头。

    “这个防护服给你们，你们现在回休息室各自把防护服穿好之后跟我们走。”

    听见许培然他们确认后大白也是再次点了点头，随后便变魔术般的拿出了一个袋子扔给了许培然等人。

    袋子里装着的都是崭新的防护服，看样子明显是为许培然他们准备的。

    “嗯？什么意思？穿上防护服跟你们走？去哪啊？我们还要打比赛呢！”

    许培然听完之后顿时愣住了，眼看他们就要比赛了，怎么在这种关键的时刻让他们离开呢。

    “别问那么多了，你们现在赶紧听从安排去换防护服跟我们走就对了，至于比赛也不用比了，路上会有人跟你们解释的。”

    两个大白没有时间跟许培然他们解释那么多，现在他们要做的事情就是让许培然他们赶紧换好衣服跟着他们离开。

    “行吧。”

    看着眼前的两人不像是开玩笑许培然也只好带着队友们原路返回到了休息室当中。

    “队长，这是什么意思啊？为什么不让咱们比赛啊？”

    一进入到休息室内章老三便忍不住心中的好奇问了出来。

    “我怎么知道。”

    此刻的许培然也是一脸懵，他也不清楚到底发生了什么事情。

    但是最懵的人还是九哲教练，本来看着许培然他们出去准备参加比赛了，可是没想到转眼间许培然他们就回来了，还说着一些让他听不懂的话。

    “你们在说什么，什么不让你们比赛，发生什么了？”

    九哲教练随后便把心里的疑惑问了出来。

    “你们跟教练解释一下吧，我赶紧问问小桃是什么情况。”

    许培然没有时间跟九哲教练解释这些了，现在他必须要询问一下小桃知不知道这里发生的事情才行。

    随后章老三他们便跟九哲教练解释起来，而许培然也是赶紧给小桃打了一个电话。

    “小桃，你先别说话，听我说。我们正要准备比赛，然后有两个人过来说让我们不要比赛了，换上防护服跟他们走，是什么情况？”

    许培然一上来就把他刚刚遇到的情况跟小桃说明了。

    “嗯，我知道了，你们就听从人家的安排吧。”

    小桃的声音从电话那头传来，能听出小桃的话语中充满了无奈。

    “什么？那我们比赛不比了？”

    许培然没想到小桃居然已经知道了，顿时就惊讶的瞪大了双眼。

    “我现在也正在穿防护服准备去隔离呢，听从有关部门的安排吧。”

    小桃说完之后便挂断了电话，可以看出现在小桃的心情也是非常的不好。

    “队长？什么情况？”

    此刻章老三也跟九哲教练解释完了，看见许培然挂断电话便赶紧开口问道。

    “还能有什么情况，赶紧换衣服吧，听从有关部门的安排。”

    小桃既然说了那么许培然也不能不听，随后便从袋子里拿出防护服准备穿上。

    “等等……我也需要跟你们一起去么？”

    九哲教练现在虽然听懂了发生了什么事，可是却依然有些迷茫，毕竟可没有人过来跟他说让他去隔离啊。

    “教练，要不然你出去问问呢？”

    九哲教练一句话把许培然也给问懵了。

    刚刚大白只是说让他们穿防护服跟着走，并没有说九哲教练，所以九哲教练需不需要跟大家一起许培然还真的不清楚。

    “好吧。”

    九哲教练也是第一次遇到这种情况，随后便打开门探头出去想要询问一番。

    一开门刚刚的两个大白就在门口站着，看见九哲教练探个脑袋出来顿时吓了一跳。

    “你好，我是他们的教练，请问一下用跟他们一起走么？”

    九哲教练伸出手像个小学生一样弱弱的问了一句。

    “需要。”

    大白毫不犹豫就给出了回答，九哲教练也是跟许培然他们一起的，怎么可能脱得了干系呢？

    “行吧。”

    九哲教练把头缩了回来默默的关上门随后便跟着众人一起穿起防护服来。

    穿好之后众人便一起走了出去，看到许培然他们把防护服全部穿戴整齐大白也是带着许培然他们往门口走。

    一出门许培然他们便看到一群大白正严阵以待的等待着他们。

    随后许培然他们便被带上了车送到了一处酒店里面，整个过程中许培然他们都是懵的，一直到给他们各自分配了房间让他们住进去之后许培然才反应过来。

    “我们这是被隔离了么？”

    许培然在群里发了一条消息给众人。

    “队长，你可太聪明了！”

    章老三忍不住调侃了许培然一句，没想到到这种时候许培然才反应过来他们被隔离了。

    “为什么啊？咱们不是交了体检报告了么！”

    许培然一脸的震惊，他们可是乖乖的听从安排，该做的事情一样也没落下，为什么还会被拉到这个地方隔离呢。

    “队长，是因为我的原因吧。”

    此刻李矛从群里说了一句。

    “嗯，没错，就是因为李矛，准确的说是因为李矛和太后两个人。你们出发的时候我接到的电话，说咱们跟李矛和太后有过接触，所以根据规定也需要进行隔离。我已经把情况都说明了，但是还是不行，所以就只能听从安排了。”

    随后小桃也是在群里把情况跟众人简单的叙述了一下。

    “那我们的比赛怎么办？往后推迟么？”

    许培然关心的还是比赛的问题，今天他们可是在赛场上被拉走的。

    “推迟？你想的到美！根据官方的规定，咱们直接判负！”

