    申公豹轻声道：“好了，话不多说，为师现在传你修炼法门，各种奥妙还得自己体会。”

    听闻此言，陆川按捺住心头的激动，起身郑重的跪在申公豹之前磕头，道：“多谢师父传法。”

    “你也别高兴的太早了，能走到什么程度都得看你自己的造化。”

    申公豹笑道：“你可知道方才你遇上妖怪那么久，为师却为何迟迟不来么？”

    陆川一怔，感情他刚才没有第一时间来救自己是故意的？

    不过此时观其神听其语，怎么好像还另有深意？

    陆川道：“弟子不知。”

    “无他，那是为师在观察你是否能只靠自己从那女妖手里逃出。”

    申公豹嘴角一掀：“还好你脑袋够灵活，有些聪明才智，连那女妖都着了你的道，可见你不仅有根骨，这里……”

    说着他指了指自己的头。

    “这里也够用，我申公豹不仅看重弟子的根骨，还看重这一点。”

    “呃……”

    陆川一呆，这申公豹真有点儿邪乎，完全不按套路出牌啊。

    为了观察下徒弟是否聪明，就把徒弟扔在妖怪那儿自生自灭？

    当然，陆川相信如果他最后自己跑不了，那申公豹还是会出手救下自己的，毕竟是姜子牙介绍的。

    只不过怕是在他心中，这弟子就有些不及格了。

    “想我申公豹不仅精通五行八卦，奇门遁甲，医卜星象、天文地理、兵法韬略……等等等等。”

    申公豹笑道：“你说，我要是收了一个笨蛋的弟子，传出去岂不叫人消掉大牙？”

    虽然他在笑，但是他眉眼间的那种自得之色，却是无论如何也掩饰不住的。

    当然，陆川也知道，这些他都不是吹嘘，他绝对有说这话的资本。

    申公豹本就是一个奇才。

    更何况拜师在元始天尊这位大佬之下，不仅道术高深，就连旁门左道之术都很精通。

    在姜子牙得了封神榜下山后，就以“砍下头不死”之法骗过姜子牙，差点儿将封神榜弄到手。

    且，陆川知道他这个师父最厉害的还都不是刚才说的这些，而是——嘴。

    一张巧舌如簧，能颠倒是非黑白，让任何人回心转意的嘴。

    想封神中多少奇人异士，本来在山中清修，最后被他说动出山对抗阐教，结果上了封神榜。

    而且别忘了，一开始截教和阐教的弟子都互相看不对眼的，见面基本上都要互怼。

    可唯有申公豹在截教那边，居然也吃的很开，这才是真本事啊！

    “师父，假如啊，弟子是说假如。”

    陆川试探着道：“假如刚才弟子要师父来救，那……”

    “那为师还是会传你道法和道术，毕竟这是师兄所托，不过嘛……”

    申公豹道，说着话音一转：“好徒儿，从今以后你就是为师的弟子了，为师日后定会对你倾囊相授，你能学多少就教你多少。”

    “谢师父！”

    陆川大喜道，同时心中还很庆幸，表现没令申公豹失望。

    不然……

    “好，现在为师传你《五行真始诀》。”

    申公豹说道，说着忽然忽然右手捏剑指快速点出，最后停于陆川的眉心三寸前。

    嗡！

    他的指尖散发五色之光，将陆川的头顶旋绕，就像戴了一个五色头盔。

    陆川眼睛大睁，脸上露出惊异的表情。

    然后整个人像是被定住般不动了。

    旋即就见他双眼深处，浮现出一个个散发着五色光芒的奇异符号，最后化成了一篇经文。

    片刻后。

    申公豹收回剑指，双掌运功徐徐吐纳，而陆川头顶的五色之光也随之消散，可是陆川迟迟没有动作。

    申公豹看了眼一动不动的陆川，没有多说，只是轻声点点头。

    许久后。

    陆川忽然一动，然后因为跪的时间太长而腿上一麻，直接坐倒在了地上。

    只见他此时满头大汗，目光中带着震撼，久久都没有能回过神来。

    “感觉如何？”

    申公豹瞧了他一眼，笑着用棍子拨了拨火，道：“此法门叫《五行真始诀》，也是为师自己修真炼气的法门，接下来你就自己试着练吧，不懂了再来问为师。”

    “多谢师父，只是……”

    陆川老脸一红，有些不好意思道道：“师父，那个……弟子不识字。”

    咔嚓！

    申公豹神情一呆，手中拨火的棍子当场断成两截。

    陆川：“……”

    满打满算你，他从开窍醒来到今日才不过二十天好吧？

    前半个月辛辛苦苦学会了说话，后来几天心思都花在想让姜子牙收徒上了，哪有时间学字？

    还是妹的甲骨文，是前世学习的汉字的祖宗，而且这祖宗和后面他多少辈以后的子孙，外貌差别实在太……大了。

    “不识字啊，呵呵，呵呵……好，我教你……”

    申公豹旋即冷笑一声，看的陆川心中一寒，又如刚才一般指了指陆川的眉心。

    “啊……”

    不久后。

    申公豹看着仰躺在地上，脸色略白的陆川，道：“学会了吧？”

    “谢……谢师父了。”

    陆川‘看’到脑中出现的那些陌生的文字，有气无力的道。

    一会儿的功夫学会甲骨文，这简直不速成班还要速成班。

    不过这速成的代价，自然也不小，这文字不同于刚才的法诀，直接就像是一笔一划刻在脑子里一样。

    疼！

    不过学会甲骨文后就可以修炼了，受的这点儿疼痛算什么，值了！

    “嗯！”

    申公豹轻轻颔首。

    这时已到了深夜，申公豹抬头从庙顶的破洞看向明亮的月光，忽然盘腿坐地，右手抬起朝月亮虚抓。

    嗡！

    下一刻慢慢凝成一根白色光柱！

    咻！

    申公豹左手捏剑指，白光从指间徐徐散发笼罩陆川的全身。

    不多时，陆川头里面的刺痛感便已消失。

    申公豹收功起身，陆川则大感惊奇，采天地灵气，吸日月精华这等手段的确令人震惊。

    不过很快，他也就可以做到了。

    “好了，天色不早了，你早点睡吧！”

    申公豹闭目打坐，道：“明天我们去朝歌城里，为师要在朝歌待一阵子。”

    “是！”

    陆川答应，他现在还是一个凡人，可做不到申公豹这样不吃饭、不睡觉。