    火得天得意的看着趴在地上动弹不得的朱清，他不惜对着朱清这个小辈下跪，等的就是这一刻！

    “朱炎血斩杀灭世魔神的残兵！”石仔忍不住惊呼起来！

    这种东西怎么可能出现在这里！

    如果石仔没有记错的话，当年朱炎血用一把神器斩杀了灭世魔神，但是这一把神器也因此破碎，大量的碎片流入了无尽的虚空之中，哪怕是朱炎血也无法将这些碎片找回来。

    剩余的碎片被朱炎血带回了朱家，或许是因为沾染了灭世魔神的血液，这神器的碎片拥有一些极为惊人的力量！

    一旦被这神器的碎片刺破，便会流血不止，哪怕是不朽境界的强者也无法自动愈合，当朱家之中有人因为这碎片丧命之后，朱炎血就亲自将这些神器碎片封印了起来。

    这本应该被朱炎血封印的碎片竟然出现在了火得天的手中！

    火家当时不过是不入流的势力，这些神器碎片被朱炎血封印在隐秘之地，根本就不是火家能够接触到的。

    “哼哼，杀我火家这么多人，就这么死了，真的是便宜你了。”火得天愤怒的踢了朱清一脚。

    被这短刃刺中的生灵必死，哪怕是封号不朽也是一样，凭借着这一招，火得天杀死了不知道多少比他强大的武者。

    朱清的实力的确是让火得天感到恐惧，但是在他的计谋之下，实力比他强又如何，还不是要被他斩杀。

    “可惜了！”石仔摇了摇头。

    “呼哧！”从朱清的胸口突然激射出一道火焰，火得天来不及躲闪，被这火焰刺穿了胸膛！

    火得天惊骇的看着自己胸口的大洞，他体内的生机在飞的流失，无法阻止！

    “换个人或许会被你斩杀，但是想要杀朱清，那是不可能的！”石仔冷冷一笑。

    剑是朱炎血的诛神剑，剑上沾染的是灭世魔神的鲜血和怨气，对于其他武者来说这是一柄催魂夺命的利器，但是对于朱清来说，这短刃仅仅是刺穿了他的胸膛罢了！

    至于残留在这短刃上的灭世魔神的力量，对于朱清来说就是一个笑话，他可是融合了灭世魔神的躯壳，灭世魔神已经变成了他身体的一部分，区区灭世魔神之力怎么可能伤到他？

    看着火得天已经被火焰烧成了灰烬，朱清冷冷一笑，随手一甩，五行武道剑刺穿了火玉凤的身体！

    “叮！”五行悟道剑出了一声轻鸣，一枚火红色的珠子从火玉凤的身体之中飘出！

    朱清手掌一招，这火红色的珠子便落在了朱清的手中，血神罡气一转，这火红色的珠子就融入了朱清的身体之中。

    这是火玉凤体内凤翔圣体之力，如今全都归朱清了！

    转眼之间，火家最强的两个人全都死在了朱清手中！

    火家顿时大乱，无论是旁支还是嫡系此刻都没有了报仇的想法，他们只想逃，逃离这里！

    朱清冷笑了一声，身体顿时辐射出无数的阴阳磁链，一方巨大的阴阳磁场笼罩了整个火家。

    顿时方圆百里的人都现自己的身体动弹不得，只能眼睁睁的看着天空之中的火球降临！

    “轰！”火焰爆燃，整个火家都陷入了一片火海之中！

    无数的武者在火焰之中哀嚎，在求救，但是朱清只是冷眼看着！

    “怎么，不忍心了？”九黎圣主出现在了朱清的身边。

    在朱清和火得天还有火玉凤交战的时候，那些见势不妙想要逃脱的火家后辈，全都被九黎圣主解决了！

    “这只是开始罢了！”朱清哼了一声，火柱冲天而起，火家的人彻底消失在了火焰之中。

    先前那些没有和火家站在一起的武者都在庆幸，还好他们没有帮火家，不然他们的下场也会无比的凄惨。

    但是在震惊过后便是狂喜，三花界最强的火家已经灰飞烟灭，和火家一起覆灭的还有三花界之中诸多势力，现在的三花界正是重新洗牌的时候，如果他们能抓住机会，未必不能成为第二个火家，统治这三花界！

    与此同时，朱家余孽开始向当年参与灭朱一战的势力复仇的消息也从三花界传出！

    顿时间，诸天万界之中有不少势力都惊恐万分，他们并不比火家强多少，朱家的余孽既然能灭了火家，那么自然是能灭了他们。

    也不知道是谁出的主意，那些稍显弱小的势力开始结盟，共同抵御朱家的复仇！

    “这就是你想要看到的结果，现在他们都抱成团了，你下手的机会就少了很多。”九黎圣主笑着说道。

    以朱清的实力，只要不去碰那些隐世宗派和荆家，他就可以解决绝大多数的势力。

    可是现在这些势力抱成团，实力强大了不止一倍，朱清想要对付他们，可就没有那么简单了。

    朱清看着街上如临大敌的兵士微微一笑：“这些杂鱼就算抱成团也只是杂鱼，如果只是一条条清理的话那未免太麻烦，将这些杂鱼聚拢在一起，一次性解决更省事！”

    “好大的口气，你可知道这东月皇朝的老祖赫连千山是问天境初期的强者，如今更是联合了诸多皇朝势力，问天境强者就不下三位，你一个人如何是他们的对手？”九黎圣主反驳道。

    “问天境初期罢了，并非无敌，我要杀他们也并不费事！”朱清笑着说道。

    “小子不要吹牛皮，不要以为击败了我就小觑问天境强者，那时候的我连全盛时期百分之一的力量都没有施展出来，这才被你钻了空子，不然问天境要斩杀你，不费吹灰之力。”九黎圣主说道。

    朱清翻了翻白眼，这些武道前辈都有这个臭毛病，无论是石仔还是九黎圣主，都喜欢和他唱反调。

    “当日如果不是我留手的话，你早就变成一堆骸骨了，哪里还会在这里和我斗嘴？”朱清哼了一声。

    “我说真的，那东月皇朝的赫连千山不好对付，现在的我也没有把握能够胜过他！”九黎圣主一脸凝重的说道。

    “难杀就留到最后杀，这么大一个皇朝呢，今天杀十万，明天杀百万，用不了多少时间，就能杀光了！”朱清冷冷一笑。

    “小子，你准备杀光整个东月皇朝的人？”九黎圣主大惊！

    东月皇朝统治了数个白银界域，人口何止千亿！

    九黎圣主并不怀疑朱清这句话的真实性，对于朱清这样的强者来说，毁灭一方界域也不过是在弹指之间，要斩杀千亿生灵也不是什么难事。

    朱清翻了翻白眼：“我像是这么弑杀的人吗，斩杀千亿生灵，我又不是屠夫？”

    九黎圣主一愣：“你不是说要杀光的吗？”

    “杀光东月皇朝的皇族罢了，东月皇朝存在这么多年了，皇族的数量差不多有千万了，要杀起来还真的是有点费时间的。”朱清说道。

    “你......”九黎圣主瞳孔一缩。

    “你怎么分辨东月皇朝的皇族？”九黎圣主忍不住问道。

    “所以我在这里等人，我想他们马上就要来了！”朱清微微一笑。

    突然，九黎圣主心头一颤，一名武者突然出现在了他们的桌上！

    “问天境！”九黎圣主哼了一声，也只有问天境强者才能有如此身手，至于朱清这个怪胎，已经被九黎圣主排除在外了。

    “来的倒是快，没想到这一次无知殿会派出问天境强者！”朱清微微一笑。

    “朱少爷在三花界闹出了那么大的动静，我无知殿自然是要好好招待朱少爷，要是朱少爷一不开心灭了我无知殿，那岂不是冤枉！”来人哈哈笑了起来。

    朱清耸了耸肩膀：“我要的东西准备好了吗？”

    “朱少爷要求，我无知殿自然是竭力办到，这血脉珠可不多见！”那无知殿强者将一方木盒随手放在了桌子上。

    “开价吧！”朱清收起了这血脉珠！

    “一门绝世神通！”那无知殿强者说道。

    朱清瞥了他一眼：“无知殿的胃口真的是越来越大了！”

    “无知殿的信誉相信朱少爷也是知道的，货真价实童叟无欺，这血脉珠值这个价！”那人笑道。

    朱清点了点头：“看来无知殿是把我的想法打探的一清二楚啊，也罢，一门绝世神通就一门绝世神通！”

    “大摩珂剑！”当那问天境强者看到朱清拿出的剑谱的时候，眼前一亮！

    这《大摩珂剑》可是荆无神的看家手段，荆无神以这《大摩珂剑》不知道斩杀了多少强敌！

    而且这《大摩珂剑》不是绝世神通而是绝世大神通，价值更加不可估量！

    “一式？”那无知殿强者微微皱眉，但是很快就释然，完整的《大摩珂剑》价值太高，但是如果仅仅是第一式的话，价值虽然比绝世神通要高，但是也高的有限。

    “和朱少爷做生意就是爽快，朱少爷下次要是还想要什么东西，我无知殿必然效犬马之劳！”那无知殿强者说道。

    朱清恩了一声，便不再理会！

    “小子，那人不简单，恐怕是无知殿的殿主之一，问天境初期，应该是排名前十的殿主！”九黎圣主说道。

    “你也知道无知殿？”朱清惊奇的看着九黎圣主。

    “废话，老子和无知殿做的交易比你吃的饭还要多！”九黎圣主哼了一声。

