    宁涛在赵无双的家里看到了范铧荧买到的药材，有的比较多，有的因为不好找而比较少，都装在一只大纸箱子里，散发着浓浓的药材味道。
    现在就差白蛇蜕了，一旦白蛇蜕到手，炼制初级处方丹的药材就齐了。
    范铧荧说道：“老弟，你要的这些药材都非常珍贵，也不便宜，总共花了一百六十七万，剩下三十三万，给我一个卡号，我转给你。”
    宁涛说道：“不用这么客气吧？”
    范铧荧笑着说道：“我本来是想买下这些药材送给老弟你的，可是你执意要给钱，我怎么还好意思要你的辛苦费？”
    宁涛笑了笑，说了卡号。
    范铧荧用他的手机转了款，几秒钟之后宁涛便收到了收款信息，三十三万已经到了他的账户之中。
    这笔钱对范铧荧这样的人来说或许就是看上了一只表，随手就能买下来的钱，可对于宁涛来说却是一笔巨款，能发挥的作用就太大了。
    赵无双从厨房里走了出来，“你们聊完没有，我那边已经搞定了，你们是接着聊呢，还是赏脸品尝一下我的厨艺？”
    今天的她没有戴口罩，左腮和下巴上依稀可见疤痕，不过比起第一次见面的情况，这已经是千好万好了。现在她只要化一下妆就能遮掩疤痕，出门也不会引来异样的眼神。
    宁涛的治疗等于是给了她第二次生命，这也是她亲自下厨的原因。
    范铧荧呵呵笑道：“那我就沾沾宁老弟的光了。”
    赵无双笑着说道：“希望宁医生不要嫌弃我做的饭菜。”
    宁涛笑了笑，跟着赵无双和范铧荧去了餐厅。
    餐桌上摆了几道菜，用的都是高档食材，有澳龙、刺身两样海鲜，还有两样川菜，一份鱼香肉丝，一份麻婆豆腐，还有一份蔬菜沙拉。另外还有一瓶价值不菲的红酒，早已经醒好。
    范铧荧一声赞叹，“中西合璧，我喜欢。不过无双你真是偏心啊，你知道宁医生是从山城过来的，你就特意为他做川菜，你都没特意为我做一道菜。”
    赵无双一个白眼过去，“你想吃什么自己做去，厨房在那边。”
    范铧荧苦笑了一下，“宁老弟，你看，这就是同人不同命。”
    宁涛笑着说道：“那真是谢谢了。”
    “别光顾着说话了，开饭吧，烤的龙虾凉了可就不好吃了。”赵无双说。
    午餐的气氛很愉快。
    宁涛以为赵无双的厨艺会很一般，一吃却感到很惊艳，忍不住夸赞了一句，“真没想到无双小姐的厨艺这么好，你做的菜真好吃。”
    赵无双笑着说道：“你是我的恩人，以后你要是喜欢就过来，我做给你吃。”
    宁涛笑着说道：“恩人什么的就不要再提了，我是医生，看病治病是我的天职，今后大家就是朋友了，我要是有时间，我肯定还来叨扰你。”
    赵无双举起了酒杯，“为我们的友谊干杯。”
    三只高脚杯碰在了一起。
    可宁涛却知道赵无双和范铧荧之所以如此亲切厚待，都是因为他的医术，如果他还是那个穷困潦倒的实习生，这两人大概都不会正眼瞧他一下吧？这个世界就是这么现实，富在深山有远亲，穷在闹市无近邻。
    他明白，也能淡然处之，他不会因为结识了范铧荧和赵无双这样的名流而感到面上有光，当然也不会拒绝对方的好意。
    午餐之后宁涛又和赵无双、范铧荧喝了一会儿茶，然后带着那只装满药材的纸箱子告辞离开。
    打车回到江好家所在的小区之后，宁涛没有进江好的家门，而是直接上了天台，用钥匙打开血锁回到了天外诊所。
    天外诊所一切照旧，善恶鼎闭着眼睛“睡觉”，一副懒得搭理宁涛的面孔。
    宁涛将纸箱子之中的药材拿出来，简单的处理了一下，然后分类存放。等到白蛇蜕到手，他就可以动手炼制初级处方丹了。
    搞定药材之后宁涛掏出手机看了一眼时间，才下午四点，距离与白婧约的时间还早，他干脆将从潘家园子里淘到的碎片拿了出来。
    一共十八块碎片，每一块的大小和形状都不一样。
    宁涛将一块碎片拿在手中，开启了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态，仔细“诊断”。
    碎片的材质还是难以确定，不是金属，也不是瓷器的碎片，手感和重量，还有眼睛观察到的材质特征倒很相似一种岩石。碎片的表面上有一些奇怪的纹路和图案，但很模糊，看不清楚。
    “会不会是法器？”宁涛的心里冒出了这样一个念头。
    有灵气，有奇怪的纹路和图案，的确很像是仙侠小说中描述的法器。
    宁涛将所有的碎片拼凑了起来，得到了一个残缺的砚台的形状。那个小胡子卖给他的碎片并不全，少了起码一少半。
    一件宝贝少了一半，宁涛的心里有些失望。
    “搞定白蛇蜕之后我要去那个深潭看看，或许能找到其它的碎片。”宁涛心里打定了主意，他将碎片包起来，放在了放置天狗鼎和烂碎鼎的货架上。
    金灿灿的天狗鼎，古风厚重的烂碎鼎进入视线，宁涛的脑海里忽然闪过了一个灵感。
    天外诊所之中的三只鼎他都用过，用来炼制美香膏和香料，可只有美香鼎能成功，天狗鼎和烂碎鼎都不行。可不管是天狗鼎还是烂碎鼎必然有其独到之处，哪怕是陈平道留下的天狗鼎，它也必然是有用处的。陈平道毕竟是活了几千年的修真者，上一代的天外诊所的主人，他留下的东西岂会一般？
    “烂碎、烂碎……烂碎鼎不会是修补东西的吧？”这就是宁涛突然得到的灵感。
    美香，能让普通的药材和食材变成宝贝。
    烂碎、烂碎，不就是用来修补东西的专用鼎吗？
    这个灵感一落定，宁涛迫不及待的将碎片和烂碎鼎都拿到诊所中间的空地上，然后将所有的碎片都放进烂碎鼎之中。
    做好了准备之后，宁涛将灵力转换成丹火，然后将双掌贴在了烂碎鼎的鼎壁之上。
    嗡嗡嗡……
    烂碎鼎发出鼎鸣声，那声音如千百僧人诵念经文，犹如大道来临，浩浩荡荡。
    丹火之下，烂碎鼎上的复杂的纹路和图案一个个“亮”了起来。全亮之时，鼎中突然腾一下蹿起了一片黑白相间的火焰！这景象，就像是葛明在阳光孤儿院的厨房里向孩子们卖弄他的手艺，故意往烧红了的锅里泼了一勺油，锅里轰一下燃起了一大团火焰一样。
    美香膏和天狗鼎从来没有出现过这种情况，甚至是用烂碎鼎炼制美香膏和香料时也都没有出现过，现在却出现了，这说明他的猜测是对的，它就是用来修补东西的专用鼎！
    嗡嗡嗡……
    鼎鸣声中，黑白丹火熊熊燃烧，可宁涛看不见鼎中的变化，他只能看见被烂碎鼎放大增强的丹火，满眼都是火。
    足足一刻钟的时间过去了，宁涛越来越疲倦，烂碎鼎中的丹火也越来越弱。这种炼制对灵力的消耗远比炼制美香膏和香料大，一刻钟他就坚持不下去了。
    实在没法坚持了，宁涛被迫收了丹火，双掌也离开了烂碎鼎。
    黑白火焰消失了，烂碎鼎中十几块碎片已经连成了一起，合成了一只仅有三分之二的黑不溜秋的砚台。不过，残砚的裂缝还很明显，并不牢固。
    宁涛小心翼翼的将粘合并不牢固的残砚取了出来，入手沉甸甸的，重量竟比作为碎片存在的时候大了许多。
    “果然不是凡物！”宁涛心中一声赞叹，跟着又唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。
    再次“诊断”，结果与“补烂”之前就大不一样了。
    残砚之上的纹路和图案明显清晰了，一眼就能看清楚。纹路是纹路，如大地上的江河一般纵横交错。图案却不是图案，而是一个个神秘的符文。
    宁涛左看右看，可看了好半响都看不明白。他毕竟还只是一个修真的菜鸟，所用的初级入门修真功法只是教他俢练灵力，转换丹火什么的，都是一些很基本的东西，还没有涉及符文方面的知识和技能。所以，哪怕看得再清楚他也是睁眼瞎。
    另外，勉强粘合在一起的砚台所释放的灵气数倍于“补烂”之前，他甚至能感觉到残砚之中隐隐流动着一股神奇的能量。然而，他还是不知道那是什么。
    这样的情况研究再久也不会有一个结果，宁涛结束望术与闻术的诊断，他将烂碎鼎和残砚放回到了货架上。这个过程里他的心里酝酿出了一个计划，“有了这烂碎鼎，我何不扩展诊所的业务？我不仅可以给人看病治病，我还可以修补破烂法器，就算不赚善恶租金，我也能从修真者或者妖的身上赚取炼丹的药材和材料！”
    宁涛的视线又移到了金灿灿的天狗鼎上。
    美香鼎是用来炼制药材和香料的，当然也就是炼制初级处方丹的最佳鼎选。
    烂碎鼎是用来修补破烂法器的，炼丹就免了，那绝对是一个浪费材料的错误选择。
    那么，这金灿灿的大肚子天狗鼎是用来干什么的呢？
    宁涛盯着天狗鼎看了半响，莫名其妙的冒出了一句话来，“陈平道啊陈平道，这不会是你吃饭的狗碗吧？”
    陈平道依旧无影无踪，可即便他在这里，想必他也不会承认吧？
