    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    南柯太守府！

    与程旭的愣住不同，白素贞则是满脸惊喜，因为自己和自己的夫君安全而回。

    “真是万幸，逍遥道人居然没有怪罪我们夫妇，不然恐怕性命难保。”

    程旭想的则不是这些，而是疑惑，程旭十分不解，逍遥道人最后的那一指有什么深意，对方为什么要在送走自己之前，往自己眉心一点？

    龙雪儿看到程旭发愣，自然不知道程旭心中所想，只以为程旭没有得到大梦心经耿耿于怀，所以连忙劝慰：“相公不要太过伤心。大梦心经乃是那逍遥道人的根本，更何况刚刚我二人在那么大的道场，除了见到仙鹤和那童子，再也没有见到任何一个人，恐怕这逍遥道人，不会随便将自己的道统传下，不然不可能没有弟子！”

    谁知龙雪儿话音落下，程旭突然哈哈大笑，仿佛因为龙雪儿的话，明白了那最后眉心一点！

    可是后面不论龙雪儿怎么问，程旭都没有说，只是神秘的一笑！

    “走吧，相公，陪你去国都拜见国王，母妃！”

    毕竟先前因为大梦心经的消息，二人放弃了前往国都，如今已经想通了，程旭自然要陪同龙雪儿前往一趟。

    程旭这边要前往国都，而吉吉国国王自然也得到了消息，这个消息让吉吉国国王心中感到不安，对方莫非有着什么谋算？

    为什么会如此，除了因为对程旭的忌惮，还有先前，明明降下御札召见程旭和龙雪儿，可程旭却不顾命令，转到去往他处，自然心中有了诸多想法！

    对方可能有什么阴谋，想要得到自己的位置。或者是坐上自己这个位置。

    不怪吉吉国国王如此想，程xo也许没有那个野心，但是他却有那个能力，不管有没有野心，正所谓防人之心不可无啊。

    先前自然不会，而如今，程旭将一个郡治理的如此繁华，甚至超过国都，也就是说对方完全有能力做上自己这个位子，如果对方有这个野心，完全能够威胁到自己的位置！

    这已经不是为自己女儿取一个优秀的驸马，因为对方优秀的过头啦！

    所以吉吉国国王现在十分纠结，可就算如此，吉吉国国王没有信心将程旭拿下，因为有着龙雪儿，如果想要对付程旭，就必须踏过龙雪儿这个槛，自己的女儿可是一个修士，更主要这是自己最疼爱的女儿。

    不管吉吉国国王怎么想，程旭这次前往国都，只是让龙雪儿在这个梦中世界和家人团聚一番，程旭二人陪着吉吉国国王和兰妃娘娘吃了一顿饭后，便返回了南柯郡！

    之后又恢复了平静的生活，只是程旭没有了原先的烦躁，十几年来，虽然身体越来越跟不上，但这十几年，二人过的生活却非常的逍遥自在，真的是一对神仙眷侣。

    真正是夫唱夫随，夫妻恩爱！

    只是有一件郁闷，那就是没有自己有修为的时候爽啊，那个时候，大被同眠，可现在一个人，就慢慢的伺候不了啦！

    唉，力不从心呐！

    时光如水，匆匆而过！

    如今程旭已经迈入五旬的高龄，在这个时代或者是古代，这就是高寿！

    这一日！

    国都快马加急而报，吉吉国国王生命垂危，召郡马和公主返回国都！

    父女情深，失去了过往的记忆，这梦中世界龙雪儿的父母，就是吉吉国国王和兰妃娘娘，听到吉吉国国王生命垂危，不仅伤心万分，更是直接使出神通手段，带着程旭驾云而去，不过盏茶的功夫便来到了国都。

    之后龙雪儿将程旭带到自己的别院，然后前往皇宫去看父王！

    ……

    红雪别院！

    此时只剩下程旭，一个人在树下喝茶，只是喝了两碗茶，程旭突然开口：“看来国王他，还是放不下心呐，这么多年啦！哎，既然来啦，就现身吧！”

    话音落下，就出现一群黑衣人将四周包围，正如程旭所言，这些人正是吉吉国国王所派，命垂危自然是真的，如果不是真的龙雪儿怎么可能伤心万分，不过，也正因为如此，才能跨过龙雪儿那道坎。

    除了能跨过那道坎儿，更主要的是第二，王位！

    正如程旭所说，吉吉国国王是一直放心不下，所以只能防患于未然，在自己快死的时候搏一把。将其除掉，万事大吉！

    如果除不掉，也算自己尽力啦，反正自己死了，洪水滔天，大难临头，也和自己无关啦。

    ……

    王宫之内！

    床上，吉吉国国王奄奄一息，所有的儿女都跪在一旁，突然看到走进来的白素贞，奄奄一息的国王精神的许多，仿佛是回光返照，说下了一句话：“红雪，是父王对不起你！”

    这句话一出，龙雪儿神色大变，其聪慧的智商，怎么可能猜不出来，直接开口：“父王，你还是对夫君出手了。”

    “红雪，父王是对不起你，但父王无愧于心，不管如何，希望你能理解父王……！”

    龙雪儿看着四周淡漠的姐妹兄弟，然后看着只剩下一口气的吉吉国国王开口：“父王，你这是何必，如果夫君真的有心，这王位恐怕早已经是夫君的啦。”

    “红雪，父王对不起你，只怕此时！”吉吉国国王说完，并没有再说下去，不过意思显然明了，转头对着即将继承王位的大王子说道：“我儿，如果程旭伏诛，你要善待你的妹妹红雪，同时，大礼厚葬驸马程旭，就将他葬在本王的陵墓旁边吧！”

    “孩儿，谨遵父皇令喻。”

    吉吉国国王点了点头，可这时，一个紫衣使者突然闯了进来。

    “不好啦，王上，驸马，驸马他闯进来啦！”

    话音未落，十几个贴心侍卫。极其精锐。护着程旭闯进了国王所在。

    “你……，你怎么还活着？”

    看着被拥护而来的程旭，吉吉国王口吐一口鲜血，回光返照，一句话没说完就嗝儿屁了。

    “国王薨了！”

    “国王薨了！”

    “国王薨了！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

