    药盒打开，一股奇特的清香就逸散出来，让人精神为之一震。

    丁山感觉这不像是药物作用，反而像是以往的他一直生活在臭水沟中，如今才闻到真正的新鲜空气，重获新生！

    一时间，他感觉自己开始沉迷起来，不愿意放手。

    “这是清气？”

    他拿着木盒的双手都开始颤抖起来，不敢想象自己此生还有机会触碰到这东西。

    “哈哈，三叔，您再仔细感知感知，这是后天清气丹，乃是利用秘法从数百种从灵莲、灵菊等天生有一丝清灵圣洁之物中提取出草木清灵气熔炼而成，只是近似清灵之气，整体价值上没您想得这么夸张。”

    丁重光面上露出果然如此的笑容，接着像是后世卖药的那些骗子一样大吹特吹起手中平平无奇，还有些不够圆润的红色丹丸。

    “后天？效果还这么好?”

    丁山不敢置信，然而仔细感知之下又确实发现清香中存在几丝不协调之处，时间一长，似乎又没了之前那般惊艳感。

    在有人将清灵之气赠送与他侄子，与奇怪的后天清气概念中，他也只能选择勉强相信后者。

    真说起来莲、菊、竹之类的古今称赞的圣洁之物能提炼出所谓后天清灵气好像也不是那么难以理解？

    为此，他心中不由生出浓浓愧疚之情，他怎么能质疑刘大师这般靠着末流门派炼丹术，晋升三品炼丹师的丹道天骄？

    他脸色一板，训斥道：“重光，刘大师将这么重要的东西透露给你，是信任你，你怎么这么不知轻重，随意拿出来？”

    丁重光对此只得讪笑，又指着单盒询问：“小侄这不也是信任三叔嘛，这丹药应该可以用吧？”

    “可以肯定是可以，我光是闻到丹气都有头脑清明，身体通畅之感，直接吞服想来就算不能祛除煞气，也能让赤东这小子苏醒。”

    “哎，赤东是我当年队友的孩子，又关乎苍云山脉，这丹药必须得用。”

    “重光，叔对不住你了，日后必定会补偿你，也会亲自登门向刘大师赔罪。”

    丁山挣扎片刻后就作出决定，带着些许愧意，将丹药喂给赤东。

    赤东的父亲就是丁山当年队友之一，在他决定不再冒险时，陪他一同留在青禾城，后来又在一次外出交接货物时牺牲自己救了他一命，他不可能眼睁睁看着队友的儿子死去。

    同时他也没因侄子的说法而小窥后天清灵丹，若是近似清灵之气的灵气能随意制造出来，修行界面对煞气也不会这么束手无策。

    别的不说，光是灵莲、灵菊等材料的花费至少也是不菲，更别提后天清灵气这种独门的，有价无市的东西。

    “三叔带我来主脉，带我入学堂，帮我发展养猪场，我感谢还来不及，哪有资格要什么补偿。”

    丁重光有些不好意思地真心说道。

    一来、丁山确实对他帮助很多，不然他也不可能选择丁山做未来族长，二来、这清灵丹的成本其实并不高。

    命书上大部分人都没有太大气运波动，证明赤东关联事件影响不会太大，顶多因其死亡而让丁山失去一个助力，影响其状态。

    至于那清灵丹，其中蕴含的确实是真正的清灵之气，这丹药的主要功能是临时增加资质，也就是临时一天的灵气提炼速度，未来十天会降低修行资质。

    这丹药对于刻苦修行者而言是比较得不偿失的，但对于重心不在修行上，大部分时间无法修行或者急需提升境界的人来说也不失为不错的选择。

    只要时间调整得好，这丹药也不会影响到正常修行进度。

    这就是丁重光准备用来在未来掩饰自身利用气运快速突破的丹药。

    清气对于他而言，不难获取，难的是如何遮掩，如何将清气变成真正的“后天清气”，避免他人发觉真正隐秘，如今仍处于试验阶段，并不完美，容易让人看出破绽。

    这一次正好能用上，他就提前拿出来了。

    这其中风险不小，毕竟事关丁重光根基，养猪场之秘，清气之事又关乎天下格局，未来大世衍化。

    好在丁山这人为人重义，人虽不乏智慧，细心，对于亲人却不会过多猜想，再加上两人气运没有太大波动，至少四五十年内都不会出现问题，

    丁山不知晓其中关窍，仍觉得丁重光是牺牲重大，他也没说什么，只是暗暗打定注意日后要多多补偿。

    很快，在清气作用下，赤东就苏醒过来。

    “山……山叔！”

    赤东脑子仍旧有些混乱，看着周围景象都有着重影。

    他对于世家子看不上眼，对于丁山这位外出历险，抚养他十多年的叔叔倒是十分敬重。

    “诶，你小子总算醒了，快盘膝修行，运转清心咒！压制住体内煞气！”

    丁山面色一喜，立马嘱咐，手搭在赤东肩头，为其引导灵气，口中同时念诵起静心咒。

    清灵丹并非万灵药，只是驱散了一部分融入赤东灵魂肉体深处的煞气，让赤东得以苏醒，想要真正解决，要么获得更多清气，要么就只能用意志压制，慢慢逼出。

    “冰寒千古，万物尤静；

    心宜气静，望我独神；

    心神合一，气宜相随；

    相间若余，万变不惊；

    无痴无嗔，无欲无求；

    无舍无弃，无为无我。”

    “这小子倒是因祸得福，得传丁家上乘秘法。”

    丁重光在旁看得津津有味，渡过生死劫难，气运自然也有所转变，只见赤东头上气运气团原本象征着死亡的黑色逐步散去。

    气团恢复成正常的黄色情况，但此时其中心一点浅青色本命气运化为深青色，让整个气团也开始由深红色开始朝着黄色转变。

    格局显然有所变化，想来再过一段时间，其可以容纳的气运也会增多。

    一段口诀后，借着后天清灵丹加速修行的效果，赤东很快恢复正常，睁开眼，正好就见到对面的丁重光，不由皱眉：“你小子怎么在这里？”

    他一来不喜欢大家族子弟，二来也感觉自从丁重光这柔弱小子来到青禾城后，山叔对他的关注就少了许多，难免不喜。

    “小东，不得无礼，这是重光动用价值至少超过上千灵石的丹药，才将你治好的。”

    丁山见状，立马斥责。

