    齐鹜飞一直以为仙道中人都是云淡风轻、宠辱不惊的。

    但修行日久，他才发现，自己那个最不靠谱的师父才最像仙人。

    修行界也有风雨。

    当你在雨中抬头，就会发现，云不淡，黑的很；风也不轻，卷着几百吨雨在天上飘。

    或许是我还没见过真正的仙人吧！

    齐鹜飞常常这样想。

    当然，在背后议论领导是不对的。

    在职场上，这样的错误低级而致命。

    这位州政府代表不经意投来的一丝带有杀意的目光让他警惕起来。

    齐鹜飞看了眼旁边的端木薇，发现端木薇毫无所觉。

    自己能够察觉到主要还是因为镜子吧。

    又或许，图拉翁的恶意只是针对自己？

    不知道图拉翁修为有几品，但既然能够做到州政府代表的位置，想必等级是不低的。

    齐鹜飞决定以后离这位图拉翁先生尽量远一点，离他的远房亲戚朱太春也尽可能远一点。

    领导发言结束后，刘通开始宣读表彰通告。

    表彰通告一共有两份。

    一份是天庭治安总局妖事处发来的，一份是西牛贺州三界联合政府发来的。

    分别宣读完毕后，就到了优秀代表发言的时候了。

    端木薇用胳膊肘轻轻碰了碰齐飞，示意他赶紧准备上台。

    但是刘通宣布上台发言的代表名字居然是朱太春。

    齐鹜飞刚准备站起来，又坐回到凳子上。

    他听见后面的人在说：

    “不是齐鹜飞吗？怎么是朱太春？”

    “本来就是朱太春，他杀了花面狸，他立得头功，当然是他发言，怎么会是齐鹜飞呢？”

    “不对呀，我吃饭的时候听齐鹜飞自己说的。”

    “八成是他吹牛呗。”

    “这小子运气好，刚来就去麒麟山捡了个大便宜。”

    “就是，我来城隍司十几年了，还没参与过这样的大行动呢。”

    “你们也别这么说，人家可也是受了重伤的，差点没救过来呢！”

    “那还不是因为他法力低，仙品都没入，就去参加这样的行动，不是找死是什么？”

    ……

    端木薇扭头去看王寡妇，坐在后面的王寡妇也是一脸愕然。

    但是前面那么多领导坐着，谁也不好发问。

    端木薇就想去安慰齐鹜飞，却又不知道该说什么。

    齐鹜飞倒是无所谓，他本来就坚持要低调，上台讲话这种事太过招摇，不是他的风格，何况刚才被图拉翁盯了一眼，他觉得还是不要过多的引起这个人的注意为好。

    朱太春激动地站起来，从口袋里摸出一张已经写好的稿子走到台上，先对着前排的领导鞠了个躬，然后又对着全场的观众鞠躬，开始大声地念起他的稿子来。

    场上爆发出雷鸣般的掌声，这让朱太春感觉自己像明星一样。

    说实话，他的讲话稿写得真不错，齐鹜飞觉得不比刘通写的差。

    不过这未必是朱太春写的，看他和他的远方亲戚眉来眼去的那个样子，齐鹜飞就知道这次发言代表把他换下去换成朱太春，八成是和图拉翁有关系。

    代表发言结束，接下来就是颁奖环节。

    首先颁发的是这次行动的集体奖项，也就是四家合作单位的一个集体荣誉，分别由唐福安、秦玉柏、端木博文和赵铎一起上台领奖。

    在照相机不停的闪光灯中，他们四个人四双手紧紧的握在一起，就好像真的很团结，并为了这次麒麟山行动精诚合作过似的。

    接着是大家都很关心的个人表彰和奖励。

    主持人刘通宣布，朱太春在这次行动中，因为斩杀花面狸有功，经上级领导研究决定授予其二等功一次，同时奖励三千金币。

    齐鹜飞的心莫名地痛了一下。

    他对二等功什么的没什么感觉，但是三千金币呀！

    妖丹明明在自己手里，这钱明明应该是我的！

    至少该分我一半！

    台下掌声雷动，有人还在喊：

    “英雄！英雄！我们的朱！英雄的朱！”

    端木薇见齐鹜飞脸色不好看，以为他看见朱太春领奖心里不高兴，就低声安慰他：

    “你也是英雄！”

    齐鹜飞说：“我不要做英雄，我只想成仙。”

    端木薇又会错了意，说：“我相信你一定能通过人仙考试的！”

    齐鹜飞忽然觉得，自己是不是低调过头了？

    图拉翁亲自上台为朱太春颁发英雄奖章和二等功证书。

    朱太春脸上笑得春光灿烂。

    他举着奖章和证书，眼睛一直朝端木薇所在的方向看。

    但端木薇这时候却恰恰在和齐飞窃窃私语。

    朱太春热情的目光一下子坠进了冰窟里，热烈的身子也仿佛被冻成了僵硬的冰块。

    朱太春的奖领完以后并没有下台，刘通接着通知其他参与行动的人员上台领奖。

    齐鹜飞这才知道仙盾局和端木家的人员早就已经来了，之前坐在礼堂里的那些陌生面孔就是。

    他们共同走上台。

    那些在行动中死去的人，则由他们的同事代为领奖，包括李云冲也由一队的队员代替他上了台。

    朱太春站在一排人的最中间。

    齐鹜飞则被安排在最边上，因为他的等级最低所获得的奖励自然也最小。

    最终齐鹜飞拿到了一张奖状和一千紫币。

    一千紫币和三千金币之间的区别实在太大。

    齐鹜飞十分失落，对于接下来的程序一点兴趣也没有了。

    主持人指挥人们排好位置，站在台上合影。

    在闪光灯响起的那一刹那，齐鹜飞默念了一声：“潜龙勿用。”

    没有人注意到消失在闪光灯下的他。

    就连一直关注着他的王寡妇和端木薇，也只是觉得眼前花了一下，还以为是闪光灯的光闪到了她们的眼睛。

    在后来出版的相关报纸和官网报道中的照片里都没有出现齐鹜飞，也没有人注意到这里面少了一个人。

    报道的焦点都集中在两地三部门加上一个民间门派的合作上面，这在近些年的三界联合执政工作中是非常少见的。

    朱太春自然也好好的露了一番脸。

    作为一个底层小人物能够成为最终狙杀花面狸的英雄，也非常符合宣传上的需求。

    表彰仪式结束后，齐鹜飞下了台，回到自己的座位上。

    他把奖状揉成一团，随手塞进了口袋里。

    然后便落落寡欢地看着手中的一千紫币。

    看着看着，齐鹜飞忽然又开心起来。

    别人拿到多少是别人的事情，和我有什么关系？

    重要的是，我赚了一千紫币！

    这一千紫币现在就在我手上，是实实在在的钱！

    这可是抵得上五个月工资的巨款啊！