    狂风铺天盖地而来，飞沙走石，天地连成一片。那无穷无尽的狂风嘶叫着，凶暴得像要把世间一切撕碎似的。

    虽然肖恩早就预报了即将有沙尘暴，但无论是哈里森还是朱丽安娜都并不是十分相信，他们勉强跟在肖恩的身后向回走，可是依旧在暗中观察着那个方向。

    只不过肖恩的话在半天以后就已经被证实了，原本烈日当空的沙漠中，忽然狂风大作，一霎时，飞沙走石，遮天盖地。但见怪石嵯峨，槎丫似剑，横沙立土，重叠如山，呼啸之间，犹如剑鼓之声，令人不寒而栗。

    这样的威势就连肖恩本人也是大吃一惊。

    他好歹在前世的电视网络中看过一些关于沙尘暴的描述，在每个巨大沙尘暴出现之前，都会有一些预兆，而且留给人准备的时间也并不会太短。

    可是在这个世界上，虽然一样有着基本相同的预兆，可让人准备的时间那就太短了。

    好在他们已经偏离了沙尘暴前进的方向，只不过是身处边缘地带而已，否则面对这样狂暴的自然之力，别说是一个一星魔法师和二个战争萨满，就算是魔导士和大萨满同来，也肯定是束手无策的。

    二只骆驼在沙尘暴出现之时，就已经蹲了下来，怎么也不肯移动了，肖恩等人只好默默的守护在二只骆驼的身边。

    “肖恩，我们快点离开吧。”朱丽安娜从一只骆驼上面跳了下来。柔声地说道。

    肖恩侧头看了她一眼，眼中蕴含着一丝淡淡的笑意。

    在见识到了沙尘暴的威力之后，这位美娇娘就吓的不轻。她仗着自己的灵物能够飞行，就这样进入了大沙漠地带，此刻也应该有些害怕和后悔了吧。

    看出了肖恩目光中调侃的意味，朱丽安娜轻咬贝齿，露出了一副难得的娇嗔模样。让一旁地哈里森顿时是看直了眼。

    不过别说是哈里森这家伙了，就连拥有红雉磁场的肖恩都忍不住暗中咽了一下口水。

    一号这个笨蛋，谁说来自于天狐一族的女人都是靠内媚磁场来吸引人的？朱丽安娜这个妖精就算是没有那个该死的气场，一样能够将男人迷得神魂颠倒。

    微微的别过头去，看到了依旧是目光呆滞的哈里森，肖恩伸手在他地腰际重重一掐。

    这个狼人萨满厉声大叫，豁然蹦起了三丈高。他大声问道：“是谁在掐我？痛死了！”

    肖恩以手掩面。这家伙真是丢脸啊……

    不过在肖恩地心中。却并不曾有丝毫的奇怪。

    因为他已经发现，若是第一次与朱丽安娜见面，最多也仅是为她的绝代芳容所迷醉而已。

    但是随着见面的次数增多，那种内媚磁场会在不知不觉中对周围的人起到潜移默化的作用，让这种迷醉感加深到无可自拔的地步。

    这或者并不是朱丽安娜的本意，但同样的，这已经是她地本能，而且是她无法控制的一种恐怖能力。

    哈里森既然与朱丽安娜早就相识，若是还能不受其影响。这才叫见鬼了呢。

    就连他自己也是一样，若是没有一号提供的红雉磁场可以消除内媚磁场地影响，那么他今生今世只怕也要象帝都中的那些公子哥们一样。追逐在她的石榴裙之下了。

    朱丽安娜的嘴角微微的翘了起来，露出了一丝开心的笑容。

    虽然肖恩并没有象哈里森那样，但是那个侧头动作和略微有些闪烁的眼神也说明了，这家伙多少还是受到自己的一些影响了。

    一想到这里，朱丽安娜地心中就莫名地开心了起来。

    “肖恩，我们到底走不走啊？”

    “不走。”肖恩叹了一口气，道：“我们不能舍弃这二头骆驼。”

    “为什么？”

    “在大沙漠中行走，这些骆驼能够起到代步的作用。我可不想靠我地一双脚走出沙漠。”

    “你不是魔法师么。应该可以飞行啊。”

    “不行，我的魔法不可能支持我飞出这个沙漠。”肖恩毫不犹豫的说道。

    其实以肖恩的精神力量。加上铠甲上的风翔术和项链中的存货来看，绝对能够飞出这个沙漠。

    可问题是哈里森不行啊，别说他现在的恐高症还没有完全治愈，就算是已经治疗完毕，就凭他的那头八爪鱼灵物，也是无法飞上天去的。

    朱丽安娜回头望着依旧是肆虐着的狂风，心中一阵犹豫。

    霍然间，从狂风中迅快的跑出了三个黑影，朱丽安娜心中一凛，手腕一翻，一片淡红色的光幕已经在众人之前升了起来。

    “不要动手，是我们。”那三个人还没有靠近，就放声大叫起来。

    肖恩和哈里森的脸色同时一变，朱丽安娜不知道他们是谁，但是这二个人却非常清楚，这三个人正是尾随着他们进入沙漠，负责保护和监督的三个战争萨满。

    只是万万想不到，他们三个人竟然会变得如此狼狈，而且看他们空着手跌跌荡荡的跑来，连那几头用来代脚的骆驼也丢了，就知道他们在暴风中绝不好受。

    “不要冲动，是自己人。”肖恩上前一步，挡在了朱丽安娜的身前，悄声道。

    朱丽安娜眼珠子一转，光幕顿时黯淡了下来，但并没有完全消失，显然还是有着一丝戒备之心。

    那三人好不容易跑到了肖恩等人的面前，其中一个年纪最大地狼人萨满满脸尴尬的望了他们一眼。

    肖恩微微一笑。道：“麦克里萨满，想不到这么快我们就又见面了。”

    老年狼人萨满的头上已经是灰白一片，再经过沙尘暴的洗礼，愈发的狼狈不堪，他苦笑道：“是啊，这么大的沙尘暴，我们的运气真是不太好。

    哈里森嘿嘿一笑。颇有点洋洋得意地味道。

    朱丽安娜轻哼一声，道：“你骄傲什么，这个沙尘暴又不是你发现的。”

    老萨满麦克里一怔，问道：“哈里森，你们提早转变方向，难道是因为在事先就已经发现了沙尘暴的预兆？”

    哈里森用手一指肖恩，道：“不是我。而是肖恩发现的。”

    麦克里讶然的看着肖恩。问道：“肖恩法师，您以前来过萨哈托大沙漠么？”

    “没有。”

    “那您是如何发现沙尘暴即将出现的呢？”

    老萨满诚恳的问道。他一生中进出这个大沙漠已经不下百余次了，可谓是一个经验丰富地老人。但是在发现沙尘暴地时间上却远比肖恩要晚的多，自然是感到不可思议了。肖恩苦笑一声，这要他如何解释呢？不过无论如何，他都不能暴露一号的存在。

    犹豫了一下，肖恩道：“麦克里萨满，您不要忘了，我是一名魔法师。”

    “我知道。但是据我所知，并没有哪一个魔法具有预测天气的能力啊。”

    “是么？”肖恩的脸上泛起了一丝莫测高深的笑容，问道：“您能够保证知道所有的魔法么？”

    麦克里一愣。迟疑了一下，苦笑道：“那怎么可能，魔法的世界博大精深，别说是我这个萨满了，只怕连传奇法师也未必能够懂得所有的魔法。”他叹了一口气，道：“肖恩法师，我明白您地意思了，对不起。”

    肖恩微微摇头。道：“您不必道歉。不过我这一系魔法确实是十分的冷门，而且也没有什么太大的作用。只不过对于天气地改变有着一定的预知能力罢了。”

    麦克里不以为然的道：“肖恩法师，您太谦逊了，能够提前知道天气情况，无论是对于人们的生活，还是战争都具有极大的影响，这可是一门非常有用的魔法啊。”

    “是么，真是多谢您的夸奖了。”肖恩乐呵呵的说道。

    麦克里沉吟了片刻，问道：“肖恩法师，您地这个魔法能够传授给别人么？我想帝国为了这种神奇地法术，肯定会愿意付出令您满意的代价。”

    肖恩惊讶地瞅了眼对方，在狼人帝国中，还是有很多人才的。

    这个老萨满一下子就看出天气预报对于一个国家的真正价值了，若是真的有这种魔法，并且可以传播开来的话，对于狼人帝国的国力促进，绝对是一个极为重要的砝码了。

    微微的摇着头，肖恩一脸遗憾的道：“麦克里萨满，想要学习这门魔法具有十分苛刻的要求，别说是萨满了，就算是在魔法师中，能够有这样天赋的人也是屈指可数。所以这种魔法根本就没有传播出去的可能啊。”

    麦克里顿时是满脸的失望，他叹息了几声，不过也并没有怀疑肖恩是故意推脱。

    如果这个魔法真的很容易掌握的话，那么决不可能到现在还是默默无闻。

    所以唯一的可能，就是肖恩说的那样，正是因为难以学习的条件苛刻，才会被淹没在浩瀚如烟的众多魔法中，始终不为人所知。

    “麦克里萨满，您的行李和骆驼呢？”一旁的哈里森突地叫了起来，他的脸上露出了一丝狐疑之色：“您可是帝国中对于萨哈托大沙漠最熟悉的萨满啊，难道连您也会……”

    虽然哈里森并没有说出来，但是麦克里的脸上依旧是涨红了。他的任务之一，就是要借助于他对于沙漠的熟悉来保护哈里森和肖恩的安危，可是他万万没有想到，在遇到沙尘暴之时，反而是他们深陷其中。而肖恩二人却早已避开了沙暴的正面，来到了外围。

    被保护地人一点儿也没事，而负责保护的人却差点挂掉，这样的场景自然是让人感到极为尴尬的了。

    只是老萨满活的时间长了，脸皮也随之变厚了起来。

    他轻咳一声，若无其事的道：“哈里森萨满，我们几个人刚才遇到了在沙漠中肆虐的沙尘暴。所以遗失了一些货物。不过没有关系，听得克利萨满说，你最近得了一个魔法空间道具，如果不介意地话，请允许我们同行吧。”

    哈里森惊讶的问道：“可是，与我们同行的话，那么监督考核怎么办？”

    老萨满大手一挥。道：“没有关系。我们只不过是跟着你们，不会胡乱出主意的，一切都是由你们自己决定。”他顿了顿，道：“只要你们提供必要的帐篷、食物和饮水就行了。哦，对了，我的年纪那么大了，腿脚也不太方便，你这只骆驼借我骑一下好么？”

    哈里森膛目结舌的看着老萨满，任谁听到了这样地要求。只怕都会感到万分郁悒地吧。

    吃我的，用我的，连坐骑都要抢。这也太过份了吧！

    肖恩哑然失笑，抢先道：“好，既然是麦克里萨满的决定，我们是无条件赞同。”

    哈里森犹豫了半响，终于还是没有开口反对。

    就这样等到沙尘暴远离之后，众人牵着骆驼再度上路了。

    只不过这一次二个骆驼上一个乘着大美女朱丽安娜，另一个则是乘着一个老年的狼人萨满，而肖恩、哈里森和另外二个萨满只好徒步而行了。

    狼人的体质果然不是普通人类能够望其项背的。虽然他们都是萨满。但是在沙漠中行走却并没有什么问题。

    至于肖恩就更不用说了，在这批人中。若是单以体质而论，又有哪一个人可以与他相提并论呢。

    虽说是应该由哈里森来探路带领队伍前进，但是朱丽安娜有意无意的驱使着骆驼走在正前方。

    她走的分明是一条直线，只不过在中途转过了几个弯，然后才回归到这条直线之上罢了

    就连肖恩在转弯地时候，也可以隐约的感到在附近的那种隐晦地能量波动。这种感觉和当初遭遇沙虫之时非常相似，所以肖恩已经可以肯定，朱丽安娜所绕行的那些地方正中，肯定有沙虫存在。

    不过，只看她丝毫不停留的绕行而过，就知道在这些沙虫的体内并没有产卵，所以就算是将它们全部砍了，也是一无所获。与其在这些家伙们的身上浪费时间，还不如去找一些有卵的沙虫呢。

    就这样走了将近一天的时间，朱丽安娜突地停了下来，在她的耳环空间中取出了一瓶水，咕嘟咕嘟地喝了起来。

    麦克里地喉头上下蠕动，转眼朝着哈里森看去。

    哈里森无奈的从金属圆珠做成地手链中取出了饮水，道：“大家省点喝吧，我准备的东西可支持不了你们一个月。”

    肖恩微微一笑，哈里森的手链空间不过二十平方，六十立方左右。不过在进入之前，并没有把麦克里等人考虑进去，所以食水未免有些不够。

    但是在他自己的项链和手链中，却有着更加广阔的空间。特别是这一次进入大沙漠，他准备的十分充分，所以绝对不可能有问题的。

    突地心中一动，肖恩扯过了哈里森，问道：“他们的身上都没有魔法空间道具么？”

    哈里森没好气的瞪了肖恩一眼，压低了声音，道：“当然没有了，你以为谁都向你那么奢侈，一下子送出了二个空间道具。”

    “呃，想不到这东西还挺珍贵的啊。”

    “废话。”哈里森努力的翻起了白眼，道：“这里是狼人帝国，不是人类帝国，能够制作空间道具的大魔法师一个也没有。所有的空间道具都是外来货，你说珍贵不珍贵。”

    肖恩微微点头，纵然是同一件物品，在不同的地方，也是有着不同地行情啊。

    虽然魔法空间道具在人类腹心之地也算得上是十分珍贵的物品。纵然是正式魔法师也未必能够人人拥有。但也绝对不会象狼人帝国这样稀罕的到了这种程度。

    怪不得麦克里萨满会厚着脸皮的粘了上来，若是自己与他易地相处，只怕也会妒忌的发狂吧。

    此时朱丽安娜已经喝完了水，但是她并没有前进，而是坐在骆驼上环目四望，非但如此，麦克里萨满等三人也没有半点儿的催促意思。

    肖恩的心中一动。道：“哈里森，你把八爪鱼放出来。”

    “干么？”

    “这里附近应该有沙虫，而且是处于产卵期地。”

    “是么？你怎么知道？”哈里森一边询问着，一边将八爪鱼灵物叫了出来。

    肖恩微微摇头，心道朱丽安娜和麦克里他们都表现的那么明显了，我若是再不知道，岂不是笨到家了。

    哈里森身上的白光骤然变成了触手的模样。他的脸上露出喜色。叫道：“没错，前面有三只沙虫，肖恩，你真厉害。”

    肖恩哭笑不得的道：“不是我厉害，而是你的骆驼厉害。”说着，他朝着朱丽安娜乘坐地那头骆驼看了一眼。

    哈里森一怔，随后若有所悟地点了点头。

    他发现的比较晚，那是因为他的个性使然，并不代表他就是一个笨蛋。所以在肖恩的示意下。他立即就明白了过来。

    朱丽安娜没好气的瞅了肖恩一眼，娇嗔道：“肖恩，你才是骆驼呢。”

    肖恩大笑一声。扯着哈里森快步向前跑去，将牙齿恨的痒痒的朱丽安娜抛在了身后。

    不过这位大小姐眼珠子一转，反而噗哧一声笑了出来，那种艳丽的绝色，别说是二个中年萨满看呆了，就算是半个身子已经迈入棺材里面的麦克里萨满都直了眼。

    肖恩和哈里森地速度极快，特别是哈里森，在奔跑之时已经唤出了八爪鱼。这只灵物纵然是在沙漠中。也保持了极快的速度。

    那八只如同巨大吸盘一样的触手在沙面上迅快地滑行着，将施展了轻灵术的肖恩远远的抛在了身后。

    肖恩暗自好笑。在与沙虫交手过一次之后，肖恩对于这种怪物的实力已经有了一些了解，所以也就不再全副武装，只不过将藏起来的魔杖拿了出来。

    有了这东西，多少可以节省一点儿的精神力量了。

    当他们靠近这一片沙地之时，三条巨大的沙虫顿时冒出头来，在这些思想简单的怪物中，这二个人正是送上门来地美食，怎么也不容他们逃走。

    不过它们并没有想到，这一次遇到地，竟然不是美食，而是夺命煞星。

    肖恩手中的魔法杖一挥，一个最初级地炸弹术顿时形成。

    不过他的眉头随即一动，这个炸弹术的形成速度竟然慢的出乎了他的意料之外。

    虽然最外层和中间的隔离层土元素很快的凝聚了，但是在抽取空气中的水火元素之时，却有了另样不同的变化。

    火元素还是一如既往的快速，几乎就是在瞬间充满了半壁江山。但是水元素的提取就显得慢了许多。在延迟了三秒之后，才堪堪充满了一半左右。

    肖恩的心中暗惊，脑海中瞬间转过了几个念头。不过他好歹也是学过了基础魔法的人，对于这些最基本的知识还是有着一定的了解。

    所以他迅快的判断出，这应该就是受到了环境影响的原因吧。

    沙漠中自然不可能缺少土元素和火元素了，但是水元素么，那就是少之又少，几乎可以忽略不计了。

    那么在这种环境下施展水元素，虽然还是可以使用，但无论是威力还是速度，都会大打折扣。

    他心中暗自庆幸，自己的这个炸弹术只不过是一级魔法而已。若是换作更加高级的，和水系相关的魔法，只怕根本就没有施展的机会了。

    不过么，他又想到了完全是由土、火二系元素组成的炎魔。

    或许在这个环境中，才是这个魔法能够发挥出最大威力地特殊环境吧。

    肖恩的身躯高高的飞了起来。在这个高度上，那几只沙虫根本就不可能与他有任何接触，只好调转头去，与在地面上行走的哈里森一较高下。

    不过这三只沙虫虽然厉害，但八爪鱼进阶之后也不是吃素的，再加上哈里森的增幅能力，却也应付的轻松写意。

    肖恩微微一笑。高声道：“哈里森，快闪。”

    听到了肖恩地话之后，哈里森的动作愈发的灵活诡异了起来，他东一窜，西一拐的，竟然就这样轻松的跳出了三只沙虫的包围圈。

    无论是半空中的肖恩，还是远方观战地朱丽安娜等人都不得不承认。在与灵物合体对敌之时。哈里森地表现堪称完美，或许他的实力并不如肖恩和朱丽安娜等人，但那是因为与他融合的灵物等级太低，而且还没有完全进阶罢了。

    肖恩的心中一动，那颗已经完成了的炸弹术如同闪电般的射到了一只沙虫的脖颈处。

    轰然一声巨响之后，这只沙虫的脖颈硬生生的被炸开了一大半，在这样地伤势之下，纵然是再厉害的怪物也休想活命了。

    那只沙虫拼命的蠕动着巨大地身躯，似乎是知道大限已至。就连埋入沙地中的尾部也拽了出来。

    肖恩轻叹一声，第二个炸弹术再度发动。

    虽然这个炸弹术在这里使用之时似乎比较困难，但是用来对付这种巨大的沙虫。还是一个非常好的武器。

    既能将伤势控制在一定的范围，又不会弄出太大的动静，无疑是低级魔法中最好，也最恰当的一个选择了。

    哈里森的动作同样不慢，在肖恩扔出了第二个炸弹术之时，他地八爪鱼触角也将仅存地那一只沙虫消灭了。

    二个人联手之下解决三只沙虫，用时不过连五分钟也不到，看的身后地麦克里等人相继点头。就凭这个成绩。其实已经可以证明他们的实力了。

    肖恩飞了下去，只见哈里森身上白光闪烁。八只触角已经开始解剖那三只尚在蠕动着的沙虫了。

    嘴角微微一撇，这种较为血腥的场面还是挺怕人的。但肖恩并没有离开，因为他知道，如果自己想要在这个世界上有所作为的话，那么以后看到这样场景的机会只怕并不会太少。

    在这三条沙虫的尾部一共找到了二个卵，也就是说有二条沙虫已经进入了产卵期，而且看到其中的一个沙虫卵已经象是成人拳头一样大了，可见它即将迎风喷出。

    如果不是肖恩等人运气好，只怕再过几天来此之时，这颗沙虫卵已经被它吐出去了。

    肖恩和哈里森各自收了一颗沙虫卵，哈里森小心翼翼的问道：“我们是继续前进，还是就此收手呢？”说着，他指了指身后，道：“朱丽安娜和那个失去了行礼的麦克里都不是好惹的，干脆我们回去吧。”

    肖恩想也不想的就拒绝了，他说道：“不行，如果每个人只有一个沙虫卵，那岂不是要被人笑掉大牙了，那时候我在魔法工会中的名望可就要一跌三千尺了。”

    哈里森无奈的点头，道：“不知道怎么回事，我就是有一种预感，似乎和他们继续待下去会有不好的事情发生。”

    肖恩哑然失笑，道：“你不要杞人忧天了，难道你怕朱丽安娜么？”

    不料哈里森严肃的摇了摇头，道：“不是，朱丽安娜小姐没什么，但是麦克里他们给我的感觉非常不好。”

    肖恩惊讶的看着哈里森，没想到他的预感那么灵光。确实，如果再走下去，他们大概会在某个时刻“无意中”遇到黄金沙虫吧，那时候才会有一定的危险性呢。

    不过肖恩的脸上带了一丝微笑，宽慰了几句之后，又一次上路了。

    在朱丽安娜的带领下，众人走不了二、三天就可以发现产卵期的沙虫，一个月之后，肖恩他们手中已经各自积攒了十个沙虫卵了。

    沙漠的夜间与白天地炎热完全相反。那冰冷的寒意几乎要将人完全冻住。

    肖恩在哈里森的帐篷中帮他摘下了眼罩，随后在他的脸上泼了一点水。

    年轻的狼人萨满缓缓醒来，眨了二下眼睛，问道：“肖恩，我已经好了么？”

    “是啊，经过了一个月的治疗，你的恐高症已经完全消失了。”肖恩笑呵呵地说道：“等会我带你出去飞一圈。保证你能够体会到高空飞翔的乐趣。”

    哈里森跃跃欲试的跳了起来，有点儿迫不及待的拉着肖恩立即出去了。

    他们这些人都不是普通人，不是萨满就是魔法师，自然不会和普通人一样守夜了。

    在周围放好了禁制之后，他们可以放心大胆的入睡，而不必担忧什么外敌入侵。

    肖恩和哈里森出去之后，二个人很快的就飞到了半空之中。这一次哈里森果然没有惊慌失措了。他高高的从天空上俯视而下。感受着四周罡风侵体地特殊体验，眼中闪烁着一种极度兴奋地神色。

    如果不是肖恩在他的耳边提醒，哈里森简直就是要放声高歌了。

    肖恩的目光向着阴暗的远方看去，虽然他并没有看见什么，但是蚊蝇所指引的方向绝不会有错。

    在那个地方，贝里克家族中的那位老祖宗正在默默的注视着天空。他的眼中有着无比的欣慰之色，若是说在以前他对于肖恩还是有着算计和提防之心，那么此刻他就已经变得十分感激了。

    能够克服恐高症对于现在地哈里森来说，或许并没有什么。但是如果哈里森得到了萨满墓地中的超级灵物之后，那么情况就会迥然不同了。

    老人看着天空，心中默默的盘算着。终于身形微动，悄然无息地侵入了肖恩等人的营地之中，并且在无人发觉的情况下进入了麦克里的帐篷之中。

    肖恩带着哈里森飞了半响之后，悄悄的降了下来，哈里森依旧是满脸的兴奋，他拼命的压低了声音，道：“肖恩，谢谢你。”

    肖恩微微的摆了摆手。道：“想谢我。行啊，那你就努力超过我。拥有比我更加强大地实力，到时候就有机会谢我了。”

    哈里森重重地一点头，道：“嗯，我记住了。”

    肖恩一怔，狐疑的看着他，小心地道：“喂，我只是开玩笑，你不会当真了吧。”

    哈里森微微一笑，但是笑容中却有着一股坚定不移的味道。

    肖恩一拍额头，摇了摇头，朝自己的帐篷处走去。

    来到了帐篷的门口，肖恩的一只手已经搭在了帐篷之上，却并没有进去，反而是精神高度集中，眼中更是暴射出了一缕凌厉的精光。

    因为他隐约的感应到了，在自己的帐篷中有人入侵了。而几乎与此同时，他的眼睛也看到了一只蚊蝇在他的面前不住的绕着***，分明是一号在暗中提醒他。不过蚊蝇的动作并不快，轨迹也不大，这说明帐篷中的那个人似乎并无敌意。

    犹豫了一下，肖恩慢慢的掀开了帐篷入口帘布，立即看到了里面的那个人。

    他的双目微扬，立即钻了进去：“麦克里萨满，您怎么到这里来了？”

    老萨满哈哈一笑，道：“肖恩法师，到了现在我也实话实说了。其实我这一次来，是受到了贝里克家族的托付，来给你带路的。”

    “带路？”肖恩的眼中闪过了一缕精光，道：“黄金沙虫？”

    “是。”

    “为什么要拖到现在？”肖恩瞅了眼帐篷外，道：“你是在忌惮朱丽安娜小姐么？为什么现在不怕了？”

    “不，我们并不是在忌惮朱丽安娜小姐，因为她身上所拥有的灵物并不在萨满墓地中的那几只九级灵物之下，所以她不太可能觊觎黄金沙虫卵。”麦克里正色说道。

    肖恩心中一凛，他早就知道朱丽安娜身上的灵物非同凡响，但怎么也没有想到。竟然第九级地超强灵魂体。

    幸好此刻朱丽安娜无法发挥出它的真正威力，若是有一天这只灵物进阶，拥有了生前的强大威能，那时候只怕她的实力能够直追狼人帝国中的传奇----迪达大萨满了。

    不过既然她拥有那么强大的灵物，为何在昔日绿洲上遇到火山红雉之时，却变现的那么狼狈不堪，反而要靠自己地救助才能挺过那一关呢？

    隐隐的。肖恩似乎感到自己发现了什么秘密，但这种感觉十分的淡薄，就像是如坠雾中，始终无法看清楚似的。

    “好吧，既然你们不在乎朱丽安娜，那为什么早不说。”

    “因为时机未到。”

    “时机？”肖恩凝眉问道。

    “是。”麦克里歉意的一笑，道：“请原谅。关于这一点。我无法如实相告。”

    肖恩微微点头，不过心中却是冷笑不已。不就是那个贝里克家族的老不死希望自己彻底治好哈里森的恐高症之后再行动么。

    那个老家伙还以为他藏地十分隐秘，其实在一号地高空监视下，在这片大沙漠中，根本就不可能有什么东西能够瞒得过去。

    “好吧。”肖恩装作一脸的无奈，道：“把地点告诉我，从明天起，我会带路的。”

    麦克里松了一口气，详细的说了一个方位。不过犹豫了一下，道：“肖恩法师，在您带路之时。请随时注意一下沙漠中的天气，若是遇到了沙尘暴，还是请绕路而行。

    这段时间肖恩对于天气的预报可是非常的准确，已经让所有人都心服口服了。

    肖恩轻轻的应了一声，这点儿小事，有一号在，当然没有任何问题了。

    第二天一早，肖恩立即提出。由他来头前带路。

    这个要求一旦提出来。除了早就知道其中奥妙的麦克里之外，其余众人都是面面相觑。感到了一阵莫名其妙。

    几百年来，凡是魔法师和萨满地组合在沙漠中行走，肯定都是由萨满来担当向导的。

    这并不是说萨满的实力比魔法师强大，若是单以实力而论，魔法师确实是这个世界上最强大地职业。

    但是萨满的灵魂体却拥有很多奇妙的地方，譬如在探路和寻找魔兽等方面，就占据了极大的先天性优势。

    朱丽安娜皱着好看的眉头，问道：“肖恩，你确定要带路么？”

    “当然。”

    “为什么？”

    “因为我感到了一股强大的气息在远方。”肖恩面色凝重的道：“在那里，有我需要的东西。”

    一旁地麦克里一个哆嗦，差点从骆驼背上摔下来。

    他郁悒地看着肖恩，心道您就算是撒谎也要说的有点根据吧。

    黄金沙虫确实远比普通沙虫要强大地多了，但是那么远的地方您就能感应到它的气息？

    您什么时候变成魔导士了？不……就算是魔导士也没有那么强大的感应能力，或许唯有站在世界巅峰的那些传奇法师才会有着这样强大的实力吧。

    果然，对于肖恩的这篇鬼话，没有一个人相信，就连一直以来对他信心十足的哈里森也忍不住质疑道：“肖恩，我怎么什么也没有感应到啊？”

    肖恩没好气的白了他一眼，道：“我是魔法师，你不是，懂么？”

    “可我是萨满啊。哈里森嘴巴里嘀咕着，但却华丽的败退了下来。

    朱丽安娜犹豫了一下，道：“肖恩，那股强大气息是什么？”

    肖恩装模作样的想了想，道：“不知道，不过与沙虫的气息有点儿相像。”

    麦克里的双眼皮向上直翻，废话，黄金沙虫的气息当然与沙虫有点儿象了，这一点白痴都知道。

    朱丽安娜侧头考虑了一会，还是想不出有什么象沙虫一样的魔兽有着强大的气息。

    她虽然聪明绝顶，但是怎么也不可能猜到在那个地方竟然会有一只，放眼整个萨哈托大沙漠中都是千百年难得一见的黄金沙虫。

    “那个地方距离这里多远？”哈里森接着问道。

    “大概……”肖恩眉头一皱。道：“如果一切顺利地话，再走一个月就差不多了。”

    朱丽安娜和哈里森一起露出了难以置信的目光，哈里森更是夸张的叫了起来：“肖恩，你能够感应到从那么远的地方传过来的气息？”

    “嗯。”肖恩脸不红，气不喘的道：“我与一般的魔法师还是有所不同地，你们什么时候看到有魔法师能够准确的说出第二天的天气呢？”

    这句话一出，别说是毫不知情的那几个纯洁的大姑娘小伙子了。就算是麦克里都有点儿相信，也许肖恩真的是感应到了黄金沙虫的气息了。

    他们几个互望一眼，不得不承认，魔法这东西，果然不是兽人能够理解地，哪怕是兽人中最杰出地萨满也一样不行。

    按照肖恩指引的方向慢慢前进，在经过了一个多月的艰苦跋涉之后。他们终于来到了目的地。而且随着距离的接近，朱丽安娜等人的脸色也逐渐的凝重了起来。

    若是笔直前进，自然只需要一个月就够了。但是在沙漠中行走，不可能一切都随心所欲，能够在一个半月内赶到，就已经是谢天谢地了。

    望着远处视线能及的那个高高耸起的巨大沙包，肖恩轻叹了一口气，道：“就是这东西了，我没有骗你们吧。”

    朱丽安娜和哈里森等人彻底无语。他们这一次对于肖恩可是真地佩服的五体投地了。

    从那么远的距离就能够感应到这只魔兽地气息，这几乎已经超出了人类极限的范畴，而达到了无所不知。无所不在的半神境界了。

    唯有麦克里看向肖恩的目光中极为复杂，如果不是他亲口告诉肖恩这个地点的话，只怕到现在他也要相信了。

    “这是一只什么魔兽？它的气息十分强大啊。”朱丽安娜喃喃自语的说着。

    感受着面前那股堪称强大的气息，任谁都知道，这绝对是三级以上地魔兽了。

    “咳咳。”麦克里轻咳了二声，他下了骆驼，上前几步，身上冒出了一团绿光。变成了一只巨鹰般地在他的头顶上盘旋了片刻。

    终于。他地脸色大变，惊呼道：“我知道这是什么东西了。”

    众人的目光一起集中到了他的脸上。只见麦克里的这张老脸竟然隐隐的散发着激动的光芒：“黄金家族，这是沙漠中黄金家族的气息。”

    除了肖恩之外，所有人的脸色全部变了。

    而肖恩则是在看到了其余人的脸色之后，才隐约的猜到，这个黄金沙虫怕是仅仅属于黄金家族中的一分子罢了。

    “黄金家族的气息？麦克里，你没有看错吧？”哈里森惊呼道。

    “绝对没有，我年轻时曾经在沙漠中遇到过一只黄金蝎，虽然仅是一只幼体而已，但是这股气息绝对不会有错。”

    “肖恩。”朱丽安娜轻声的呼唤道：“是你带我们来到这里的，那么你应该知道这里面究竟是黄金家族中的哪一种生物了吧？”

    肖恩摸了摸下巴，尴尬的一笑，道：“对不起众位，我有一个问题。”

    “什么？”

    “什么是黄金家族啊？”

    场中顿时沉寂了下来，就连哈里森和朱丽安娜都圆睁着眼睛紧盯着他。

    片刻之后，哈里森叹道：“我竟然忘了，你并不是狼人帝国的人，而是葛罕帝国的法师。”

    肖恩也不分辨，只是静静的看着他。

    哈里森用手划了一个大圈，道：“在萨哈托大沙漠中，每一种生物，包括魔兽都会向着更高层不断进化。而当它们进化到了本族的极点之时，全身就会变成黄金般的颜色。这时候，它们将会拥有远超同族二阶以上的威力。而这种极其罕见的生物就叫做黄金家族。”

    肖恩微微点头，问道：“那么沙虫呢？有黄金沙虫么？”

    “有。”哈里森的目光向着沙包处瞅了一眼。道：“沙虫虽然是大沙漠中最低级地魔兽，一般来说仅有一、二级左右，但是一旦进化为黄金沙虫，就能成为起码四级的高级魔兽了，而且沙虫更有着沙漠中的火山红雉之称。”他重重的道：“因为它是唯一不受等级限制，可以不断越阶进化的唯一魔兽。”

    肖恩微微的点着头，想着一路上遇到的那些沙虫。原来就在这些无数低级魔兽地身上，也会出现奇迹，并且更有着达到巅峰的可能。

    大沙漠中的其它魔兽虽然有很多都是以沙虫为口粮的，但是当它们进化成黄金一族后，只能提升至本族的二阶之上。但是沙虫虽然最为弱小，可是其潜力无限，甚至于有达到九级或十级的可能。

    当然。这也仅是一个可能罢了。在那漫长的进化过程中。任何一点意外都有可能发生，想要进阶到超级魔兽，又岂是那么容易地一件事情。

    “我们并不知道在那里地什么黄金兽，若是我来选择的话，我们还是退走吧。”麦克里双手一摊，道：“我们几个不能出手帮忙，而就凭你们二个人，只怕很难对付高阶的黄金魔兽。”

    哈里森犹豫了半响，终于狠狠的一跺脚。道：“真想知道，这里面究竟是什么种类的黄金兽啊。”

    肖恩似笑非笑的瞅了眼面不改色的麦克里，微微的笑道：“能否奈何得了这只黄金兽。我不敢肯定，但是如果想要知道它究竟是什么，那还是十分简单的一件事情。”

    众人惊讶地向他望来，只见肖恩手指一点，空气中缓慢的浮现出了一只小圆球。

    这颗小圆球非常可爱，圆溜溜的，胖嘟嘟地，刚一出现就吸引了朱丽安娜的目光。

    豁然。小圆球上的光彩愈发的充足了起来。渐渐的竟然多了一种耀眼的色泽，随后。一双小巧玲珑的翅膀啪的一声在小圆球上长了出来，扑哧扑哧地向着远处地沙包迅快的飞了过去。

    “肖恩，这是什么东西？给我一个。”朱丽安娜一下子来到了肖恩地面前，伸出了白皙柔嫩的小手，娇巧的讨要着。

    肖恩的心中一阵跳动，正在控制的飞翔爆炸术差点提前引爆，他没好气的瞪了朱丽安娜一眼，道：“你想要这东西什么用？难道是找死么？”

    朱丽安娜的小嘴微撅，似乎是受到了天大的委屈般，让哈里森等人在心中为之打抱不平。另外那二个中年萨满更是怒目相视，似乎随时都要上前给肖恩来一下。

    然而肖恩却是根本就不加理会，因为他早就看到了朱丽安娜眼中隐藏着的一丝得色。

    若非是肖恩不受内媚磁场的影响，能够随时保持冷静，否则还真的未必能够发现其中的猫腻呢。

    微微摇头，肖恩不再理会她，而是操控着魔法到了地头之后，骤然引爆。

    一声惊天动地的响声之后，溅起了漫天飞舞的尘沙，成功的将众人的注意力吸引了过去。

    沙地上开始蠕动了起来，众人的目光紧盯着那处地方，就连身边的绝色在这一刻也是顾不得了。

    巨大的沙包开始剧烈的蠕动着，就像是在下面有无数的推土机在同时操作一般，最中心处的沙包慢慢的向上拱起，无数的沙砾向着四面八方流动着，一只庞大的怪物骤然从沙地中升了起来。

    这是一只浑身泛动着金黄色的巨蟒一般的怪物，当众人看清楚它的体形之后，不由地同时在心中泛起了一丝惊讶之色。

    “沙虫，竟然是黄金沙虫，天啊。”哈里森喃喃的说着。

    肖恩默默的看着这只黄金沙虫，心中早就将得克利骂了个狗血喷头。

    那家伙说黄金沙虫并没有什么了不起，只不过是比一般的沙虫大一点，速度快一点和长了几对翅膀而已。

    嗯，他说的话其实也并没有错，只不过这个所谓的一点，实在是与他的心理底线有着很大的区别。

    这只沙虫地体长起码有着三十米，粗大的身躯圆滚滚的。巨大的嘴巴张开，别说是吞噬人类了，就算是吞噬大象，也是绰绰有余了。

    如此庞大的身躯在行动之时却绝对不慢，虽然不能说是快若闪电，可是比起其它尾部陷入沙地之中的普通沙虫来，已经算是有着天壤之别了。

    而且更主要的是。在这只黄金沙虫地背脊之上，有着密密麻麻的起码百余对翅膀。

    虽然它的体积庞大，但是这么多翅膀同时飞舞，肯定能够支持着它飞上天空。如此一来，身为魔法师的最大凭仗风翔术也就失去了占据绝对优势的地位。

    不过与众人估计的有所不同，远远的，那只黄金沙虫在见到了他们之后。非但没有上前攻击。反而是张大了口，发出了一阵奇异地叫声。

    这道叫声地音量并不是很大，不过在肖恩的感觉中，这道声音却是远远的传开，距离之广远超任何人的想象之外。而且更为重要的是，这道声音所传播的竟然是同一个方向，在这萨哈托大沙漠的最中心处。

    他的眉头微动，心中似乎感到了一丝不妥。

    “它在干什么？”哈里森诧异的问道。

    肖恩地脸色凝重，道：“不知道。或许它是在召唤伙伴。”

    “伙伴？”麦克里心中一惊，问道：“你怎么知道？”

    “预感。”

    肖恩的目光遥望远方，而几乎是与此同时。众人的目光都向着远方凝望过去。

    豁然间，一股庞大地令人难以想象的巨大压力从遥远的大沙漠中心处传来，虽然是相隔极远，但是众人的脸上都不由自主的渗出了一片冷汗。

    那是一股令人窒息的庞大压力，仿佛是胁裹着天地之威似的铺天盖地而来。

    肖恩的双脚微微颤抖，他能够清晰地感应到这股压力所传达地信息，这是一种如同帝王般的威压，是一股普天之下。唯我独尊地威严。

    整个大沙漠在这股威压之下变得颤颤发抖。就连那始终不停的肆虐着的沙尘暴也似乎是失去了支撑的力量而消失于无形。

    天地之间，仿佛就只剩下了这一个声音。除此之外，再无他物。

    豁然间，一个小小的黑点出现在远方，肖恩的眼睛一亮，鹰眼术已经施展而出。然而，让他大惊失色的是，当鹰眼术刚刚释放出来之时，已经失去了任何效果。

    并不是在这里突然出现什么传说中的禁魔结界，也不是他的魔法突然遇到了成功率的问题，而是因为在鹰眼术成功之时，那个遥远地方的小黑点已经以迅雷不及掩耳般的速度，如同霹雳闪电似的来到了他们的头顶上。

    一只庞大的，体积比起黄金沙虫还要大上几分的巨大苍鹰在他们的头上盘旋着，那股充斥于整个大沙漠，让所有声音同时消失的巨大威压正是来自于它的身上。

    众人的眼中惊骇欲绝，他们清晰的看到了一片耀眼的金黄色在空中飞翔，在那灼热的日光反射下，愈发显得惊心动魄。

    这……竟然是一只黄金苍鹰。

    “天啊！”麦克里喃喃的说着：“黄金之王，竟然是黄金之王者。”

    “什么黄金之王？”肖恩悄声问道。

    朱丽安娜后退一步，她低声道：“黄金之王是萨哈托大沙漠中的一个传说存在，据说它就是大沙漠最顶阶的王者，是大沙漠名副其实的统治者。至于它的阶位，已经没有人能够知道了，或许是九级，或许是十级。”

    肖恩倒抽了一口凉气，不过无论这只黄金苍鹰是九级还是十级，对于他们来说，都是没有任何区别的。

    他的脸上泛起了一丝苦笑，看来这一次真的不妙了，难道这条小命就要交代在这里了么？

    他心中突地一动，竟然在这个时候泛起了一种奇异的古怪念头。

    这只黄金苍鹰肯定比昔日在绿洲上遇到的火山红雉厉害百倍，但是看朱丽安娜此刻的表情，却是远比当初要镇定地多。

    为什么会出现这样奇特的差异呢。难道那只火山红雉真的是天狐一族的克星么？

    天空中的黄金苍鹰在盘旋了几下之后，顿时缓慢的落了下来。

    肖恩被那股逆从而上的威势惊醒过来，他心中暗叫惭愧，自己真是晕头了，在这种情况下，还敢开小差，真是活地不耐烦了。

    “人类。狼人，呃……”一道巨大的声音从苍鹰的口中发出：“竟然还有远古一族的遗脉么？”

    肖恩等人的眼睛骤然瞪大，他们终于连最后一丝的侥幸之心也没有了。

    能够口吐人言的魔兽不是没有，但是除了某些特殊地种类之外，能够做到这一点地，起码都是九级魔兽。

    结合刚才那股庞大气势来看，这只苍鹰起码也是九级以上的至强者了。在这样的强者面前。别说是他们这几个人。就算再多十倍，也同样不行。因为他们之间的差距已经超出了能够以数量来弥补的地步。

    哈里森突地上前一步，走到了所有人的面前，向着黄金苍鹰躬身道：“尊敬的沙漠王者，我是狼人帝国的哈里森，来到这里，是为了进行萨满试炼，并无意冒犯您的尊严。”

    “萨满试炼？”巨大地声音再度响起：“你要进行萨满试炼，为什么要侵入黄金一族的领地。”

    “我们并不是有意进入。请您见谅。”哈里森恭敬的道。

    肖恩等人无不为他捏了一把冷汗，不过就算是肖恩也没有想到过，哈里森平时并不见得如何突出。但是在这个关键时刻，最先挺身而出地，竟然还是他。

    苍鹰的一双巨眼中闪动着同样金黄色的光芒，不知为何，肖恩竟然泛起了一种如释重负的感觉，似乎这只黄金苍鹰在看到了哈里森之后，原本凌厉的目光已经变得柔和了许多。

    它回头，发出了一缕奇异的叫声。而那只黄金沙虫则是回应了一声。二只巨大的黄金一族就在这里嘀咕了半响，但是却没有任何人知晓它们究竟在商讨些什么。

    片刻之后。苍鹰又发出了隆隆的人类语言：“小家伙，你要完成试炼，是需要搜集沙虫卵吧？”

    肖恩等人地脸色都是微微一变，想要搜集沙虫卵，自然是需要击毙沙虫才能取得地。那么这只苍鹰这样问，是否要为那些可怜的沙虫报仇呢？

    麦克里连忙低头，向着哈里森打眼色，要他撒谎欺骗，至于能否骗地过，那就要听天由命了。

    哈里森犹豫了一下，终于抬起了头，迎着黄金苍鹰的目光，毫不畏惧的道：“没错，我已经获得了好几个沙虫卵，并且是沿着这个方向前进的。”

    麦克里等人的脸色顿时变得苍白无比，连带着那二名中年萨满的身子都开始嗦嗦发抖起来。

    “沙漠中的黄金王者啊，您的大名早就传遍了世界的北方，都说您是世界上最为公平的长者。”哈里森的声音清朗而响亮，在沙漠中远远传开，竟然有着一丝铿锵之音：“这一次的试炼是我一个人的作为，他们都是跟随我的见证着，并没有出手，所以此事与他们无关，皆是我一人之过，应当由我一人承担。”

    麦克里等三个萨满满脸惊讶的看着哈里森，他们的目光中充满了令人复杂的到了极点的色彩。麦克里的那张老脸微微颤抖，似乎是想要说些什么，但最终却仅是口唇发出了轻微的喃喃声，低下了脑袋，垂头丧气的一个字也没有吐出来。

    至于另外二个中年萨满在对视了一眼之后，都看出了对方眼中的侥幸和期盼，或许其中还有着一丝愧疚和尴尬吧。

    黄金苍鹰的双目中精光四溅，它的声音愈发的充满了压力。

    “进行试炼的，真是只有你一个人么？”

    “是。”哈里森高高的挺起了胸膛，他勇敢的站在了巨大苍鹰的面前，虽然他的个子比起对方来显得无比的渺小而不堪一击，但是他昂首挺胸，眼神清澈而明亮，竟然没有一丝的退缩。

    肖恩长长的叹了一口气，他的理智告诉他，此刻的情况有变，别说是取得黄金沙虫卵了，就算是想要活命，只怕都是一种奢望。

    而最好的办法，无疑就是做缩头乌龟，因为纵然是他现在上去帮忙，只怕也唯有白白牺牲的份儿。

    慢慢的，他的嘴角溢出了一丝无奈的苦笑，回头朝着南方那无尽的天空中望了最后一眼。

    当他回过头来的那一刻，眼中已经充满了一种异样的神采。