    陌人所在的军舰遇到金狮子飞空海贼团旗下秃鹫海贼团袭击，各部纷纷收到了巡航任务取消的命令。

    众人全部折返与泽法的主舰汇合。

    金狮子是这片大海上最强的王者，其麾下势力之庞大更是当之无愧的第一。

    哪怕是白胡子、罗杰都不及。

    至于凯多、夏洛特现在就是俩弟弟。

    精英班不仅是泽法的学生，更是未来海军的中流砥柱，泽法不可能让一群还未成长起来的天才去冒险。

    主舰返航马林梵多，此时泽法的船长室内摆着两份儿报告。

    一份儿是随行的海军校官记录的战报，一份儿是库赞呈上的关于陌人的报告。

    随行海军校官记录的战报中规中矩，众人合力团灭了高谷海贼团，在库赞的帮助下杀死秃鹫且打退了秃鹫海贼团残党。

    这样的战报容易让人接受，也不会让人怀疑。

    毕竟秃鹫可是在三年前从泽法手中逃走的，其实力之强大毋庸置疑。

    然而库赞私下交给泽法的报告却不是如此。

    “秃鹫是陌人杀死的？”

    泽法拿着库赞的报告久久不语，若说是库赞杀死了秃鹫，他倒不会这么惊讶。

    库赞的天赋和成长他看在眼里，秃鹫虽强，库赞也并非没有一战之力。

    可陌人...

    虽然天赋妖孽，不弱于那三个怪物。

    但陌人才十五岁，才青训营刚会考结束，才进入精英班的第一天。

    泽法拧眉沉思，回忆他十五岁的时候...

    加入海军不久？正在训练体能？

    相较之下，简直不堪回首。

    泽法清楚库赞的性子，库赞不可能在这种事情上开玩笑，那么这件事就一定是真的。

    至于随行军舰的海军校官所呈上的战报也是真的。

    只不过，那是想当然的结果。

    毕竟主战场只有库赞和陌人两个人，秃鹫死了，所有人都会下意识的认为是库赞干掉了秃鹫。

    因为陌人实在是太年轻了！

    且陌人最出彩的表现便是青训营的会考，但会考和海战完全是两个概念。

    若非亲眼所见，就连泽法都不敢相信陌人杀死了秃鹫。

    可库赞的这份报告让他不得不相信。

    “还以为陌人的实力不足，才派库赞去给陌人当保姆...”泽法一时间竟找不出言语来感慨此时的心情。

    按照库赞的说法，若非陌人在场，他恐怖就不只是轻伤了。

    当时占据上风的是秃鹫，随时都有杀死库赞的可能。

    十五岁的年纪干掉了飞空海贼团旗下主力船队之一的秃鹫船长，这份战绩哪怕是那三个怪物都没有。

    而且旁人不清楚秃鹫真正实力，三年前就和秃鹫交过手的泽法却是非常的清楚。

    秃鹫那小子虽然悬赏金只有1亿200万贝利，但是其实力真正的悬赏金绝对在三亿贝利以上。

    想到这里，泽法又不淡定了。

    陌人登上主舰时是什么状态，他刚才都已经看见了。

    包括库赞在内，其他人全部都是狼狈不堪，大多数人都挂了彩。

    反观陌人，除了衣服上有少许灰尘之外，甚至连一丝破损都没有，更别提什么受伤了。

    完全看不出是经历过一场恶战！

    如果说陌人是在库赞和秃鹫交手时，纠缠不清之际出手偷袭，倒也不是不能理解。

    然而库赞的报告却说，当时他晕过去了！

    也就是说陌人是独自与秃鹫交战，独自一人的力量干掉了秃鹫。

    “呼...真是个怪物。”

    泽法暗暗地吐出一口浊气，手都举酸了才缓缓地放下库赞的报告。

    平息了数秒后，泽法便开始思索库赞的报告中提到的另外一件事，关于狼蛛中将的事。

    狼蛛的出现真的只是巧合？

    巡逻船队刚刚离开海军本部就碰见了秃鹫海贼团真的只是巧合？

    战死的罗门、罗尔两兄弟貌似是替陌人挡刀了吧！

    念头闪过，泽法拿出电话虫拨通了海军本部，他想验证一下自己的想法。

    希望是错的。

    布鲁布鲁……

    “喂，我是战国。”

    电话虫接通，另一头响起了刚毅沉稳的声音。

    泽法在说出目的之前，先打了一剂预防针，“有件事想让你帮忙，但是暂时不要让其他人知道。”

    “泽法？”战国一愣，接着语气一沉变得严肃起来，“你说吧，什么事情我可以帮忙的？”

    “我想知道狼蛛今天的任务是什么？”泽法开门见山的问道。

    泽法已经退居二线，成为了海军学院总教官。

    他没有权限调查海军学院以为的军事行动。

    而战国目前仍然是海军本部大将，他有权知道任何海军的行动，也不会引起他人的怀疑。

    “狼蛛么？”

    战国随手盖住了电话虫，叫来一名海军士兵。

    只见他和那名海军士兵交谈了一番，便挥手让对方离开了。

    接着，他重新拿起电话虫放在嘴边。

    “狼蛛今日接到了前往香波地群岛例行巡航的任务，你...”

    “香波地群岛么？我知道了。”

    战国的话还未说完，泽法便挂断了电话虫。

    香波地群岛的巡航任务？

    他们的舰队航线可是背对着香波地群岛，朝着反方向的颠倒山去的！

    而库赞的报告中，狼蛛是出现在正前方，也就是颠倒山的方向！

    本应该前往香波地群岛的狼蛛反而从另一个方向出现。

    这说明了什么？

    说明狼蛛一开始就没有去香波地群岛，而是赶在他们的前头，在陌人所在的军舰的航线上等着了！

    无论是高谷海贼团，狼蛛海贼团很可能都是狼蛛引来的！

    “这件事恐怕和狼蛛脱不了干系，否则没理由秃鹫海贼团会袭击陌人所在军舰。”

    尤其还是在三年前秃鹫好不容易从他手中逃走的前提下。

    秃鹫又不是傻子，明知道他的主舰就在不远处，还要袭击陌人所在的军舰？

    泽法心底跟个明镜儿似的，一双犀利的眼眸仿佛看穿了一切。

    “看来上次的警告狼蛛并未当回事儿啊！”

    罗门和罗尔是泽法的学生，战报中两人死于海贼之首。

    而秃鹫海贼团又是狼蛛引来的。

    泽法便将两人的死归结于狼蛛的身上，更何况狼蛛已经明目张胆的算计陌人了！

