
　　田秋雨拍了拍巴掌，“痛快，我就不喜欢那些行事绵柔的女人，你苏晴挺对我的胃口！”

　　	“说真的，要不是因为熊晨这事，我还挺想跟你交个朋友的！”

　　	苏晴冷笑，“田秋雨，别跟我来这套。”

　　	“就凭你田秋雨的一句想跟我交朋友，我就得巴巴的跑过去，给你递名片？”

　　	“你是不是也太高看自己了？”

　　	“我告诉你，之所以认账，不是因为我怕了你，而是因为势不如人，是我不想连累家里。”

　　	“祸是我闯的，如果你这次过来只是想找回个面子的话，想要我怎么做？你说！”

　　	“只要我能做的到，我全都可以答应你，而且我苏晴保证眉头都不会皱一下！”

　　	“但我就一个要求，这件事到我这就算结了，别牵扯到除我之外的任何人！”

　　	田秋雨语气玩味，“说话还挺硬气，只不过……光凭你苏晴一个人就想抗下所有的麻烦？就想让我田秋雨吃下这个黄莲？你认为自己有这么大的脸面嘛？”

　　	苏晴拍着茶几，豁然站起，声调也跟着拔高，“那你到底想怎么样？”

　　	田秋雨耸肩，浑然不在意道：“苏晴，别跟我装腔作势，奶声奶气的，你吓唬谁呢？”

　　	“给你三年的时间，或许你还能有资格在我面前叫板。”

　　	“现在？”

　　	田秋雨指了指苏晴，然后摇了摇手指，“你？不行！”

　　	“想解决这事，等你姐过来吧！”

　　	苏晴本能的防备道：“这事跟我姐有什么关系？”

　　	田秋雨交叉着双手，“小孩子犯了错，总得家长出面吧？”

　　	“叫你下来，就是想看看你苏晴是个什么成色，想看看苏家配不配让我田秋雨坐下来，心平气和的跟你们谈！”

　　	“现在看来，勉强有那么点意思。”

　　	“至于你想给我个交代？不好意思，你想多了，我不会把你怎么样的。”

　　	“动了你，别人会说我以大欺小，会说我欺负小朋友的。”

　　	“我田秋雨不喜欢欺负人，真要是欺负人的话，欺负你一个小丫头也没什么意思，你说对么？”

　　	见苏晴抿着嘴，情绪也处在爆发的边缘，田秋雨慢慢回忆道：“苏菲，这个名字我在省城的时候听人提过好几次，原本也没把她放在心上，可她好歹也是赵东的女人，这就让我多少有点兴趣了。”

　　	苏晴情绪游走，呼吸也略微急促，“你知道我姐夫？”

　　	田秋雨点了点头，“当然知道，也见过几面。”

　　	“要不是因为他，你以为我为什么找上门？”

　　	“苏晴，跟你说句实话，之所以撞了你们苏家的大门，是我给赵东面子！”

　　	“要不然的话，你以为谁都有资格让我田秋雨踩上门？”

　　	“别这么看我，我没跟你开玩笑！”

　　	正说话的功夫，外面有车停稳。

　　	最先到场的人是苏浩。

　　	他显然不知道事情经过，上来就是一阵暴跳如雷的谩骂，嘴里也脏话不断。

　　	直到目光对上田秋雨，苏浩的一腔怒火终于找到了发泄之处，“外面是你撞的？”

　　	“你他妈知不知道你撞得是谁家大门？”

　　	苏晴见哥哥不知道轻重，急忙上前拦住。

　　	她虽然还不知道田秋雨具体是谁，不过人家才刚刚打上门而已，就已经能让各方保持沉默，能让苏氏应接不暇！

　　	再加上对方毫不掩饰的霸道作风，这样的人哪里是苏家能轻易招惹的？

　　	当然，最主要还是对方提到了赵东的名字，让苏晴本能的多了些忌惮和防备！

　　	结果苏浩压根就没给苏晴开口的机会，“你怎么样，没吃亏吧？”

　　	说着，他伸手一指田秋雨，“我告诉你，婊子，你他妈死定了！”

　　	“今天谁来都保不住你！”

　　	苏晴听见这话，犹如晴天霹雳一般，脸色急变，心跳都漏了半拍，失声道：“哥……”

　　	苏浩不听，“别怕，她是不是那个姓孟的叫来的？”

　　	“卧槽，瞎了她的狗眼，老子还没去找她的麻烦呢，她反倒还找人打上门了！”

　　	“以为来的是个女人，我就不敢把她怎么样了？”

　　	“今天这事不算完！”

　　	说话的同时，苏浩已经开始撸胳膊。

　　	苏晴急的不行，“哥，这里没有你的事，你能不能别跟着添乱？”

　　	焦急之下，她说话几乎带了哭腔！

　　	说完，她将苏浩拦在身后，嘴上急忙解释道：“田小姐，我哥不知道轻重，也不知道事情始末。”

　　	“我跟你道歉，对不起！”

　　	“这事跟他没关系，我这就让他走！”

　　	苏浩不依不饶，“卧槽，你跟她道什么歉？”

　　	“她谁啊？她知不知道我是谁？”

　　	田秋雨也被骂的一愣，好一会才回过神，很配合的问道：“不好意思，恕我眼拙，您是？”

　　	苏浩将妹妹的警告抛到脑后，扯了扯领带说，“连我你都不认识，你怎么在天州混的？没有搞清楚我是谁，你竟然还敢来苏家找麻烦？”

　　	“听清楚了，我叫苏浩，苏氏未来的接班人！”

　　	“我未婚妻是马思慧，马家你听说过没有？医药行业的老大！”

　　	“我不管你是谁，如果这一次你是来替孟娇出头的，那我可以明明白白的告诉你，你踢到铁板了！”

　　	田秋雨笑的玩味，“苏小姐，我踢到铁板了，这可怎么办？”

　　	苏晴快要崩溃了，失声呵斥道：“哥，你能不能别说了！”

　　	苏浩这才反应过来，“小妹，你怎么了？”

　　	“别怕，有哥给你撑腰呢，咱谁也不怕！”

　　	苏晴差点被气笑了，扭过头，强忍着眼眶里的酸涩，拳头也紧紧攥着，勉强不让情绪失控！

　　	从田秋雨刚才的言行判断，这个女人绝对不简单！

　　	别说是现在的苏家，说连哥哥最近经常挂在嘴边的马家，恐怕人家也根本不会放在眼里！

　　	可眼下当着田秋雨的面，他没法解释，苏浩也根本不会听！

　　	再说了，刚才那几句脏话都已经骂出口了，以对方的个性，恐怕就算道歉也已经晚了！

　　	田秋雨一副恍然回神的模样，“不好意思，恕我孤陋寡闻了，苏浩这个名字我还真的没有听说过。”

　　	“不过，说起马思慧，我好像有点印象了。”

　　	苏浩也愣住，“你认识我未婚妻？”

　　	田秋雨点点头，“我确认一下，你说的是马思文的妹妹？”

　　	苏浩点头，“没错，马思文就是我的大舅哥，天州医药行业的会长！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1385章 脸面免费阅读。https://xs.23sk.com 