
人家开局一个碗，就是讨饭也有地儿讨，她倒好，就是给个金碗，也没地儿讨饭，满目荒凉，大地都被烤焦了。

生存的第一要务是了解规则并运用规则，这个道理陶七妮心里很明白，所以她不会拿出超越时代的任何东西。

清灵灵的目光投向土地爷的时候，坐在供桌下的少年不着痕迹的凝视着她。

深沉的眼神充满了探究，天真稚嫩的她眼神没有了之前的纯净、质朴、漆黑如墨的瞳孔，使得这双眼睛如黑漆漆的黑洞一般幽深，透着说不清道不明的冷意。

就在昨天明明鼻息，脉象全无，陶家的人绝望的哭泣时，这位眼皮又动了起来，睁开眼时如蒙着一层雾似的呆呆的。

本以为回光返照，眨眼间又活蹦乱跳的，如果不是一直在他眼皮子底下，他还以为换了人，放在膝盖上的手不自觉的紧了紧。

陶七妮察觉他探查的目光，收回了视线，双手放在小腹上，使劲儿的掐着在身上窜来窜去的跳蚤。

得加紧行动，她再也无法忍受这幅蓬头垢面脏兮兮的鬼样子了。

胡思乱想之际，传来说话声，原来邻居家的找吃的女人刘氏回来了。

老付嘴里骂骂咧咧的，“死哪儿去了，怎么才回来，想饿死俺们爷俩是不是？”

“这附近的树皮被人给剥的光了，俺向林子里多走走了。”刘氏诚惶诚恐地说道，“俺现在就去烧火做饭。”胆小的如鼠的她立马窜了出去。

刘氏出去凑到沈氏面前小声地说道，“他婶子，俺借你的火使一下。”

“好！”沈氏将火让给了刘氏。

刘氏黑着脸嘟嘟囔囔地说道，“早知道留一个丫头了，害的老娘，还得自己动手。”

刘氏这人前人后两张面孔，陶七妮已经见怪不怪了，心里盘算着该如何行动。

“妮儿，妮儿，饭好了。”沈氏走过来蹲在她身边轻轻拍拍她胳膊温柔地说道。

“哦！”陶七妮坐起来靠着墙，接过她手里递来的粗陶碗，看着碗里土黄色的粥，抿了一口。

对于出去猎杀丧尸的人，时间不可能刚刚好，所带的营业液用完后。

只能自力更生吃惯了变异野兽、虫子，为了活命丧尸脑髓中的晶核更是补充能量的好东西，这树皮算得上美味了。

沈氏看着她优雅的小口小口喝粥，那种怪异感更加强烈了，看着自家儿子那狼吞虎咽的样子。

女儿就显得如此的格格不入了。

“姚公子！”陶十五跪在地上双手举碗恭敬地说道，神色尽是讨好！

姚公子伸手接过他递来的粗陶碗，眉眼平和地看着陶十五道，“快起来，跟你说过多少回了，不用跪拜，还有叫我长生好了。”

“不敢，不敢，怎么敢直呼公子的姓名呢！”陶十五起身弯腰后退几步，才转身回到门口。

陶七妮唇角僵硬，不自然地抽搐了两下，端着碗的手紧了紧，若无其事的又喝起粥来。

沈氏看了眼姚长生喝粥的架势，说不出的好看。在看看女儿，原来是跟他学的呀！

心中一喜，眼神又黯淡了下来，看向陶七妮叮嘱道，“小心烫，慢慢吃。”话落起身去了门口。

一人只有一碗树皮粥再无其他，沈氏收回空碗和陶罐儿一起放进木盆里，端着去了好不容易找到的水源处，洗干净回来放在木轮车上，靠着墙坐了下来。

一天中最热的时候，不动都是汗，现在就是想干活也没活可干。

就这么各自坐着，庙内闷热，天空时不时的传来乌鸦的嘎嘎……声。

时间仿佛凝滞一般，热空气更是令人窒息，闷的人喘不过气来。

陶七妮心思微转，这无论时间还是空间，得定定位，看看自己所处的时代与位置啊！

从哪里开始呢？总不能直白的问吧？

陶七妮幽深的双眸私下看了看，眼底划过一抹精光，有了，突然看着陶十五夫妻两人道，“我的名字怎么跟他不一样。”

沈氏闻言诧异地看着她提出问题的她，想了想既然逃荒出来，这未来不知道会遇见什么事，有些事该提前告诉她。

沈氏走过来，坐在她身边，目光清澈且明亮地看着她，“因为他是老爷，贵族老爷，你看他穿的衣服都跟咱不一样，他穿的是绸缎。”

“老……爷！”陶七妮拉长声音说道，微微低头，浓密的睫毛遮住了眼底的不屑，都到了这份上还摆什么老爷款儿。

陶七妮天真的双眸看着她问道，“那我的名字呢？”

“七妮不就是你的名字。”沈氏微微侧头看着她轻声细语道。

“我也想叫好听的名字。”陶七妮固执地看着她说道。

村子里的姑娘都是妮儿、妞儿、丫头……

“这个名字就很好，不需要改。”沈氏轻咬了下唇瓣继续哄着她道。

“你哄她做什么？咱们是贱民，没有名字的。”陶十五粗声粗气地说道，言语中浓浓的不耐烦。

“贱……贱民！”陶七妮眼睛瞪的溜圆不知所措地看着他们道。

“你哥哥六月初一生的，所以陶六一，而你爹俺八月十五生的，所以陶十五。”陶十五看着陶七妮恶声恶气地说道，“至于你，七月生的，又是丫头片子，所以七妮。”

这尼玛，本以为地下一层就够悲惨了，谁知道是地下五层。

“我给赐名，陶静姝！静女其姝，俟我于城隅！娴静美丽的意思。”姚长生看着他们突然开口道。

嗯！这是《诗经》中的句子，总算套出点儿有意义的东西了，不然两眼一抹黑。

“多谢姚公子。”陶十五跪在地上拜道，看向沈氏与使使眼色。

“哦哦！”沈氏赶忙跪下伸手拉着陶七妮，开玩笑，我什么时候跪过人，就是宣誓效忠帝国，牺牲一切那也是站着的。

陶七妮顺势咚的一声躺在了地上，干脆装死起来。

沈氏尴尬地看向姚长生，面色僵硬不自然的抽搐着，结结巴巴地说道，“那个……这个……”

“没关系的。”姚长生看着他们淡淡一笑道，好人做到底，“我再给六一取个名好了，东来，紫气东来。”

“傻小子，还不谢谢公子赐名。”陶十五将儿子给摁着跪倒在地，父子俩嘴里不停的叩头‘谢恩！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220022"  chaptername="第2章  名字">加入书签</a>
</div>
