    镇上的医生已经赶过来了。

    远淮镇虽然有镇卫生院，但是医生的水平普遍不高，遇到这么严重的情况也是束手无策。

    医护人员蹲在地上，赶紧为伤者止血，却不敢挪动分毫。

    医生急道：“赶紧给市医院打电话，这里谁有车，伤者必须马上送市医院！”

    慌乱之中，有人喊道：“我已经给120打电话了，市里的救护车马上到。”

    也有人喊道：“龙哥！龙哥！赶紧去开车啊！”

    马龙看到儿子这样，早就吓傻了，哪儿还想得起去开车。

    伤者流了这么多的血，或许还有内出血，这个时候就算是送到市医院恐怕都来不及了。

    周萧走过去，用原本不多的灵气去探查孩子的受伤情况。

    流血的部位在孩子的手臂，手臂动脉的位置被桑塔纳的保险杠刺破了，这个伤口已经被医生包扎了，但伤口太深，血还没有止住，还在大量出血。

    还有一个是内出血点是脾脏，脾脏正在大量出血，血液已经浸到了皮肤下面造成了严重的淤青。

    两个伤口都很致命，必须马上手术处理。

    马龙虽然可恶，但是这么小的孩子总是无辜的！

    周萧不能够见死不救。

    他用手按住了孩子手臂动脉和腹部脾脏的位置。

    镇里的医生见此状喊道：“你在做什么！不要在这里添乱好不好！孩子的情况非常危险！”

    周围看热闹的也在议论着。

    “怎么医生不动手，一个年轻人在动手。”

    “这小子是医生吗？伤者可不能够乱动的啊！”

    马龙看到周萧，心里一惊，刚刚他才和周萧有冲突，现在周萧不会是要报复吧！

    “你在做什么！不许动我的孩子！”马龙赶紧喊到，就要拉开周萧。

    周萧怒吼道：“你孩子手臂动脉和脾脏大出血，想要你孩子活命就躲远点！”

    周萧的怒吼把马龙吓到了，他此时完全没有了主见，但是看周萧的眼神，马龙知道他没有开玩笑。

    身边的医生可不敢相信自己都不能够搞定的事情，一个愣头青能够懂医术？

    “你可别在这里添乱了，一会儿孩子真的有事，看家属找你麻烦……现在要赶紧止血，可是伤口太深了……”

    医生满头大汗。

    周萧没有理会医生，将身体仅有一点的灵力全部注入孩子的体内，用灵力控制手臂动脉和脾脏的细胞快速分裂尽快止血。

    周萧现在的灵力有限，也只能够控制手臂和脾脏出血点的位置愈合，无法彻底康复。

    但是出血点愈合，对孩子而言已经是救命了。

    医生原本还要说几句，可是看到孩子的手臂的血居然止住了，大吃一惊！

    “你……你是医学生？”医生问道。

    周萧没有理会他，而是继续源源不断的一点点注入灵力，继续控制细胞生长愈合。

    伤口太深，只要周萧一停下来，伤口就要崩开，他必须控制裂开的组织持续愈合，直到到孩子被送去医院。

    很快，市医院的救护车来了，孩子被台上救护车。

    周萧、马龙、肇事司机、镇上的医生一起前往市医院。

    孩子很快被送进手术室紧急手术，这个时候周萧才放松下来。

    他手上衣服上全是血，背上全是汗。

    马龙的老婆一边哭一边骂肇事司机。

    半个小时后，医生从手术室走出来。

    马龙冲上去问道：“怎么样，医生！”

    市医院的外科朱医生摘下口罩，疲惫地说道：“手术之后，生命体征稳定，没什么大碍。”

    “这就好！这就好！”马龙现在什么力气都没有了。

    “谢谢医生！谢谢医生！”马龙的老婆阿芬就要给医生跪下致谢。

    朱医生搀扶起阿芬问道：“刚刚谁急救的孩子？”

    镇卫生院的医生以为刚刚急救让孩子出了问题，赶紧推卸责任说道：“我只是止血了，但是没有止住，别的都这个小子在弄，我让他不要乱动伤者的，他不听，在胡乱按！”

    朱医生点点头，十分好奇的看了周萧一眼，然后用不可思议的语气问道：“这位……小老师，你刚刚是用什么办法给伤者止血的？”

    朱医生说道：“伤者家属，你们要感谢就感谢这位小老师吧。我们刚刚给伤者手术，伤者的脾脏其实是被撞破了，但是血居然止住了。”

    “要是脾脏的血没有止住，我们就算提前十分钟来，孩子也会没命的，孩子能够被救活，这位小老师有八分功劳！”

    “啊？！”镇上的医生大吃一惊！没有想到在他眼里看到的乱按，居然是真的止住血了。

    马龙不可思议地看着周萧，他以为周萧要报复自己，没有想到周萧在救人。

    马龙想着自己刚刚在市场上为难周萧，面红耳赤。

    马龙走到周萧面前深深一鞠躬，说道：“小……小兄弟！我谢谢你了！刚刚多有冒犯，我……实在对不起！”

    “芬子！芬子！”马龙喊着老婆。

    芬子也是赶紧给周萧鞠躬表达谢意！

    马龙从阿芬的包里掏出所有的现金（2000块）递给周萧十分感激地说道：“小兄弟，今天出来的急没有带多少现金，这……这钱你务必收好，还希望小兄弟留一个电话给我，我必定登门拜谢！”

    周萧的灵力这下彻底用尽了，摆摆手说道：“举手之劳，赶紧去看孩子吧，我先走了。”

    朱医生忙问道：“小老师，还没有请教你刚刚是怎么给伤者止血的？按理说脾脏的破裂那么严重，必须要手术才能够止血啊！”

    朱医生是外科医生，手术时看到伤者脾脏伤口恰好连在一起，刚刚止住血，非常惊讶！

    周萧笑了一声随口说道：“中医！”

    朱医生喃喃自语：“中医……中医……”

    马龙立刻吩咐手下：“陈二、陈二，开我的车把小兄弟送回去！然后去买几件换洗的衣服给小兄弟送过去，记得买名牌！”

    刘二：“好嘞！”

    在马龙背后，跟着过来的刘浩见此状不敢作声，他知道自己这顿打是白挨了，松茸也不是自己的了。

    医院楼下，沈薇在门口等着。

    她在镇上看到了发生的一切，也开车跟了过来，没有想到周萧还出手救人，对周萧更有好感了。

    沈薇笑意盈盈：“这里离镇上还有二十多里路，我开车送你吧，还有些事想请教你呢，小英雄。”

