    明白了原因，钟魈一边怜惜的把小爱抱在怀里安抚，一边郑重的承诺，无论如何都不会抛弃她。

    良久，小爱的心情平复了下来，只是，她也赖在钟魈怀里不愿出来了。

    “算了，随她吧。”

    一边抱着小爱，钟魈一边思考，可惜，37500元不是一个小数字，且这笔钱，钟魈每月都要，这压的他有些喘不过气来。

    “这是战后重建的社会，普通人正常的工资才3000—6000元，也就是说，正常的工作，基本无法满足我的需求。”

    把正常的除外，钟魈找起了不正常的工作。

    当然，只是不正常，不是不正经的，他找的是与召唤师相关的各种工作情况。

    只是，在网上一番搜查之后，钟魈的心也凉了下来。

    对口召唤师的工作不少，且工资也高，但这些工作，无一不对召唤师的实力有着要求。

    “把小爱的等级提升到精英级，我能勉强达到要求……但小爱都彻底成长起来了，我还要这些工作干什么！”

    没有死心，钟魈在网上继续搜索。

    而很快，就有令他眼前一亮的东西出现了。

    “好多召唤师比赛？”

    “参加比赛获得奖励，这也是一个选择，各大城市举办的比赛很多，奖金也不少……打扰了。”

    看着视频里少年组前几名的宠兽，感受着它们的气势，钟魈直接缩了。

    不缩不行，获胜者身边的宠兽就没有一个低于统领级的，且每只都被培育的很好。

    看看视频里的它们，再看看自己怀抱里的小爱，钟魈感觉，那些宠兽光凭气势，就能把小爱震晕。

    搜索，否决，搜索，否决，一个个提议与工作被钟魈提出来，然后又被他快速否决掉。

    而半个小时后，钟魈突然眼睛一亮。

    “这个有机会，如果成功，不止金钱，我的爱心值也不会缺了。”

    ……

    找到了赚钱方法后，钟魈立刻行动了起来。

    不过，这个方法需要投入一笔资金，还需要做一些前期准备，这使得钟魈剩余的时间都花费在了前期筹备上。

    就这样，一直忙碌到夜晚降临，钟魈的准备才做好。

    “今天太晚了，明天正式开始工作。”

    “……希望能成功吧，我可是把手里的钱全部投入进去了，要是失败了……”

    摇了摇头，把不好的想法按下去，发现天色已晚，钟魈在厨房里简单坐了顿饭，并给小爱撕开了宠兽食粮。

    因为没有训练，她今天吃的不多。

    只是，吃过之后，随后的洗漱与睡觉就很令钟魈头疼了。

    刚来的小爱根本不会用电器，且钟魈的出租房很小，只有一张床……

    最终，钟魈发现小爱可以在狐狸与狐耳萝莉之间自由转换，这让他轻松了很多。

    ……

    第二天，清早，看着躺在自己怀里，甜美睡着的狐耳萝莉，钟魈轻弹了一下她的小脑袋。

    “别乱转换身形啊！”

    起床，洗漱，吃饭，一系列的准备做完，钟魈带着小爱走向了学校。

    刚开始时，他是带着狐耳萝莉形态的小爱朝着学院走去。

    也因此，他成了街上最靓的崽。

    在钟魈经过的地方，无论男女老少，都会情不自禁的扭头看向他……旁边的金发狐耳萝莉。

    甚至，有人注意力全部放在了小爱身上，直直的撞上了街上的柱子。

    对此，钟魈没有一丝意外，他家的小爱就是如此可爱。

    与此同时，可爱的外表不止令钟魈收获了众多瞩目的目光，还令他收拢了一大笔爱心值。

    爱心值+1，爱心值+1，爱心值+1……

    行走的时候，系统的提示几乎源源不断，极短的时间，钟魈汇聚的爱心值就超过了30.

    “果然，小爱是最契合我金手指的宠物……只要带着人形的她在人流量大的地方玩一天，我收拢的爱心值就能超过300。”

    “但爱心值代替不了食物资源……希望用爱发电这个能力给力一点吧。”

    ……

    小爱年龄终究还小，狐狸也不是什么胆大的生物。

    被众人瞩目，甚至被一些喜爱可爱之物的人跟随，此令小爱升起了恐惧之心，下意识的朝着最安全的地方——钟魈怀里缩去。

    躲藏的同时，她还被吓出了原形。

    “这胆子太小了，得训练啊！”

    ……

    “魈，这里。”

    抱着小爱到达学校门口，钟魈正好遇到了从车上下来的朱玉。

    此刻的他满脸红光，神情振奋，这令钟魈好奇了起来。

    “这么高兴，有什么好事发生吗？”

    “很明显吗，嘿嘿，我也契约宠兽了。”

    在他说话的同时，他所乘坐的火车后面，有一宠兽走了下来。

    看到那个东西，钟魈整个人都愣了。

    朱玉契约的并不是雪原御三家，甚至跟雪原里的野兽都没关系，那是一只头上长角的恐龙，化石系宠兽——三角龙。

    这只宠兽也是幼年，但哪怕年幼，它的体形也有着两米之长，体重更是有着一吨多。

    看到它，一股厚重之感就自钟魈心中油然升起，与此同时，在它身边，钟魈还感觉到了呼吸有些不畅，好似被什么东西给压着一般。

    在钟魈怀里的小爱，更是瑟瑟发抖起来。

    感受到这一幕，钟魈挑了挑眉毛：“这是龙威吧？”

    “称不上，仅是亚龙而已。”

    虽然说着亚龙，但朱玉脸上的喜色根本掩饰不住，很显然，他对于自己的宠兽很是满意。

    随后，振奋的他更是拉着钟魈，滔滔不绝的说着自己的宠兽。

    经由他的诉说，加上钟魈以往看过的资料，慢慢的，他把朱角（三角龙）的属性勾勒了出来。

    【化石三角龙】

    【隶属：化石系，亚龙种】

    【种族等级：统领高阶】

    【擅长属性：地，格斗】

    【本族技能】

    【高阶：亚龙体质，龙威（亚），大地眷顾】

    【中阶：岩石护甲，大地震荡，地刺】

    【低级：咆哮，冲撞，皮糙肉厚】

    这属性完爆钟魈的小爱。

    其他的不论，光是三个高阶技能，就令钟魈羡慕到眼红。

    亚龙体质：龙为黄金种族，有着强大的施法天赋，完美的肉身，作为继承了龙之血脉的亚龙种，三角龙继承了龙的一部分体质，与同阶普通生物相比，三角龙力量+200%，体质+200%，防御+200%。

    龙威（亚）：作为完美的黄金种族，龙位于食物链的最顶端，会对所有黄金种族以下的生物带有天然的威压，被其威慑，弱小的生物将生不出抵抗之心，哪怕能抵抗，也会有着极重的精神负担。

    大地眷顾：作为从漫长时光中复苏的化石生物，三角龙被大地眷顾着。站立于大地之上，三角龙能吸收大地之力增幅力量（+100%），防御（+100%），还能吸收大地之力恢复伤势，释放地系技能时，威力也会获得增幅（+100%）。

    倾听完化石三角龙的能力后，钟魈只有一个想法，无敌重装坦克！

    “亚龙体质叠加大地之力，这玩意冲锋起来，根本无人能挡吧。”

    “嘿嘿，没你说的那么夸张，也就能撞翻火车。”

    “艹！”

    ……

