    楚小天的跑车化为一道黑光，载着六人在石岩城的大街之上飞驰，转眼之间，就出了这石岩城的范围，向着禹夏城飞奔而去。

    石岩城跟禹夏城之间，隔着两座大城，如果按照一般人那样，骑着马之类的东西，没有个十来天的时间，别想到达。但现在有了楚小天的跑车代步，速度就是另外一回事了。如果是不停歇的全力飞驰的话，他最多两天就能到达。只是，现在的时间还很充裕，根本用不着那样的疯狂赶路。因此，他们预计，花费五天的时间来走完这段路程。

    一路之上，首次离开石岩城的夏雪跟小云小莲三人，都显得极为的激动，目光都是一眨不眨的盯着窗外飞逝而过的景色。至于何嫣然，对于这些东西都比较熟悉，就做起了三人的免费讲解员，给她们讲述这一路所过之处的所属地域。甚至，哪座山上有有没有强盗之流都说得一清二楚。让得楚小天也不得不在心里惊叹，这个女人的见识还真的是够广博的。

    一天的赶路，除了吃饭之外，其余时间都在车上渡过，到晚上的时候，他们过了两个郡城，出了石岩城的地界，到了一个叫做景梁郡的郡城之外。这个郡城，隶属于王朝排名第七的城池，肃兰城。跑车这样的东西，走到哪里都是耀眼之物，为了不招惹来不必要的麻烦，楚小天在进城之前，就将那东西收了起来。随后，才带着身后的五个少女向着郡城中走去。

    景梁郡属于交通要道，来往的很多客商都要在这里休息，也就让得这座小小的郡城变得比石岩城的很多郡城都要繁荣，规模也差不多是石岩城那些郡城的两倍。正是因为如此，想要进入这座城中，还变得有了一丝困难，每个进城之人，都要交纳一块中品灵石的入城费才行。

    第一次碰到这样的规矩，楚小天虽然惊讶，却也没有多说什么。他知道，这个定然是这里的城主府借机谋取暴利，想想一天进城那么多人，一人一块中品灵石，光凭这个，都不知要挣多少东西。但胳膊拧不过大腿，他斗不过一个王朝，也只能老老实实的排队，等着交钱进城。

    排队的人很多，两边各有一条长长的人龙，前面的城卫，也是一个个懒懒散散的站着。有两个专门收取灵石的人坐在那里，交完钱就能走人。楚小天身边有五个美女相陪，就算是排着长队，一路说笑下来，倒也是没有一丝的难过之感，不知不觉的就到了他们。一个少年，身边带着五个美女，还有两个是绝色级别，这样的组合，走到哪里都能吸引一大片的目光。楚小天的面前，收取灵石的那个城卫，显然就被夏雪跟何嫣然的美色给吸引，他一只手拿着一块上品灵石，两只眼睛却死死的盯在夏雪跟何嫣然的脸上。

    “我说，我们能进去了不，那上品灵石，不用找了”要不是这些家伙背后势力太强，楚小天都想一巴掌拍死这个家伙，直接都当他不存在似的。其实，以他一个看起来才辟海境的小子，这个城卫确实没必要当他存在。他自己的实力，都比楚小天要高了。不过，听到楚小天这话，他倒也算是反应了过来，立即点了点头道“你们可以进去了”

    挥了挥手，楚小天带着何嫣然五人向着城内走去。但他们没有看到的是，之前那个城卫，在他们离开之后，附耳对着另一个城卫低声说了几句，那个城卫，立即就飞奔而去了。景梁郡，虽然也算是大郡，但毕竟不能跟大城相比，像夏雪跟何嫣然这样的绝色，都是很难看到的。平常看到的，也都是那些豪门大家族中的子弟所带，他们根本招惹不起。而这次看到的楚小天几人，虽然说看起来不像是普通人家，却也绝对没有豪门大户那些子弟的风范。豪门大族中的那些子弟，可没有跟着别人排队等进城的习惯。正是因为这样，他们觉得，应该将这个消息立即报告给少爷。他们做为收钱的城卫，除了收钱之外，还有一个任务，就是替他们少爷物色女人，只要是姿色不凡，又没有什么背景势力的人，都可以向他报告。等到少爷享用完了之后，他们这报信之人，说不定也能品尝一下其中的销魂滋味。这样的事情，他做过几次，一想到那种感觉，他就觉得心头一阵火热。

    楚小天根本都不知道，自己本来不想惹事，却被人给当成了软柿子，有事来惹他了。

    此时正是夜幕降临之时，整个郡城笼罩在一片流光溢彩的灯光之下，楚小天几人埋饱肚子，就开始在这城中闲逛起来。一方面是看看这城池中的风景，另一方面，也是想找过可以歇息的客栈。景梁城的人实在太多了，他们之前找了三家客栈，却都是被客人住满，都没有他们的份了。

    “大爷，赏我一点吃的吧，我真的好饿啊。可怜我妹妹她，都快要饿死了”楚小天几人刚从一间客栈中走出来，路边的一幕吸引了他们的注意。一个看起来十五六岁的少女，正追在一个中年男子的身后，苦苦的哀求着。她长发凌乱，遮住了几乎整张脸庞，身穿一件单薄的白衫，却早就脏烂不堪，只够勉强遮体。这是一个可怜的小小乞丐，为的，只是求点果腹之食。

    但被她追着的那个中年男人，却是对她避之若虎，根本不顾她的哀求，慌乱的夺路而逃。

    “这位好心的少爷，求求你，你给点吃的吧，我妹妹她快要饿死了”少女年那中年男子逃离，转身又走向另一个青年，继续哀求。

    “我倒是想给你吃的，西门公子已经下令了，谁要是敢救你们，他就要谁的命，我也没那个胆啊”青年摇头轻叹，想要帮忙，却又没有那个胆子，最终只能离去。

    少女显然早就听过这样的话，对于青年的离去，并没有什么表示，只是继续向着别人哀求。可最终，却并没有一个人敢帮她，任由她凄惋的声音在这街道上回荡。甚至还有很多人，在她还没近身之时就将她驱逐开。

    “小天哥，我们帮帮她吧，她好可怜”夏雪站在楚小天面前，抓着他的手，小声的开口。面前这个少女的模样，让她想起了之前的凄惨时日。

    “嗯，走吧，我们过去”楚小天点头，带着夏雪向那少女走去。从刚从的情形中，他完全可以看得出来，这个少女，定然是被某个强大的势力给迫害成这样的，这个势力，让在场的众人都不敢帮她，显然是独霸一方的存在。他楚小天不想惹麻烦，但若是碰到有人被欺凌之事，他也是看不下去的。救了这个少女，他可能会被麻烦缠上，可若是不救，他恐怕会被自己的良心缠上。再者，不想惹麻烦，并不代表他怕麻烦。

    “这位公子，你行行好，给我们点吃的吧，我妹妹她快要饿死了”少女来到了楚小天的面前，小心的抓着他的一片衣角，轻声的哀求，声音凄惋，如杜鹃啼血，让人忍不住的一阵心酸。

    这个时候，楚小天才看清了这少女的相貌，心中忍不住的震动了一下。少女的脸上，有着横七竖八的十多道恐怖伤口，一条条的长疤加上那翻涨出来的鲜红血肉，看起来极为的骇人。

    “对不起公子，对不起，我不是有意吓你们的，我真不是有意的，求公子给点吃的吧”少女显然也看到了楚小天震惊的样子，当即惊慌失措，双手遮住自己的脸庞，小心的开口道。她很清楚自己现在的容貌，之前有很多的人，本来是想要帮她，却都被她的脸给吓到了。

    “放心，我还没那么脆弱，跟我来吧”楚小天点了点头，微微一笑的开口，只是，那个笑容却有点冷。挥了挥手，他带着那少女向着旁边一个卖馒头的小摊走去。

    “这位公子，对不起了，我已经准备收摊，这里的东西都不卖了”楚小天刚刚走到那小摊面前，还没等他开口，摆摊的一个中年妇人就一脸惊慌的开口道。

    楚小天嘴角挂着一丝冷笑，这妇女的摊位上，馒头，稀饭都还在冒着热气。就在前一瞬间，更还有人从那里拿走几个热气腾腾的馒头。不过，他也知道这妇女畏惧的是什么，倒也没有为难她。拿出一块下品灵石丢了过去，他精神力扩散，直接将她摊位上的那些东西一扫而空。然后又转头看着那少女道，“走吧，带我去你妹妹那”说完，又拿出几个馒头递向那个少女。

    “谢谢公子，谢谢公子，只是，公子你就不要跟我去妹妹那了，你快点离开这里吧，要不然，会遭来不幸的。我实在不忍心看着妹妹饿死，才不得不乞求公子相救的，我不想害了公子，特别是公子身边的几位小姐，你们快离开吧”接过楚小天递过去的几个馒头，少女不停的道谢，但随即又满是焦急的催促楚小天离开。

