    而温惜刚刚进入娱乐圈，根基不稳，钟思妮虽然流量不大，但是也有热度有作品，也靠着角色拿了最佳女配角，算是资源又一个上升，从出道到现在这么多年，也是稳扎稳打，温惜端起咖啡，“自然，思妮姐有什么事情，随时来找我。”

    钟思妮是一个聪明的人，两人的交谈很愉快。

    孤岛是永远无法在娱乐圈立足的，任何人都知道。

    多一个朋友，就是多一份力量。

    两个人走出咖啡厅，钟思妮下午还有拍摄，就先离开了，温惜也准备离开，就看见安雯正在找自己，温惜走过去，“安雯，有事吗？”

    “温惜姐，有一个叫做欧荷的女士，找你，人已经在休息室等你了。”

    欧荷……

    温惜眸色微暗，抬步朝休息室走去。

    -

    休息室，欧荷抬手看了一下腕表，从她来到现在，已经过去半个小时了，这个温惜，竟然敢让自己等她半个小时！

    她耐着脾气，又等了五分钟。

    休息室的门才打开，温惜走进来，面对她的到来似乎并不意外，心里也猜测到，应该是因为沐舒羽的事情。

    “沐太太大驾光临，是有什么事吗？”

    温惜态度疏离地坐到她对面。

    欧荷皱眉，“温惜，我好歹也是你的长辈，你就这个态度？”

    “我的态度怎么了？”温惜不解。

    安雯并没有离开，她起先并不知道欧荷是什么人，只是看着对方衣着不菲，没有怠慢，眼下听着温惜喊了一声沐太太，安雯才反应过来，这个美妇应该就是沐舒羽的母亲。

    沐舒羽的母亲来这里找温惜，很明显只有一个原因。

    那就是为了自己女儿这次负面舆论来的。

    温惜笑道，“沐太太，你应该感到庆幸，庆幸你今天来了，庆幸我上午也来这里工作，若不然，你岂不是白跑一趟。”

    欧荷拍了一下桌子，“温惜，我等你等了35分钟，你真的是好大的排场！”

    温惜眼底最后一抹笑容收敛了，她对安雯说道，“安雯，把手机打开，把沐太太想要发飙的样子拍下来，传到微博上，给所有网友看看，沐舒羽的母亲，来这里求我办事，是个什么强横的态度！”

    安雯立刻拿出手机来，对着欧荷拍摄。

    欧荷眼神闪躲了一下，似乎想要训斥，但是又害怕这个视频真的被曝光了，她没有想到，现在的温惜越来越难以控制了。

    欧荷的心里快速思索着，“温惜，这件事情闹得这么大，相信你也不想看到吧，不如我们各退一步。”

    “哦，怎么个退法？”

    “你在微博上宣布，你跟舒羽是好闺蜜，这次舒羽怼你，不过是姐妹之间开玩笑而已，无伤大雅。”

    温惜淡淡一笑，“好闺蜜？沐太太，你可真会说笑话。”

    欧荷也开出了条件，“我认识一个肾内科专家，可以说，是肾内科的顶级人物，如果你愿意平息网络上的事情，我可以给你母亲介绍一下。你的母亲虽然换了肾脏，想要延长寿命，后续的治疗也不能停止。”

