    身子已经来到庭院上空的树白停了下来，他落回了庭院之中，枯瘦的脸上，发红的眼眸打量着四周，如警觉夜视的猫头鹰。
    　　白夫人同样利用红月探查着一切，她知道赵襄儿有个极强的后天灵，可以吸收一切的光，所以与夜色融为一体时几乎不可能察觉，但那并非真正的隐形，只要离开阴暗之处，便会暴露出身影。
    　　但最早看到看到赵襄儿的，却是破碎的奈何桥边的一个小姑娘。
    　　小姑娘身子纤瘦，她躲在桥边的一座空屋子里，身子蜷在屋子的阴影中，每日小心地探出头，张望着那座桥。
    　　她不敢离开地太远，因为她一旦离开，自己的身体便会像五马分尸一般开裂。
    　　她是新晋的孟婆，她早已和奈何桥绑定在了一起。
    　　但如今，桥已经没了，当然也不会有人来往，所以她极度缺乏安全感，每日假寐之时，都会觉得自己的手臂，腿脚离开了身体，然后从噩梦中惊醒，最让她害怕的是，她每日都可以分明地感知到这座城池的衰败。
    　　她知道用不了太久，哪怕没有外力的影响，这座城也会轰然坍塌，到时候所有的一切都会毁灭，而她对于永生的幻想虽然早在一个月前便已破灭，但知道一切终将走向灭亡之际，心中的恐惧感依旧像是锋利地刀子，时不时刺开胆魄，流出酸涩的液体来。
    　　于是她每日从黄泉中舀起一碗孟婆汤，独自饮入。
    　　这原本是酆都建成之后，成为南州所有阴魂归宿之时，她站在桥头，应该给每一个过桥前往幽冥彼岸的阴魂灌入的孟婆汤。这可以帮助他们忘记前尘的一切。
    　　但如今，她却是孟婆汤唯一的饮用者，她靠着这个忘记心中的恐惧，直到恐惧重新一点点泛起，她便再舀一碗，继续饮入，继续忘记。
    　　如此周而复始，她重复着忘记与想起，在奈何桥边荒凉的楼阁里猫着身子，痴傻地看着一切，也畏惧着一切，只想某一日，在自己什么也不知道的情况下，随着这座城池悄然地死去。
    　　而今日，她的精神一震，她意识到有人从窗前经过，却看不见，她试探性地抬起头，忽然发现窗前某一处的阴影要重上许多许多，就像是一片吸纳一切的深渊，而她这才发现，那“深渊”般的幕布下，白色的裙袂轻轻飘舞着。
    　　“你是谁？”小姑娘下意识地开口发问，接着，她意识到自己不该开口说话，对方能无声地渡河，肯定是很厉害的角色，自己应该假装没看到才对。
    　　接着，她啪得一声假装拍了拍身前，然后摊开掌心看了一眼，装傻道：“原来是只蚊子。”
    　　那人却好像不理会她的演技，只是伸出了手，松开，然后重新缩回袖中，潜伏离去。
    　　一身素衣的小姑娘盯着她留下来的东西，皱起了眉头。
    　　那是一块黑色的布条。
    　　她对这个布条有些印象，但是想不起来在哪里见过，她小心翼翼地将它收起，然后壮着胆子将脑袋探出了屋外，左右张望了一番，发现那人已经失去了全部的踪影。
    　　……
    　　院子里，白夫人手指紧紧捏着狐裘，她反复考量着这座酆都，无论如何都觉得不可思议。
    　　这座酆都是迟早要支撑不住的。
    　　但是如今它还没有坍塌，法则也没有崩坏，狭小世界里的彼岸性也不应该被打破才是，那么赵襄儿到底凭什么可以潜入，若非她在黄泉边留下了一些东西，要不然恐怕此刻赵襄儿杀到院子门口她才会察觉。
    　　难道她已经找到了破解彼岸的关键？
    　　她漆黑的眼眸，血红的嘴唇都静了下来，不沾染丝毫的神情，她不再多想什么，如今赵襄儿境界并不比自己高多少，而自己更是这半座城的主人，她要是敢孤身犯险，自己便再像那日那样，拎着她的长发，给她无尽的羞辱然后将她的皮囊活生生地剥下！
    　　她靠在椅背上，仿佛这把普普通通的轮椅也是白骨王座。
    　　白夫人意念动了，她以红月为媒介，将自己的念头传达了下去，一个个指令传入了这半座城的各个角落。
    　　无数尸影从他们的屋子里飘出，睁开被红月污染的双眸，行尸走肉一般飘到了大街上，千军万马似地朝着白夫人所在的院子奔涌过去。
    　　某个角落里，牛首白骨身躯的牛头直起了身子。
    　　马面死后，他继承了马面的力量，变得更为强大，身躯上的骨架都粗了一圈，它持着一双沉重的石斧站起身子，头上的一对犄角虽破损严重，但依旧粗壮尖锐，它在收到白夫人的指令后，便开始狂奔起来，每一步结结实实的踏在地上，都留下一个数尺深的脚印。
    　　它要直接奔过黄泉，去对岸杀人。
    　　白夫人的想法里，既然赵襄儿敢独自犯险，那她便让牛头直接杀去判官府，将那宁长久和宁小龄宰了，宁小龄已无再战之力，宁长久虽颇有手段，但境界低微，那日甚至没能几招杀死那个屠户，久战之下，绝不可能是牛头的对手。
    　　她做完了这些，操控红月探查天地，想要照出酆都的漏洞到底出在哪里。
    　　而长街之上，那袭漆黑无比的影子已然出现，黑影之下，雪白的裙袂随着脚步不停地飞扬激荡，她以九羽遮掩着头顶，跨过了长街，手中长剑顿出，带起一道长长的虹光，笔直地冲入尸影之中。
    　　似烟尘腾起，尸影堆里被一剑旋风般扫过，无数尸影被割得溃散，化作黑雾般的颜色，消融于长夜里。
    　　白裙翻卷，在黑雾中掠过，不沾一片污秽，少女继续飞速向前，手中长剑不停，如收割麦子，刷刷地将它们看得破碎不堪，剑招起起落落，极为干脆，转眼间便摧枯拉朽般将满街的尸影都清扫干净。
    　　那身影脚步不停，似在判断着白夫人院子的方向。
    　　白夫人心中一凛，对着身前已被污染的树白厉喝一声：“去杀了她！”
    　　“是！”树白立刻领命，然后身子飘浮起来，向着屋外飞速掠去。
    　　白夫人神色阴鹜，她从那剑招中确认来者便是赵襄儿，可她究竟做了什么，竟然躲过了这座城市法则的探查？
    　　院子外，短兵相接之声已起。
    　　如今树白传承了冥君许多零星破碎的权柄，双眸被污染之后无情无念，实力更甚，是这半座城中，境界仅次于白夫人之人。
    　　但是白夫人知道他拖不了赵襄儿太久。
    　　她透过红月可以看到院子外长街的景致，漆黑大鸟的遮掩之下，那雪亮的剑光一记又一记地斩出，只遵循最简单的路线，快得匪夷所思，一如院子里她给宁长久喂拳时那样。
    　　树白哪怕此刻境界不弱，但极其缺乏战斗经验，仅仅一个照面之后，招式便被死死地压制，被打得步步后退，几乎没有还手的余地。
    　　白夫人默然地吸了口气，似是要下定什么决心。　　而另一边，牛头已然在黄泉畔猛地跃起，一下子冲到了对岸，在地上的凿出一个极深的大坑，它从大坑中拔出身子，开始加速狂奔，那些挡在面前的大门房屋院墙都被它一路撞破，它就像是一道黑色的飓风，抡转着手中的巨斧，以斩碎一切之姿径直狂奔过去。
    　　而随着牛头落地之后，整座城池的房屋都开始朝着西面倾斜了一些。
    　　白夫人皱起了眉头，心中更加不解。
    　　她知道这是因为彼岸对称的原因，牛头的境界压在了那头，这座城池短时内无法找到容纳境界维持平衡的容器，便不得已地开始缓缓倾斜。
    　　可这说明“彼岸”没有被打破，既然如此，为何赵襄儿可以无视这一规则？
    　　长街外刀剑碰撞的声音听得她心烦意乱。
    　　在她的认知里，这里依旧是她的世界，而她则是流放的君主，总有一日会重登王座，而此刻，竟有人敢公然无视世界的法则？
    　　她不能容忍，抬起了手，恨不得直接落剑尝试将她斩杀。
    　　这个念头一起，她另一只手连忙伸出按住了自己，咬牙切齿道：“白灵！你真的疯了！”
    　　白夫人抓着自己的手腕，知道如今自己的精神状况极差，与树白交流之际，她就感觉到身体里有多个意识不停碰撞，每一个都想要抢占主动，这让她头疼又恼怒，恨不得直接拿起骨剑将自己劈成数片。
    　　而随着牛头在那一边横冲直撞，酆都为了维系平衡，将许多世界本源的力量投送到了树白的身体里。
    　　这是饮鸩止渴般维持平衡的手段，总有一天，这个世界便会因为输送太多的力量而越来越薄弱，直到被外面的阳光照破，彻底毁灭。
    　　树白得到了许多力量的馈赠，在对方雷厉风行的攻势之下更加顽强了些，虽无法找到对方出剑的漏洞，但靠着本身的境界和严防死守的格挡，却也没有处于太大的伤势。
    　　白夫人心中惊诧了些，心想那赵襄儿为何这么多招还未将树白击败，难道是她为了潜入此地刻意压制了境界？
    　　她暂时无法明白。
    　　红月的视野里，那头疯牛已然冲到了判官府的院子里。
    　　它狂风般挥动着双斧，劈砍着所有可以触及的一切，它的双目通红，红得几乎可以喷薄出熔岩地火，骨架支撑起的巨大身躯同样像是小山，甚至比它身前更为强壮，它一鼓作气地冲入院子里，双斧狠狠地砸在地上，震得地动不已。
    　　它牟得吼了一声，宣告着自己的到来。
    　　这是它此生第二次这般酣畅淋漓地狂奔，第一次是它死前，撞过无数的街道，撞碎无数的木门，踏破长街，冲垮一切，最终在这间院子中倒下，被宁擒水割下头颅献给了白夫人。
    　　第二次便是现在。
    　　只是它从四蹄狂奔变成了人一般的直立行走，每一步却更重若千钧，它不再觉得自己是畜生，而是一个狂奔于荒野上的勇士，它勇猛无畏，力大无穷，那些生前奴役自己的人，如今在这双巨斧之下，都应该颤抖求饶，然后被无情地剁成肉沫！
    　　它握着双斧，张开结实的胸膛，红色的眼睛甩动着残影般的光，它又大吼了一声，头颅朝着前方顶去，它知道自己要杀的人就在屋里，他们听到了自己的吼声，却出于恐惧不敢直面自己，不过谁又能藏得住呢？
    　　它兴奋地嘶吼着，举起斧头朝着眼前的屋子劈了下去。
