    古青站在山丘上，向远处瞭望片刻，然后选择了一个方向就重新施展鬼域卷着棺材和黄土继续出发。

    一团白雾风驰电闪的向山区深处前进着。

    古青一路翻山越岭，以直线前进，很快他就进入了山脉深处，这里都是连绵的荒山，即无景点，也没有经济价值，所以没有任何人会来开发这里，偌大的山区中连一条公路也没有，更别说村落了。

    这一点令古青很满意，他要的就是这种效果，越荒凉学好，越人迹罕至越好。

    他在这里寻找起来，只要是山洞他就会用鬼域钻进去看看，不合适再换，反正这里最不缺的就是山洞。

    功夫不负有心人，很快他就找到一个合适的山洞，洞口极不起眼，但内部却又深又大。

    山洞深处，一间半个篮球场大小的溶洞中古青显露出了身形。

    打开手电筒四处照了照，他对这里还是比较满意的，这种地方如果无人带领，恐怕数百上千年都不会被人发现。

    “就这里了。”

    古青开始行动起来，首先将棺材摆放在合适的位置，然后将那些封土全都倒进棺材里，将稻草人彻底掩埋，他这样做是为了再给它加一道封印。

    封土倒进去，周围的灵异力量果然小了很多。

    “暂时只能这样了。”古青拍拍手，拍掉手上的灰尘，再次施展鬼域化为一股青烟离去。

    ……………

    第五基地，日落时分。

    荣大那群学生刚结束一整天紧张的学习，拖着疲惫的身躯开始返回自己的别墅。

    他们现在还是所有人都住在一座别墅里，尽管基地中空置的别墅多的是，但他们还是觉得人多安全些，谁也没有提出要分开住的意思。

    一群人热热闹闹的回到了别墅，现在尽管是盛夏时分，但却没有一个人嫌热，他们体内都有一定量至阴至寒的灵异力量，最不怕的就是热。

    “将灯全部打开，我们先讨论一下今天分配工作的问题。”一回到别墅，许明亮就嚷嚷道。

    很快整个别墅就变得灯火通明，彻夜开灯已经是这座别墅的惯例，灯光总是会带来一些安全感的。

    开完灯后，所有人全都聚在院子里，每人都找了地方坐下。

    这时吴哲道：“我已经将这里主要的几种工作性质都打听清楚了。”

    “我现在就先给大伙说说，让你们心中有个底。”

    “这么快就打听清楚了？”许明亮惊讶了一下，催促道：“那你快说说，看将来我们适合干什么。”

    吴哲的交际能力本来就强，他能迅速在这里打开局面，提前探听到消息也不奇怪。

    吴哲也不卖关子，直接说道：“第一种工作就是进入档案部，那里的工作主要负责基地辖区内四省所有下属单位传来的信息，然后整理分析哪些是灵异事件，以及其恐怖级别和危害程度来建立档案。”

    “这个工作需要一些文化功底，好在我们都比较合适，好处就是不用亲自和灵异事件打交道，比较安全。”

    “第二种工作就是被下放到基层，负担某一个地区的灵异事件的观察工作，这个工作有时候需要亲自到灵异事件的第一现场进行探查，有一定的危险性。”

    “第三种工作就是就在基地加入科研部，协助专家们进行研究工作。”

    “这个工作有时候需要直接接触一些灵异物品，或者解刨一些在灵异事件中死亡的尸体，危险不危险我不知道，但肯定够吓人的。”

    “而且有时候还要外出去现场勘查一些古墓遗迹，也不太安全。”

    “还有一个更加神秘的职业被称为驭鬼者，具体的不太清楚，这个职业很神秘，很多人对驭鬼者都有些忌讳莫深。”

    “这个问题我来回答吧！”

    这个声音突然出现，将他们都吓了一跳。

    “古青？你回来了吗？”赵雅眼眸中泛起了惊喜之色。

    这时，一道犹如轻纱般的白雾飘入院内，随着白雾到来，整栋别墅的灯光都开始闪烁起来，好像马上就要熄灭一般。

    好在古青迅速散去鬼域，显出了身形，灯光也恢复了正常。

    “我靠，真的是古青？”许明亮张大嘴巴道：“你成仙了吗？尽然会腾云驾雾？”

    其他人也被震慑的不轻，主要是这个出场方式实在太炫酷了！

    赵雅望着古青挺拔的身影，眼神复杂，在无形间，两人的距离开始逐渐变得遥远起来！

    自从逃出鬼城事件之后，古青就不再对她特殊对待，这让她有些失落，也不知道自己究竟哪里做错了？

    这时吴哲上前拍了拍古青的肩膀，笑道：“我们一直都在等你回来，详细给我们讲讲驭鬼者的事。”

    “正有此意。”古青随意找个地方坐下，沉吟片刻，缓缓道：“所谓的驭鬼者，其实就是可以熟练使用灵异力量的人，驾驭厉鬼的力量为自己所用，就是驭鬼者。”

    “我今天之所以决定告诉你们，是因为我们这些从灵异事件中出来的幸存者，其实已经没有了退路，灵异力量已经存在于我们体内，每时每刻都在侵蚀我们的身体使用，则死的快些，不用也照样的死，只是死的慢些而已。”

    现场一大半的人脸色已经开始发白了。

    古青继续说道：“唯一的生路就是继续使用灵异力量，放手一搏，在灵异事件想办法驾驭其他灵异力量，用灵异来制衡灵异。”

    “让体内的灵异力量彼此冲突，形成平衡，才是唯一的生路，不然都是在等死而已。”

    “当然，这只是根据现在基地对灵异力量的理解所得出的结论，也许再研究一段时间，会有更好的解决方法也说不定。”

    这下子他们已经不是脸色发白了，很多人已经开始眩晕。

    并不是每个人都像古青一样胆大的，对大多数人来说，单是鬼所携带的恐怖氛围都能让他们崩溃，更别说让他们冷静下来和鬼周旋了。

    吴哲看到这种情况，连忙道：“大家别担心，古青不说了吗，只是现在没有办法祛除我们体内的灵异力量，并不意味着以后同样不能。”

    “我们的科技可以进步，国家让如此多的科学家投入到灵异力量的研究中，岂会毫无进步？”

    吴哲看到大伙脸色好看了一些，又道：“我们还是自由选择吧，胆子大的可以选择走驭鬼者的道路，搏一搏。”

    “对科研感兴趣，就加入科研部，为能早日研究出祛除灵异力量的方法贡献一份力量，即是为了国家，也是为了自己。”

    “实在胆子小的，就加入方案部，那里同样重要，可以向驭鬼者提供信息。”

    “只要我们同心协力，总会有办法的。”

    “吴哲说的不错，只要心齐，有什么事解决不了？”许明亮率先道：

    “我不适合在档案室工作，以我的脑子进去科研部估计也是在浪费时间，所以我选择当一名驭鬼者。”

    许明亮敢当驭鬼者古青并不奇怪，其他人也不奇怪，从前在学校还不觉得，自从经历灵异事件后，这才发现这个胖子的胆量确实不小。

    吴哲道：“我也加入驭鬼者吧，我自己觉得胆量还可以，应该不会拖后腿。”

    这时大巴司机刘涛无奈道：“也算我一个吧，我不像你们那样有文化，除了胆子大，其他的啥也不会！”

    “够了。”古青道：“一个小队以四五人最佳，多了我也效应不过来，其他人可以先去档案室或者科研部工作，慢慢适应一下，胆量是可以练出来的。”

    正在这时，别墅的大门突然被推开，两名军人走了进来。

    “古青，李博士让你去一趟，让你交代一些事情。”

    这两名士兵脸上的表情就像木头人一样，丝毫看不出喜怒哀乐，古青真怀疑国家当时挑选人的时候，是故意找些面瘫来基地中的。

    但对方的来意，他不用猜就知道，肯定是因为他抢夺稻草人的事。

