    烈阳当空，灼烧大地。

    　　正午时分，空气中弥漫着炙热感。阵阵微风吹过，却带不来一丝凉意，反而给人一种闷热的感觉。

    　　拖着疲惫的身体，王宇回到自己的家中。

    　　说是家，其实就是一处简陋的出租屋。一个破旧的沙发，占据了屋子六分之一的面积，木桌上摆放着几桶吃剩下的泡面。

    　　这里除了整体的屋子以外，剩下的都是他的财产。

    　　关上门，王宇脱下有些脏的外衣，随手挂在墙上。换上一条五花色的大裤衩，同款半截袖，脚踩着人字拖，妥妥的电影中标配的流氓三件套。

    　　要是再配上纹身，那感觉就加更完美了。

    　　王宇慢吞吞的走到沙发前，一屁股坐了下去。

    　　沙发不堪受重的“吱吱”作响。

    　　背靠沙发，王宇双眼无神的盯着天花板。听着不远处传来工地施工的声音，让他的心情有些浮躁。

    　　这一切都因为，他失业了…

    　　让王宇怎么也没想到，作为一名穿越者，开局居然会遇到这样的事情。

    　　两天前，公司因为企业竞争压力太大，迫不得已准备裁掉一人。

    　　由于他们这些人在公司干的都不错，老板也不知道该怎么选，最终决定听天由命，抽签决定谁去谁留。

    　　很荣幸，王宇中奖了，还是唯一的一等奖。今天月底最后领了工资，彻底成为了无业人士。

    　　按压着太阳穴，静静理了一下思路。

    　　首先，他是两个小时前穿越到这个倒霉蛋身上。

    　　上一秒他正在厕所里蹲坑，下一秒就出现在了这里。

    　　其次，留给他的记忆不多，零零散散的一些，王宇将它们总结为以下几点。

    　　第一，这个世界不一般，疑似有妖怪。

    　　第二，这个世界的科技水平，在很多方面远超他的那个世界。

    　　第三，也是最关键的一点。

    　　孤儿，穷，失业。

    　　这三点很巧妙的连接在了一起。

    　　前（钱）途坎坷！

    　　王宇只能用这四个字，形容他现在的心情。

    　　正当他无比烦心的时候，一只蚊子不知死活的围在他耳边嗡嗡不停。

    　　最终，稳健的落到他的手臂上。

    　　“啪！”

    　　毫不留情的一巴掌拍死了它，王宇坐在沙发上继续冥思苦想。

    　　就在这时，异变发生。

    　　“叮，杀死一只吸血蚊子，初始任务完成。”

    　　“最强辅助系统以开启，请宿主尽快选择发展路线。”

    　　“选择一：王者荣耀李白强化卡。”

    　　“选择二：王者荣耀蔡文姬强化卡。”

    　　“选择三：王者荣耀百里守约强化卡。”

    　　王宇还没有明白发生什么的时候，系统再次出现。

    　　将信息一股脑的传到他的脑海中，让他几乎瞬间明白这个系统的作用。

    　　很有趣的开局，选择三种不同的成长路线，刺客、辅助、射手。

    　　犹豫了片刻，王宇便选择了李白。

    　　不为别的，玩过王者的人，哪个不喜欢李白这个英雄。

    　　王宇玩王者便独爱李白，不仅技能潇洒，一直霸占刺客榜第一名。更关键的是帅，那种剑仙的气质，在当时几乎迷倒了万千少男少女。

    　　逍遥半生酒中醉，一剑碎影踏征程…

    　　“叮，李白强化卡绑定中……”

    　　“人物模板初始化中……”

    　　“自动开始系统模版……”

    　　最强辅助系统为您服务：

    　　【宿主：王宇】

    　　【系统等级：Lv.0】

    　　【任务】

    　　【任务点：0】

    　　【个人模版】

    　　此时，王宇的视线中出现一些黑色的文字。不管他的视线转移到何处，文子就像刻在他的眼膜网上一般。

    　　因为已经知道了系统的用法，所以王宇并没有感到奇怪。

    　　系统会不定时发布任务。

    　　完成任务可以获得任务点和特殊奖励，任务每次完成会有评价，评价越高得到的越多。

    　　任务点不仅可以升级系统，开启更多功能。还可以在系统升级后开启的商店中购买东西。

    　　握紧拳头，王宇感觉体内有股力量，不停的在他身体中游走。

    　　伴随着这股力量的流动，王宇明显感受到身体正在发生某种变化。

    　　“这就是法力吗？”

    　　王宇走到镜子前，只见镜子中的他肤色白皙，五官清秀。炯炯有神的瞳孔间，不经意透露出一丝自信。

    　　打开人物模板，王宇眼前的文突然一变。

    　　个人模版：

    　　姓名：王宇（李白巅峰人仙）

    　　修为：练气初期（1%）

    　　法术：侠客行、将进酒、神来之笔（未解锁）、青莲剑歌（未解锁）、千年之狐（未解锁）

    　　法宝：无

    　　“友情提示：完成任务的最终评分，会间接的导致宿主修为提升的快慢。”

    　　就在王宇研究系统的时候，三个小混混拿着钢管已经来到他的门前。

    　　为首的一名金发男子，迈着八字步，嘴里还叼着一根雪茄。

    　　“你们说的那只肥羊，就住这里？”

    　　“是呀！金毛哥，那小子我们这一片的人都知道，是个孤儿，性格懦弱。”

    　　“以前我也来过，那小子就是个熊包，威胁一下就把钱都交出来了，事后根本不敢报警。”

    　　那名小混混略微得意的说道。

    　　“既然这样，踹门吧。”金毛男点了点头，现在这年头，保护费是越来越难收了。

    　　即使收到保护费，人家一报警，不仅要原封不动的赔钱，还要进局子。难得遇到这样的肥羊，今天一定要狠狠宰他一顿。

    　　小混混得到大哥的命令后，一脚踹在木门上。本想放句狠话，但由于王宇这木门本就不太结实，木门直接被踹倒，发出“砰”的一声。

    　　那个踢门的小混混瞬间傻眼，这门难道是纸糊的不成？还是说最近自己长力气了？

    　　不能啊，自己这几天连肉都吃不起。

    　　王宇听到动静后，扭头看着拿着钢管的三人，身体一紧。

    　　“叮，发布新手任务：教训小混混。”

    　　“任务要求：至少将两名小混混打的心服口服。”

    　　“任务奖励：任务点3~6点，修为增加1%~3%，新手大礼包。”

    　　“小混混？”

    　　听到任务提示，王宇盯着门口的三人，心想自己什么时候惹到他们了。

    　　并且其中一人，给他一种很面熟的感觉，这就是记忆不全的坏处。

    　　不过不管怎么样，这三个人将他的门给弄坏，今天说什么都不能轻饶了他们。

    　　站在门口的金毛男子一脸嫌弃的瞅了瞅屋子，满脸不信的对那名小混混说道：“就这穷酸的房子，你确定他是肥羊？”

    　　小混混连连点头道：“我今天看到他拿着不少钱回来，小弟目测一下至少有二千。”

    　　“目测？”王宇眼角抽了抽，目测都这么准，这小混混不当银行收银员可惜了。

    　　三名小混混提着钢管走了进来，为首金毛男子看着王宇，摆出一副凶神恶煞的样子：“知道我们是谁吗？”

    　　“不知道。”王宇很老实的摇了摇头。

    　　金毛男对王宇的态度很满意，果然如自己小弟说的那样，既然这样就好办了。

    　　随即对着一个小弟吩咐道：“阿花，告诉他，我们是谁？”

    　　“等等。”

    　　王宇连忙打断了他们，他可不想听这几个混混自我介绍，开口说道：“我不想知道你们是谁，你们只需要回答我，你们是不是过来找事的就行了。”

    　　阿花本来准备了一大堆霸气的开场白，瞬间被王宇给堵了回去。脸色涨得通红，狠狠的瞪了他一眼：“小子你装什么装，上次被本大爷吓得乖乖把钱掏出来，是不是大爷我长时间不来，你就给忘了？”

    　　说着，手中的钢管狠狠的砸在桌子上，将桌子瞬间砸的稀碎。

    　　看到这一幕，王宇也弄明白了，这几个家伙分明是来抢钱的。

    　　并且听他的语气，这已经不是第一次了。王宇脸色阴沉的能滴水，目光充满杀意的盯着他。

    　　小混混阿花被他盯得有些发毛，身体忍不住颤抖了一下。不过反应过来后，心里有些恼火。

    　　自己居然被一个熊包给吓到，顿时感觉面子有些挂不住。当下大吼一声，挥舞手中的钢管，做出一副要打他的样子。

    　　不过他并没有丧失理智，就是做个样子吓唬吓唬王宇。这一下真要砸下去，他可不敢。

    　　阿花心里美滋滋的想到，这样他应该会和上次一样，被吓得瑟瑟发抖吧。

    　　他怎么也不会想到，此时的王宇已经不是原来的王宇，还没等他得意。

    　　右眼突然一黑，一个巨大的拳头在他眼前不断放大。随后眼睛一痛，阿花惨叫一声，倒在地上不断打滚。

    　　另一个混混看到阿花被打，暴怒道：“你敢打阿花，我和你拼了！”

    　　抄起手中的钢管，向王宇砸去。他可没有留情，这要是被砸到，不死也残。

    　　王宇冷笑一声，侧身一个鞭腿踢在混混的胸口上。令他整个人倒飞的时候，很不巧的摔在阿花的身上。

    　　将脚下的人字拖正得正，王宇目光转向愣神的金毛男子。

    　　“你……你别过来！要不然……要不然我就报警了。”

    　　金毛男子反应过来后，被吓得连连后退，一不小心踩到地上阿花的手掌，阿花再次惨叫了一声。

    　　心里泪流满面，为什么受伤的总是我。

    　　两分钟后，

    　　混混三人组，瑟瑟发抖的跪在王宇的面前。

    　　“知道错了吗？”

    　　坐在沙发上的王宇，翘着二郎腿，一脸随意的问道。

    　　三人已经没有了刚开始的那么嚣张，如小鸡啄米一般连连点头。生怕反应慢了，又要挨打。

    　　看着被他打的鼻青脸肿的三人，王宇心里也很纳闷。

