    　　花旗海阳办事处在海阳最高的地标建筑天擎大厦最高三层。

    　　陈旭到达时，已经是半个小时后了。

    　　因为特殊的性质，这办事处只接待海阳顶尖的金融客户，装修豪华奢侈到让人瞠目结舌。

    　　进门的走道内，布置典雅，如同画廊一般，两旁的墙壁挂满精美油画，身在其内顿时就有清新愉悦之感。

    　　一进走道，陈旭就被远端一个靓丽身影吸引。

    　　眼前的美女一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线被完完全全的勾勒出来。

    　　她盯着墙壁油画的那双眸子，灵秀和温婉兼而有之。流瀑般的青丝，被水晶发卡挽在脑后，发丝自然的垂落划过耳际。白皙红嫩的左耳，隐约可见钻石耳钉，只是侧脸就已经美的惊人，配上她此时看着油画思索的凝视，谪仙的气质扑面而来。

    　　“简直令人赞叹，这画工绝了……”美女忍不住颤抖的想去抚摸画卷的边缘。

    　　陈旭笑着到了女子身边：“你不觉得对这副临摹作品惊叹会让人笑话吗？”

    　　女孩一愣，扭转头来就见到陈旭，眼里闪过两分不悦：“这幅是《画家与女儿像》的临摹，原画作于1789年，作者是伊丽莎白·路易丝·维瑞，是在法国布上油所画，现藏于卢浮宫！”

    　　见对方对原作知道的一清二楚，陈旭也来了兴趣，笑问。“既然你知道是临摹，为什么还这么吃惊？”

    　　“我觉得这画工不比原画作者差，甚至笔力等等更甚，颜色的处理，在原作的基础上，用了不同的视角，如果我没猜错，这幅画的作者应该是个男人！而且可能是我想的那个人！”女子道。

    　　陈旭的笑容更灿烂了：“我现在确定你不是故意装高雅了！”

    　　女子一愣后，轻笑：“原来我被当做附庸风雅了！”

    　　陈旭看着画卷道：“你刚刚的判断没错，这副画的确是个男人画的，而且是个很多人都意想不到的老家伙！”

    　　“你是知道来历？”女子惊奇的问。

    　　陈旭嘴角一勾，眼神深邃的落到画上：“世人只知道贾斯培·琼斯的抽象画厉害，津津乐道他著名的那副《国旗》，却并不知，其实他的古典油画技术也是登峰造极！”

    　　“你居然看出来了？”女子惊呼道。

    　　“怎么，你也看出来了？”陈旭有些不信的问。

    　　女子连连点头：“这幅画用油彩的特殊方式，还有尾端力度的处理，都是贾斯培·琼斯特有的手法，只是……我没你那么肯定！”

    　　陈旭哈哈一笑：“看来是知音，这就得好好认识认识了。你好，我是陈旭，很高兴认识你！”

    　　“我是周筱若，认识你很开心！陈先生，我想知道你是怎么一眼看出这是琼斯作品的？我研究琼斯先生的作品很久了，却也不敢笃定是他！”周筱若兴致勃勃跟陈旭握手后问。

    　　陈旭莫测高深一笑：“我要说我认识他，你信吗？”

    　　噗嗤！周筱若忍不住笑了，笑容绽放那一瞬，陈旭都有些不由自主的呆愣半晌。

    　　“你是不是将我当成那些无知女孩了，认为随便告知认识谁谁，我就连自己姓什么都不知道，被你糊弄？”周筱若打趣儿的说。

    　　陈旭一脸遗憾：“看来得换招了，居然被你看穿！”

    　　噗嗤！周筱若再次被陈旭逗乐。

    　　紧接着陈旭便缓缓叙述出理由：“琼斯和一般的艺术家不同，绝大部分艺术家会在绘一幅大型油画前作草图研究，用以决定明暗，颜色以及局部和构图，而琼斯则天马行空的更多。

    　　你看这里……还有这里……明显都是随性的发挥，有他最鲜明的特色在里面，加上你说的那些独特手法！敢将临摹画的那么明显的，只能是他！”

    　　周筱若有些发呆，陈旭一番话语后，她用陈旭的思路再去审视这幅画时，立刻感觉这画上就如同写着贾斯培·琼斯的名字一般。

    　　“其实我还看出了些其他东西，你看着里，这老头故意炫技呢！这手法是嘲讽那些看不出他临摹人所卖的破绽，又似乎有点怕真没人认出他反而尴尬，所以这里他又留了点痕迹。我想他画这画时，一定心情很复杂！”陈旭将自己对这幅画的感觉说了出来。

    　　周筱若呆呆看着陈旭，眼眸里有惊喜。

    　　“你这么看着干嘛？我说的不一定全对！只是个人见解！”陈旭道。

    　　周筱若道：“我也……也是这么认为的！”

    　　“不谋而合？”陈旭一笑。

    　　“是的！”周筱若显得很开心，知音难觅，艺术道路上能得一知音是幸事。

    　　陈旭越看这姑娘越舒心，人又漂亮，还温和，最重要的是，艺术修养还高！这是仙女儿下凡啊！

    　　忍不住陈旭就多说了两句：“这老头的画非常有趣的，他把过去、同时代的艺术大师们和各式各样的艺术结合在一起思考，将主题性艺术、创作方法、视觉、观念、理性与幻想等蹂躏在一起，我们看他作品时就会有，偶尔有趣，偶尔复杂特殊观感！这也能体现出他那不同于常人的深邃智慧！”

    　　周筱若捂住嘴，瞪着陈旭，眼里有激动、兴奋，还有一丢丢相见恨晚的懊恼，总之那眼神很复杂。

    　　陈旭苦笑：“你又跟我想一样？”

    　　周筱若拼命点头，陈旭哈哈大笑：“要不知你之前说了些非常专业的见解，我一定认为你是故意在这等候我，想泡我的仰慕者！”

    　　听闻陈旭的话，周筱若闹了个大红脸。

    　　正在这时亚瑟过来，点头哈腰的闻：“陈先生，您的东西都已经清点好，您过去看一看吧！”

    　　陈旭道：“好的！”

    　　然后，陈旭冲周筱若轻轻点头，打过招呼便跟着亚瑟而去。

    　　陈旭离开后半晌，周筱若都还呆呆的，她从来没想过，这世上居然有那么一个人，跟她所想一模一样。

    　　周筱若曾在国外跟很多名画家深入交流探讨过绘画艺术，但没多少人赞同她的那些太过前卫的想法，可今天，她在这遇上了一个跟自己有一样看法的人，这在周筱若的内心里是莫大的幸运！

    　　正在周筱若发呆时，门口一个女子郁闷的走来，居然是何岩冬的妹妹何诗云！

    　　她脸色略微难看，到周筱若身边就开始发牢骚：“筱若你真是越来越有范了，这地方我堂堂何家千金都进不来，真郁闷！”

    　　虽嘴上何诗云佯装不悦，但她心里也清楚，刚刚自己所遇的事儿意味着什么！

    　　周家如今发展一日千里，她们何家再也不能用过去的老眼光看周家，估计要不了多久，何家就要彻底仰视周家的鼻息。所以，她必须要跟周筱若搞好关系。

    　　而这看似埋怨的牢骚就是她拉近同周筱若距离的一种手段。

