    当天晚上，段云和瑞阳边吃边聊，谈到了很晚，这其中涉及到了段云日后在上海办厂，以及需要的软硬件设施和配套政策，瑞阳都给了段云满意的答复。

    在瑞阳的别墅里住了一个晚上，第2天一早，段云又顺带看了看曹东夫妻俩人。

    作为自己第1个徒弟，一直担任天音集团上海总代理的曹东现如今也早已今非昔比，虽然曹东本人能力一般，但他的老婆却非常精明能干，所以在他担任上海总代理的这几年里，赚了很多的钱，现如今已经身家破千万，并在上海最繁华的地带有多处房产，是个不折不扣的富翁。

    在曹东眼中，段云就是他的贵人和恩人，所以这些年来，几乎每隔几个月他就要去深圳一趟找段云叙旧，维系两人宝贵的友谊。

    得知段云到来，曹东也是为他在上海最豪华的酒楼准备了丰盛的欢迎宴会，并且带着他的老婆和公司里的所有核心管理人员欢迎段云的到来，场面非常的热烈。

    其实曹东一个多星期前就已经知道段云要来上海，不过那个时候段云接受的是上海市政府的要求，吃住以及日常的行程都由上海市政府安排，所以现如今研讨会结束之后，他也终于有机会盛情款待自己的大哥。

    面对曹东现在的变化，段云也是颇多感慨，早些年和自己混的那帮兄弟，现在个个都是富甲一方，就连现在依然留在大兴的崔林和雷子两人，也都有了几十万上百万的身家，他们这批人都是吃到了改革开放第1波红利的幸运儿。

    昨天晚上，段云和曹东在雅间里聊的非常欢畅，现在他们俩人对钱已经没有太大的苛求，反而变得更加的怀旧，谈起当年俩人一起奋斗的时光，不禁有些唏嘘感慨。

    尽管查曹东希望段云能在上海都待几天，但是第2天下午，段云就坐飞机返回了深圳。

    之所以这么急着回深圳，是因为段云还有重要的事情要部署。

    临近年关，安排好今年返乡过年春运的事情之后，段云立刻就开始着手准备迎接苏联专家的到来。

    1991年，维持了将近大半个世纪的苏维埃共同体开始摇摇欲坠。

    东欧剧变之后，苏联社会弥漫着大量历史虚无主义的气息，当年创立苏联的伟人，列宁和他的10月革命被批评的体无完肤，不少人想回到沙皇时代，斯大林本人问题就多，在这段时间里更是悲惨，所以人们不再认可这个国家的缔造者，也就渐渐不认可这个国家了。

    戈尔巴乔夫政治手腕软弱，他在经济和政治上的作为，让本就失民心的苏共越演越烈，这样动荡的政治变化，势必会引起民间激烈的思想碰撞，这给了历史虚无主义一个温床，人民生活水平持续下降，造成后面的一系列事件，也就是可想而知的事情。

    在勃利恩涅夫时期，苏联的特权阶层成发展到了50~70万人，加上他们的亲属，共有300万人之多，约占全国人口的1.5%，这些苏联的特权阶层早已将大量的国家财富占为己有，贪污腐败的盛行，不仅给国家带来了巨大的经济损失，对苏共党风以及社会风气也产生了极大影响，所以在那个时候，苏联已经击中南方。

    1985年戈尔巴乔夫上台，曾经试图扭转这种停滞僵化的局面，进行了非常激烈的改革，但是它的改革缺少宏观政策和相应的配套措施，而且他始终没有放弃苏联的传统做法，继续优先发展重工业，导致经济不断滑坡，人民生活水平持续下降。

    80年代的苏联国民收入水平其实并不算低，然而由于他们重视重工业，忽视对轻工业的发展，致使很多商品难以自给自足，有时候在偌大的商店里，只有寥寥无几的几种生活日用品，即便是如此，也很难买得到，这也就导致苏联人当时的生活水平并不高。

    到了1991年这个节点，苏联这个大厦已经有了倾覆的前兆，立陶宛在去年3月11日率先宣布独立，这无疑引起了其他加盟共和国的蠢蠢欲动，于是先后发表宣布恢复和收复主权的声明，并已经提前制定实现独立的步骤和措施。

    不过当时包括中国政府在内，全球各个国家都没有想到苏联会彻底解体，但是段云凭借前世的先知先觉，却可以提前做一些有利于自己和公司的部署。

    从去年年初开始，段云就已经派出公司的几名曾经在苏联留学过的翻译和技术人员前往苏联各个加盟共和国，主要任务就是收集苏联一些重点科研院所，以及电子和重工业企业的专家名单，而在去年年底的时候，段云手里已经拿到了一份多达7600名苏联专家的花名册，上面详细的记录着这些专家的名字，以及学历，工作经验等履历档案，这些都是陈铁生等人通过在苏联的熟人，或者贿赂的手段，得到的名单。

    这几个月来，段云又让手下人将这份名单进行了进一步的筛选，如农业环保之类的专家肯定不是段云想要的人，还有一些履历资格达不到段云要求的，也被一一剔除，最终还剩下了5000多人。

    考虑到肯来中国工作的估计还不到1/10，所以段云加大了苏联考察团的规模，有一些在苏联名校留学过，或者在苏联研究所工作过的人，也被段云临时高薪聘用，全部加入了第2波的苏联考察团。

    段云为了引进苏联专家，也是无所不用其极，利用各种私人关系，另外还有金钱贿赂，尽可能的挖掘到更多有价值的专家。

    其实在前世的中国双引计划中，引进最多的并不是俄罗斯的专家，而是来自乌克兰的专家，根据统计，乌克兰的专家几乎占据了中国双引计划1/3左右的数量，而且这些乌克兰方面的专家要价相对低廉，对中国的认同度也比较高，也正是因为如此，段云还专门派出了一个考察团前往了乌克兰，进行了提前的考察和部署。

