
　　他们前脚刚出牢房，里面传来一阵欢呼。

　　沸反盈天。

　　足见往日生活的凄苦。

　　大黑牛换上衙役的衣服。

　　她身宽体胖，膀大腰圆，肤色黝黑，嗓门还粗。

　　阮雄绕圈端量。

　　他觉得把胸口稍加掩饰，不会有人想到大黑牛是女人，当捕快挺合适。

　　“不用掩饰，俺这是胸肌！”大黑牛得意的拍下胸肌。

　　陆白扶额。

　　他们回到班房，陆白问起廖家巷大火。

　　晌午的经历，让他心神不宁。

　　廖大哥成了鬼，还特意提醒他方把头踪迹，陆白觉得自己该过问一下。

　　欠了人的人情都得还，遑论鬼的了。

　　阮雄碰巧知道这案子。

　　他上一个捕头带他们去查验的现场。

　　“午夜走的水，一条巷子的人全被烧死了。”阮雄唏嘘不已。

　　案子最终被认定为意外走水，衙门没有再查下去。

　　“尸骨呢？”

　　“丢义庄了。”

　　坊里人死了都会丢在义庄。

　　坊里会在清明、中元、寒衣三个节日里把这些尸骨集体运出城外。

　　阮雄奇怪，“你对这案子有兴趣？”

　　“哦，死者里有我朋友。”陆白决定去查一查。

　　让手下老苟几个人去巡街，陆白领着阮雄和大黑牛去了义庄。

　　义庄在衙门后面一条街。

　　去年一场诈尸，大闹义庄后，义庄境况不大好，院内长满荒草，几段土墙坍圮把棺材掩埋，冒出漆红醒目一截，屋顶瓦片被茅草拱掉了，处处漏雨、掉土。

　　陡然置身于这地方，要不是墙头阳光猛烈，还有大黑牛的大身板，陆白还真有点儿怕。

　　廖家巷子大火的焦尸被破席一卷，丢在院落一角。

　　他让人把席子打开。

　　这些尸骨焦烂，现在更是腐臭不堪。

　　陆白捂着口鼻，指挥阮雄，重点检查尸骨头上有没有伤痕。

　　他晌午见鬼时，廖大哥后脑勺瘪下去一块。

　　现在想想，致命伤也不一定。

　　“为什么让我检查。”阮雄一脸嫌弃。

　　“废话，我是捕头，她是女人，这活儿你不干，谁干？”陆白理直气壮。

　　阮雄瞥大黑牛，这女人，比男人还男人。

　　阮雄一具具摸过去。

　　在他快要坚持不住时，终于摸到一具后脑勺碎了的尸骨。

　　“找到了！”阮雄大叫。

　　陆白让阮雄撬开尸体的嘴巴，看里面有没有烟灰。

　　阮雄硬着头皮，向尸骨告罪一声，把他的嘴巴撬开。

　　“没有。”

　　“行，妥善安置了吧。”陆白直起身子。

　　答案已明了。

　　廖大哥被杀后放火焚尸的。

　　至于别的人，或被杀，或被凶手放的大火牵连，在睡梦中被烧死了。

　　这是个大案。

　　陆白壮志在胸。

　　廖家巷子二十余条人命。

　　这案子若破了，一千多功德值到手不说，还能还了廖大哥指路的人情。

　　以后也用怕鬼敲门了。

　　“廖大哥待人和气，谁会杀他？”

　　出义庄后，大黑牛挠头，绞尽脑汁也想不出来。

　　“人善被人欺，或许就是他太善良了。”

　　陆白现在也没有思绪，只能先从巷子外面的邻居打听线索。

　　斜阳向晚，义庄更添凄凉。

　　他们加快脚步，离开义庄，在拐过街角时。

　　哒！

　　哒哒！

　　陆白回头，午后见过的鲜衣怒马少年们，在义庄前停下来。

　　回到衙门后，陆白不当值。

　　刚要放衙，他手下的小猫和老苟搀着老木进了班房。

　　别班衙役哄堂大笑。

　　老木头发散乱，脸上挂了彩，裤子被扒了的只剩下衬裤，佩刀也不见到了，空挂一刀鞘。

　　小猫也一脸淤青。

　　唯有老苟，脸上干干净净。

　　大爷的。

　　这也太丢脸了。

　　在哄笑中，陆白走过去，“怎么回事？”

　　老木瞥他一眼，“被打了。”

　　“废话！我问你谁打的。”陆白愠怒。

　　他刚当捕头，手下捕头就被欺负了，这场子不找回来，以后这捕头不好当。

　　老木被他镇住了，垂下头，“小虎帮的周扒皮。”

　　当捕快，吃拿卡要是主收入。

　　指望县太爷不定时的饷银，捕快都得去喝西北风。

　　现在陆白不务正业不带头，老木他们得吃饭，只能自己上街去挣钱。

　　老木他们进了一小茶馆，手段用尽才从茶馆掌柜手里抠出几文钱，抬脚刚要走，小虎帮周扒皮耀武扬威的进了茶馆。

　　他们也是来收保护费的。

　　茶馆掌柜哀求，“周爷，今儿得的钱，被他们拿走了。”

　　周扒皮回头一瞅。

　　乐了。

　　这捕快，老的老，幼的幼。

　　至于老苟。

　　他苟起来有一套，见机不对脚底抹油了。

　　“当捕快不为民做主，既然收保护费，还有没有王法啦！”

　　周扒皮大吼一声，领着人围上来，揍他们一顿，抢了钱，扒了老木裤子才扬长而去。

　　“他娘的！”

　　陆白提起狗头刀，“敢欺负老子的人，今儿就让他扒皮！”

　　他往外走，大黑牛紧跟而上。

　　“捕头，捕头！”

　　阮雄挡在身前，拦住陆白，“周扒皮是小虎帮的人，咱们惹不起。”

　　小虎帮正是黑虎帮在鹿园坊的分支。

　　“大爷的，我还小虎队呢。”陆白推开他，大步走出去。

　　以前，陆白一定听阮雄劝。

　　但今日不同。

　　白狼帮胆小吝啬的帮主都向黑虎帮动手了，他还怕什么。

　　不如趁机去搞点功德值。

　　陆白和大黑牛走了，阮雄回头看着老木和小猫，一脸犹豫。

　　跟上去，就得罪了小虎帮。

　　不跟上去，他们别想在衙门呆了。

　　此时，惊讶一幕出现了，老苟居然向外走去，“走，看热闹去。”

　　小猫稍一迟疑，也跟上去。

　　阮雄见状，一狠心，一跺脚。

　　冤有头，债有主，天掉下来有陆捕头，怕个鬼。

　　“走！”

　　他领着老木追上去。

　　陆白寻到周扒皮的时候，他还在集市上。

　　“肥的，给爷切肥的。”

　　他一只脚踩在凳子上，用老木的刀指着肉案，颐气指使屠户给他切肉。

　　陆白径直向他走过去。

　　赶集的百姓见机不对，纷纷让开。

　　周扒皮瞥到了陆白，还有身后的老木，不放在心上，让屠户继续切。

　　“先切十斤五花肉。”

　　陆白走过来，吩咐屠户。

　　周扒皮斜眼一瞪：“后面呆着去，爷先来的。”

　　“你是周扒皮？”

　　“爷是！怎么，现在捕快全是不长毛的？”

　　啪！

　　陆白一巴掌扇上去，“就你他娘的打的我兄弟？”

　　周扒皮一懵。

　　这捕头二话不说就动手，不讲武德。

　　“你大爷！”

　　回过神周扒皮怒了，提刀向陆白砍过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十章 义庄免费阅读。https://xs.23sk.com 