
　　“起来，跟我走。”男人再次开口，如大提琴般的低沉嗓音倾泻而出，但每个字都透着丝毫不容拒绝的霸道威严。

　　“乌鸦”第一眼就认出了来人，温大少爷又换了辆新车，而且那个方向过来的确是他的别墅庄子，怪不得没人拦得住。

　　虽然眼前这个温文尔雅的男子他并不想去得罪，但是老板的命令坚决不可违背。

　　他摘下帽子和口罩，露出一张硬朗的俊脸，似乎还是泰混血，鼻梁线条高挺，凌厉细致。耳后一排英文字母刺青连接着脖颈，黑色的耳钉在无任何遮挡后更加闪耀夺目。

　　“温少爷晚上好。这个人是boss的猎物，还请温少爷高抬贵手。乌鸦必定铭记您的恩惠，向boss如实汇报。”他少年的气息更加昌盛，顾凉烟这才主意到，这个乌鸦也不过二十出头的样子，或许还没有她的年纪大。

　　小小的年纪就坐上了极乐世界两管事的其中一把交椅，这才智和手段定是不容小觑的。

　　“先礼后兵，乌鸦你做的不错。但是，我刚才撞到了这位小姐，我想带她去医院看看。毕竟肇事逃逸，这个罪名太大。”23sk.Com

　　男人低沉嘶哑地嗓音像大提琴一般低鸣，他像是夸赞了一番，可语气凉凉的没有一丝笑意。温长荀颀长的身躯此刻背着光线，顾凉烟看不清他的脸。唯有那只干干净净的手，依旧悬在空中，对向她。

　　‘安阳老派温家的长公子，你怕个屁’，乌鸦在心里默默吐槽了一番，但面上依旧挂着如沐春风的笑意。

　　“温公子不必担心，安阳最好的医生在极乐候着，要不我们……一同前往？”

　　乌鸦看着温长荀悬在空中的手臂，他替自己捏了把汗，完了，硬要带走顾凉烟已经不可能了。只是想不通，向来以淡漠温和出名的温家长公子，怎么会管这种无端的闲事。呵，肇事逃逸？当他们瞎了吗，明明就没撞上好吧。

　　温长荀没有立刻回复，他纤长的手指微微蜷起，倒是低头凝视着坐在地上保持呆滞的顾凉烟，琥珀色的瞳孔微微长开，他好奇地问了一句：“地上不冷吗？”

　　而后在顾凉烟的眼前晃了晃，再重新展开五指，看似随意地主动牵起她的手，将她拉起。

　　“谢谢。”

　　这只手冰冷得刺骨，顾凉烟没有感到半分暖意。此刻秋寒露重，凉风徐徐，刚才剧烈的奔跑带来的暖意早已被惊吓驱散，此刻她几乎只身着一件单薄的破衣服，冷风呼呼往她的肌肤上摩擦而过，冷得她牙齿打颤，她下意识抱紧自己。

　　“自我介绍一下，我叫温长荀。”

　　顾凉烟还没有反应过来，突然，一件带着淡淡龙涎香气味的风衣外套盖在了她的肩上，男人个头很高，肩也宽，套在顾凉烟的身上跟袍子一样，遮住了她玲珑有致的身段和伤痕累累的后背。

　　“我的车上有暖气和热咖啡，上车，我送你去医院，你放心，有我在，没人能动你。”

　　温长荀做这些就是告诉顾凉烟，他可以护着她，也有足够的能力护着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第19章免费阅读。https://xs.23sk.com 