    晨曦初升。

    笼罩在淡金色光晕中的G2支部，海港码头，军舰吞吐进出，不时有整队整列的海兵们，匆匆路过，奔赴作战任务。

    偶尔有人注意到站在海风中、一直静静望着海面的蓝发少女，不由投去好奇的目光。

    这女孩儿好像已经连续几天，都一大早就守在码头上了吧？这是在等谁呢……

    几名本部精英营的见习新兵，也恰好在此时路过，见状彼此对视一眼后，一同走了上来。

    “今天还打算留在这里等诺夏吗，希雅？”

    一位短发女生目露关切，开口问道，“他恐怕还要一阵子才能回来呢，再过几天见习期可就要结束了，时间宝贵，要不还是跟我们一块去执行任务吧？”

    “你们去吧。”

    蓝发少女依旧注视着大海彼端，轻轻摇头，“我在这里等着就好。”

    这是真不把考核排名当回事啊，短发女生叹了口气，没再相劝，拉了一把旁边的伙伴们，转身离开，走向码头停泊的军舰。

    “真羡慕诺夏老大，不仅强的都能击败七武海了，而且还有希雅这么好看的女孩一直在等他……”

    瘦猴儿似的河川秀马，跟在后面，愁眉苦脸地叹道：

    “唉，干掉七武海就不指望了，一辈子都没法做到，不过我什么时候能有心爱的女孩愿意这么等我呢……”

    “等你什么时候能有诺夏一半帅就行。”

    短发女生白了他一眼。

    “……”

    河川秀马额头浮现出几道黑线，苦着脸道，“那算了，还是干掉七武海现实点。”

    “我都听到了啊，秀马。”

    这时，轻笑声忽然从头顶传来，“等你干掉七武海的时候，记得第一个喊我见证哦。”

    这声音实在太过熟悉。

    几人愕然抬头，发现刚刚驶入港口的一艘军舰船头，俊美的黑发少年正蹲在栏杆上，笑眯眯地望着他们。

    “诺夏！”

    “诺夏老大！”

    众人顿时又惊又喜，河川秀马更是激动地顺着软梯爬到了甲板上，“你终于回来了，怎么样，有被押到司法岛吗，CP的那帮混蛋，没拿你怎么样吧？”

    他下意识伸出右臂，就要掀起诺夏的上衣查看伤疤，诺夏立马把他的手摁住，无奈道，“放心，没事儿的，你也不想想，就CP9的那几个家伙，联起手来也不是我的对手啊？”

    “也是。”

    河川秀马深以为然地点点头，突然又奇道，“咦，不对啊，你怎么是坐着军舰回来的，不是他们把你送回来吗？”

    放眼港湾，没见到CP那艘快艇的踪迹。

    “本来是他们送的，不过开到一半的时候，恰好碰见了这家伙。”

    诺夏往身后指了指，众人一看，发现舰长鬼蜘蛛上校恰好走了过来，“正好也是顺路嘛，就干脆换了他的船，一起回来了。”

    “那是顺路吗？”

    鬼蜘蛛黑着张脸，“老子是要出去执行追捕任务的，刚看到海贼船的踪迹，就被你一剑劈成两半了，不掉头回来还能怎么的？”

    “都差不多嘛。”

    诺夏搂着他的肩膀拍了拍，哈哈大笑起来，“再说了，这不是还给你省了力，你应该感谢我才对。”

    “……”

    鬼蜘蛛眼角抽搐，差点想给这欠揍的脸庞一拳，但最后还是攥着拳头，忍住了。

    没办法，根本打不过。

    回想起诺夏换乘登上自己的军舰时，CP9司令官斯潘达因那副大喜过望如释重负的表情，鬼蜘蛛开始怀疑这腹黑的家伙，是不是在路上，也对那帮特工干了点什么……

    “原来路上，还顺手干掉了一个海贼团？”河川秀马惊叹道，“不愧是诺夏老大，那个海贼团的船长，是多少赏金的啊？”

    “四五千万吧，这种小角色没记太清……”诺夏刚回答了半句，忽然停下了话头，目光越过河川秀马的头顶，怔怔望向远处。

    怎么了这是？

    河川秀马疑惑地扭过头，看见一道飞奔而来的纤细身影后，顿时明白过来，默默拉着同伴们退到了一边，望着诺夏从甲板上翻身跳下，和扑过来的希雅笑着深深拥抱到了一起。

    “真好啊……”

    几道酸溜溜的叹息声，同时幽幽响起。

    …………

    热闹的街市当中。

    一阵骚乱突然从街口传来，行人们好奇地踮起脚尖，向着引起骚乱的地方望去，发现源头竟是一对年纪轻轻的少年情侣。

    蓝发少女依偎在黑发少年的身侧，少女娇美，少年俊朗，看到这一幕的人们恍然大悟，难怪会有那么多跑去凑热闹的家伙。

    尤其是那个少年，真的是好帅啊……

    不少少女捧着泛红的脸颊，已经开始冒起星星眼了。

    “真是麻烦。”

    感受到周围聚集过来的目光，诺夏头疼地揉了揉眉心，叹息道，“所以说啊，我最讨厌逛街了……”

    他们两人此刻所处的地方，是位于G2支部要塞背后的城镇，地方并不算大，但却出乎意料的繁荣。

    街上人流如织，各种小吃街服装娱乐店铺应有尽有，相当热闹。

    之所以来这里，是因为过几天就得回本部了，他打算给几位帮自己出头的大佬准备点礼物，尤其是不太熟的战国与鹤，到时候得专程登门拜访道谢才行。

    “真没想到要塞的后面，还有这种地方……”

    希雅紧紧搂着他的肩膀，目光一直在那些小摊位上流转，“我记得G2支部最开始是建立在无人孤岛上面，是纯粹的军事基地来着……”

    “很正常，发展起来之后这些配套设施都是必须的，马林梵多不也是这样。”

    诺夏随口道：“岛上总得有个娱乐放松的地方，总不能一直训练战斗，那样谁都憋不住，海兵也是人嘛。”

    “可是诺夏你……”希雅茫然抬头看着他。

    我又不是人。

    诺夏撇撇嘴，心中嘀咕，就他现在的怪物体质，还有断肢重生这种诡异能力，貌似早就不算是生物意义上的人类了。

    恰好这时右手边，有个挺大的礼品店，他想了想，带着希雅进了门，三十多岁的老板娘本来正在低头整理账本，见他进来激动起身，差点闪了老腰。

    十几分钟后。

    在老板娘恋恋不舍的相送中，诺夏提溜着一大串礼物出了门。

    店家推销起来实在太过热情，还主动打了五折，作为一个腼腆的单纯少年，他不好拒绝，干脆也顺带着给久未相见的两个室友，也准备了点小礼品。

    “要去那家逛逛吗？”

    街口就是服装店，诺夏突然就有了男友的自觉，低头轻声问希雅，“你很久没买过新衣服了吧，去里面挑点？”

    貌似陪女生逛街的话，总少不了得去这种地方，折磨下自己，好在他力大无穷，再多的大包小包扛着也无所谓。

    “不用的呀。”

    希雅望了眼那家服装店，犹豫了下，还是轻轻摇了摇头：“太麻烦诺夏了，而且我也不需要呢。”

    话音落下的瞬间，她身上的一袭白色见习海军制服，忽然就变成了一条淡雅素净的米白色长裙。

    哦对，诺夏一拍额头，自己差点忘了模仿果实这茬了。

    不过……

    “那都是假的，该买还是要买，你尽管挑，把整个店搬空都行，我付钱！”

    他霸气地一挥手，不由分说，拽住希雅嫩白纤细的胳膊，直接冲进了服装店大门。

    少女任由他拉着一路飞奔，目光一直静静注视着他的眸子，等后者有所察觉，奇怪地扭过头来时……

    她偏过脑袋，忍不住抿唇露出一抹甜美的笑意。

