 “当然了，这多出来的十二万，我准备再收购几套股票认购证。”

叶小文叶没有瞒着吴祖望。

 “这也是为什么我选择买30股公司股票的原因。”

 “还要买？

这都摇号，摇了一次了，而且价格在三万块钱左右，估计这次摇号过去，就是降价也降不到哪去啊。”

吴祖望吃惊的看着叶小文说道。

 “买！”

叶小文肯定的说道。

 吴祖望想了想咬牙说道：“那行，我也拼了，我现在手里有四十六万，除了咱们这一次股票认购需要的资金，还有三十八万，这样咱俩一人十九万。”

 “别，这样你太吃亏了，本来这些钱你可以多买几套股票认购证的，这要是平分……” 叶小文连忙拒绝道，其实他借十五万，除了股票运作的三万块钱，还有十二万，就是用来买股票认购证的，已经算是有些不厚道的。

 不过大头毕竟还在吴祖望那边，而且跟着自己，叶小文相信给吴祖望带来的利润，肯定要比他自己玩大多了。

 可是要是两人平分剩下的三十八万的话，那就有些太贪心了。

 只不过叶小文话还没有说完就让吴祖望打断了。

 “叶兄弟，你别这样说，这一次能挣钱就是全靠你，我自己知道自己没有这个头脑，所以能够挣到这么多钱，真的已经很满足了。

 我既然说了，就已经想好了，你要是再拒绝，那就是看不起我老吴，再说了，这钱借出去你又不是不还了。”

 叶小文笑了笑，点头说道：“好，那我借了。”

 “不是，老三……”一旁的叶国平听着心惊肉跳的，都快哭了， 十九万啊，再加上之前的三万，二十二万，贷款的两万就是二十四万啊。

。

 这俩人不是疯了吧，一个敢借钱，一个就敢借出去。

 要是心脏不好一点，叶国平说不定这个时候都要抽过去了。

 “怎么了爸？”

叶小文有些疑惑的看着父亲，那一脸表情好像便秘一样，怎么了？

家里揭不开锅了。

 “爸给你还不起啊，老三……”叶国平可怜巴巴的说道。

 叶小文开口说道：“爸，你说的这什么话，放心赔不了。”

 “行了，你们商量吧，我出去抽根烟。”

叶国平不想再在屋里待着了。

 再待下去他怕自己受不了，至于是十五万还是十九万，对于他来说都一样，反正自己都还不起。

 “先生，您是要打电话。”

 “对的。”

 “喂，桂芝吗？

家里都还好吧？”

 “家里挺好的，你放心吧，你和老三在魔都还好吧，什么时候回来啊？”

 好，不好，非常的不好，叶国平心里嘀咕着，但是也不敢说，怕姜桂芝担心，而且电话里边也不好说，还是回家以后再详细说吧。

 于是叶国平哼哈着说道：“还行，至于什么时候回去，现在还定不下来，儿子那边还有点事，没有办完。”

 “什么事啊？”

 “说不好？”

 “什么意思？”

 “没什么意思。”

叶国平不说，难道你让我说，我根本就搞不懂嘛。

 到现在也只是搞明白了什么叫股票认购证，股票认购证是用来买股票的。

 至于买了股票认购证怎么赚钱，为什么会赚钱，他就搞不懂了。

 “老三没有做什么出格的事吧？”

电话里，姜桂芝的声音有些担忧。

 “嗯，放心吧。”

叶国平已经不想说了，出格，这不算出格，是已经把天给捅了个窟窿，十九万加两万，二十一万啊。

 “对了，桂芝，当初生老三的时候，在医院咱们没有抱错孩子吧？”

 “叶国平，你什么意思，什么抱错孩子，当时医院一共也没有几个，再说你当时不是在产房外边守着的吗？

你问我是什么意思？”

 “没事，没事，行了，挂了吧。”

 叶国平挂了电话，没有抱错孩子，这老三是自己的种，可是怎么就这么胆大呢。

 自己年轻的时候，倒是也胆大，整天打架，瞎混，大概就和老二叶小海差不多。

 可是和老三比起来，两者根本就不是一个段位的啊。

 人家看起来斯斯文文的，可是玩起来，开口就是几万，十几万，几十万，那根本就不拿钱当钱啊。

 关键是还真的有人敢借给他，他就是一个高中生啊，毛都没长齐呢。

 你们怎么就敢，就不怕他还不上吗？

 其他的不用说，就说老二叶小海现在出去借钱，能够借上一块，两块的都算不错了。

 能够借五块，十块的，那得是街坊邻居，他还得编造一个正当点的理由。

 如果能够借个三十，五十的，那绝对是家里的亲戚。

 要知道两人同样的年纪啊，就是自己，能借个三千五千的，那都得是在亲戚。

 都不一定有钱借给自己，想贷款，也就是个万八的。

 连自己一个活了大半辈子的人，就借不来十几万啊。

 你怎么就这么大的能耐呢。

 叶国平正惆怅着，就听见叶小文在背后喊道：“爸，要吃饭了，你在这干什么呢？

和妈打电话了，家里还好吧。”

 “哼。”

叶国平冷哼一声，黑着脸，也不搭理叶小文，朝着餐厅走去。

 事已至此，能吃一顿好的算一顿，万一真的要是赔钱了，以后的日子就难过了。

 还真的能够不管他是怎么的，当然了，要是最好的结果，真的挣钱啊，那还在乎一顿饭吗？

儿子开口都是几万，十几万的，自己这个当老子的吃点好的算什么。

 叶小文当然也不会亏待自己，当天晚上，几个人又喝了点。

 然后第二天，去了银行，吴祖望把钱取了出来，和叶小文一人一个黑色的袋子拎着。

 刘猛，刘峰，大王，小王，四个人紧紧的护卫在叶小文和吴祖望身旁，就连叶国平也差不多。

 不过叶小文和吴祖望表面上看起来却随意多了，但是心里也提心吊胆的。

 两人拎着钱直接就来到了申银证券公司。

 沈志清已经在门口等着了，几个人也不在门口多逗留。

 叶小文和沈志清点点头，一群人鱼贯而入，进入了申银证券，来到了沈志清的办公室。

 叶小文提着的心才放了下来。

 