    运转玄功，六大秘境轰鸣，熠熠生辉，宛如六道轮转盘旋，张若虚端坐中央，至高神圣，宛如一尊凌驾于诸天万界之上的帝君，气息缥缈，天人合一。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    太古，神话，乱古，三个时代的道与法，带给了他极大的帮助，在第三世的修行中迈出了极远，特别是荒天帝的道与法，让他节约了许多时间，草创第六秘境，找到了第四世蜕变方向。

    “或许，我可以不服用不死药，活出第四世！”

    张若虚轻声一语，眼中浮现精光，在思考这一计划的可能性。

    众生泅渡，只为成仙。在这个纵是帝者亦难逃死亡之厄的世界中，仙，长生不死，与天地共存。成为了所有生灵的寄托与向往。

    不死仙药是昔日一尊尊陨落的仙，乃至仙王所化，自带长生仙精，可让大帝古皇一级的成道者至尊重活一世。

    这是可遇不可求的事情，岁月流逝，三十种长生仙药毁灭大半，剩下几株大多数在生命禁区，某一些比较倒霉的成道者一生可能都没有碰过不死药。

    太古时代的禁区至尊众多，强行攻打，征战禁区，夺取不死药是一种不现实的事情。

    不少古皇天尊与生命禁区达成潜规则，都会在晚年自斩一刀，遁入禁区，大家低头不见抬头见，生命禁区协商之后会拿出一枚不死仙药作为交易，并且承诺黑暗动乱之时，尽量不动活着的古皇道统。

    白鹿古皇出世之时，遇到太初古矿麒麟古皇，承诺放过麒麟一族，正是基于这个潜规则。

    当然如果古皇在沉睡太死，或者古皇自封万古熬不住坐化了，这个潜规则自动作废。

    明皇第一世的时候，压根没有遵守这个潜规则，因为人族连续出了三代皇者，太阴，太阳两位人皇都在征战禁区，跟生命禁区是有血仇的。

    并且人族数量太多了，随便一颗星辰上就有数百万数千万的人族部落，要是人族主星的更是亿万京兆计数。

    普通生灵最多的就是人族了，人族有大量的凡人，一个凡人的长生仙精无比稀少，但是量变产生质变。

    对于黑暗至尊而言，其他种族是菜，人族是饭，吃菜很难吃饱，一定要来几口饭才能填饱至尊的胃。

    所以明皇第一世没有服用不死药，第二世的时候同样没有服用不死药，自己涅槃活出了第三世。

    在同太阴人皇论道，参悟天心印记，比较历代成道者之后，张若虚发现一个极其关键的问题。

    不死仙药能让人重活一世，只要功能是续命，对于战力的增加并不大，只是靠着多出来的几万年岁月苦修。

    一世古皇与服用不死药的二世古皇，自斩一刀，遁入禁区，化身黑暗至尊后，战力其实差不多。

    “不死药，严格来算是外物，服用不死药是嗑药成仙，嗑药续命。”

    “服用不死药，逆活九世，实际上只是靠自己逆活了八世，再除去第一世，真正涅槃只有七世。”

    “荒天帝与叶天帝，实际上逆活了八世，虽然是红尘仙，但没有进一步升华，在此果位上还有仙之极巅，可战普通仙王。”

    “荒天帝是急于复仇，想成就仙王杀上仙域清算昔日因果，没心思探索这个领域，叶凡是想要进军仙域，带领天庭亲朋友好举教飞仙，外加有不死天皇，奇异世界红尘仙，帝尊暗中窥视，需要去支援无始大帝，没有时间探索这个领域。”

    “而我，有时间，也有心思去探索这个领域。”

    “仙之极巅不同于十凶，十凶是肉身度过仙王劫，元神没有度过，已经算仙王的一种，而仙之极巅依旧处于真仙的领域。”

    “服用不死仙药，活出十世，或者不服用不死仙药，逆活九世，有机会接触仙之极巅这个领域。”

    张若虚在上苍洞中静思，理清自己未来的道路，计算着一次次红尘仙与仙之极巅的概率。

    突然之间，张若虚突发奇想，想出了一个可能。

    红尘仙是服用不死药一世，靠着自己再涅槃七世，实际上涅槃六世，第八世已经岁月不加身了。

    仙之极巅是不服用不死药，靠着自己再涅槃八世，八不是极数，九才是极数。

    那么，有没有一种可能，有没有一种真仙，是不服用不死仙药，涅槃九世？！

    这种真仙，似乎可称之为完美真仙，无暇真仙，无缺真仙。

    “荒天帝懂个锤子的完美世界，完美世界就该有完美真仙。”

    张若虚心中喃喃，升起了一丝希望的火焰，如果真有这种境界，如他真能抵达这种境界，还怕什么黑暗动乱，拳打仙帝，脚踢始祖，镇压红毛怪指日可待。

    无需支援荒天帝，给我时间，我将超越荒天帝！

    “天心印记，给我加……呸，给我推演！”

    张若虚道喝一声，以天帝之身执掌天心印记，运转天帝大权，推演大宇宙环境，推演孕育完美真仙的道路。

    诞生红尘仙，需要天意自斩一刀，人道至尊最强可活一二万年，逼得无数天骄不得不涅槃重生，于末法时代红尘飞仙。

    诞生仙之极巅，需要黑暗灭世，大道崩溃，无人可修行，前不见古人，后不见来者，只要天地为心，以己身为道，于一片圣墟之中，于绝灵时代踏足仙之极巅。

    那么孕育完美真仙，需要什么世界，什么环境孕育？！

    张若虚朝着绝灵时代往下推演，发现未来一片空虚，万物归墟，天地寂灭，大道不要说崩溃了，连踪迹都没有，这是一个没有道的时代。

    连道都没有，连万物日月星辰都没有，连参考的客观事物都没有，拿什么修行？！

    这……竟然是一条绝路！

    “不应该如此，怎么会是一条绝路？！”

    张若虚眉头紧锁，不甘心如此，继续运转天心印记，推演无道时代，推演寂灭时代，希望从寂灭中重生，从无中生有，从绝处逢生，寻觅到了一丝生机。

    然而，无道时代，连时间都没有意义了，不要说众生修行，连众生万物都没有了。

    一个零无论乘于多少倍，无论赋予多少时间，终究是零。

    零是不可能变成一的。

