    安布雷拉的实验主楼，各大媒体记者蜂拥而至，今天无疑是震动纽约的重大日子，饱受舆论压力的斯塔克工业，与刚在生物医疗行业站稳脚跟的新兴科研机构，将要达成初步的战略合作。

    一个是屹立行业顶端的老牌巨头，另一个则是冉冉升起的年轻新星，外界怎么都没想到，这两个天才人物居然会强强联手，准备进军能源行业，大力推行新型能源。这个消息像是一颗炸弹引爆，瞬间吸引了行业内外人士的注意力。

    各位记者坐在台下，他们的目光并未放在演讲的奥托博士身上，光是一个核物理学家可没办法弄出这么大的阵势，这里大部分人都是冲着托尼-斯塔克和肖恩-西珀斯来的，两个经常被放在一起做比较的天才人物，如今联手向着能源旧有体系发起挑战，这才是真正的噱头！

    人们最喜欢这种好像小说里的情节，就像他们总是对爱迪生和特斯拉的恩怨情仇津津乐道一样，没人真正在乎这两个伟大天才之间谁对谁错，或是那场持续甚久的“电流之战”中，哪个人才是真正不择手段的卑劣者。

    真相往往不被人们所重视，他们更爱看那种经过包装宣传的传奇故事。就像托尼-斯塔克之所以受人追捧，纽约市民并非每个人都是斯塔克工业的忠实拥趸者，相比之下，他们更热爱听闻那位花花公子这个月又跟哪几个封面女郎上了床。

    “安布雷拉欢迎各位的到来，今天你们将目睹一种新能源的诞生，安全且高效，能够永不间断为城市提供电力，当然最重要的是，它还无比廉价。”

    身材矮胖的奥托博士站在台上，身后是巨幅的大屏幕，以及一台被红色幕布遮挡起来的金属机器，他拿着麦克风，圆脸上满是掩盖不住的激动神情。

    “那是什么玩意儿？”

    托尼站在后台，一副百无聊赖的模样，他原本应该出现在摩纳哥，参加一级方程式汽车大奖赛，他是其中顶级俱乐部的会员之一。

    “奥托博士研发出来的机械助手，就像你的贾维斯一样，能够帮助他处理核融合试验，对抗实验过程中产生的高温和磁力。”肖恩淡淡的回答道。

    他们两个原本应该是这场发布会的明星人物，可是此时却都躲在幕后交谈，托尼是厌倦了那些新闻记者喋喋不休的追问，而肖恩则是保持着一如既往的低调作风，除非必要出面的场合，否则他还是喜欢做一个普通的观众。

    “看上去你似乎精神不太好，我听说花花公子斯塔克浪子回头了，看来小报的传言一点也不可信。”年轻人打趣着说道。

    顺着西装衣领看过去，可以发现托尼脖颈处的黑色血管越来越明显，这意味着对方的钯中毒症状也越来越严重，不愿意抛弃胸口的方舟反应堆，做手术取出身体里的细小弹片，死亡迟早会找上门来。

    “我的脸色很差吗？”钢铁侠哈哈笑着，通过化妆掩饰的脸庞有些发灰，“大概是工作太辛苦，睡眠有些不足。”

    他最近一直埋头改造马克装甲，上次被毁灭博士打断了闪亮登场的个人秀，这让托尼耿耿于怀，针对钢铁盔甲的各种性能，进行了一番强化和改动。

    “你确定那个像章鱼触手的玩意安全可控？”托尼看着奥托博士解开外衣，装上具有人工智能的机械触手，不由地出声问道。

    四条颇为沉重的机械触手，由奥托博士透过神经连结来直接操控，由两排深入体内的纳米神经导线与神经突触相连，随着意念的变动达到如臂挥指的效果。

    “放心，红皇后控制着四条机械触手，即使奥托博士的意识紊乱，也不会造成什么乱子。”肖恩胸有成竹道。

    这可不是原有的时间线，由于核融合的试验发生意外，损坏了奥托博士脑后的抑制晶片，使得他反而被具有人工智能的机械触手操控，成为赫赫有名的“章鱼博士”。

    经过天网设置的运算模型，修正了奥托博士在计算过程中产生的几个小错误，人造太阳的项目已经成功，接下来只需要在新闻媒体的镜头前，于万众瞩目之下，给人们展示合格的研究成果。

    “红皇后？”托尼对台上的表演兴趣不大，反而饶有兴致的问起了安布雷拉的人工智能。

    “跟你的智能管家贾维斯差不多，红皇后是个很能干的小女孩，由她管理着安布雷拉的运行和安保系统。”肖恩耸了耸肩。

    两个人闲聊之间，奥托博士已经操控着机械触手，开始了核融合的试验，主楼大厅里的光线暗下来，随着布幔的拉下，一台造型奇特的金属仪器映入大众的视线。

    “压轴好戏开始了。”

    奥托博士信心满满，他带领着一个科研小组，经过成千上万次的反复运算测试，终于完成了这个毕生所求的伟大项目。

    “最重要的关键是——极其稀有的氚元素，全世界只有25磅的存量。这得感谢安布雷拉和肖恩的慷慨帮助！”操控着机械触手的奥托博士，适时地讨好了一下年轻的老板。

    在触手灵活的卷动下，一粒微小的黄色晶体被取出，背影宛若一只四爪章鱼的博士，戴上防护眼罩，开始核融合的试验，几束细小的光线射在悬浮不动的氚元素上，一股强烈的能量光芒扩张膨胀，迅速成为一团急速旋转的炽热火球，好似一颗小型的太阳。

    “成功达到核融合反应。”显示屏上的各项指数趋于稳定，助手忍不住向奥托博士道喜。

    热烈的掌声响起，闪光灯不停按动，心情紧张的奥托博士与妻子相视一笑，脸上带着由衷的喜悦表情，很快他们将获得巨大的荣誉与成就。

    “的确是非凡的成就。”炽亮的光芒映照着托尼发灰的脸色，这位花花公子难得夸奖了一句，随即又补充道：“不过，比起我的方舟反应堆，还是差了那么一点点。”

    凝视着那颗炽热的火球，肖恩心满意足，伸出手掌虚握，好似把太阳握在手心一样。如今的他，可以吸收多种形式的能量，但出于心底的某种恶趣味，年轻人还是喜欢充满生命力的温暖阳光，倘若有一天能够与那位氪星之子会面，对方会不会把自己当成他的同胞？

    “我得去摩纳哥散散心，到时候等我的博览会召开，可以邀请你来做开幕嘉宾……爱迪生和特斯拉，呵！这些记者真是有着非比寻常的想象力。”

    托尼嘲弄的说着，眼中透出一丝不屑，他是独一无二的钢铁侠，也只有那些小报记者为了销量，才会故意营造这种无聊的噱头。

    “刚好，等你回来，我也准备介绍一个武器制造的天才给你。”肖恩嘴角带着意味不明的笑意。

    戴上墨镜准备离去的托尼嗤笑一声，摆着手道：“这个称号已经不值钱了吗？世界上的天才只有两种，分为托尼-斯塔克，和除他以外的人。”

    