
　　萨利安不在朝议大殿，而是在隔壁的休息室。

　　朝议大殿内人声鼎沸，好些人在激烈的争论和叫骂，但是这一切都被休息室厚重的大门隔绝在外，烟雾缭绕的休息室内，听不到半点外面的动静。

　　秉承了德伦帝国一贯的传统。

　　休息室的装饰古朴、厚重，色泽单一，或者说有点单调。灰色、黑色是这里的主色调，几块从天花板上垂落的血色帷幕，则是休息室内唯一的暖色。

　　萨利安，康拉德，还有帝国的哈姆登，帝国陆军大臣施魏因，帝国海军大臣古斯特，帝国监察大臣文策尔，帝国警务大臣柯瑞尔等一众帝国大员……哦，还有已经沦为帝国军后勤总管的军务大臣艾登，以及，脸色黑漆漆，难看无比的外交大臣希尔海姆·冯·海德。

　　这么多帝国的重臣、干将云集在这小小的休息室内，除了萨利安，每个人的脸色都不好看，外交大臣希尔海姆的脸色，是最难看的一个。

　　萨利安四平八稳的坐在一张沙发上，面前的矮桌上放着一个不锈钢的烟灰缸，里面塞满了细细的烟头。

　　几包皱巴巴的沙漠铁骆驼烟随意的丢在矮桌上，萨利安叼着一根细细的烟卷，不断从鼻孔里喷出长长的烟雾。

　　他的头发有点凌乱，轮廓分明的脸上，浓密的胡子渣已经长了出来，让他凭空多了几分沧桑忧郁之色。有点皱的外套披在肩膀上，衬衣的领子散开，衬衣也有点皱巴巴的，显然这两天他没顾得上打理自己的仪容。天籁小说网

　　康拉德坐在他对面，他穿着一套笔挺、整洁的，肩章上没有任何标识的海军将领制服，双手抱在胸前，默不作声的看着萨利安。

　　他目光沉肃如冰，直勾勾的盯着萨利安，目光中没有任何的情绪波动。

　　一众帝国重臣坐在一旁的沙发上，除了希尔海姆，其他人都叼着烟卷，大口大口的喷着烟雾，将整个休息室弄得乌烟瘴气。

　　希尔海姆则是咬着牙，他时不时的站起身来，走到休息室的大门口，贴着门缝倾听一阵外面的动静——当然，大门过于厚重，他听不到任何东西。

　　于是，他会摇摇头，阴沉着脸走回沙发前，重重的将自己砸进沙发，发出沉闷的响动。

　　如此这般七八次后，希尔海姆猛地站起身来，朝着萨利安用力的挥动起双手：“殿下，您究竟是怎么想的？太过分了，太过分了……那个叫做乔·容·威图的家伙，我建议，将他送上军事法庭！”

　　“凭什么呢？”萨利安轻描淡写的喷出一口烟雾，朝着希尔海姆瞪了一眼。

　　“违反《梅德兰外交公法》，无故抓捕这么多人……他们的身份，不用我赘述，乔·容·威图的行为，极大的破坏了帝国的外交，极大的损害了帝国的名誉，他应该受到最严厉的惩罚。”

　　萨利安深深地吸了一口气。

　　小半截烟卷迅速燃烧殆尽，他从桌子上的烟盒里掏出一支烟卷，用烟头点燃了烟卷后，将烟头重重的在烟灰缸里碾灭。

　　“希尔海姆，不要生气，乔的行为，得到了我的允许。不然你认为，他能够调动帝都的驻军么？”萨利安眯着眼，朝着希尔海姆挥了挥手。

　　康拉德轻咳了一声。

　　坐在他身边的海军大臣艾登就站起身来，严肃的看着萨利安：“殿下，我必须告诉您一件不好的事情——之前，冰海王国驻我国大使馆的首席武官杰克逊中将，向我隐晦的发出了……”

　　“战争威胁？”萨利安打断了艾登的话：“就因为他们在嘉西嘉岛附近的那支舰队，他们就敢于向帝国发出战争威胁？”

　　艾登的面皮微微发红，他觉得，他应该以海军大臣的本分，提醒萨利安一下——帝国海军的实力，就算翻个倍再翻个倍，也不是冰海王国在嘉西嘉附近那支舰队的对手。

　　康拉德眉角微微一动，他敏锐的发现了自己兄长的一点点不对劲。

　　他赶在艾登之前，沉声道：“萨利安，你，没将冰海王国的那支舰队当做威胁？我想，你应该已经收到了情报，那支舰队的力量……”

　　“那支舰队很强大。我承认这一点。”萨利安吐出一口烟雾，他隔着青烟，看着自己的弟弟：“但是，我们都心知肚明。那支舰队如果要开战，绝对不是为了一个微不足道的爱德华。”

　　康拉德冷然道：“但是爱德华事件，给了他们明面上最好的开战借口……他们可以，避开那个真正的，开战理由。”

　　萨利安重重的吐了一口气：“这样不是很好么？我们也不想他们公开那个真正的开战的理由，不是么？那个……宝藏，我们宁可……”

　　希尔海姆大吼了一声，他极其无礼的打断了萨利安的话：“可是萨利安殿下，如果冰海王国以爱德华事件为借口，向图伦港发动进攻的话，同等理由，高卢、圣希亚、尼斯……还有，卢西亚，他们都可以借此发动战争。”

　　希尔海姆用力的挥动着双手，目光凶狠的盯着萨利安：“起码在我来这里之前，有超过十个国家的大使，向我委婉的表示了他们最强硬的态度。”

　　萨利安看了看希尔海姆，他低声道：“除了冰海王国，卢西亚帝国，其他国家……并不知道苦难骑士团那个宝藏的存在。”

　　“但是那笔被劫走的军费和物资，足够他们做出任何的冒险……而我们，给了他们最合理、最无后患的借口。”面皮白皙，是一个翩翩美男子，平日里气度极佳的希尔海姆，此刻犹如一个歇斯底里的疯子一样咆哮着。

　　“以我的能力，如果您能够心平气和的处理这次的事情，我或许能够斡旋一二，给帝国争取一定的时间……无论是侦破这次丧心病狂的劫案，还是去筹措资金和物资，我可以为帝国争取一定的时间。”

　　“我无法理解的就是，您为何会放纵那个野蛮、粗鲁、蛮横无理、破坏规则的乡下小贵族，让他做出了同时激怒这么多国家的蠢事。”

　　希尔海姆压低了声音：“圣希亚王国的大使暗示我，他们会联名奏请圣阿提拉冕下……由金橡教会出面，组织针对帝国的惩罚军。”

　　希尔海姆脸色青白的看着萨利安：“圣阿提拉冕下正好在帝都，这次的劫案，给了各国下定决心，和帝国开战，从帝国身上找补损失，甚至多捞一笔利益……最近十年来，帝国和周边国家的关系，以及梅德兰的国际情势，不需要我多做阐述吧？”

　　“他们，如果有机会将重新崛起的帝国打下去，只要有机会，只要有利可图，他们就会联手。”

　　“现在，他们有了足够开战的动机。”

　　“现在，他们有了组建联军的契机。”

　　“现在，他们更有了惩罚帝国的最佳借口……我们都知道，那笔被劫走的军费和物资，是绝对不能向各国民众公开的……那么，我们给他们提供了最佳的开战理由。”

　　“不，希尔海姆，事情没有这么严重。”萨利安很镇定的看着希尔海姆：“那笔被劫走的财富，的确是一个巨大的麻烦，但是……乔逮捕那些家伙，并不会……”

　　希尔海姆再次打断了萨利安的话，他眼珠充血，整个眼球都变得微微泛红：“抱歉，殿下，我大概知道您想要说什么，但是我无法理解您的……所思所想。您似乎，并不在乎，一次针对帝国的，全方面的打击？”

　　休息室的大门外传来了沉闷的撞击声。

　　随后，就听一声巨响，厚达一尺的橡木大门被人暴力的推开，十几名宫廷骑士狼狈的摔了进来，滚地葫芦一般在地上连连翻滚。

　　身形魁梧如雪原巨熊，身披熊皮大衣，腰扎大皮带，穿着一件紫色花纹的紧身长裤，踏着一双后跟有将近五寸高的高跟马靴的巴巴利亚，气势汹汹的闯了进来。

　　在巴巴利亚的身后，是一大群梅德兰各国的大使。

　　其中以冰海王国、高卢共和国、圣希亚王国、尼斯联合王国等几个强国的大使为首，但是他们都很谨慎的，保持在巴巴利亚身后三步远的距离。

　　巴巴利亚·佐·凯撒·尤里克，卢西亚帝国驻图伦港总领事，卢西亚帝国皇室成员，公爵……这是一个粗鲁、残暴、贪婪，却不失奸诈的家伙。

　　乔的坐骑，冰原龙马小白，就是得自巴巴利亚之手。

　　卢西亚帝国驻德伦帝国大使巴伐利亚，已经死在乔的手上，是直接被乔献祭而死。

　　而巴巴利亚此刻，正气势汹汹的站在了萨利安等人的面前。

　　“啊，各位尊敬的殿下，和阁下，我们在外面恭候，为什么你们要躲在这里？”巴巴利亚很不客气的大声咆哮着：“我身后的这些家伙，都是软蛋，哈，他们居然不敢闯进来找你们当面对质？”

　　“可是我，巴巴利亚，我不同，我可是真正的男子汉！”

　　“现在在，让我们讨论一些实在的问题。”

　　“关于我的兄弟，那个愚蠢的巴伐利亚的死，你们需要给我一个明确的交待……一国大使死在海德拉堡，无论他是怎么死的，你们多少要给点抚恤金吧？”

　　“然后就是……奥托耶夫，是我的好兄弟，好伙伴，我们是几十年的交情。”

　　“你们逮捕了他？这可不对，这不对……唔，他的家产也被你们查封了？这非常的不对。”

　　“你们做错了事情，所以，你们看，我刚刚下了火车，就直接奔着海德拉宫来了……”

　　“你们，要给我，还要，给我身后的诸位尊贵的先生们，一个合情合理的交待。”

　　“或者，我们自己，来讨还这个交待？”

　　巴巴利亚咳嗽了一声，重重的往地上吐了一口口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百章 激烈反应（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 