<!--go-->像云权这种叛乱之举，本来会让全族讨伐。

但是，因为他所说的这种话语，实在是太诱人了，几乎没有哪尊大能拒绝得了。

虽然云灵一族看上去风光无比，但是，没有祖灵坐镇，始终是他们全族的一块心病，一旦云灵一族青黄不接，没有至强者坐镇，那他们就极有可能被挤出顶尖种族之列！

所以，即便是云权公然叛乱，云灵城中的绝大多数大能都并未立即表态，更多的是选择了静静的观望，甚至，想着那振奋人心的诺言，还有不少长老，已经如同云希这般，悄然的站在了云权的阵营之中。

不过，在这个时候，云希却是犹豫了，原因无他，正是因为秦逸尘的插手！

这个妖孽的身份，实在是太过于可怕了，即便云权真的能实现无数族人的梦想，让得云灵一族具备了祖灵，那也无法去招惹这个让皇级种族都忌惮的家伙啊。

“那我们……”

在云希身旁的那个老妪，显然也是想到了这一点，她的脸上也是有些复杂之色。

如果早知道云音竟然认识秦逸尘，她们还怎么会选择不惜牺牲她，而站在云权这边？

“带上云丝，回去负荆请罪吧……”

云希望着不远处还处于昏迷之中的云丝，轻叹道。

……

云灵一族，地域极其的辽阔，不过，在秦逸尘与雷云幽的全力赶路之下，仅仅是花了一天的时间，便是穿过了大半个云灵一族地域。

站在一座山峰之上，秦逸尘目光远眺，只见得在他视线尽头的地面之上，出现了一座庞大得看不见尽头的城市，如同一尊半截身子潜伏在地底深处的远古巨兽一般，静静地匍匐在那。

那座城市上空，云雾缭绕，似乎充满了一种风雨欲来的压迫之感，在城市上空，还有这一道巨大无比的白色光幕笼罩下来，将整座城市都包裹在其中。

光幕之上，无数玄奥的纹路流转，一种难以用言语来形容的浩瀚波动，隐隐的自其中弥漫开来，让得空间都是出现了一些扭曲的迹象。

从秦逸尘所站的角度看去，能够见到三道巨大无比的城门，而此时，在那些城门处，有着一条条庞大的人龙，缓缓涌入，那等人气，极为的惊人。

“怎么这么多族人赶来了？”

云音似乎也是察觉到了云灵城城门处的热闹景象，她的眼中闪过一抹诧异，轻声道。

“今日是我族的祭祖之日。”

听到云音的话语，云君忍不住白了她一眼，说道。

闻言，云音的小脸一红，不由的微微低下了脑袋。这种连普通族人都牢记的日子，她竟然差点忘了。

“祭祖乃是我族五年一次的盛会，每到这个时候，我族所有大大小小的势力，都必须来朝拜……”

云君并未去与云音计较，而是对着秦逸尘解释道。

“这么热闹的盛世，应该是个很好的机会啊。”

秦逸尘皱了皱眉，旋即低喃道。

闻言，云君的面色也是微微一变，她自然知晓秦逸尘所说的机会是什么，那是云权公然推翻如今族长的大好机会！

连云希她们都是如此，恐怕，此时站在云权那边的大能，已经远超所有族人的预料了，但是，如果云权敢在祭祖之日来公然夺位的话，那一些保守的大能肯定不会坐视不理。

不难想象，一旦双方之间矛盾爆发，这好端端的一场盛会，恐怕会变成所有云灵一族族人的心中之痛，甚至，整个云灵城，都将演变成修罗炼狱！

“大哥哥，我们快回去吧，只要我回去了，肯定能阻止云权师伯的。”

云音似乎也是知道云权与族长如果撕破脸皮后的可怕，连忙是说道。

“等一下。”

不过，就在她准备动身之际，云君却是一把将其拉住。

“连云希长老她们都站在云权的阵营之中，那云权肯定也掌控了云灵城的防卫力量，若是我们这般回去，恐怕会被云权拦下来。”

云君目光望着远处的云灵城，面色有些凝重的说道。

“你倒是挺敏锐。”

见到云君并未因为临近云灵城而放松警惕，秦逸尘也是有些意外的笑道。

从云权对于云音的在乎程度，便是不难看出，他是绝对不允许云音出现在云灵城之中的，这恐怕会让他的计划出现变故。

即便是云灵一族的族长，恐怕都未必能阻止疯狂的云权。

“放心吧，这个阵法可还拦不住我们。”

秦逸尘轻笑一声，随意的说道。

这个阵法虽然强悍，不过，想要拦住他可没那么容易。

“靠近我，我带你们进去。”

秦逸尘袖袍一挥，精神力将三人包裹而起，随着一道空间波动的传开，四人的身体就这般凭空消失而去。

“嗡……”

云君只感觉眼前一花，待到她回过神来之际，冲天的喧哗之声陡然自四面八方席卷而来，待其看清之际，却是发现自己已经身处云灵城之中了。

在他们后方，那个光幕依旧笼罩，但是，对于他们的进来，却没有任何的反应。

“这手段……”

云君心中暗叹一声，她自然知道，云灵城的这个阵法，经过无数先辈的加持，早已强横无比，但是，眼下这个家伙却是来去自如，仿若这个护罩对其没有任何效果一般。

这种本事，仅仅是想想，都让人觉得有些恐怖。

对于她的惊叹，秦逸尘只是淡淡的笑了笑，虽然这个阵法极其的强悍，但是，对于精神力却并没有太大的阻拦作用，他完全可以借助万道神甲之效，直接传入其中。

“轰！”

在四人刚进入城中之际，从云灵城最中心之处，突然有着无数光芒升空而起，远远看去，就如同一场盛大的烟花一般。

“祭祖已经开始了！”

望着那些光芒，云君的面色也是变得凝重了起来。

“走，让我也见识见识你们种族的盛会。”

秦逸尘轻轻的拍了拍云音的脑袋，淡笑道。

随着话音落下，他们的身形也是悄然的藏入街道的人流之中，快速的对着云灵城最中央地带掠去。