    府衙后院书房中，杜小月正向项南汇报白娘子的调查情况。

    “好啊，这个白娘子可真不简单呐。”项南听罢，皱起眉头道。

    他看《铁齿铜牙纪晓岚》的时候，就觉得这个白娘子很不简单了。

    一来，清朝礼教严苛，女人都不能轻易抛头露面，白娘子一介妇人，又是如何做起这么大生意的？

    二来，清朝贪官污吏横行。白娘子若没有保护伞，即便能做起生意，又如何能保证自己的利益？

    所以，据项南猜测，白娘子身后一定有个手眼通天之人，才能够让她的生意做遍天下，才能保证她的生意平安无事。

    “是啊，纪先生，难怪她能吞得下那么多粮食了。千百万石，可真不是一个小数目呢。”杜小月点头道，“纪先生，咱们下一步该怎么办？”

    “下一步，就该禀报皇上，让他来圣裁了。”项南点点头道。

    所有账目他都已经看过了。这些贪官污吏是如何私吞赈灾粮款，如何分赃，如何平账……各个环节，他都一一掌握，足够惩治这些贪官了。

    “好啊，终于到算账的时候了。”杜小月一听，拍手笑道。

    ……

    “要跟谁算账啊？”就在这时，一人开口问道，随即门一开，和珅带着福康安、刘长福等人走了进来。

    项南一见，微微一笑，迎上前来，“和大人、福大人，你们来了~”

    “纪晓岚，你一介布衣，胆敢冒充朝廷命官，该当何罪！”福康安以手戟指项南，大声喝道。

    “哎，话可要说清楚，我可从来没说过我是和大人，是这帮官员自己搞错了。”项南笑道，“不信你问问这些官员，我何时自称我是和珅了？”

    “呃……这……”刘长福等人都不免有些语塞。

    项南的确不曾自称是和珅，所以冒充朝廷命官一事，似乎并不属实。

    “可你拿着和大人的大印呢。”师爷皱眉道，“你若不是和大人，又为何拿他的大印。”

    “不错，纪晓岚你盗窃官印，同样也是死路一条！”福康安喝道。

    “福康安，说你傻你就流鼻涕！”项南冷笑道，“你让和大人自己说，这官印是我偷得么？”

    杜小月见项南这么骂福康安，忍不住噗嗤一乐。

    福康安则是怒火中烧，恨不能上前跟项南拼命。

    和珅一把拦住了他。

    他知道，他的官印是皇上交给项南的。多说无益。

    “不管怎么说，纪先生，还是劳烦你到牢里待几天吧。”和珅笑道。

    说完，就用兵丁上前捉项南。

    “谁敢动纪先生，先过我这一关。”杜小月一见，立刻上前道。

    “小月姑娘，不要冲动，我没事的。和大人不会殺我的，最多就是关我几天，”项南摆摆手笑道，“过两天我就能出狱了。”

    “先生~”杜小月有些不信。

    “纪先生还真是聪明。”和珅见项南这么说，忍不住钦佩的道。

    他的确不敢殺纪晓岚。纪晓岚是皇上的宠臣，怎么能随随便便就殺了。要殺也该由皇上下旨，不然的话，谁杀了他谁就得偿命。

    “去吧。”项南冲她点点头道，“和大人，只关我一人好了。小月姑娘跟此事无关。你放了她吧。”

    “放心纪先生，我本来也没打算为难小月姑娘。”和珅笑道。

    皇上对杜小月也有几分心思，他自然不会辣手摧花。

    ……

    项南随即被关入大牢之中。杜小月则离开燕城府衙，去找莫愁、黄克明商议对策。

    莫愁听说项南被捕入狱，不禁担心不已。

    “莫愁，别着急，我马上联络兄弟，让他们帮忙打听纪大人的消息。”黄克明一听，立刻说道。

    他们为了灾区百姓反抗贪官，赢得不少民众的支持，可以说在燕城一带很有民望，要找人帮忙还是很容易的。

    “而且，纪大人被捕时居然如此镇定，想来应该如他所说，不会有危险。所以咱们先别乱了阵脚。”黄克明又道。

    “嗯。”莫愁点了点头，“若那帮贪官真的要殺纪大人，我们到时候就算去劫法场，也要把纪大人给救下来。”

    “嗯。”黄克明也点了点头。

    ……

    燕城府衙。

    “和大人，纪晓岚看了我们所有的账本，洞悉了我们所有的秘密。依我看，一不做二不休，就把他殺了吧。”福康安劝和珅道。

    “哎，殺他很容易，一个狱卒就够了。”和珅摆摆手道，“可是殺他之后呢？皇上那如何交代？士林那如何交代？老弟，别着急，心急吃不了热豆腐。”

    “那你准备怎么办？”福康安问道。

    “首先，就是要找到皇上，只要找到皇上，其他事就好办了。”和珅摆手道，“马上派人去找。”

    “好。”福康安点了点头。

    ……

    福康安走后，和珅吩咐人准备酒菜，随后来到了燕城大牢。

    燕城大牢里，小吏正在为难项南。

    “纪晓岚，你总算落到我手里了，我早看你不像好人了。”他冷笑着说道，“还记得么，你前天踩了我一脚，害得我现在还直不起腰。告诉你，识相的马上给我跪下。不然的话，我可就要你尝尝大刑的滋味。”

    “哈哈，你还真是条欺善怕恶的狗。”项南微微一笑道，“在大官面前就摇尾乞怜，在百姓面前就张牙舞爪。

    像你这样的狗官，真该千刀万剐。让人看看，你是不是长了一套狼心狗肺！”

    “混账！你真以为我不敢打你！”小吏被项南一席话骂得恼羞成怒，气得七窍生烟道，“来人，给我把他拿下！”

    “住手！”这时牢外有人喝止道。

    “嘿，还有人挡横儿。”小吏一听，登时气道，“给我滚出来，让我看看，是哪个混账东西多嘴！”

    他话音刚落，和珅就带着下人走了进来。

    小吏一见，顿时吓得脚软，连忙下跪道，“和……和大人……”

    “这些人不懂规矩，让纪先生受惊了。”和珅向项南笑道，随后看向小吏，“你们都滚出去。”

    “是，大人~”小吏赶忙连轱辘带爬的领着人逃出大牢。

    项南见他如此狼狈，忍不住笑了起来。

