
　　“邱玄山，你疯了？”

　　突然间，一声大喝传来，充满了无边的怒火。

　　在世尊宗的两位太上长老之中，邱玄山便是其中之一，也是邱杰他们这一脉的老祖宗。

　　原本，邱玄山和另外一位太上长老联手对抗对方三位大祖王级。

　　结果在关键的时刻，邱玄山突然出手，袭击了身边的另一位世尊宗太上长老。

　　“世尊宗已经注定将要不复存在，我邱家一脉可不想跟着世尊宗一起陪葬！”

　　邱玄山冷然说道，丝毫不念旧情，面无表情的看着被他亲手重伤的另一位太上长老。

　　“哈哈，邱道友如此做是明智之选，只要你帮我们一起灭掉世尊宗，我玄元门愿意请你做我们的太上长老！”玄元老祖哈哈大笑。

　　其他三大传承的老祖，也都脸上露出了笑意。

　　本来他们的实力就比世尊宗强了，现在世尊宗的一位大祖王又临战叛变，这样他们就可以付出更小的代价灭掉世尊宗了。23sK.com

　　最关键的是，身为世尊宗的太上长老，邱玄山必然是接触过祖尊道法的，而他的背叛，无疑对于四大传承而言，是一个得到祖尊道法的突破点。

　　而这一幕，罗修却并没有看到，因为兽尊已经带着他，化作一道流光，极速飞走。

　　浑冥大祖王和他的师兄虽然实力强大，但在速度上，却不如兽尊，根本没能将之拦下。

　　没过多久，兽尊便已经离开了世尊宗的范围，在一处隐蔽之地停下。

　　它将爪子中的罗修和香茹放下，声音传入罗修的耳中，“你一定要好好的活着，我相信你一定能让世尊宗重现昔日的辉煌！”

　　“兽尊，你不会是要……”罗修一听兽尊说出来的这番话，他就已经知道兽尊要做什么了。

　　“我在世尊宗生活了无数年，无尽岁月前，我也是亲口答应世尊始祖要守护这个宗门，所以世尊宗有难，我不可能袖手旁观。”

　　兽尊摇了摇头，双翅震动，当即就要重新杀回去，誓死也要与世尊宗共存亡。

　　听闻此言，罗修也能理解兽尊的心情，他也知道无论他怎样劝说，兽尊都宁知必死，也要回去。

　　就如同世尊老祖陈鸿所说的一样，对于他们来说，如果世尊宗被灭了，而他们还活着，那么就算活着，也没有任何的意义，活着还不如死了。

　　甚至于，他们也想要用他们自己的死，而激发出罗修的恨意和怒火，让他将来可以承载着他们的希望与寄托，让世尊宗重现辉煌。

　　“兽尊，有一件东西我早就想要送给你了，也不知道对你是否有用。”

　　在兽尊将要离开的时候，罗修翻手从储物戒指中，取出了当初的那枚裂天兽的鳞片。

　　第一次见到兽尊时，这枚裂天兽鳞就传递出一丝悸动。

　　所以罗修觉得，兽尊很有可能，是身怀有裂天兽的一丝血脉。

　　“裂天兽鳞！”

　　当兽尊看到这片鳞甲的时候，一双凶厉的眸子，就透出了湛湛的神芒。

　　“难怪当初我第一次见到你的时候，就觉得你的身上有一种熟悉的气息，原来是因为你有一片裂天兽鳞的缘故。”

　　“你猜的没错，我的体内的确是传承有一丝裂天兽的血脉，有了这枚裂天兽鳞，当可让我的修为在短时间内踏入到大祖王九重的层次，那么在临死前，我也要拼死拉一个大祖王当垫背的！”

　　“哈哈……我纵死无悔，小家伙，承载我们所有人的希望与寄托，活下去吧！”

　　顷刻间，兽尊的身影远去，它的速度快到了超越时空的范畴，只是一瞬，就已经不在罗修的感知范围内。

　　“兽尊，老祖，宗主……”

　　看到兽尊已经离开，罗修闭上了眼睛，他的脑海中浮现出天尊者，世尊宗主为了给他争取逃走的时间，而慷慨赴死的场景。

　　毫无疑问，无论是兽尊亦或是老祖陈鸿，都是抱着必死的决心拼杀，不可能活下来。

　　而这些人的死亡，就化作了一个巨大的重担，压在了他的肩膀上。

　　这个重担，就是重建世尊宗，让世尊宗重现辉煌的希望与寄托。

　　这是一份责任。

　　为了让他活下来，一位位强者赴死，纵然罗修不愿，他也必须要承担起这份责任和使命。

　　“希望能有一些世尊宗的弟子可以逃走吧。”

　　尽管这个希望并不大，但世尊宗的弟子很多，四大传承的祖王强者有限，一些掌握有特殊逃命手段的世尊宗弟子，活下来的机会还是比较大的。

　　这是一片荒芜的无尽混沌，罗修站在一块巨大的悬浮陆地上，身上弥漫着悲愤与滔天的恨意。

　　香茹站在罗修的身后，她的心情充满了无尽的凄凉。

　　就在前不久，世尊宗还是青域中的第一传承。

　　但紧接着一转眼，世尊宗就面临了一场灭门之劫。

　　不知过去了多久，罗修恢复了心态，毕竟这些年来，他经历的太多，不像其他的修士一般绝大多数的时间，都是在平静的修行中度过。

　　他缓缓的转身，目光落在了香茹的身上，可以看到，她的一双眼眸中，泪水横流。

　　显然，她想到了娲尊岛上的那些同门，还有经常指点她，待她如女儿般的那位苏长老。

　　“放心吧，将来有一天，我会让那些人，全部都付出代价！”罗修的眼中，透出前所未有的杀念。

　　或许这件事情，唯一让罗修庆幸的，并不是他活下来了。

　　而是炎月儿玉儿提前跟着娲尊者一起离开了世尊宗。

　　同时在世尊宗遭受劫难的时候，他就已经通过古月空间，通知了无子垭，让他带着夕若等人，撤离飞虹城。

　　“我发誓，我以后一定要好好修炼，将来我要为苏长老报仇！”香茹咬着红唇说道，嘴唇都被咬破了，都没有任何的感觉。

　　“轰！”

　　突然间，一股浩瀚莫测的威压，笼罩了整个天地。

　　这股气息极其的强大，浩瀚到了无边恐怖的境地，远超大祖王九重，与之完全不是同一个层次。

　　在这一刻，整个青域，都感受到了一股浩瀚的气息。

　　“祖尊的气息！”

　　“这怎么可能？下十一域已经无数年都没有出现过祖尊了。”

　　“是世尊宗的方向……”

　　此时此刻，身处于青域中的强者，无数道目光，皆都朝着世尊宗所在的方向望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百三十章 离开青域免费阅读。https://xs.23sk.com 