    不过，也不是没有好消息。至少，两侧建筑上的敌人都掉下来了。

    由于地面上不断淤积的鲜血以及众人身上散发的愈加磅礴的杀气，空气中累积的毒素也变得越来越重。

    再加上人群拥挤、连续的战斗和魂力释放，空气中的温度也在逐渐升高。那些站在建筑上的人很快就被升腾的毒素影响，疯了一般俯冲下来，但随后，就被他以暗器直接击落在空中。

    “当然，最重要的是...”宁小天眼神越发冷峻，手中剑刃不断挥舞，招招狠辣、刁钻，虽然都是简单的招式，却也因此变的更为迅速，更为致命。

    没有丝毫拖拉和停滞，一招一式之间，周围皆有人倒下。这也是他这么长时间后还没有被人群淹没的原因。

    “我的体力，还很充沛！”

    他目光闪烁，泛着嗜血的光芒，虽然神智清醒，但长时间的杀戮还是调动了他的杀戮本能，他渴望不断收割生命。特别是下丹田内的血珠，正随着轮回诀的运转迅速吸纳周围磅礴的血气之力，随后反哺自身，维持着他的体力。

    敌人在逐渐减少。

    而他的攻势却愈演愈烈。

    “我这情况倒是有点像邪魂师了...但那又怎样...战斗，不停地战斗，不要让战斗停下来！”他内心在嘶吼。

    “锵！”一击横扫，右侧敌人顿时一清，轰然倒退。“刺啦...”再一记直刺，前方有敌人咽喉被贯穿。“杀杀杀...”周围人群依旧在源源不断围杀上来。

    “这家伙...太可怕了。”

    远处未被毒素所影响的以及抽身及时的围观众人看的无不胆寒心惊。

    “宛若修罗一般，以后此人还是不要招惹了。”有人目光闪烁了下，瞄了眼那一片长十数米的尸堆、地面上已经化作小溪的鲜血，咬了咬牙，转身离开。

    “我之前竟然还生出过想要捡漏的想法，简直可笑。”又有人摇头离开。

    “从鲜血中诞生的修罗啊...”

    不断有人离开。

    但更多的，还是停留在远处观看。

    战场上，虽然还有人在毫不畏死地冲锋, 但总量已经不足三十人, 并且数量还在不断锐减, 即将消磨殆尽。

    他们在等候战斗的结束。

    目光炯炯地盯着那位血色修罗脚下的新鲜血液，眼神中泛着渴望。

    那里，有很多很多的血腥玛丽...

    时间一点点过去。

    “噗...”

    当最后一人倒下, 空旷的街道上，只剩下满地的尸身和浓稠的血液, 以及站在最中央浑身浴血的血色身影。

    “哗啦啦...”宁小天脚步轻微移动, 脚下荡漾出异样的水流声, 被震裂的有些低洼地面上，是漫过脚跟的血池。

    “结束了吗？”他冷眼持剑环视四周, 随即弓腰收拳，魂力涌动，“喝！”一声轻喝, 全身一震, 浑身血液瞬间被震然四射, 露出满是白痕的黑色战甲。

    红月低垂, 红雾缭绕的街道线上，宁小天缓缓转身。猩红的月光照耀下, 是巍然挺拔的身姿，睥睨而凌冽的眼神，以及脚下不断伸长的黑影。

    “咕噜...”咽喉涌动, 远处观看的人群被这一扫视，全数下意识垂首。

    “嗒...”宁小天面不改色, 迈开步伐踏出血坑，随即停下, 仰头望去。

    “砰...”前方地面崩裂，巍然挺立着一道黑色身影, 漆黑的战甲，漆黑的短发，漆黑的面罩，阴沉而凛然的眼神，无法辨别年龄，但可以确定是个男的。

    “你应该没有多少体力了吧。留下魂导器，饶你不死！”男子冷冷道。

    “呵，你可以试试。”宁小天目光凛然，持剑而立，声音冷漠且淡然。

    竟然还是个魂斗罗。

    这世界永远不乏想要尝试捡漏的人，而且，还挺不要脸的。

    “不识时务。”

    男子眉头一皱，身形原地消失。“咻咻咻...”接近三米的位置，淡淡的破空声传来，接二连三，仿佛无穷无尽。“叮叮叮...”男子身形在空中一顿，双爪连挡。“嘭...”地面崩裂，剑刃顷刻映入眼帘。

    “魂技？怎么可能这么快！”

    男子心头一震。

    “砰砰砰...”没有回应，随之而来的，是毫无间隙的猛烈攻势。

    “可恶！”男子内心愤恨，剑刃的力道极为惊人，且攻击毫无间隙，先机已失，他也只能勉力格挡，“要是能使用魂技，老子怎么会这么憋屈。”他暗暗道。

    “这个人虽然看不清魂力等级, 但接连战斗了这么久，怎么还有如此充沛的体力。难道来之前就是名魂斗罗甚至是封号斗罗？不，这绝不可能，这小子的声音听起来明明最多也就20来岁。而且，封号斗罗怎么可能会来这种地方。”

    “喝！”男子怒吼一声，右脚垫地, 脊背微躬，双手猛地一撑，将利刃震开。

    “噗...”流光稍纵即逝。

    “这怎么可能？”满脸的惊恐，并逐渐狰狞，“噗通”男子单膝跪地，右手紧紧捂着咽喉，“噗！”掌下突然传出爆裂的声响，鲜血喷涌，身躯瘫软落地。

    “呵，以为是魂斗罗就能捡漏？我的暗器可不需要用手发射...”宁小天撇了眼地上被鲜血侵染的尸体，暗自冷笑。

    在之前连发暗器迫使对方分心格挡的同时，他便暗自以魂力包裹，以精神力操控，隐藏了枚龙须悬浮在身后，伺机以待。而对方用双手荡开剑刃的那一瞬间，身前空档大开，便是最佳机会。

    冷眼撇了撇四周，见无人再敢上前。宁小天右手向下微微虚握，随即聚精凝神，眸光猛地一闪，“噗噗噗...”周围尸体顿时爆出道道清脆声响，随即...

    道道金色星光显现，朝着他激射而去。手一翻，将龙须针收入魂导器。

    大步先前，一路畅通无阻，所经之处，两侧围观之人尽皆退散。

    待宁小天走远，众人面面相觑，随后，“哗啦啦...”争先恐后地冲向尸堆。

    有人当场手捧鲜血大口大口地吮吸，有人则是小心收集，也有的人在扒衣，然而，却没有任何一人拖走尸体。

    “竟然连魂斗罗都能轻易击杀，得尽快去禀报王才行。”黑纱女子望着宁小天离去方向，再瞄了眼下方乱作一团的战场，眉头微皱，向后微微招手。

    扭着小蛮腰，转身离去。

    不多时。

    “嗒塔塔...”一名黑甲骑士带着一队持甲锐士迅速赶到，开始清理街道。

    杀戮之都明确规定，内城厮杀，尸体和所缴获血腥玛丽归战胜者所有。

    ……

    约摸两刻钟后，宁小天挥了挥剑刃上的血迹，走进一间周围较为空旷的房屋。浓厚的血腥味扑面，扇了扇空气。

    开始收拾起来。

    不多时，宁小天坐在桌前，手轻轻一甩，啪叽，放出了他的狗。

    “嗷...”小奶犬刚扬起脖子，准备发动音波攻击，顿时愣住了，全身白毛一炸，根根竖起，慌乱地四处观望，随后啪叽啪叽地蹦到桌子底下躲藏。

    “怎么，怕了。早让你别跟着，你非要跟着，这下好了，接下来起码两年时间，你都得受着了。”宁小天小腿踢了踢瑟瑟发抖的傻狗，无奈道。

    “呜呜呜...”小奶犬呜咽着回应。

    宁小天不理它，自顾道：“这个地方非常危险，从今天开始，除非像现在这样咱们俩都在家，才可以把你放出来，其它时间，你都必须待在魂导器里。”

    “呜呜...”小奶犬连连点头，似乎是巴不得回到魂导器内。

    “好了，吃饭吧。”说着，宁小天从魂导器内取出食物，各自开吃起来。

    吃饱喝足，不理会叼着地毯滚到床底下的小奶狗，宁小天开始盘坐在床，运转轮回决，修炼起来。

    经过今天这一役，他相信应该暂时不会有不开眼的过来打搅了。

    时间一点点过去。大约一个时辰后，宁小天缓缓睁开双眼。

    “魂力几乎没有多少增长，难怪唐三在这呆了两年才提升1级。”

    宁小天感叹：“魂力恢复也很慢，这点从原著胡列娜呆了1年才打了16场可以窥见一二，没有高超的战斗技艺，太过依靠魂力增幅战斗的话，每天根本没有多少魂力来支撑多场战斗。”

    “难道修罗神挑选继承人的标准就是战斗技艺强悍，自创魂技多？唐晨、唐昊、唐三，这三个就是都有着诸多家传绝技的人，比比东也有不少。”

    摇摇头，宁小天抚了抚肚皮，嘴角勾勒出浅笑，“不过，就算修炼不了魂力，修炼这下丹田的血珠也不错，经过之前的战斗，这血珠直接大了好几圈。”

    “而血珠的增长又能通过饮食辅助，甚至直接提升我的肉身强度和体力恢复速度，刚才的战斗中，我的体力恢复速度竟然差点就跟上了体力消耗速度，这…杀的越快，恢复的越快？”

    邪魂师就是我...不明觉厉。

    “所以，这血珠的本质到底是什么？竟然能吸收血气和杀气，还能增强肉身和恢复体力。是气血之力，还是生命能量，或者是其它什么能量？”

    半刻钟后，宁小天摇摇头，站起身，走到窗外，望着天空那轮血色圆月，怔然出神，嘴角轻启，不自觉低喃。

    “我的杀戮之旅，开始了啊。”

    PS:第四更。

