    常温超导体的突破，将进一步促进国内的能源有效利用率。

    去年本土的发电量，再次突破历史新高，达到了12.3746万千瓦时，但是电能在运输过程中，出现的消耗，也高达1.4367万亿千瓦时，超过了十分之一。

    这个无效损耗是触目惊心的，粤、桂、琼三地去年的综合用电量，也仅仅只有1.3万亿千瓦时左右。

    而电能在运输过程中，出现的无效损耗，主要是因为导线存在电阻，将一部分电能转变成为热量。

    要解决这个问题，只能采用超导电线，只是之前的超导材料，需要低温维持，小规模应用还马马虎虎，如果要大规模铺设低温超导电线，就需要大量的制冷系统，这本身就是一个电老虎。

    这样做明显得不偿失。

    蒋海霖看了常温超导的量产报告，便知道这个技术的重要性：“好东西，这样一来，我们的能源综合利用率，将更上一层楼。”

    “海霖，你们做一个详细合理的技术商业化安排。”黄修远又想到了什么，补充道：

    “先在内部推广，3年后再评估向社会公开销售的可行性。”

    蒋海霖点了点头：“我明白了。”

    对于黄修远这个安排，他理解其中的用意，主要是当前国内的技术优势非常大，不宜过度刺激诺亚会、西洲联盟和露西亚。

    毕竟在没有形成绝对优势之前，这些势力如果联合起来，仍然可以带来一定的威胁。

    常温超导体的出现，必然扩大这种技术不平衡。

    黄修远和战略智库的策略，就是先保持当前的领先优势，但尽量不在明面上扩大技术差距，要采用温水煮青蛙的方式，最后再一瞬间爆发。

    目前，需要隐藏起来的技术，包括可控核聚变技术、常温超导体技术、电场合成技术、人体冷冻技术、荧惑真菌的基因嵌入技术等18项技术。

    这些技术，能隐瞒的尽可能隐瞒，延缓被外部势力发现的时间。

    蒋海霖和黄修远讨论几个小时。

    初步确定在一部分秘密基地、秘密项目中，率先应用常温超导体，以减少其中的能源无效损耗。

    特别是密级很高的雄鹰航天，那些航天器就可以率先应用常温超导体。

    在外太空的亚真空环境下，航天器的散热问题，成为一个难题。

    之前雄鹰航天和航天科工的散热方案，是采用激光推进器，一边消耗多余的热量，一边作为动力，可以一举两得。

    这套方案最典型的应用项目，就是星盘通信系统，运行在近地轨道210～370公里之间的星盘危险，将这个方案用得炉火纯青。

    但是这种激光辐射散热方案，也不能将卫星内部的热量，百分百散发出去。

    特别是电路、芯片中释放出来废热，虽然可以通过温差发电模块，回收一部分，但仍然有一部分残留。

    因此航天器内部，都配备了一个氢海绵吸热罐，可以用氢海绵中的氢吸热，然后将高温氢气送入激光推进器中，作为推进器工质使用。

    这个方案麻烦的地方，就是要定期更换氢海绵罐。

    幸好现在大中华区在航天领域，已经可以做到近地轨道3～8万吨/年，同步轨道0.5～1.5万吨/年，月球轨道0.2～0.7万吨/年。

    这个年有效载荷，在当前的航天发展中，已经处于高度领先的地位，有相对充沛的有效载荷，定期更换航天器的一些耗材，也是可以选择的。

    但现在有了常温超导体，航天器的散热问题，将变得越来越小，而且可以提高航天器的电利用率。

    要知道，当前的电能综合利用率，已经被人类开发的极致，接下来别说1%的提升了，就算是0.1%的提升，都困难重重。

    而常温超导体的实用化，可以将系统的综合电能利用率，提升8～15%，这是一个非常巨大的进步，一个不亚于可控核聚变的技术。

    可控核聚变让人类获得充沛的能源，而常温超导体，则让人类的电能利用率，提升到极致。

    在黄修远看了，人类不仅仅要获得更多的电能，也要充分高效的利用电能。

    如果本土的输电线路，都改造成为常温超导体，就算是当前的发电量不变，也会多出1.4万亿千瓦时的电能。

    更何况整个大中华区内，随着各大电网通力合作，将一部分落后地区的小电网整合后，整体年发电量已经达到了18.7138万亿千瓦时。

    半天的电能无效损耗平均在11%左右，但东南亚地区的电能无效损耗，却平均在15～25%左右。

    其他的东北亚、大洋洲，也有7～12%的无效损耗。

    电网的无效损耗，不仅仅浪费能量，也加大了电力系统的综合成本。

    如果可以将这部分无效损耗利用起来，相当于电力系统的综合成本，可以压低20～30%左右。

    什么是革命性的技术？

    这就是革命性的技术，足以改变世界的格局。

    对于这种技术的推出，黄修远和一众高层，都是非常小心谨慎的，避免一下子破坏目前的脆弱平衡，引发难以预测的突变。

    在保密级别比较高的内部，逐步应用常温超导体，最后在形成绝对优势后，将这些王炸全部甩出来，变成压倒骆驼的最后一根稻草。

    只要不给其他势力一点反抗的希望，同时将差距扩大到天壤之别，那他们就不会有拼死一搏的勇气，反而会直接投降。

    这就好比两军交战。

    如果一方是大刀长矛，一方是黑火药火绳枪，那大刀长矛一方，还有拼死一搏的勇气。

    而如果一方是大刀长矛，另一方则是现代化的飞机大炮，还配备核弹，那大刀长矛一方，根本没有一丝胜算。

    现在大中华的综合实力，还不足以形成绝对优势，存在一些变数。

    黄修远和蒋海霖讨论好了常温超导体洪，又马不停蹄前往漠北，视察雄鹰航天的发展。

    距离蟾宫空间站、广寒宫基地的建立，已经过去了大半年。

    此时的蟾宫空间站，被扩充到385吨，内部空间742立方米；广寒宫基地也进行了二次补充，由7舱变成14舱，总重量164吨，内部空间348立方米。

    不过值守的宇航员，仍然是第一批的五人，他们需要值到今年6月左右，下一批宇航员才会前去换班。

    黄修远这一次过来视察，主要是为了下一批宇航员的安排。

    根据计划，下一批宇航员，将达到8人，除了空间站和月面基地日常运行人员，这一次还有3名科研人员，会前往月球。

    第一批月球宇航员的性质，其实是工程兵，不是专业的科研人员，这不利于充分发挥航天设施的科研价值。

    因此这一次前去换班的宇航员中，必须配备一些专业的科研人员，让上面的科研设备运行起来。

