    传回宫里的消息怎么写，桑榆自然是清楚的。

    欧阳兰，不能白死。

    李珩离开向阳宫之后，卓太后瞧着靠在椅子上，高高翘着腿的卓君御，“你没发现什么可疑之处？”

    “谁看见李朔是如何受伤的？姑姑没瞧见，我也没瞧见，如今都死了一个，姑姑还想怎样？”卓君御也不抬头，顾自修着自己的指甲，“如今晋王府里一片死气沉沉，姑姑还要派人去一趟吗？”

    他挑眉望着卓太后，“当着那女人的尸体跟前质问李朔，是不是别人对你下的手，这死女人是不是替罪羔羊？”说着，卓君御笑了，“姑姑猜，李朔会不会提着剑进宫找你算账？”

    卓太后拂袖落座，“跟哀家有什么关系？人又不是哀家杀的！”

    “太医不上门，雍王不咄咄逼人，这欧阳兰未必会死。”卓君御放下双腿，站起身来，“如今姑姑一句人不是你杀的就想撇清干系，怕是没那么容易吧！”

    “李朔是什么人，姑姑交手的次数比我多，想来也比我清楚。虽然算不得小人，可也不是什么好人。为达目的可以不择手段，他是出了名的睚眦必报。姑姑，还是小心点吧！”

    卓太后瞪了他一眼，“放肆，哀家是你的长辈，你这是什么口气？”

    卓君御两手一摊，“我只是个看热闹的，姑姑不爱听，那咱们就说点别的。我那个不争气的姐姐，如今还心心念念着李朔，姑姑觉得这事该怎么解决？”

    “李家人天性凉薄，皇帝连发妻都杀了，那么李朔身边的女人，也不会有好下场。姑姑也不想看到卓家的女儿，死在李家人手里吧？”

    “你这话里有话的，不怕压在舌头下硌得慌？”卓太后冷然，一副威严不可侵犯的姿态。

    卓君御笑了笑，“姑姑为何帮着雍王李珩，想必不用我提醒，让人千里迢迢的把我召回来，不就是为了卓家的满门荣耀吗？皇帝在李朔的帮扶下，会逐渐的站稳脚跟，最后……”

    “卓家就成了外戚，皇帝是绝对不会允许外戚手握大权的。他如今让秦家和林家与咱们南都卓家抗衡，不也是为了相互制衡，免得失去朝堂平衡吗？”

    卓太后长长吐出一口气，面色更是凝重。

    卓君御继续道，“姑姑也是女人，想来女人的心思你最是明白。动心容易变心难，可神女有梦，襄王无心呢！与其如此拖着，不如当机立断。”

    “如何当机立断？”卓太后冷眼望着卓君御。

    这小子在外头磨砺久了，怎么瞧着越发的冷漠无情呢？看着笑脸迎人，可实际上……行事作风却是凉薄得让人寒心。

    “大梁与大齐不是要议和吗？”卓君御笑得凉凉的，“议和最好的方式其实是联姻，如此一来既能断了那份不该生出的孽缘，又能巩固卓家的地位，让皇上忌惮着不敢对卓家下手。”

    卓君御歪着脑袋，一脸无辜的望着卓太后，“姑姑不是一心要保全卓家吗？舍不得孩子，套不住狼！”

    卓太后徐徐起身，不敢置信的盯着卓君御，“你可知道你在说什么？那是你的亲姐姐，是你永定侯府的血脉。你怎么忍心？大梁远去万里之遥，何况那地方……”

    “你又不是没看到大梁莽夫是何等的粗鄙，让瑾心去那地方和亲，不是要她的命吗？你父……哀家岂能让永定侯府一脉，就此凋零。”

    卓君御转身往外走，“既然姑姑心慈手软，那就看着卓瑾心彻底的无法自拔吧！早晚有一天，她会给你惹出祸来，到时候可别怪我没提醒你！”

    “她是在姑姑身边长大的，姑姑平素惯着她，已经把她惯坏了。她只顾自己，绝对不会顾及姑姑乃至卓家的荣耀。若是不信，且走着瞧吧！”

    “站住！”卓太后一声厉喝，“你去哪？”

    “我又不是姑姑，能在这无聊的地方待一辈子直到死！我得出去透透气，免得自己在这地方被憋死。”卓君御一副吊儿郎当的模样，瞧着门口那些漂亮的小宫女，便笑逐颜开。

    一会摸一把小宫女的屁股，一会摁在墙上调戏一会，全然是个纨绔子弟，没有半点卓家儿女的英雄气概。

    “卓君御！”卓太后站在台阶上厉喝。

    卓君御懒洋洋的回头看她，“姑姑还有事吗？若是没什么事，我就出去溜达溜达，您就守着这空荡荡的向阳宫，好好的盯着那看不见摸不着的天家富贵吧！”

    卓太后气得面色铁青，真当是一副恨铁不成钢的模样，“你看看这副模样，哪里还有他爹半点气概？想当初南都卓家是何等的荣耀，如今……”

    一声长叹，多少力不从心。

    长安宽慰，“太后娘娘，小侯爷还年轻，这年轻人总归是性子野一些。待收收心，也就好了！”

    “收心？”卓太后只觉得头疼。

    旁人家的儿女如此优异，怎么到了卓家……一个比一个更难教呢？

    好在这晋王府的消息还算来得及时，卓太后尚且能掌握晋王府的动静，否则她这颗心得日夜悬着，不得安宁。

    启荣跟在卓君御身后，抱着剑嘟哝着，“小侯爷，您可不地道。旁人生怕自家闺女去和亲，您倒是把郡主给推出去了。老夫人要是泉下有知，大半夜都得爬起来跟您唠嗑。”

    卓君御回头，“她要是有本事就把我爹追回来，你少拿她压我！”

    “卑职瞧着您从回来到现在，就知道在一帮人里头搅来搅去，好事不干光凑热闹了。把晋王府的人给凑死了，您又开始撺掇太后娘娘，打郡主的主意。”启荣低低的说着，“小侯爷，咱这趟回来到底是干嘛呢？”

    “回来当然是有回来的必要。”卓君御眯了眯眼眸，眸中带着难掩的怨愤，“走了那么多年，我不想再走了。为了这李家天下，闹得我家不成家，这笔账我该找谁去算？”

    启荣不解，“小侯爷，此话何意啊？”

    “没什么意思，就是觉得心里憋着一口气，得找人出出气。”卓君御冷笑，“我这口气出不了，谁都别想好过！”

