    第二天，地星的混乱依旧。

    只不过，面对强大的邪神大军，不论是地星玩家，又或者是造神游戏的原住民，通通不是对手。

    炎国暂时还未曾被邪神大军入侵，不过也还在持续不断地内战之中。

    当然了，面对强大无比的主城联军，炎国政府一方，只能够是节节败退，不断将地盘拱手相让。

    期间，黄峰带着唐老的诚意，来到了星空之城。

    对于黄峰，王者无双还是有过了解，知道他和李武的关系并不差，所以也就客气接待了。

    客套话过后，黄峰开口请求王者无双的帮助，不过却被王者无双委婉拒绝。

    最终，黄峰只能带着满脸的遗憾，离开了星空之城。

    不过王者无双还是和他保证了，等到李武出现后，会将他的话带给李武。

    ……

    第三天，异变再起！

    所有地星人，以及造神游戏的原住民，都在冥冥中感觉到失去了什么重要的东西。

    事实上，也确实如此。

    地星之外，一直困扰着邪神们的屏障，就在今天，悄无声息地消失了。

    暗夜神国。

    暗夜之神端坐神座之上，看着屏障彻底消失的地星，眼中露出了贪婪的光芒。

    经过这段时间的战争，祂的信徒已经在地星收下了大量的信徒。

    祂估计了一下，有了这些信徒存在，祂在地星能够发挥出来的力量，至少达到了八成。

    “不知道其他神祇能够发挥多少力量，不过想来再多，应该也不会超过我。”

    暗夜之神低笑一声后，身子悄然消失不见。

    再次出现的时候，已经来到了地星的大气层外。

    暗夜之神的外表，和普通的影刃族有一点不同。

    祂虽然还是浑身黝黑，但祂的双臂却不是短剑状，而是人类的双手。

    不仅如此，祂的脸上，也没有三对眼睛，而是和正常人类一样。

    暗夜之神的身高也和普通的成年男子身高相差不大，如果不是皮肤太过黝黑，活脱脱就是一个真正的人类。

    基本上，星空之中达到神祇境界的强者，都会化形成人类的模样。

    人类在星空之中，虽然被称之为最低等的种族，但同时也是数量最多的种族。

    曾经就有强者对于人类进行过研究，发现人类的体质，更加适合感悟法则。

    而神祇境界之后，想要提升实力，法则是非常重要的一个途径。

    最终，也就演变成了如今的，其余种族的生灵，只要成神了就基本上会化形成人的局面。

    就在暗夜之神刚刚出现没多久，又是几道身影出现。

    这几道身影，无一例外，全部是觊觎着地星的邪神。

    “嘿，各位，信徒收拢的如何了？如果数量太少的话，我奉劝各位一句，还是尽早离开吧，要是死在这小小的星球上，那可就太不值得了。”

    其中一尊神祇嘿嘿一笑，目光在暗夜之神等邪神的身上来回扫视。

    闻言，暗夜之神冷着脸，不屑说道：

    “阁下还是管好自己吧，别到时候第一个就陨落在这里，那可就真的是贻笑大方了。”

    那尊邪神目光冰冷地看向暗夜之神，冷笑道：

    “阁下看上去很是自信啊，看你身上的法则波动，应该掌握的是暗夜法则吧。”

    “暗夜法则，和我的永夜法则倒是刚好契合，我先过去等你了。”

    永夜之神话音刚落，就已经进入了地星之中。

    暗夜之神眯着眼睛，注视着永夜之神的背影，眼中露出了一抹异样的光芒。

    如果能够击杀了永夜之神，获得祂的神核，那么自己有很大概率能够直接掌握永夜法则。

    正如永夜之神所说，暗夜法则和永夜法则十分的契合。

    “想杀我吗？到时候谁杀谁，还不一定呢。”

    暗夜之神冷冷一笑，随后也直接飞进地星大气层内。

    一进入大气层后，暗夜之神就感觉到一股无形的桎梏突然降临，令得祂的力量被压制了两成左右。

    “果然被压制了两成力量，和我预料的倒是不差。”

    暗夜之神小声嘀咕了一句，然后加快了速度，降临到了拉丁美洲。

    另一边，永夜之神则是降临到了非洲大陆那一块。

    星空之中，另外两尊邪神互相瞥了眼对方，也没有说话，同时飞入地星大气层内。

    等到暗夜之神等四尊邪神全部没入地星大气层后，又有两道身影悄无声息地出现在祂们刚刚出现的地方。

    这两道身影，不是别人，正是黄昏邪神和毁灭泰坦。

    看着眼前湛蓝色的星球，黄昏邪神好奇地问道：

    “毁灭大哥，我们刚刚为什么不直接出现，以他们的实力，怎么可能是你的对手。”

    问完，毁灭泰坦眼神深邃地说道：

    “我在这颗星球上，毕竟没有信徒，实力甚至发挥不出自身的一半。”

    “而祂们的话，我估计最少都能在地星上发挥出七到八成的力量。”

    “在这种情况下，我贸然出现，他们四个一定会选择先联手对付我，这对我还是很不利的。”

    “但是如果让祂们先狗咬狗，我们直接坐收渔翁之利，岂不是更省事？”

    闻言，黄昏邪神连忙拍马屁道：

    “毁灭大哥简直太英明了，这一招我就完全想不到。”

    听到黄昏邪神拍的马屁，毁灭泰坦表情虽然不变，但是内心还是十分的受用。

    “走吧，我们两个偷偷潜入这颗星球，不要让这四个家伙发现了。”

    说完，毁灭泰坦带着黄昏邪神，径直没入地星的大气层内。

    “对了，黄昏，之前我感应到的那位雷霆泰坦，这段时间也一直没有出现，可能祂和我们的想法是一样的，需要小心一点，别阴沟里翻船了。”

    闻言，黄昏邪神连忙点了点头道：“我明白了。”

    ……

