
　　安其罗和佩珀坐在斯塔克集团的私人飞机上，前面开飞机的正是斯塔克的那个胖子保镖哈皮。

　　他们现在前往的正是美军驻阿富汗的军事基地。

　　安其罗饶有兴趣的看着斯塔克私人飞机内部的装饰以及……几个飞机上年轻貌美。金发碧眼大长腿的空姐。

　　“佩珀，我说，斯塔克的私人飞机上，你居然还给他配了这么多漂亮的空姐，你就拿这个考验斯塔克这么一个花花公子？我还以为都得是小伙子呢。”安其罗揶揄的看着佩珀，眼里满是笑意。

　　“安其罗，我只是托尼的助理，他跟什么人上床我哪里管得着……”佩珀的嘴角抽动了两下，酸溜溜的说道。

　　虽然话是这么说，但是佩珀自己清楚，她早就喜欢上了托尼·斯塔克，不然依照斯塔克操蛋的性子，佩珀早就将辞职信甩在他脸上了，怎么可能会一直陪在斯塔克的身边。

　　“真的只是助理？”安其罗笑眯眯的反问了一句，“我看斯塔克对你的态度和你对斯塔克的态度……”

　　说到这里，安其罗就闭口不言了，有些话点到为止就好，更何况他觉得自己已经说的够明白了，佩珀这种聪明人应该能懂，看来斯塔克距离被推进爱情的坟墓应该不远了。

　　花花公子？恐怕很快斯塔克就要距离这个称号越来越远了。

　　佩珀的表情开始变得纠结起来，至于想什么只有她自己知道了，只是她总往那几个大长腿空姐飘去的眼神证明了，她将安其罗刚才的话记在了心里。

　　……

　　当天下午，斯塔克集团的飞机就到达了美军驻阿富汗的军事基地。

　　在经过一系列繁琐的步骤之后，安其罗终于在指挥室见到了空军上校——罗德。

　　这是一个高大的黑人，一头板寸，脸上的表情相比起那些在基地中走来走去的军官和士兵们柔和了一些。

　　恐怕也只有罗德的性格才适合跟斯塔克那样的操蛋的性格对接这些军火的订单了。

　　安其罗对罗德上校有印象，罗德上校在前世的漫威电影中，未来也会是超级英雄的一员——战争机器，就是那个用“前妻”导弹打人那个家伙！

　　想到这里，安其罗有些憋笑着说道，“罗德上校，你好，我是安其罗，希望前妻不会成你的噩梦。”

　　罗德上校：？？？

　　“嗯……安其罗先生是吧？我并没有结过婚，你说的前妻是什么意思？”罗德被安其罗的话弄的措手不及，第一次见面就在心里给安其罗打上了一个莫名其妙的标签。

　　“你就当我是随口说的吧。”安其罗神秘的笑了笑。

　　在安其罗到基地之前，罗德就已经收到了佩珀提前打好的招呼，但是奇怪的是，罗德上校去查安其罗的资料的时候，却被提示权限不足！

　　要知道，这次涉及到斯塔克的搜救行动，权限可是与准将划等号的！居然还权限等级不够！

　　要不是安其罗是佩珀力荐过来的，加上准将的权限都查不到的资料让罗德上校有些投鼠忌器，恐怕就凭刚才那句莫名其妙的前妻一句话，罗德上校就将安其罗赶出去了。

　　当然，赶不赶得走或者说整个基地加起来打不打得过就另说了。

　　“安其罗·李，你想要我们怎么配合你寻找托尼·斯塔克？先说好，如果是太离谱的要求的话，我们绝对不会……”

　　罗德上校虽然在某些方面相比于军方的人知道变通，但是骨子里还是一个纯正的美国大兵，跟安其罗说话的时候本能的带上了美国大兵骨子的骄傲或者叫做居高临下。

　　还没等罗德上校说完，安其罗就打断了他的话。

　　他本来就被佩珀求着来营救斯塔克的，现在罗德上校的这个态度很难让人满意，不过安其罗也没必要跟他较真，毕竟就算是以后罗德偷走钢铁战衣，成为战争机器，那在众多英雄中，实力也是最垫底的那个。

　　他有必要跟这么一个小人物计较么？

　　嗯，将他记在小本本上就好了。

　　“罗德上校，我不需要太多东西，只要你们给我提供一辆加满有油的越野车和半个月的补给还有一部卫星电话就行。”

　　罗德上校闻言就是一愣，“就这些么？不需要飞机什么的？”

　　安其罗撇了他一眼，“这些就够了，你们地毯式的又是卫星又是飞机的，不还是没找到？我可不像你们这么废物！”

　　小本本上罗德这一笔可以暂时划掉了！

　　罗德上校被噎的说不出话来，他看了看佩珀，但是佩珀并没有任何的表情，好像没听懂安其罗对于军方的嘲讽一样。23sK.com

　　佩珀现在打心底也觉得军方是废物了，这么大一个人在护送下说失踪就失踪了，已经快四十八小时了还找不到人，这不是废物是什么？

　　她哪里会替军方辩解？

　　罗德见佩珀也没什么表示，只能拿出对讲机，气冲冲的对基地的后期喊道，“给我准备一辆加满油的车和半个月的补给还有一部卫星电话！”

　　说完，发脾气的将对讲机砸在指挥台上，然后转身就走！

　　他现在一分钟都不想和安其罗呆在一起了！

　　安其罗看着他的背影，还不忘记补刀，“罗德上校要不我们打个赌，我要是能把斯塔克带回来，你是不是吃点什么？”

　　一旁的佩珀差点笑了出来，安其罗这么挤兑对方，换谁恐怕都受不了。

　　“你是故意的吧！”佩珀等到罗德上校走远了，才没好气的瞪了安其罗一眼。

　　安其罗耸了耸肩膀，“我就是故意的，美军有能力在世界各地发动战争，结果现在连个大活人都找不到，不是废物是什么？”

　　他就是看军方不顺眼，就算承认了是故意的又能怎么样？他的实力完全不虚对方的，有实力还装孙子，时间长了可就成了真孙子了！

　　安其罗不想，也不需要和这位罗德上校成为朋友，或许斯塔克和对方是朋友，但是安其罗永远不会选择和这种人成为朋友，罗德上校在作为一个朋友之前，他更是一个大兵！

　　如果未来有一天他必须要在朋友和国家之间做出选择，那罗德上校一定会毫不犹豫的给朋友一枪，义无反顾的选择国家。

　　而安其罗恰恰是那种，只要我认定你是我的朋友，那么就算是为了你跟全世界对抗也无所谓的人，帮亲不帮理的代表。

　　安其罗虽然瞧不上罗德上校这种人，但是也并不会站在某种道德的制高点去指责他。因为从理性的角度而言，作为一个国家的大兵，一个军方的基石，确实需要的就是这种人，这无关对错，只是在他所处的位置上应该做到的事情。

　　只是不会和对方成为朋友罢了。

　　……

　　至于他答应带斯塔克回来，会不会影响漫威宇宙的剧情线让他失去了先知先觉的优势的问题，安其罗并不在意。

　　他现在除了不知道能不能打过的灭霸或者古一奥丁之流之外，基本上所有漫威宇宙中出现的反派和英雄，好像没有打不过的。

　　我无敌，你们随意。

　　至于灭霸，到时候碰一碰才知道打不打得过。

　　万一真的因为自己的介入出现了什么无法解决的问题，解决不了问题，那解决提出问题的人就好了。

　　人没了，问题自然也就没了。

　　很快，军事基地中的后勤部门就准备好了安其罗要的车辆和物资。

　　安其罗也在佩珀期盼的眼神中，驾车驶入了茫茫的大沙漠中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十四章 营救斯塔克（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 