    “黄大师，崇敬那位前辈可以理解，但你这个模样未免也太过失态了吧？”李雄忍不住问道，同时偏头朝一旁的李沫秋接着说道：“你说对吧女儿。”

    然而。

    李沫秋同样没有理会他。

    而是同样瞪着美眸，浑身在急剧的颤抖着，神情充满了不可置信。

    “易枫。”

    “居然是易枫。”

    “易枫就是那位九品阵法师。”

    而伴随着李沫秋的话一落，正在愣神中的李雄顿时一个哆嗦。

    “嘎，易枫？”

    他瞳孔瞪的老大，脑海中像是响起了一道炸雷，瞬间就想起来了易枫是谁。

    可不就是被他赶出去的那个青年吗。

    他双腿一软直接落到了地上，眼神中充满了惶恐。

    他。

    他居然将那个传说中的阵法师赶出了家门？

    “黄大师，这可如何是好啊！”

    他声音哆嗦，忐忑的朝旁边的黄鑫天问道。

    “闭嘴。”

    同样在惶恐中的黄鑫天一巴掌抽来，恶狠狠地说道：“瞎了你的狗眼，居然将前辈赶出了家门，从今日起，不要说你认识我。”

    “啊，黄大师，我这不都是因为你么？”

    李雄忍不住喊道。

    “哼，我只是让你安排一个院子给我而已，可没让你把其他人赶出去。”黄鑫天沉声说道。

    “黄大师，你这样说话可就过了啊，当时赶那位前辈出去的时候，你也是在现场的，当时你可啥话也没说。”

    “哼，那是在你家里，我能做主么？”

    “你……”

    一时间，两人涨红着脸争吵了起来。

    亦是肠子都悔青了。

    谁能想到，他们两个居然把传说中的易枫，给赶出了家门。

    当初两人若是把握好机会，能够让易枫指点一两句，他们瞬间就能跟着水涨船高。

    而若是说出去易枫在他家住过，恐怕不知道多少人会来巴结他们。

    可现在别说是指导了，这事情若是传出去，在天阵仙洲这种环境下，恐怕能被唾沫星子淹死。

    而李沫秋则是久久缓不过神来。

    她无论如何也没有想到，易枫就是那位九品阵法师。

    她也从来不敢想象，自己想要见他一面的人，居然曾经距离他如此近。

    但那也只是曾经吧。

    未来恐怕再也没有机会了吧！

    易枫看着躁动不断的众人，也没管他们在说什么，反正也听不清，骑上慢慢眨眼就飞走了。

    看着易枫飞离的背影，震惊的众人才反应过来，连忙喊道：“前辈走了。”

    “还没有拜见呢，前辈怎么就走了。”

    “是啊，我等都还没有拜见呢。”

    一道道狂热的声音喊道。

    “我看前辈压根就不想搭理我们，他肯定是生我们的气了。”

    “就是，究竟之前是哪个孙子传出来，前辈只是九品阵法师啊？”

    “看前辈破解李英莲阵法的速度，他至少也是王阶阵法师啊！”

    “不对，我看是圣阶阵法师。”

    “对，就是圣阶阵法师，若非圣阶阵法师，哪里能够那么厉害。”

    “圣阶阵法师，仙界的天花板了啊。”

    “可笑的是，你们居然还传言他是九品阵法师，最气的是一开始传言还只是七品，真是瞎了你们的狗眼，散布这种谣言。”

    一道道狂热的声音传出。

    常人根本难以想象他们对易枫的崇拜。

    对于生活在天阵仙洲的他们来说，易枫这种阵法师，就是活着的行走着的信仰。

    无数人掠空而起，朝易枫离开的方向追随而去。

    不一会儿。

    原本热热闹闹的天阵阁，顿时变得寂静无声，只剩下一片狼藉。

    “呃，老祖，这个事情……”

    云广看着身形落魄的李英莲，满脸苦笑走上前去想要安慰，毕竟是输在这种超级阵法师的手里，犯不着太过难受。

    “哈哈哈哈。”

    然而李英莲却哈哈大笑了起来。

    “云广啊，立即马上，将今天的事情记录进我宗门的史册中。”

    “就说你老祖我，曾经和圣阶阵法师同台切磋……”

    “哈哈哈……记住，是圣阶。”

    李英莲捋着胡子，哈哈大笑的离去。

    看着李英莲这副模样，云广满腔安慰的话语被堵在喉咙中，硬生生的咽了回去。

    什么时候他老祖这么通透了？

    似乎是明白云广的想法，李英莲顿时白了他一眼。

    他又不是傻子。

    若是易枫比他强一点点，或许无法接受。

    但是当他意识到易枫可能是圣阶阵法师的时候，他那满腔的傲气就一散而空。

    输赢本身，也不重要了。

    反而这件事本身，对他来说成为了一件值得光荣的事情。

    这件事情，应该值得他吹一辈子吧！

    “你个臭叼毛，说，到底是怎么回事？”

    易枫回到天墉城的住所，一把锁住了慢慢的喉咙，立即就开始了质问。

    “布噜布噜！”

    慢慢满脸无辜的看着易枫。

    ？？？

    易枫一脸问号，直接将慢慢顶到了墙脚，恶狠狠说道：“叼毛，快点给我说，到底是怎么回事？”

    “你丫能够飞这么快，为什么还要骗我？”

    易枫骂道。

    “布噜布噜。”

    慢慢头顶的触角颤抖着，似乎展现着他现在的恐惧。

    他似乎有些理解髅本伟了。

    主人不会也把我拆了吧？

    想到此，它打了个哆嗦。

    好在易枫并没有下毒手，而是和系统争吵了起来。

    “破系统，你给我说，到底是怎么回事？”

    易枫叫骂道：“慢慢明明很快，为什么不告诉我？”

    系统：“你也没问过啊？”

    易枫一脸黑线。

    忽然见到墙缝下一只蛤蟆跳过，他一把扑过去用手掌盖住，将它的后腿提了起来。

    “那这只蛤蟆呢？”

    易枫沉声问道。

    “它只会吃一些小虫子。”

    系统传来声音。

    “你确定？”

    易枫皱起眉头。

    “万分确定。”

    系统应声。

    易枫将蛤蟆丢在地上，脑海中浮现起一个矮子，又问道：“那髅本伟那个矮子呢？”

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

