
　　四顶山之行结束的数天后，贺平早就躲进自己的密室闭关，他要做的事情很多，首先最重要的是要保存和炼制山魈的那颗心脏。

　　“‘换心’之举倒不用急于一事，一旦换心，全身的气血都会有一种前所未有的转变，这个过程，体质会极度虚弱，现在我身边杂事颇多，不用急于一时。”

　　贺平知道换心之后，气血盈亏，身体恐怕会虚弱一阵子，那么自己的实力也会下降一个层次。

　　想一想，心脏相当于血泵，是血液循环的什么器官，也是一身气血所系的中枢。换心之举，是相当重大的身体转换，需要花上一段时间慢慢适应，才能彻底改善体质。

　　“倒是那颗山魈的心脏不能拖下去，万一时间久了，这颗妖心中的灵蕴精气一失，就会逐渐没却生机，就不能再用了。”

　　山魈有了三百年的岁数，勉强算是大妖。这妖怪的心脏被活活剜出来，就算隔个数天也能跳动，由此可见妖魔种族的生机旺盛，只是，这种“生机旺盛”也有个时限，时日一长，妖心也会腐烂，变成一团烂肉。

　　眼下，这颗心脏上被刺入密密麻麻的金针，看上去变得有些古怪。妖心表面也被一层接着一层绘满符文、绷带一般的布条缠绕着。

　　只是，与先前被取出的样子有些不同的是，这山魈的心脏明显缩水了不少。山魈的心脏足足有一颗成熟的椰子大小，就算换心，也断然塞不进人的胸腔里。换心之前，必须以仙傀门的秘法祭炼，才能缩小数倍，成为供己身替换的“心脏”。

　　“花了数天功夫，总算是完成一半了。”

　　将山魈的心脏握在掌心里，感受着这颗心脏中蕴含的强大生机，贺平满意的点了点头。“调制”这颗妖心的过程花了整整两天两夜的时间。

　　他又检查了一遍，确认没什么纰漏，便将这颗心脏放进一个满是淡绿色透明液体的玻璃罐中，罐中的液体能够更好的维持心脏的活性，待到合适的时机，就可以进行换心之举。

　　“山魈的妖心暂时不能换，可我的双手却可以改造成‘支离鬼手’……”

　　先前，贺平之前与赤心子搭成了一系列交易，双方初步成达了一个协议，那就是互相交换仙傀门的术法，还有《无形秘藏》中的那些傀儡的制作法。

　　仙傀门的无忧生分别找了五个传人，每人都传下一部《无形秘藏》，只是五人手中的仙傀门传承都不全面，这是为了迫使这些门徒为了争夺五部传承，互相自相残杀。

　　“相较于互相打生打死，师弟和我不妨互相交换道术，各取所需，再者，就算我们在仙傀门的传承上难有寸进，还有三元魔宫的《种魔》之法可以改换门闾，这是能进亦能退，不至于断绝退路，没有回头的机会。”

　　赤心子说的这番话很有道理，可惜贺平一点也不相信他，先不提三元魔宫的传承问题，他并不认为无忧生传下道法时，没有其他设计，仙傀门的养蛊之策，肯定还有棘手的后手，绝不会像表面上那么简单。

　　毕竟，仙傀门的弟子，又不是人人都是白痴，互相交换手中的《无形秘藏》，总比互相残杀，争夺彼此手中的秘卷要来的轻松，交换秘卷这个法子，自己和赤心子能想到，别人难道就想不到。

　　不过，互换道术的提议非常合他心意，赤心子铁定掌握着一些厉害道术，那“支离鬼手”与“赤鳞地甲蜈龙”并没有收录在自己的那卷《无形秘藏》之中，他对这两门傀儡术就很感兴趣。

　　“我对师兄的‘支离鬼手’和‘赤鳞地甲蜈龙’都很感兴趣，师兄不妨出个价？”

　　贺平向赤心子问价。

　　“九死替难巫偶如何？”

　　赤心子试探着询问。

　　贺平哈哈一笑。

　　“师兄，这是我压箱底的东西，你觉得我会轻易拿出来吗？”

　　他又不蠢，九死替难巫偶自然是不会拿来交换，这东西是他压箱底的保命手段。

　　九死替难巫偶能够替他挡九次死劫，除了挡死替难外，还兼具移形换影、诈死遁逃的用途。

　　贺平猜测赤心子不愿与自己彻底翻脸，就是忌惮这九死替难巫偶。

　　须知他手中有这巫偶，什么埋伏、暗算都难以一举奏功，反正这九死替难巫偶只要触发伤害，就能够自行替贺平挡住死劫，一旦遭遇危机，就移形换影，遁身数里之外。

　　正所谓“打虎不死反受其害”，万一赤心子骤然下杀手，却没能一举建功，贺平逃出升天，双方就变成了不死不休的局面，到了那个时候，贺平的反扑就是件麻烦事。

　　老家伙很清楚，除非他有万全之策，暗中布置下绝杀陷阱，才能把自己彻底将死，若没有这个前提，这老鬼也不会轻易出手与自己为难。

　　听到贺平拒绝了他的提议，赤心子也只是微微一笑，不以为杵。

　　“既然如此，师弟有什么其他的好东西，可以拿出来跟我交换这‘支离鬼手’。”

　　贺平低头，思虑了一番，说道：“我那卷《无形秘藏》之中，倒是记录了一门三尸秘魔傀儡，专门采世间戾煞之因，以祭炼青、白、赤三尸魔傀，一旦成功，就能够摄人真元，眨眼间，就能令其形消骨毁，元魂俱灭，威力大到了不可思议的地步。”

　　“原来是三尸魔傀……”

　　赤心子听到后也是面色肃然。

　　“我也知道这三尸秘魔傀儡，青尸、白尸、赤尸三具秘魔傀儡一旦功成，就算是入道高手也难逃其威力，此物端得是厉害。”

　　他略微皱眉思忖一番，突然笑了起来。

　　“不过师弟，这三尸魔傀祭炼起来，极为繁琐复杂，光是所需的种种材料，就要耗费光阴才能搜集完成，没有十年、二十年功夫，未必能够炼出三尸中的任意一具，你这主意倒是打的妙……”

　　“这种交换本来就是各取所需，你情我愿的事儿……我猜师兄手中并没有三尸秘魔傀儡的详细图录，还有炼制手法。当然，赤心子师兄要是对这三尸秘魔傀儡不敢兴趣，咱们再另谈这笔买卖好了。”

　　贺平特意挑选了自己手中掌握的众多傀儡炼制手法中最难的一种，也就是这三尸秘魔傀儡拿来交换。

　　这傀儡威力极大，炼成之后，就算在入道级别中也能够横行无忌，只是炼制手法并不容易，光是搜集材料就要耗费无数光阴。

　　赤心子也看穿了贺平的想法，若是他挑了这门“三尸秘魔傀儡”，想要祭炼就要花了数十年功夫，这门傀儡术就算被他所得，短期内也不能奏效。ŴŴŴ.23sk.com

　　——只是，不得不承认，这三尸秘魔傀儡的威力着实强大，他也难以割舍。

　　见到赤心子有些犹豫，贺平在心底“嘿嘿”一笑，又随之报出了另外几种傀儡术。

　　他暗中早有准备，报出的这几门傀儡术无一例外，不是祭炼极费时间，就是材料难以搜寻，赤心子对此也感到无奈。

　　“好吧，我就换这门三尸秘魔傀儡好了，对了，除了支离鬼手和赤鳞地甲蜈龙的炼制图录外，我还愿意以那么‘穿心锁’的术法，换取师弟你的‘密罗刀’。”

　　两人又互相商议一番，交换了几门法术和傀儡祭炼法，可以说是各得所需。

　　得了“支离鬼手”的图录以后，贺平就赶制出来了一具支离鬼手。

　　他心中已经下了决定，“换心”倒是不用急于一时，拿这傀儡义肢“支离鬼手”试一试，倒是个不错的想法。

　　“支离鬼手这门傀儡术有两个好处，第一是装上傀儡义肢后，就能够激活覆甲灵光这门术法；第二是通过支离鬼手，可以强化我控制傀儡的能力……”

　　仙傀门的多数傀儡，都要以“无形弦”这门秘法，专门炼制的丝线进行控制。

　　“无形弦”是以神魂念力催发的丝线，材料是死者的头发，祭炼初斯，人的头发由粗转细，后来渐渐变得细如蛛丝，再后来能够化为无形无影的细线。

　　不管是纸偶灵傀，还是木魈傀儡，只要以无线弦接住一端，就能够以心念随心支配。

　　但是，人只有两双手，双手手指只有十根，修炼了仙傀门的秘法，分心数用，同时操控十具傀儡只是等闲；

　　等到了修行到达了贺平这般层次，他一根指头，就能够同时操控五、六具傀儡，十根指头同时指挥二十五、三十具傀儡不在话下，且过程中绝不会出任何纰漏。

　　若是超过七、八十具傀儡，或是过百具傀儡，贺平也勉强能办到，只是心识意念分散太多，一心多用也就算了，若是一心百用，计算量也自然增大。

　　再说了，任凭你本事再怎么厉害，一个人也只有两双手掌，十根手指头，平日里还好，等到操控起傀儡数量越来越多，问题也就越来越大。

　　或许一开始只是“衔接”时往往会出点小问题，比方说动作逐渐迟缓，举止过于僵硬之类的状况；时间久了，心识涣散，十根手指的操控失误，难免会出几个破绽。

　　真碰到这种情况，对付一些普通敌人倒也没什么，凡夫欲子绝计难以察觉其中的微弱变化，只是碰到真正的高手，这破绽恐怕就是致命的。

　　“支离鬼手的真正厉害之处就在于这里，这傀儡义肢装在身上，能够运化随心，还能够以支离鬼手去操控其他的支离鬼手，等到操练的随心所欲，运化由心的时候，就等于多出几只手，控制傀儡的能力就会增进数倍。”

　　贺平卷起一边的袖子，抬起肌肤透着病态苍白的手掌，十指紧握，攥成拳头。

　　“就从这左手开始改造吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，47 改造左手免费阅读。https://xs.23sk.com 