    安易迅速的躲开，冷声说道：“你不信我就算了，这药你愿意喝就喝，不愿意喝就倒掉，反正你这病不好，也不能跟那位赵公子双宿双飞！”

    安易将药放在一旁，自己拿了鲜花饼吃起来。

    她忙活了半天，也实在是饿了，还要看这张小姐的脸色。

    若不是看在那三身衣裳的份上，她早就不接这个差事了！

    张心悦摔了午膳，这会儿也饿着，见安易吃的香甜，也忍不住咽了一口口水。她想了想安易的话，上前吃了个鲜花饼，又将汤药全部喝了下去。

    “这是用你母亲最喜爱的花儿做的饼，你娘为了你，连她喜欢的花树都砍了！你有疼爱你的父母亲人，应该知足才是！”安易端着空碗向外走，走到门口，站住身子突然沉声说道。

    张心悦愣住，眸中有一丝动容。

    府衙门外的树，是她爹送给她娘的，她娘最珍惜，想不到竟然为了她砍了花树。

    张心悦咬咬唇。

    张夫人在门外等着，瞧见安易出来，也就赶紧上前问道：“药可喝了？”

    张心悦之前不但不吃饭，连熬的药也全都打散了！

    “喝了，还吃了个鲜花饼！”安易说道。

    “那就好那就好！”张夫人的脸上终于有了安心的笑容。

    “夫人，爱孩子是为人父母的天性，但是不能太过溺爱！”安易无奈的说道，“张夫人一生富贵，可是要在儿女之事上劳心。”

    张夫人一愣：“你竟然知晓？”

    安易笑道：“我会点相术！还有，昨日与张小姐在一起的那位公子，并不是可以托付的良人！”

    张夫人赶紧问道：“为何？你可是看出他有什么不妥当来？”

    安易叹口气：“怕是有女患之忧！”

    张夫人着急起来：“其实我们与烈家是世交，这亲事是两个孩子从小定下的，可是悦儿就是不喜欢烈家那孩子，她爹不忍心她这般闹腾，已经打算与烈家解除这门亲事了！”

    安易皱眉，这烈琰面相忠义，倒是可以托付之人，这张小姐还真是有眼无珠，不过这终究是人家的家务事，不好多问，也就笑笑不语了。

    张夫人让人送了安易出去，另外给了她一包鲜花饼。

    安易道谢，背着包袱提着药箱出了府衙后门。

    后门外的巷子口，烈琰一身黑色锦衣，倒显得他面色白了一些，剑眉星眸，笑起来也是十分的俊美，似乎正等着安易前来。

    安易想到昨日他的纠缠，直觉的握紧了手里的药箱。

    烈琰觉察到安易的紧张，尴尬的咳嗽了一声上前：“放心，我又不是劫匪，你不愿意出让，我还能抢了你的不成？”

    安易这才放心，抬眸问道：“那你等我做什么？是问张小姐的病情？”

    “我与她到底是有婚约，自然是要问一下！”烈琰说道。

    “就是一个哮喘，没什么大事！”安易说道，晃了晃手里的包袱，“不过感谢你的引荐，我已经拿到了报酬！”

    烈琰勾勾唇：“是你应得的！”

    烈琰说完，打算转身离开。

    “对了，看你人不错又太过可怜的份上，我送你一句话吧！”安易突然说道，“你最近有血光之灾，小心一些！”

