    张晨自己给自己定了一个规矩，白天上班的时候，全力以赴，盯紧两个工地，白沙门的那个别墅，虽然今年不会完工，谭总也没有要求他盯着，但张晨认为，这是自己的工作，自己就要干好，千万不能给谭总一个，自己要走，就马虎应付的感觉。

    　　张晨每天上午，都会先去公司报到，然后去白沙门和东北菜馆两个工地.

    　　东北菜馆正在扫尾，都是细活，张晨盯得特别紧，连李总都觉得他太严苛了，很多地方，其实可以马虎过去，不就是一个饭堂吗，这个饭堂，可比他们林场的食堂高级多了。

    　　只有到了晚上，回到家里，张晨才会开始望海楼的设计工作。

    　　那天中午，小徐来找了他，拿着一份建筑和装修合同要他签，是第一个项目，望海商城的加层。

    　　张晨知道这只不过是一个形式，这个合同，甲方和乙方的公章都已盖好，连上面的金额也填写完毕，只差他一个签名而已。

    　　签完了合同，小徐和他说，可以了，你现在可以设计这一层了。张晨被他说的哭笑不得，这世界上哪里还有这样的项目，是合同签了以后才开始设计的。

    　　张晨问有没有特别的要求，小徐说，实际的施工有，你不要在图纸上反应出来，但要留够空间，这个特别重要。

    　　原来是符总要求，在他的办公室和卧室之外，要加一个五六十平米的密室，密室的门就在符总办公室的立柜后面，立柜要求是能移动的，密室里面的通风要好。

    　　张晨明白这是用来收藏什么东西的，也不细问，知道细问了也没有用，小徐已经告诉过他，只要把空间留出来就可以，到时施工的时候，会有一支施工队，从广州过来，做完就回去，这事，工地上只要张晨一个人知道就可以了。

    　　小徐临走的时候，给了张晨两页纸，和他说：“你看一下，大概了解一下，心里有个数就行。”

    　　张晨看了一下，是海城磐石装饰有限公司的介绍。

    　　一家新公司，现在除了张晨，人还没有一个，但被描述成了一家实力雄厚的企业，里面特别提到了一家上海磐石装饰有限公司，说它承接了上海的五星级酒店，波特曼酒店的装修工程。

    　　虽然没有直接明说，但看这个介绍的人，都会以为这海城磐石装饰有限公司，是上海这家公司的分公司，看样子，磐石这名字，可不是随便取的，而是有意要傍上海这家的大腿。

    　　这种操作，让张晨大开眼界，心里虽有些不舒服，但抱着事不关己的态度，只是觉得，谭总那样的才算做生意，符总这样的，更像是搞阴谋诡计。

    　　刘立杆和他说，你错了，越大的生意就越是阴谋诡计，这个世界，一大半的生意是这样做成的。

    　　张晨懒得理他，埋头自己的设计。

    　　办公区域的设计很快完成，除了符总的办公室和居住的房间，实在也没有多少可以自由发挥，公家单位，总要有公家单位的样子，就中规中矩设计就可以。

    　　倒是符总的办公室，张晨把门口的迎宾和服务员，设计进房间里面，在符总的办公室外，隔出一个小间，设立了前台，迎宾和服务员，就在这里坐着，这样更正规，也不那么招摇和夸张。

    　　还有三分之二的营业面积，除了要把体育用品搬上去以外，连符总他们自己也没想好，其他的什么商品还可以搬上去。

    　　而体育用品之所以要搬上去，是因为卖体育用品的实在太吵，那些来买跑步机，买乒乓球桌的，到了就要试跑试打，边上还有一堆叫好的人。

    　　周围其他的柜台，都受不了了，一听说要扩建，就都建议把体育用品搬楼上去。

    　　符总让张晨自由发挥，让他看看有没有什么，和体育用品搭界的产品，把它设计到楼上去。

    　　张晨去望海商城转了几圈，除了卖运动服的，他也想不起来还有什么适合搬上去，张晨觉得肚子饿了，站在望海商城的门口朝四周张望，找不到附近有什么小吃店。

    　　张晨突然灵机一动，他想，为什么不可以在这三楼，设立一个小吃区，逛商城逛累的人，可以上去吃饭，上去吃完饭的人，可以顺便再逛逛商城。

    　　张晨记得自己在书上看到过，好像是国外的超级市场，就有这样的设计。

    　　特别是当时的海城，大酒店不会做小吃，做小吃的都是路边小店，条件很简陋，连空调都没有，吃碗汤粉或猪脚饭，就吃得满身臭汗。

    　　要是有这么一个地方，可以让四川人吃到抄手和小面，武汉人吃到燃面，河南人吃到烩面和辣糊汤，上海人吃到小馄饨和小笼包，东北人吃到水饺和韭菜盒子，西安人吃到泡馍和羊杂汤，广东人吃到肠粉，海南人吃到猪脚饭和抱罗粉，桂林人吃到米线……

    　　那是不是，会聚集很多的人气？而商场，最重要的不就是人气吗？

    　　张晨想到了这点，就把它画了出来，三楼除了运动器材和运动服装，就是小吃区，而这两个，都不怕对方会吵到自己。

    　　张晨把设计稿交了上去，第二天，小徐就发信息给张晨，让他下午去饮食服务公司开会。

    　　张晨找谭总请了假，就过去了，这一次不是在符总的办公室，而是在会议室，除了符总，还有三四个人。

    　　张晨看到，自己的那幅设计图，就挂在会议室的墙上。

    　　符总让张晨介绍了他的设计理念和思路，张晨就把自己的想法和他们说了，符总赞同道：“张总，你这个不是设计，是参与我们的经营了。”

    　　张晨说：“我们设计，本来就是为客户的经营活动服务的，如果因为我们的设计，能提升客户的业绩，锦上添花，这也是我们求之不得的。”

    　　“说的好！”符总说，“你们看看，这全国一流的装饰公司，就是不一样，这是海城那些土八路，怎么也比不上的。”

    　　张晨心里暗笑，什么时候，自己这个光杆司令，变成了全国一流的装饰公司？他想到小徐给他的那两页纸，知道符总这是，给自己扯了虎皮，来堵别人的嘴。

    　　不过张晨不知道的是，他们当时的这个决定，其实是在全国的百货行业做了一个创举，那就是，他们很可能是第一家把餐饮搬进卖场的百货商店，后来，全国很多的百货商场，都是以参观和学习望海商城的经营模式，组团去海南旅游的。

    　　当然，这又是后话。

    　　当时，在场就有人提出，在百货商店里搞餐饮，全国好像还没有这么搞的。

    　　“怕什么，我们就是要敢为天下先！别人不做的，我们做！别人不敢做的，我们也做！谁让我们是特区！”符总用了一串的感叹号，把质疑的声音压了下去。

    　　在饮食服务公司开完会，张晨回到了公司，刚坐下不久，谭总就叫他，他赶紧去了谭总的办公室，谭总问他怎么样了？

    　　张晨知道谭总这是问的商城的设计。

    　　张晨设计好后，曾经把这稿子给谭总看过，谭总看了后，也很欣赏张晨的这个想法，他和张晨说，就看望海楼敢不敢做，他们要是敢做，接下去就会是一个方向，其他的商场都会学样。

    　　张晨点了点头，他说通过了。

    　　谭总感叹道：“姓符的这个老狐狸，这点你不得不佩服他，这家伙的魄力还是有的。”

    　　张晨回到了自己的座位，就听到包里的BB机在响，张晨朝左右看看，偷偷地拿出那汉显的BB机看，信息是小徐发来的，内容是：

    　　“符先生约你，晚上一起吃晚饭，六点钟，东北菜馆接你。”

    　　张晨知道，这就是一个星期一次的工作餐，要说商城的事了。

