    事实上，这不光是百里红妆心头的想法，而是她发现自己在指向那条通道的时候，混沌之戒微微颤动着。

    这是她拥有混沌之戒以来，混沌之戒第一次给她指引明路。

    先前她便一直试探着，她发现她在指向这些通道的时候，混沌之戒有时候毫无动静，有时候会颤动，而这颤动的动静也有所不同。

    其中，波动最大的就是这一条通道了，是以，她毫不犹豫地选择了这一条通道。

    帝北宸看了那通道一眼，点头道：“娘子选择哪条，我们就走哪条。”

    然而，就在帝北宸准备行动的时候，韩溪泠突然拉住了帝北宸的衣袖，道：“帝大哥，我觉得那条通道不好，还是选择中间这一条吧。”

    伴随着韩溪泠的话音落下，气氛一滞，无疑是给了帝北宸两种选择。

    百里红妆神情淡漠，道：“那我先进去了。”

    在这种时刻，她可没有心思和韩溪泠争夺这些无谓的主权，其他人已经开始行动了，她亦是不能再继续耽搁。

    话音落下，百里红妆不再犹豫，直接就向着最左边的通道行去。

    韩溪泠见百里红妆争也不争便直接离开，眼中悄然掠过一抹得意之色，继而道：“帝大哥，我们……”

    然而，不待韩溪泠的话说话，帝北宸便直接打断了她的话，道：“溪泠，你既然觉得这中间的通道是对的，你便去吧，以你的实力应付应该不会有问题，我先过去了。”

    帝北宸毫不犹豫地向着百里红妆所在的方向走去，他早就已经说过，不会让百里红妆一人。

    对于百里红妆这直接离开的态度，他亦是十分了解。

    他与百里红妆相处的时间不短，娘子心头的傲气他十分了解，溪泠的出现只怕已经引起了娘子的不满。

    以娘子的傲气，她根本不会去争夺这种无谓的问题。

    他，的确应该将这个问题彻底解决。

    见到帝北宸这般毫不迟疑的离开，韩溪泠的脸色难看到了极点。

    从前，帝北宸从来不曾对她这般态度，这样直接离开，等于不给她半点面子。

    短短三年之间，帝大哥竟然有如此之大的变化。

    就在百里红妆走进通道的那一刹那，帝北宸再度握住了她的手。

    “娘子，以后可不能丢下为夫自己一个人走哦！”

    帝北宸略含调笑却透着认真的话语传入了百里红妆耳中，手掌已经被一阵温暖所包裹。

    百里红妆偏过视线便瞧见帝北宸那满含笑意和宠溺的俊脸，如此之近，如此温暖。

    他终究是毫不犹豫地选择跟上她的步伐，百里红妆嘴角缓缓溢出了笑容。

    她明白帝北宸之所以对韩溪泠那般态度，是因为他和韩溪泠相识多年的情分。

    而现在帝北宸的态度已经清晰地表明了他的态度，他对韩溪泠除了相识多年的情分之外再无其他。

    百里红妆回握着帝北宸的手，笑容清浅而迷人，“我们走吧！”

    唯有韩溪泠站在原地，看着两人离开的背影，眼神阴鸷至极。

