
　　“大哥，小心啊！”

　　泰山看见李初晨单枪匹马杀过去，很想跟过去帮忙。

　　但李初晨说了，他们的任务，是保护秦悦然。

　　他们要尽快把秦悦然，送到九江。

　　李初晨把任务交给他们，他们就一定不能出差错。

　　“秦小姐，你放心，只要我泰山还有一口气在，你就会很安全。”

　　秦悦然点了点头，催促道：“快走吧，这是狱神大人，冒险为我们争取的机会。”

　　“我们只有迅速离开，让狱神大人放下心来，他才能找机会脱身。”

　　秦悦然加入狱神殿，也有一段时间了！

　　她对李初晨的了解，还是比较多的。

　　知道李初晨留下，是为了给他们断后！

　　秦悦然把话说完，就率先跑了出去。

　　泰山他们几个，觉得秦悦然说得有理，也急忙跟上。

　　他们护着秦悦然，迅速往预定的方向飞奔。

　　只要赶到对应的地方，就有人会接应他们，送他们去炎国。

　　而这时，单枪匹马的李初晨，已经落入八神联盟，那八位至强者的包围圈中。

　　死神帕克斯，用血红的双目，死死盯着李初晨。

　　他的目光，充满着仇恨。

　　帕克斯咬牙切齿地说道：“狱神，你杀了我几百名手下。今天，我势必要你血债血偿！”

　　李初晨一甩手里的圆月弯刀，冷笑道：“帕克斯，就凭你？有种和我单挑啊！”

　　“单挑，你当我傻啊？”

　　死神帕克斯冷冷地说道，“你是我们八大神殿，共同的敌人。”

　　“今天，我们八神在此，就要联手诛杀你。”

　　“帕克斯，亏你有脸说出这种话！以多欺少，你们算什么东西？”

　　李初晨的眼神，逐渐变得冰冷。

　　他早就知道，八大神殿，这八位殿主，八个至强者。

　　都恨不得要他狱神的命。

　　因为狱神殿的崛起，威胁到八大神殿，在境外战场的地位。

　　也触动到他们的利益。

　　他们想要杀掉李初晨，想要灭掉狱神殿，这很正常。

　　只是没有想到，八大神殿，能够这么快就联合起来。

　　“狱神，你有遗言就快点说，今天，你必死无疑！”

　　魔神殿殿主，魔神山本次郎，这时已经迫不及待地抽出他的武士刀。

　　刀尖指着李初晨。

　　邪神殿殿主，邪神哥萨克，也已经亮出他的丈八蛇矛。

　　舞得风声呼呼地响。

　　还有死神殿的死神帕克斯，也抡起了巨大的镰刀。

　　他发誓要亲手割下狱神的头颅。

　　龙神殿，龙神叶天龙，狠狠将他手里的方天画戟，顿在地上。

　　战神殿，战神阿瑞斯，身穿金色盔甲，手持金色长矛。

　　他冷漠的眼神，牢牢锁定在李初晨身上。

　　太阳神殿，太眼神阿波罗。

　　他手持龙凤双刀，刀身一照，一道寒芒，顿时照亮李初晨的眼睛。

　　财神殿，财神唐三国，手持金算盘，嘴里喃喃自语。

　　自称是在和狱神殿算账。

　　李初晨冷眼看着这些人，他知道，今天他是凶多吉少。

　　但无论如何，他狱神，都绝不会向八神联盟低头。

　　那怕是战死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第308章 死局！免费阅读。https://xs.23sk.com 