    “勿吉？”司马季和杨馨前后脚回到蓟城，一听到杨馨说的这个群体，豁然站起来，他听过这个群体，一听到使用巨弓、箭头用毒，身穿狗袍，一下就明白这群人是谁了。

    自称林中人，使用巨弓箭头上毒，还是这种打扮的部落，早先春秋时期和中原就有了联系，他们那时候进贡的物品就是弓箭，和一般部落使用的弓箭不同，按照大小和拉力来说，在东方已经属于重弓，连箭都是重箭。

    “有没有带回来使用的箭头？”司马季还是觉得有些不确定，便问杨馨有没有带回来什么东西作为凭证，最好是弓箭，因为在他的家乡有一座博物馆，里面出土过弓箭。

    “有！”杨馨楞了一下不知道司马季为何这么急切，赶紧让人把弓箭拿上来。

    司马季一接过来手中就是一沉，问题不是出在巨弓身上，弓并不比中原现在使用的重多少，神抽抽出来一支箭，箭头巨大比晋朝军队使用的箭头重了很多。

    试了一下分量，司马季招呼护卫过来，让护卫用这种弓射晋军中的箭头，护卫闻风而动命中靶子，司马季过去看了一眼摇摇头评价道，“威力不大，射程不远，你看呢？”

    “小人和殿下的看法类似，威力不强，不知道为何弓很重？看来塞外的部落技术还是不到家。”护卫也看了一眼，得出了和司马季类似的评价。

    “你不会是顺着本王的话说的吧？”司马季用怀疑的目光看着这个护卫，招进来的新人他暂时还需要时间了解。

    “殿下，小人怎敢呢？确实是如此。”这名护卫一脸正色的道，“肯定比军中的弓箭差。”

    嗯？司马季双手掐腰思索片刻，伸手一指道，“用夫人拿过来的重箭，再试试。”

    “是！”护卫不敢怠慢，从新回到原地取出了重箭头，入手之后还疑惑的看了一眼箭身，他也感觉到了这种箭簇比平时所用的要重不少，而且更长。

    凝神静气紧紧盯着靶心的护卫，弓拉满月瞄准嗖的一声，重箭激射而出，随着一声闷响正中靶心，司马季指着靶心喊道，“给我把它拔出来。”

    在一众人不明所以的目光当中，护卫走到箭靶面前伸手一拉，箭簇纹丝不动，就连这名射箭的护卫也是一脸惊讶，随后手中使劲，箭靶又是纹丝不动，这就有些打脸了。最后差点把箭靶都扯下来，满是惊讶的道，“这么大的威力？不过射程并没有增加，但是同等距离之内，威力却变大了很多。”

    “清弓的老祖宗！”司马季长长出了一口气，其实看到这种弓箭司马季心中便已经有所怀疑，使用这种重弓的群体都在东北，他早就知道草原和东北的密林当中的装备完全不同，只不过是在中原人看来差不多，就如同慕容氏和拓跋氏都是鲜卑，拓跋氏就没有重骑一样。

    在其他方面两个地域的差别也存在，蒙古弓的威力并不大，至少吊打板甲骑士是绝对没办法的，两者也并没有交过手，但东北的重弓能击破早期的板甲。是为数不多能够击破板甲的弓箭之一。

    清弓本质是一种重装骑马步兵用的弓箭，长弓大矢抵近射击是它的使用特点，它的配箭必须很重，它蓄能很大，比相同磅数拉距下的多三成以上。所有的弓都是箭越重，能效越高，所以箭越重，清弓的能效也就越接近其它弓，越是重箭，越能把清弓的蓄能优势发挥出来。

    而越是轻箭，清弓的能效越偏低，用清弓射远，再轻的箭它都尿不远的。东北老虎野猪、黑熊很多，环境上和草原上狼群不是一个种类的威胁。所以在东北密林环境当中出来的弓箭，讲究的是一击致命，至于射程方面倒没有讲究。

    毕竟面对的威胁不同，一箭射不死大型猛兽，当地人也没有射第二箭的机会了。所以这种弓箭追求的就是第一箭命中后，必须要非死即残。

    刚刚护卫射出的弓箭箭头其实很扁平，如同月牙一般，并不是一般弓箭那种尖尖的箭头，所以拔箭的时候一下子竟然拔不出来，这要是射在人身上？这可是射老虎野猪的箭。

    “听说有几十个部落？”司马季这时候才继续刚刚的话题，他已经听杨馨说，勿吉有几十个部落散居在扶余国以北，脑海中测试了一下距离，应该到达了黑龙江的位置。

    “是的，夫君，你有什么想法？”杨馨知道司马季已经有所意动，现在出言只是确认自己猜测的是不是又对了。

    “皇后让我灭掉三韩，这次我不想麻烦慕容氏了。”司马季看了一眼周围，确认都离得远远的，才低声道，“平州军当然是可以披坚执锐，这都是为了上国的威望。不过真要强攻硬取的话，平州军毕竟人数不多，打完之后可能好几年都休整不过来。”

    只依靠平州军去作战可以么？当然是可以的，不过燕王不占据兵力优势，心里总有点没底。就算是平州军编制庞大足够依靠自己就能应对，他也不愿意这么去做。有胡人愿意为了上国效命，非要让自己人去死，那不是蠢么？

    “原来这次皇后招夫君入京师是因为有战事？”杨馨也知道事情重大，便不再多言拉着司马季走到凉亭休息，低声道，“夫君想要换掉慕容氏？”

    “分而治之么，本王希望塞外安定，可不是希望慕容氏一统塞外那种安定。总是依赖慕容氏不是把他们养肥了么？这次一定要换一个合作对象。”司马季斩钉截铁道，“明年四五月份，估计洛阳就会下旨了。”

    “张达李山还在横山城，只是已经到了秋季，是不是时间比较仓促。”杨馨掐指一算，如果要找雇佣兵的话，时间好像有点紧啊。

    “第一场雪的时间大概还有一个半月，其实还有时间。”司马季想了一下自己印象当中的第一场大雪的季节，要是催促一下也不是不行。

    反正找白手套去做脏活的事情，慕容氏是肯定不行了，等到八王之乱的时候把鲜卑塞进绞肉机，让他们进入历史的进程倒是可以。进攻三韩找炮灰、咳，合作者一定要一个新面孔。