    说来也怪，在西安侯到乐游原上引了一次闪电，将儒生贾捐之电翻后，他本人非但没有如贤良文学们诅咒的那样，迎来天怒被雷劈了。甚至连聚集在长安上空的阴云，在下了一场断断续续、扯絮撕棉似的雪后，也陆续散去，冬日的阳光再度普照被瑞雪覆盖的未央宫。

    椒房殿种植的珍贵草木早已掩于积雪之下，但在枯枯瑟瑟包围中，还有一片腊梅不畏严寒，怒放出鲜红的花朵来，格外喜人。

    应邀来椒房殿赏梅的瑶光公主正站在这腊梅下，脚下踩着鹿皮小靴，将身子裹得严严实实的紫貂裘，毡帽解了垂在身后。看着这梅花，她不由想起自家母亲，也是喜欢种些花花草草的，只是她没这耐性摆弄不来，没想到皇后也好这口。

    她下意识地这么说，却惹得上官皇后笑了。

    “瑶光公主是奇女子，能自由驰骋，吾等困于深宫的女子，可不只能摆弄花草解闷么。”

    与瑶光并排站立的，正是大汉朝的上官小皇后，她刚满14岁，娇小的身形裹在白狐裘里，抬起头，露出了微微发红的俏丽脸庞，看向叮叮当当响个不停的椒房殿主殿顶，一群工匠正在官吏指挥下在上面忙活着。

    “他们在做什么？”

    瑶光刚从宫外来，知道那场震惊长安的论战，便道：“应是在为椒房殿的瑞兽，添加避雷的铜皮引线，以避雷暴之害。”

    她虽然在上林乐府未能随时去看热闹，但刘万年却是全程跟着西安侯跑动跑西，将乐游原上发生的事一点不漏讲给瑶光听。

    西安侯奇思妙想，用飞鸢风筝之术，竟真的抓住了雷电，困在小小钥匙里，而儒生一触碰后如遭雷击，连儒冠都飞了。

    这便证明天雷与日常产生的静电一样，只是威力不同，这就让以冬雷吓唬朝廷的齐学天人灾异之说几近破产——除非立刻加以改造，亡羊补牢，否则他们再也不能拿打雷说事了。

    “西安侯说，阴气伏于黄泉，阳气上通于天，阴阳分争故为电。而雷电生成后，又落回地面上，十分迅疾，击折树木，坏败室屋。”

    “未央宫的位置本就是长安城中最高的，过去百多年，常有雷击大殿庙宇，引发天火之事发生，而儒生博士们便每每借题发挥，却无一策能让未央宫防止雷击天火。”

    “于是西安侯为防雷想出了好办法，按照阴阳之说，要将雷电引到地面，与伏于黄泉的阴气中和，消弭那巨力，地载万物嘛，宫殿扛不住的雷击，大地有容乃大，故习以为常。”

    而西安侯绑在风筝线上的铜钥匙证明，雷电是沿着金铁之物而行的。只需要对宫殿顶上的瑞兽稍加改造，在其身上绑着金属条，一侧从舌头伸出，另一侧导入地里，如此，当闪电偶尔落在宫殿上时，就会被兽舌引向金属条，并直奔地下而消散，因而不致伤害屋舍和人。

    这个建议经过一番讨论后，被负责宫殿修理建设的卿士“将作大匠”赞同。理由是孝武皇帝时，柏梁殿遭到天雷引发的火灾，在一位胡巫建议，将一块鱼尾形状的铜瓦放置层顶上，铜制的鱼须垂到地上，从此以后数十年，柏梁殿再也没遭灾过，倒是与西安侯的建议不谋而合。

    瑶光滔滔不绝地说着，上官皇后则认真听着，但看着瑶光提及西安侯时那高兴劲，上官不由莞尔，却又有些羡慕，心中暗暗叹息。

    瑶光至少拥有更多的自由，不必整天提心吊胆，如同一只自由的乌孙隼。

    这位乌孙公主比上官皇后大，不止是年龄大……上官皇后目光从瑶光脸上略为下移。

    嗯，其他地方也更大。

    但实是天真烂漫，没有太多心机，毕竟乌孙国那点宫廷斗争，怎么和长安未央里相比？

    别看上官皇后才14岁，却是真经历过生死抉择的，当年她的祖父上官桀、上官安与燕王刘旦合谋，打算杀死外祖父霍光，废掉今上，立燕王为帝——也有说他们欲自立为帝的。

    当时有人问“皇后怎么办”时，她的父亲上官安是怎么回答的呢？

    “逐麋之狗，当顾菟邪！”

    追逐麋鹿的猎狗，还顾得上小兔子么？

    在祖父、父亲眼中，她就是可以牺牲的小兔，可当初，非要将年仅五岁的她送进宫做婕妤做皇后的，也是他们啊！

    上官氏谋反失败，被霍光赶尽杀绝，桀、安宗族全灭，唯独上官皇后因年少不曾与谋，加上她是霍光外孙女，故得不废。

    从那以后，她就开始了在宫中如履薄冰，虚与委蛇的生活。

    于是上官皇后笑道：“加了避雷举措也好，我少时是很怕天雷的，真的很怕被劈。”

    能不怕么？上官皇后只觉得，自己头顶随时聚集着乌云：她毕竟姓上官，而祖父家适龄的霍姓女子多的是，若她表现得不好，这皇后之位，随时会被替换，可怜的上官遗孤，将再度被当成牺牲的小兔！

    想想也对，菟除了兔子外，还有另一层意思：

    一种自己没有根的草，靠附着在别的植物身上，寄生存活。

    可不就是她的写照么。

    她身为堂堂皇后，却早早失去了自己的宗族本家，只能依附在皇帝、霍氏身上才能存活。

    “人皆言，雷霆雨露，俱是君恩，可这大汉的天子深居简出，身体又不好，一言一行都被约束着，哪里发得出雷霆之声？”

    故天下人不知有天子，只看大司马大将军的喜怒行事。

    “外祖父肃然时，整个大汉，都是乌云密布。”

    “外祖父笑时，长安的天便是晴天。”

    上官皇后抬起头看向晴朗的天际，娇小可爱的容颜下，是被环境逼出来早熟的心智，若连这点都不懂，她恐怕早就被送去见祖父、父亲了。

    “隆隆之声，天怒之音，若大将军之呴吁矣！”

    ……

    而太常寺的博士官邸舍，也尽是一群畏惧大将军呴吁雷霆的老家伙。

    《易》博士田王孙道：“自从乐游原一役后，长安尽是诵读西安侯《雷虚》之说者，甚至有愚民轻侠称其为‘大汉西门豹’，夸赞他破除邪说，将吾等视为应该被投河的三老、巫祝！”

    《齐诗》博士，较为年轻的翼奉拍案道：“哼，分明是任弘在《雷虚》前故意散播《西门豹治邺》，好博取士人舆情支持，此人果如其称号’沙漠之狐‘一样，是只奸诈的狐狸。”

    “诸位稍安勿躁，吾等现在不能再与之对敌了，大将军已做出了裁决，胜负已分，再强辩争执，只会越来越糟！”

    说话的是《公羊春秋》的博士赢公，他忧心忡忡地叹息道：“夏侯胜、贾捐之师傅已经被赶出太常寺，大夏侯尚书也失了官学地位。”

    “御史大夫督促太常重新选欧阳尚书的正宗传人欧阳高，来补上博士之位，万幸，欧阳高与夏侯胜虽然政见义理不同，可好歹是齐学。”

    田王孙很焦虑：“赢兄，你还有闲心关系欧阳尚书，吾等这四家是否会被牵连，还不得而知呢！”

    这大汉朝的五经七博士是一个萝卜一个坑，踢走一个才能补上一个，竞争确实激烈。所以占住坑的人，就要打死不挪位置。

    比如同属于齐学的各派，就喜欢抱团取暖。基于大势，他们在战和、进退问题上愿意与《鲁诗》《毛诗》，以及来自鲁地的大鸿胪韦贤合作，可对于那些觊觎博士位置的在野鲁学诸派，却是一致合作打压！

    只恨这次冬雷之辩，喜欢谈天人说灾异的齐学五家都卷了进去，虽然大将军只处置了急先锋夏侯尚书一家，可众人依然忐忑不安。

    还是年纪最大，作为翼奉夫子的《礼》学博士后苍有经验，他牙齿已经几乎掉光了，说话很难听清，却给了众人灵感：

    “那任弘的《雷虚》不是关键，吾等稍做辩驳，还是能圆上灾异之说，关键是大将军的态度。”

    “究其缘由，还是过去几年间，吾等齐学诸子以灾异之说为兵器，干预朝政太过频繁，引来大将军不满了。”

    “吾等若想要保住自己的博士之位，保住各自的师法家说继续占据朝堂一角，就得想办法，将坏事，变成好事！”

    “如何变坏为好？”田王孙一筹莫展。

    可说完话后，后苍却闭上了眼，好似睡着了，他累了，剩下的事，交给年轻人们去想吧。

    倒是有过一次甩锅给董仲舒经验的赢公有了主意：“诸位，很快就是元凤六年，再过一年，大汉就又要改年号了！”

    此言一出，众人恍然大悟。

    古时除了极其特殊的“共和”外，是没有年号的，只以帝王纪之，直到汉武帝时，开创了这一规矩。

    因为最初时汉承秦制，连德行服色都沿用水德黑色，所以从建元到元封，哪怕是追加的纪元，也是六年一改，因为沿袭秦朝的“数用六”。

    直到太初改制后，德行服色改成土德黄色，数用四，于是四年一改年号。

    而按照昭穆制度，到了今上，又要六年一改元。

    按照汉武帝改元的规矩，一般要以祥瑞来为新的年号命令。

    比如“元光”，以天中有长星掠过，本来也是灾异，被当时董仲舒公孙弘等人硬生生说成祥瑞。

    “元朔”，是遇上了七十六年一次，难得一见的朔旦冬至吉日。

    “元狩”，是在狩猎得到了一角的麒麟神兽。

    “元鼎”，是在河东挖出了古鼎，“元封”，则为封禅泰山这件大事。

    至于今上的“元凤”，同样是因为前一年，某地出现了凤凰的祥瑞。

    翼奉苦思冥想：“后年就要改元了，但各地并未出现合适的祥瑞，是否要……”

    言下之意，他们是否要伪造祥瑞献上，以讨好大将军和陛下，好让朝廷对齐学几位博士犯的错误高抬贵手。

    “何必舍近求远。”

    赢公苦思冥想，认为现在齐学四个学派都自身难保，就不要一味与西安侯和典属国为敌了。

    而朝廷讨厌齐学总是拿灾异做武器干涉朝政，绑架舆情，可对他们奉献祥瑞，夸赞执政者治国有方、风调雨顺倒是很鼓励。

    人都一个样，忠言逆耳，他们作为忠臣想要在朝中存活下去，有时就得昧着良心说说好话。

    赢公扫视在场几位齐学同盟，大胆地提出了建议：“如今西安侯在乐游原擒得紫电，又献避雷之术杜绝宫室宗庙为天火所坏。也是一种稽古以来，前所未有的祥瑞啊！”

    “如此便能一举两得，既与西安侯讲和赔罪，让他勿要穷追不舍，又能叫陛下和大将军欢喜。”

    面对几个目瞪口呆的同行，已经完全不要脸的赢公高兴地拊掌说道：

    “吾等不妨上书，提议新的年号为……”

    “元电！”

