    苏羽柔轻轻点头，她正是这个意思。

    “这是一所非常有名的商学院，能来这个地方进修的都不是一般人。”

    “而且这所学院培养出许多大人物，我们现在所熟知的些知名企业家。”

    “很多都是从这里走出去的。”

    提到这个学校苏羽柔眼睛都在冒绿光，看得出来她是真的想去。

    “看来，你盯这个商学院已经很长时间了吧。”林阳抬眼看着她。

    苏羽柔尴尬一笑。

    的确，这个地方她在彬海的时候就已经看上了。

    只是那时候因为自己父亲腿的问题，想留在家里与冯丽一起照顾父亲。

    再加上那时候在苏氏集团工作很多事情缠身离不开。

    现在不同了，一切都稳定下来，苏国旭也很快就可以站起来了。

    主要是她自己也感受到，现在的自己在很多地方都力不从心。

    所以才在这个时候想着去这所学院看看，让自己进步一下。

    “好吧，我陪你一起去。”林阳放下手中报纸说道。

    “你去？你去做什么？”苏羽柔恍然。

    “我为什么不能去，你是我老婆我当然得跟着。”

    “还有，我也是苏氏集团一员，以后我也得帮你经营公司。”

    “我也不懂商业上的事情，正好跟你一起去学学。”

    林阳这番借口找的很是漂亮，苏羽柔没有任何反驳的余地。

    往后几天，苏羽柔将公司的事情进行了安排。

    如今的苏氏集团已经走上正轨，只需要有人盯着就行。

    这一任务顺理成章的落在了陈文清和叶苍松头上。

    几天之后，一架客机从江南市机场飞上天空。

    带着苏羽柔和林阳两人朝南都而去。

    南都商学院，就是两人这次的目的地。

    这是一家在国内名气非常强大的商学院，就像苏羽柔说的一样。

    这所学院曾培养出许多大佬级人物。

    而且这南都商学院也不是一般二般人想去就能去的。

    每一个进入这所学院进修的学生，都要经过非常严格的审核。

    审核这个人是不是真的有资格进入学院，审核每一个人进来之前所创造的成绩。

    因为这里并不是将一个普通人造就成商业大亨的地方。

    也不会相信那些所谓的商业天才，而是要让已经在商业界有所成就的人更上一层楼。

    许多没有受过专业商业系统培训学习的人在商业路上同样也会遇到瓶颈。

    就像苏羽柔一样，虽然自己有一番成绩，将苏氏集团做的很好。

    但她也一样遇到了类似瓶颈的问题，需要有一个突破自我的机会。

    而这里，就是为这些人创造这样的一种机会。

    因此，别管一个人在商业方面拥有多么强大的潜质。

    也别管一个人未来有什么样可观的发展。

    只要你没有足够的成绩，就别想踏进这所学院的大门。

    这里，只认实力，和事实。

    当然，除此之外也不是没有其他的可能性。

    就比如一些大型企业或者家族的后人，也能被送进来学习。

    原因很简单，学院之所以能接收这些人并不是因为他们本身有多大的能耐。

    而是他背后的势力。

    学院希望帮助一些家族培养出能够有能力执掌家族大权的接班人。

    毕竟很多家族或者企业发展到今天不容易，也是龙国商业实力的一部分。

    说是为这些家族在培养后人，倒不如说，是为龙国尽可能多的保存商业实力。

    不至于这些所谓的龙国商业实力以后毁在只知道每天泡在纸醉金迷世界里玩乐的纨绔子弟手里。

    除此之外便是这所学校后面真正的老板。

    据说南都商学院并不是直接归国所有的，其校长也是在为别人打工。

    至今为止都没有人知道背后真正的老板是谁，就连校长本身也是不清楚的。

    这一点恐怕就只有林阳最清楚了吧。

    让无数人充满好奇的真正背后老板，就是他林阳。

    其实这件事当年他也是无心之举。

    虽然一直身在军中的他却也明白，对一个国家来说经济是多么的重要。

    所以后来他命血刀建起了这么个学院，目的就是为了发展龙国经济。

    他自己也没想到，当初的一个无心之举竟真的会让南都商学院发展到如今地步。

    而且还培养出无数商业人士，和大佬级人物。

    几个小时后，飞机平稳的在南都机场落地，林阳两人并肩走出机场。

    “这里就是南都啊，不愧是国内有名的都市。”

    “跟这里比起来，江南市也只能算是个小城市吧。”

    来到新的环境，苏羽柔心情大好。

    这段时间她一直都把自己闷在办公室里。

    现在好不容易走出来，才知道办公室外面的景色这么好。

    “是啊，看来苏氏集团也应该出来走走了。”林阳微笑道。

    “你什么意思？你想苏氏集团在这里设立分公司？”苏羽柔看着他说。

    林阳一挑眉说道，“不然呢，你总不能让苏氏集团一直在江南市吧。”

    “你也说了，这地方可比江南强多了。”

    “不错，这地方是不错，可问题是要在这里开公司竞争会非常强。”

    “如果把江南的四大家族扔到这里，估计连中型企业都算不上吧。”

    苏羽柔感叹道。

    没错，别看他们在江南市折腾的热火朝天，她心里清楚的很。

    苏家黄家这些所谓的江南市几大家族，与这里的企业相比根本就什么都不算。

    他们对抗苏家和黄家都那么费劲，想要在这高手如云的南都立住脚，恐怕会很难。

    “放心吧，有我在。”林阳很是潇洒的将墨镜戴上招手拦下一辆出租车。

    “是，有你在，没意外。”每次当她听到这句话都会充满信心。

    她快速跟上钻进出租车。

    “我们现在去哪里？貌似我们连住的地方还没有呢。”

    苏羽柔这才想到，这次他们来的匆忙，什么都没有准备。

    身上钱是带了不少，因为她也想过试着在这里开分公司。

    可问题是，钱不能摞起来让他们当房子住，也不能踩在脚下当车开。

    “所以啊，我们还是先解决代步问题吧。”

    “师父，去这里最好的4S店。”林阳像出租车司机交代道。

