    “兄弟们，杀过去！”杜平挥刀砍倒一个叛军，此时他心急如焚，知道总督衙门那边必然出事了。

    这时候，他只期望杜原还没事，只要两部汇合再想办法掉头杀回营地，集合起清军在城中的力量或许叛乱还能挽回。

    杜平所带的人都是他的部下精锐，在短暂的慌乱中，很快就恢复了过来。反而，叛军这边虽然有着火铳，人数也比杜平的人多，但毕竟这些人不是正规明军，而且火铳的威力虽强，装填却很不便，临战也就一发而已，几个回合之下，杜平的人反而占了上风，打得对方节节后退。

    就当杜平快冲破对方阵型的时候，一阵急促的脚步声猛地传来。抬头一看，前面又来了一群人，这群人数量虽只有几十，但看起来明显就是精锐。杜平心中暗叫一声苦，却没丝毫退缩的想法，带人拼死就要迎上。

    “杜原已死，尔等还不速速就擒！”一声喊从对面传来，在火光之下，一个人头状的东西被对面中的一人高举着，昏暗之中根本就看不清这颗人头是属于谁的，但这句话却让清军顿时面面相觑，同时锐气为之一挫。

    “休得听反贼胡言乱语，杜将军还在总督衙门，兄弟们，随我杀啊！”杜平心中一凉，但面容却丝毫不变，同时大喝道。

    “胡言乱语？哈哈哈，那就给你瞧瞧这脑袋是谁的！”对面那人大笑一声，随手就把手中提着的脑袋摔了过来，那颗脑袋划过两者之间的距离，随着一声闷响，脑袋落在地上，又滚落在一旁。

    这时候，一个亲兵恰巧在落地的脑袋边上，他连忙上前一看，同时一声惊呼想起：“真的是杜将军，杜将军死……死了……。”

    随着他这一声惊呼，杜平的一颗心顿时沉到了水底，杜原死了，杜原居然就如此死了？满心的悲凉一下子涌起。

    杜原死了，清军瞬间士气大跌，如果说刚才他们奋力而上是凭着胸口的一口勇猛之气的话，那么杜原之死的消息使得这口气顿时就泻了。再加上对方的人越来越多，清军眼看着就要不敌，这时候再不跑就只有一个全军覆灭的下场。

    当第一个逃兵出现的时候，杜平的精锐终于崩溃了，转眼间还占了少许上风的杜平部一下子就成了节节败退的一方。这时，杜平虽有心为杜原报仇，可已心有余而力不足，此时此刻一个亲兵连忙对杜平劝道：“大人，将军已死，大人如不再走恐就来不及了，留得青山在不怕没柴烧啊大人！”

    “对！留得青山在不怕没柴烧！”杜平猛然一惊，本想于对方同归于尽的头脑清醒了过来，淮安大乱，杜原身死，眼下淮安恐是保不住了，不过没关系，城外还有清军数千部队，只要自己杀出去就能调集部队卷土重来，等到那时候再为杜原报仇也不晚。

    深深看了一眼离自己有些距离的首级，这时候再去抢回杜原首级已来不及了，杜平知道自己必须马上做出决断，如果被对方缠住就再也逃不脱了。

    一跺脚，杜平咬牙下达了冲出城的命令，他调集剩余的六十多人拼死向反方向杀去，在付出了近半代价后，杜平终于冲出了包围，在几个亲兵殿后阻拦的机会下，带着剩余的人头也不回地就朝着城门方向狂奔。

    这时候，城门那边虽然已被赫寿和文栋的人控制住，可是在城门那边的并非是精锐。前面就说过，赫寿和文栋两人虽是地头蛇，可是他们能够调动的人手并不多，除了部分督标和亲军算是拿出手的主力外，其余都是由漕丁和衙役甚至壮丁组成的起义军，再加上百来个锦衣卫为核心力量，这些兵力想要一下子控制住淮安已是勉强。

    何况，总督衙门这边，还有驻扎清军的城内营地这边，都需要突击力量，所以控制城门的这里其实力量并不强。

    当杜平一口气冲到城门处时，这时候城门虽然已被控制住，可还是有所漏洞。见此，杜平也没有二话，带着人拼死向还没完全关上的城门处冲，眼看着这几十人如狼似虎地杀来，起义军先是惊呼一声，紧接着居然避了开来。

    见此，杜平心中大喜，而起义军那边在乱了一下后很快就被领军之人稳住，喝止着骚乱试图阻挡杜平杀出城，但这时候已为时过晚，杜平带人已杀到了近前，一阵交手后，浴血奋战的杜平终于在最后一刻冲出了城门，随后带着身边仅剩的几个亲兵朝着城外飞奔，很快就消失在茫茫夜色之中。

    等到谢光赶到的时候，城门处的战斗已经结束了，除杜平和三个亲兵侥幸逃脱外，其余各人全部死在城门处，而那扇厚重的城门也终于被关了起来。

    “大人，卑职无能，被杜平杀出城去了。”负责协助接收城门的锦衣卫百户满面羞愧，跪在谢光面前道。

    “起来吧。”谢光抬手道：“如何责罚日后再说，先控制好各门，做好各处防御，如有清兵回攻立即来报！”

    “尊命！”百户连忙应道，起身后招呼着部下立即安排去了，这时候谢光带着人继续在城内搜索，以确保城内清军被完全剿灭。

    这一夜，整个淮安城都处在紧张而血腥的气氛中，直到凌晨时分，谢光这才完全掌握了淮安城内，而在城内的清军不是被剿灭就是被控制起来，城中也渐渐恢复了平静。

    等到天有些蒙蒙亮的时候，一脸疲惫的谢光这才回到了总督衙门，这时候，一夜都未出现的赫寿和文栋已在那边等着谢光了，见谢光风尘仆仆的回来，两人急忙迎了上去。

    “大人……。”

    谢光不等他们把话说完，就打断道：“城中局势已控制住了，接下来最重要的就是两件事，一件事是城中百姓安抚和告知，这需两位尽快去办。”

    早就已经除了清廷衣冠，现在换了汉服装束却还留着光洁前额的赫寿和文栋虽然看上去有些不伦不类，但他们却急忙点头答应，同时文栋还说这事他已经安排下去了，对于淮安反正的告知和城中百姓安抚必然办的妥妥的。

    “另一事，杜原虽死，但其部下心腹杜平侥幸逃脱，如我判断不错，城外清军很快就会攻击淮安，此时必须死守淮安，等待援军，只要多守一日，我等的希望就多一分，还请两位千万不要大意！”

    