    霍寒带着霍书铭和星辰离开了机场，地下停车场里，车里坐着慕笙和沈顾沉。

    慕笙身份特殊，要是被记者逮到了，怕是不好脱身，所以就与沈顾沉坐在车里等着了。

    可是半个多小时过去了，还没见到人影，她不免有些焦急。

    沈顾沉握了握她的手，说：“有霍寒在不会有事的。”

    “我是怕那些记者太疯狂了。”

    慕笙是深受其害的，那些记者到底多有能耐，她在熟悉不过。

    霍书铭毕竟常年身居高位，接触的都是一些高端人士，大约也没见过这么难缠的人。

    两人又等了一会，霍寒才带着人过来了。

    她打开门，就听到星辰喊了一声：“姑姑。”

    慕笙对他伸出手，把他抱在怀里。

    星辰直接“吧唧”在慕笙脸颊上亲了一口。

    “姑姑，你有没有想星辰？”

    “想了。”

    慕笙一笑，低头一看，发现星辰手上有些红，是被人踩出来的。

    “怎么弄的？”

    小肉手，带着一点红，影响美感。

    星辰添油加醋说了一番。

    “疼不疼？”慕笙有些心疼，心里是有些歉意的。

    说到底，他遭受这么一番，也是因为她的缘故。

    “姑姑呼呼就不疼了。”星辰笑嘻嘻，一开始是有些疼，疼过了之后就不疼了。

    车上的人都是一笑。

    霍寒的脸色却有些凝重，细细看去，他的表情是有些心疼的。

    他驱车离开机场。

    路上堵车，霍书铭刷着手机，看到网友的评论，气的哼了一声。

    这些人都是睁眼瞎吗？

    慕笙那么好，怎么就被他们喷成这样了？

    -

    回到酒店后，霍书铭单独把慕笙叫了出去。

    她的身份，就算是霍寒都不知情，所以刚才在车上，他心中纵有疑问，却也没有办法问。

    “你打算怎么办？要把你是夜博士的身份爆出来吗？”

    现在网络上最大的争论点就是：夜博士太怂了，连个脸都不敢露。

    慕笙摇头，说：“网友就是吃一个瓜，我不在乎那些，我要的，是屈凝身败名裂！”

    说着话，她的眸底，划过一丝暗色。

    盗窃她的论文，给她泼脏水，想要全身而退，哪里有那么容易？！

    就算不用夜博士的身份，她也不会轻易饶了她。

    “行，你心里有主意就行。”

    最怕的就是她任人宰割，现在看来，是他不了解自己的干女儿。

    ……

    霍书铭在酒店里休息了一会，就去了研讨会，眼看着研讨会过了今天后，明天就是最后一天了，可众人想吃的瓜，依旧是没吃上。

    网上已经沸沸扬扬的了，而作为主角的夜博士愣是没有发声。

    这也……太沉得住气了！

    直到霍书铭的到来，众人才围了上去。

    而霍书铭，却直接朝着屈凝走了过去。

    屈凝瞧见霍书铭朝她走来，心虚的同时，心里又有一些不忿！

    可还是强撑着与霍书铭四目相对，她得体一笑，故作镇定：“霍老，您来啦。”

    霍书铭先是“嗯”了一声。

    原本就长的很严肃的一个人，此时又冷着脸，整个场子的气氛都莫名的开始紧张，众人只觉得轻微呼吸一下，都好似一触即燃！

    “论文不错，很好。”

    听到霍书铭夸了论文，屈凝吊起的心才微微放松下来。

    她正准备客套几句话，霍书铭紧接着又来了一句：“与以前写的相比，好了不少。”

    屈凝嘴角的笑有些僵。

    再也笑不下去。

    众人也是神色各异，这话，怎么听着这么不对味？

    按理说，这算是对屈凝的肯定了呀？

    怎么就透着一点讽刺？

    “霍老，人都是会进步的。”虽然心里不舒服，可屈凝也是不敢招惹霍书铭的。

    医学界的半壁江山都在他手里，他要是一生气，抹杀她都是有可能的。

    “是嘛。”

    这话实在是很值得考究的。

    众人又是一头雾水。

    这两人怎么看着这么嘴不对心呢？

    明眼人都能看出来霍书铭对屈凝的态度，称不上喜爱。

    这就让众人奇怪了。

    毕竟，屈凝也算是第一医院的医生了。

    就算是为了第一医院的面子，在外面也应该装一装吧？

    “我只是想问问你，你只是一个学医的，对化学这块的了解也有限，什么时候，设计的知识面这么广阔了。”

    屈凝的脸色有那么一瞬间的暗色。

    霍书铭一问，就问到了关键点。

    屈凝张着嘴，一时有些哑言，可还是很快反应过来，她柔柔一笑，看着自信无比。

    “我在私底下，也会看很多书，毕竟我身边的人都很优秀，我总要像他们学习，不能落后太多。”

    “您也总跟我说，学海无涯，我想要成长，我自知愚笨，肯定就要付出比别人更多的努力。”

    屈凝把姿态放的很低，也很端正，说出的话不卑不亢，既没有得罪霍书铭，也给自己贴了金。

    众人瞬时都觉得屈凝太过优秀，脾气也好，也虚心好学，是难得的人才。

    “我是怕，有人剽窃别人的劳动成果，你，也要把自己的论文看好了。”

    一句话，成功让屈凝黑了脸。

    心都是跟着慌了一下，果不其然，霍书铭紧接着又说。

    “关于论文里的东西，我想和你聊一聊，有些实验，我也没做过，很是好奇，现在正好在医院，各种器材也都有，我也已经让助手准备好了所有的试剂，不如你也教教我。”

    “我看这里许多人也都想要观摩研究一下。”

    霍书铭淡声说，他这么做，还有一个原因，让屈凝证明自己！

    哪怕最后她真的剽窃了，至少，脸面还在。

    “是啊，屈医生，我们也想知道那个实验到底是怎么成功的，你的论文里虽然有实验过程，但到底不全面，我曾经私底下实验过几次，都没有成功，你是怎么成功的？可以让我学习一下吗？”

    那篇论文里，东西很多，实验就高达十几个，每个都是高难度实验，有些人，有能力有财力的，自然都会去试一试，想要去验证一下到底会不会实验。

    但是很显然，他们大都不如论文里出现的那么完美。

    总是觉得差点什么。

    屈凝身心俱震！

    做……做实验？？

    当着这么多人的面？

    开什么玩笑？！

    不可能的！

    屈凝的表情变化莫测，可是周围的人都在讨论实验，几乎就是一把刀架在她脖子上一般，转瞬之间，就可以要了她的命！

    她的脸色，相当难看。

    霍书铭一直注意着她的表情，她的心虚，全部都落在了他的眼底。

    众人没有注意到，只是言语之间也是希望屈凝能够做一次实验。

    让他们观摩学习。

    屈凝咬了咬牙，她现在已经被众人推到了最高点，此时若是拒绝，不免……不免有些心虚的意味。

    很容易引起人们的怀疑。

    她是一个极好面子的人，不会允许这样的事情发生。

    “今天已经是下午了，马上时间就要到了，时间也不够，不如……等明天再来做实验，你们认为呢？”

    屈凝微微笑着，脸上倒是没看出什么。

    能躲一天是一天。

    “可以。”霍书铭已经出声，众人今天就算是在想看，也只能等到明天了。

    却听见霍书铭继续说：“昨天医科大的院长联系我了，他说他对你的实验也很感兴趣。”

    “不过他学校有课，所以让我问你你能不能直接来一场直播，针对的自然是医学界的所有人。”

    “这样有什么问题，还可以直接问，我相信这里的人也是喜闻乐见的。”

    “你这实验就目前的技术，很难模拟出来，所以需要你细致的讲解一番。”

    霍书铭目光很淡，说话却毫不留情，甚至是把她的所有退路都堵住了。

    你喜欢这些虚名，那我就让你——火遍全网！

    屈凝万万没有想到，霍书铭的坑在这里。

    这分明就是要把她往死里坑。

    她呼吸都是骤然一沉，压力四面八方的涌来，窒息感一波接着一波。

    她原本只是客套一下，等到明天，随便吃点药，生个病，这件事说不定就过去了。

    不曾想，霍书铭的坑，一个比一个大。

    竟然莫名其妙的牵扯到那么多的人。

    她这心里，怎么可能不虚！！

