    陈牧不是很想接这个戏，老是让他演变态，以后别人看见他，都会下意识的觉得他是变态，很影响形象啊。

    可是影帝大叔从后面出来后，听说这事儿，都不等陈牧考虑清楚，就直接替他应了下来：“演，上一次就演得很好嘛，你就当是帮我的忙。”

    听见这话儿，文青山的眼里闪烁着浓浓的感激：“我这就让制片那边弄合同。”

    说完，他转身走远。

    陈牧委屈的看了一眼影帝大叔，埋怨道：“老管，总是演变态，我的戏路都被固定死了。”

    影帝大叔听见这货居然还说起了“戏路”，不禁没好气的笑道：“胡说八道，你就演了这么两场戏，哪儿来的什么戏路？”

    微微一顿，他又打趣：“不过如果你真的有了戏路，对你也是好事，以后你可以去当圈子里的变态专业户，人家一想到这样的角色，就会找你，你在这一行就不愁没工作了。”

    谁想要在你们这一行当变态专业户，谁是王八蛋……

    陈牧觉得自己真是送羊入虎口，被坑了。

    事已至此，也不能再拒绝，只能想想办法是不是可以补救一下。

    等文青山风风火火的把合同拿回来，陈牧看了一眼这位仿佛真沾到了好运气的年轻导演，用商量的语气笑着说：“文导，这戏我接了，不过片酬什么的我就不收了，你看你能不能在片子里给我们林场植入个小广告？”

    “植入广告？”

    文青山怔了一怔，思索起来。

    陈牧诱惑的说：“文导，不用太显眼太特意的植入，就随便找个机会帮忙宣传一下我们林场的树苗就行……”

    介绍了一轮自家树苗的好，他心里有些没底，不知道人家导演同志愿不愿意帮这个忙，没想到文青山若有所思的说道：“嗯，我们剧本里有个地方是男主角在单位种花的，我可以改改，改成种树，让他随口说一句你们牧雅的苗好，应该没问题。

    陈牧本来也就试试提要求，没想到人家导演同志这么给脸，他当即很高兴的拍着胸膛给出承诺：“文导你放心，我一定努力演好你给我的角色……嗯，要多变态有多变态，保证变态得让您满意。”

    “好，那我就等着看你的表现了。”

    导演同志把合同扔给他，转身回去找编剧修改剧本去了。

    陈牧看着那边紧皱眉头的编剧大哥，只能默默的说了一句骚瑞。

    这么一会儿的功夫，奶茶和煎饼送过来了，在场的剧组成员人人有份，导演同志看见这情况，索性让大家稍作休息，顿时引得在场所有人雀跃欢呼。

    陈牧的探班之行空前成功，剧组里有不少人都是当初去过加油站的，一个个都过来和他寒暄，那些不知道陈牧的人也都通过别人的讲述，知道了陈牧是谁。

    “他呀，他就是魏导说的那个‘福将’，运气特别好……”

    “别看他年纪轻轻，在西北那边有这一个大林场，生意做得很大，是大老板……”

    “上次他登山救人的视频你有空可以去看看，这哥们是个讲义气的，人不错，当初我们在西北的时候，他招待我们招待得非常热情……”

    影帝大叔龊着奶茶，微微的笑着。

    因为陈牧来探班，让剧组难得放松了一下，他觉得挺高兴的。

    “大半年不见了，听说你小子生意越做越大，都做到联和国去了，对不对？”

    影帝大叔一边笑，一边打趣：“我可是看了关于你们那一期的焦点访探，说得你现在在望西省都成了万家生佛了。”

    陈牧连忙假惺惺的谦虚：“没有没有，老管你可千万别胡说，什么万家生佛啊，充其量就是为人民服务。”

    “别谦虚，你做的都是特别好、特别好的事情，以后一定要更加努力……

    嗯，你现在的状态，我看着都羡慕。

    当年我在你这个年纪的时候，都不知道在哪个角落里混着呢。”

    影帝大叔笑着说：“等过两年我演累了，就去你那儿帮忙种树去，也为西北治沙扶贫贡献一点微薄的力量。”

    “别别别，我要是把你这么个大影帝坑骗到西北吃沙子，不演戏了，你的粉丝知道了还不用口水淹了我呀？”

    陈牧嘿笑着摆手：“你就别贡献你的微薄之力，还是贡献点微博的力量吧，在微博发发我们林场的广告，让你的粉丝多买我们的树苗种树，那可比你亲自种树有帮助得多。”

    小胖妞：“微博？老管他可不管自己的微博，都是我在管着的，你想让老管在微博上发广告可以，给广告费啊。”

    陈牧：“圆圆姐，你这样……以后我们就很难相处了，一开口就谈钱，很伤感情啊。”

    小胖妞：“不给拉倒，反正发广告一定得给钱，这事儿没商量。”

    陈牧：“早知道这样就不来探你们的班了。”

    影帝大叔：“一码归一码，你小子不能这样……”

    ……

    陈牧和影帝大叔、小胖妞巴拉巴拉的聊了起来。

    片场里的人看见他们这样呢，都惊讶不已。

    要知道他们所认识的管老师虽然一直是和气的，没什么脾气，可他平时话很少，在片场里一般都不怎么聊天说话的。

    就算和他有对手戏的演员，遇到了也只是聊一下戏，很少有人能和他想眼前这样聊的。

    之前那个和影帝大叔演了“床*戏”的女演员，看了几眼陈牧，打趣的问旁边的那个演男主角的演员：“这不会是管老师的私生子吧？没见管老师对谁那么热情，上次管老师的爱人和儿子过来，好像他都没说那么多话儿。”

    “美怡姐，可别乱说，管老师在我们这一行可是出了名洁身自好的。”

    那男演员说：“我听人说，管老师当初为了演好《沙幕》，跑到西北住了好几个月，好像就住在那个年轻人的家里，所以……相熟吧。”

    “哦，原来是这样……”

    女演员轻轻一叹，感慨道：“管老师这份钻研的劲儿真是没说的，《沙幕》去年这么成功，今年我们夏国白桦电影节的影帝头衔，管老师又是大热门……嗯，这一次不知道管老师能不能成功卫冕，如果真的拿下来，他可就是第六次获得这个奖了，我们夏国电影史上至今没人能达到这个成就。”

    “据说今年竞争很激烈啊，管老师的几个竞争对手都很强，结果难说。”

    男演员笑道：“嗯，他们都说这个年轻人是福将，希望他真的能旺管老师吧。”

    “希望吧！”

    女演员点点头：“管老师如果真的获奖，也能带动我们这部戏的票房，对所有人都是好事儿。”

