
好在，黄离山的书信之中，倒是也大概的解释了一下“九印魔将”的事情。

这所谓的魔将，实际上是华夏古代曾经出现过的一种奇特的恐怖之物。

漫长时间之前，华夏西南的巴蜀大地不知道为什么，突然出现了许多连接向闇界的通道！奇怪的是，却并没有闇界生灵顺着这些通道侵入这个世界。

只是从通道之中，有大量诡异而可怕的气息喷涌而出！覆盖了方圆一大片的面积……并且还朝着更远的地方蔓延。

而一旦被这种气息沾染——无论是人、妖、鬼，都会产生变异。成为一种古怪的邪魔！不但性情大变，残暴嗜杀，实力也会大幅度的提升。

其中有许多，本是前去查探的名门正派的良善弟子，被这气息侵蚀之后变成可怕的邪魔。

这些邪魔，自称为“闇魔众”！开始大肆杀戮。

尤其是人类修炼者，是它们最喜欢残杀和攻击的目标！

那些连接闇界的通道，喷涌出这种诡异的气息之后，竟然是自行关闭了。却在巴蜀大地上，留下了许多闇魔众存在，掀起腥风血雨。

这虽然不是天地大劫，但也是一场可怕的灾难！

虽然后来，经过灵异界正道修炼者们的一番生死激战，这些闇魔众总算是基本伏诛……从灵异界消失了。

闇魔众也有不同的实力境界。九印魔将，就相当于是三花聚顶级！

黄离山留下的书信里也提到，这白玉石柱阵法里的这一只九印魔将，应该是当初他族中先祖所擒的。然后抽去了九成灵智，让其变得有些痴傻，再放入阵法之中奴役控制，成为阵灵傀儡一样的存在。考验着闯入阵法的人……

在傅洋和阿黄看完这一封两百多年前留下的信之后，大部分的事情基本都清晰了！

“原来如此。难怪我感觉到那九印魔将的身上和攻击法术都散发着闇界的气息，但似乎又不太纯正。这种怪物，竟然是我们这个世界的生灵，被闇界某种邪恶气息感染侵蚀之后形成的？”

傅洋感概连连。

不过同时，他也觉得有些古怪。因为……这也太巧合了！

闇界连接这个世界的通道里，喷涌完邪恶的闇界之力后就关闭了？怎么看，都像是有阴谋的样子……

他是真正在闇界“生存”过半年的人，可以说对闇界的基本认知，甚至超过了许多的灵异界顶级大佬们！

毕竟，真正去过闇界，而且顺利返回的人从古至今都不多。

所以傅洋知道，闇界虽然和他们这世界完全不同。但并不代表，所有的闇界力量都是纯粹邪恶的啊！

不过，这“闇魔众”的出现已经是许多年之前的事情了，现在已经不存在这种邪恶之物了……就算是这其中有什么阴谋诡计，也和傅洋他们无关了。

而阿黄更多关注的，则是他们两江镇黄家的身世之谜！

难怪他们家里族谱，第一代就是从黄离山开始算的。原来这位两江镇黄家的先祖，是和家族决裂、离家出走，隐姓埋名了啊。

所以自然是要跟之前的家族划清界限了，族谱也就从头开始，将自己作为这两江镇黄家的第一代先祖了。

阿黄捏着下巴，若有所思：“原来……我们家并不姓黄啊。那我真正的家世，是什么样的呢？真正的姓氏又是什么？”

傅洋笑了。

他指了指阿黄手里的信：“你这家伙，是真想不明白还是在装傻啊？黄离山老祖在信上都说了，这座地下的神秘大宅，是他的嫡系先祖修建的。也就是说，他机缘巧合来到两江镇，竟然和自己更古老的先祖找到了一个地方。”

“至于这座神秘大宅……刚才那九印魔将已经说了啊，拘禁他的人叫做张陌！所以，你们黄家原本的姓氏，不是显而易见的么？”

姓张！

阿黄恍然大悟。

他一拍脑门：“对啊！稍微推论一下就知道了，我真是笨啊。不过，这件事也确实挺巧合的。”

“对了！刚才那九印魔将还提到，两百多年前被打伤过。想来，就是被闯入这里的黄离山老祖所伤吧？所以刚才它面对我们时，实力比当初更弱。看来这阵灵傀儡，每被击败一次，虽然可以被阵法回收复苏。但力量也会持续变弱呢。”

“可惜……黄离山老祖应该也是在和这九印魔将的战斗中受了伤。最后竟然因此而仙逝了。真是让人唏嘘感叹。”

阿黄脸上的表情，不由得有些沉痛起来。

毕竟，这黄离山可是他的直系先祖！

傅洋也点点头：“确实让人无奈和被悲切。而且，最巧合的是，黄离山老祖和更古老的张陌老祖，竟然都携带着同样的秘宝部件离开了宗派和家族。我倒是非常好奇，你们黄家——或者说是张家，那家秘宝究竟是什么？”

听傅洋说起秘宝，阿黄来劲儿了。

他也很想知道，这“秘宝”究竟是什么？能够让两位强大的先祖，如此在意，而且是携带着离开家族。一定非同小可！

“这信上说，黄离山老祖将张陌老祖留在这阵法里的那秘宝部分，也一同取走了。和他自己的那一部分，全都送去了武当山一位好友处保管。所以，我打算……去一趟武当山。取回这件秘宝。”阿黄的语气十分坚定，眼中闪烁着精光。

好兄弟如此坚决，傅洋当然也不反对。

在他看来，既然黄离山已经脱离原本的宗派和家族，隐姓埋名这么多年。甚至在阿黄前面两三代人，黄家都已经是不会法术的普通人了！

所以那张家应该不会再派人来为难了吧？

甚至可能都忘记黄离山这一支离家出走的族人了……阿黄这时候再去追寻家族秘宝下落，应该问题不大。

“好了阿黄，我们该出去了。否则维可和你家怡然，还有死胖猫，怕是都要担心了。去武当山寻找你家族秘宝的事，我们可以商议一下。”

两人说着话，转身离开了这里，朝这座神秘的大宅正门走回去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45415521"  chaptername="第2708章  真正的姓氏">加入书签</a>
</div>
