    收功而起，马红俊发现天色已经微亮，也不觉得奇怪，他现在已经习惯了。

    　　看到对面的戴沐白还在修炼，马红俊看时间还早，先给自己老师写了封信，说了一下自己将回来，还有又为他招收了一个学员的事情，等上午飞去一趟诺丁城，把信寄出去，顺便再将此事告诉大师，让他也好提前准备。

    　　毕竟大师要走的话，要带的书籍可不少，足足有他那半个屋子呢。

    　　估计至少得拉五马车，真正是学富五车啊！

    　　不过他有储物魂导器，自然不会用马车拉。

    　　写完信，马红俊轻轻出了门，跳上房顶，站在屋脊上打着太极拳活动身体，静等旭日东升。

    　　没一会唐三也上来了，不过他直接就为马红俊的这套马蚤操作给惊呆了，站在如独木桥一般的屋脊上打太极拳，这是怎么想到的？

    　　不过唐三很快就看出了问题，这不光是练拳，还是在练平衡力和掌控力，要知道屋脊不过也就一匝宽罢了，而且还是弧形的，普通人要在上面站稳都不容易，更别说上面打拳了。

    　　唐三来了兴趣，也跟着在上面打起了太极拳，他以前对打太极拳不甚在意，但是自从发现太极拳可以淬炼改善体质，他就开始上心了。

    　　通过大师、弗兰德对马红俊的研究，他们发现，以后要想给唐三的小锤锤附加魂环，而不想被魂环撑爆的话，那他就必须要有一个强大的体质，不然根本不可能。

    　　所以大师给了他两套并行的解决方法，苦修勤炼太极拳，尽可能的收集魂骨，这两者都可以让他的体质提升，达到能承受住十八个魂环的地步。

    　　暗地里唐三更是和马红俊研究怎么将玄玉手改造成玄玉身，这样他的体质将更加强大，而且还可以刀枪不入，百毒不侵。

    　　对于唐三这样的提议，马红俊直接同意了，这不只是在帮助唐三，也是在帮助他马红俊，要知道玄玉手他也有修炼，只不过修炼出来的性质和唐三的完全不同。

    　　唐三的玄玉手凝如寒玉，马红俊的玄玉手则是凝如火玉，运转玄玉手的时候，双手会变得如同火红的宝玉一般，散发温热的气息，正如同火玉一样。

    　　马红俊和唐三将这归功于各自魂力性质的差异，毕竟内力自从魂力化后，就不再只是单纯的内力了。

    　　那内力是什么？

    　　小马哥会告诉你，内力是推动血液运行，脏腑等机体运转的那股气，那股能，那股热，也就是真气，气血，聚之则为热能，修行中一般也叫真气、内力。

    　　自心为息，意到哪气就会到哪，这就是马红俊当初为什么会意守丹田的原因，因为这个常识，最为稳妥。

    　　但是如果不懂的话，乱炼也会造成意念过重，轻则气滞血瘀，重则空耗精气神。

    　　然而马红俊作为网络修真界的小马哥，这点常识他岂能不懂？

    　　所以他才敢放心的修炼玉清逍遥诀。

    　　真气的这种特性在战斗的时候，这股气也并不只是在经脉中运行，而是心到气到，也即意到气到，并不受经脉和肌肉筋骨的阻隔和限制。

    　　这样的话，可能有人会有疑问，那为什么还要贯通经脉呢？

    　　因为真气贯通经脉后，可以滋养拓宽经脉，可以滋养强化五脏六腑、四肢百骸，反过来五脏六腑和四肢百骸强了，真气也会跟着提高。

    　　这就是修炼中所说的以形补能，以能补形，形能之间是互补的关系。

    　　魂力也是气，自然具备这种特性，马红俊和唐三的魂力更是武魂觉醒后魂力化的真气，自然更加具备这种特性。

    　　一套太极拳打完，身体也活动的差不多了，这个时候太阳也快出来了，马红俊和唐三已经坐好，万事俱备，只等朝阳紫气东来。

    　　东方泛起鱼肚白，初升的朝阳也渐渐冒出了头，这时朝阳仿佛闪过一道紫色，紧接着紫霞铺天盖地而来，马唐二人骤然双眼大睁，呼吸形成一个美妙的循环，气息绵绵，那一闪而过的紫气，也随着紫霞漫天，毫无预兆的进入了二人的眼中。

    　　微闭双眼，一刻钟后两人才缓缓睁开眼睛，唐三双眼瞳孔紫光莹莹，是那么的清晰、明亮。

    　　马红俊左眼火红，右眼冰蓝，双眼瞳孔仿佛日月，冰火交织，甚是奇异。

    　　唐三转头看了马红俊一眼，紫极魔瞳一凝，轻噫一声，惊讶的说道。

    　　“师兄，你的左眼紫红变成火红了啊，你阴阳眼突破了？”

    　　马红俊闻言一愣，阴阳眼向着唐三看去，嘴角微微一抽，转而淡淡一笑说道。

    　　“嗯，小三，你眼角的眼屎没有擦干净啊。”

    　　这就是马红俊刚才无语的原因，这纵观和入微的区别差距有点大啊。

    　　要是以前，他还发现不了呢。

    　　唐三闻言一愣，迅速擦了擦眼角，尴尬的看着马红俊，有点无奈。

    　　“好了，现在没有了！”

    　　马红俊又看了一眼，见他擦干净了，才将目光看向远处，纵观千里啊，虽然没这么夸张，但是看清百千米外，树叶上蠕动的青色小虫子还是没问题的。

    　　这不，百米外一棵树上，一只青虫正在啃食树叶，下一秒一只尖喙袭来，果然是早起的鸟儿有虫吃。

    　　唐三看着马红俊紫极魔瞳这么快就突破了，感叹道。

    　　“师兄，你这阴阳眼也修炼的这么快啊，我修炼了三年，不过才将紫极魔瞳修炼到入微，这才过去四年多。”

    　　“可是师兄你修炼紫极魔瞳才两年，就已经赶上来了，看来紫极魔瞳你要超过我也只是时间问题了。”

    　　马红俊摊了摊手，表示这个自己也没办法，无奈的说道。

    　　“谁让紫极魔瞳只能用早晨这一闪而过的东来紫气修炼呢，我要不是还可以用日月精华练眼，估计现在还在纵观打转呢。”

    　　唐三苦笑一声。

    　　“是啊，可惜日月太极图的修成太具有偶然性了，不然我也可以将紫极魔瞳升级成日月神瞳了。”

    　　“嗯，走了，我们去做早餐，待会爷爷、小舞也该起来了，沐白修炼也该结束了。”

    　　马红俊点了点头，对着唐三说了一声，一个空翻，直接跳下了房顶。

    　　唐三的厨艺很烂，所以做饭的话，他只能给马红俊打下手。

    　　马红俊的厨艺还是不错的，虽然不能多好，但是至少当年有一段时间在山上学道的时候，他下厨做的菜是可以拿出来招待八方来宾的，也许将来要是在魂师界混不下去了，马红俊还可以去猎魂小镇开个饭店呢。

    　　两个小时过去，早餐马红俊和唐三就全部做好了。

    　　两笼胡萝卜馅包子，给小舞的。

    　　十笼肉馅包子，他、唐三和戴沐白各三笼，老杰克一笼。

    　　一锅黑米粥，唐三熬的，这个他擅长，手艺还不错。

    　　一盘青椒炒肉丝，一盘凉拌胡萝卜丝，一盘西红柿炒鸡蛋，一盘红烧肉，一盘大盘鸡，还有一盘白菜豆腐，总共六个菜，虽然都是家常菜，但也算丰盛。

    　　不同的是，用的肉都是红猪魂兽肉，只有大盘鸡用的是一种名叫紫晶龙爪凤的魂兽。

    　　有一种名为红猪的魂兽，肉质鲜美，生长速度快，攻击力、防御力和速度等等都不行，即使是普通人也可以饲养，所以这种魂兽在人类世界非常受欢迎，尤其是平民家庭，只要有条件，都会饲养这种魂兽。

    　　不过这种受人类欢迎的魂兽，却被魂兽十分讨厌，视为是魂兽的耻辱。

    　　与之同样的还有一些，紫晶龙爪凤就是其中之一。

    　　但是紫晶龙爪凤却独受人类与魂兽的宠爱。

    　　紫晶龙爪凤，其实又叫乌骨白凤，除了和红猪相似的特性，乌骨白凤这种魂兽的兽肉和骨头都是黑色的，浑身雪白，内里却是全黑，真是奇异。

    　　更难得的是，这种魂兽是凤属，意思是体内有着风凰血脉，虽然稀薄的很，但是那也是拥有。

    　　紫晶龙爪凤，肉质极为鲜美，而且营养特别丰富，不仅可以补充魂力，还可以补充气血，奥斯卡的第一魂环，就是来自于一只三百年的乌骨白凤，也不知道怎么遇到的。

    　　乌骨白凤优点这么多，战斗力其实也不弱，雄性白凤更被称为公鸡中的战斗鸡。

    　　啼鸣好似凤鸣，高亢嘹亮，极具穿越力。

    　　可是它们这一族全身是宝，因此独受人类和魂兽共同喜爱。

    　　现如今，除了被人类饲养的，野外的差不多已经被魂兽和人类吃绝种了，所以不得不说奥斯卡的运气是真的好。

    　　马红俊当初规划第二魂环的时候，就考虑过乌骨白凤，可惜这种魂兽野生的，还是千年的，实在是太稀罕了，根本就找不到，所以只能放弃了。

    　　不然的话，马红俊觉得他的第二魂技肯定比现在这个还要逆天。

    　　不过马红俊也不嫌弃自己的第二魂环，他就是看中了蓝银草的生命力顽强，是走在进化最前沿的生物，对各种环境具有极强的适应性这些特性，才选择了蓝银草。

    　　能适应各种环境，就意味着无限的可能性，也意味着顽强的生命力。

    　　比如说，生长在毒沼泽的蓝银草，能够吸收剧毒成长。生长在极北寒冰地带的，能够吸收寒冰之气成长。生长在沙漠的，不需要太多的水分。生长在岩浆地带的，可以吸收火气成长，这样就是它能长满整个世界，是生命力极为顽强的魂兽的原因，因为它的适应性最强。

    　　正所谓野火烧不尽，春风吹又生，即使烧死一匹，它可能还有种子和根系存活，来年还会继续生发，还会根据环境的改变而改变自身。

    　　这种适应性极强的顽强生命力，正好能够挖掘出火凤武魂的一些特性，让凤凰浴火重生的这个能力进一步成为可能。

    　　最重要的是，这个魂环是可成长性魂环，等马红俊成为封号斗罗，估计这个魂环的恐怖能力就能看出来了。

    　　而且，蓝银草弱小，并不代表着不强大，蓝银皇不就是由普通蓝银草蜕变而成嘛。

    　　已经有了蓝银皇，蓝银草适应性如此强，难道就不能往别的方向蜕变了嘛？

    　　大师的研究，炼化和掌控自己的武魂，可以让武魂具有无限的成长和可能。

    　　就是一株普通的蓝银草，魂环规划的好，一株草也可以斩尽日月星辰！

    　　很多时候，很多事情并不是没有可能，而是人的思维被禁锢限制了自己去思考和想象。

    　　就好比唐门暗器，难道不可以和魂力结合发展成魂导器，或者类似法器的存在么？

    　　可是事实上呢，原来的斗罗中，一万年之后是怎么样的？

    　　这就是人的思维被限制了，一万年的时间，就是发展普通科技都能飞出斗罗，进入星际了，更别说这个世界还有神奇的武魂，还有魂力这种可以让生命能够不断蜕变进化的能量。

    　　因此，马红俊一直相信一句话，既然能够修炼，那么，一切皆有可能。

    　　毕竟修行本就是不断揭开世界和万物神秘的面纱，将不可能变为可能。

    　　换句话说，也就是，道无止境，道之下，一切皆有可能。

    　　没有可能，就是还没想到，或者还没能力做到。

    　　毕竟连世界、天地万物都是从无中而来，还有什么是不可能的呢？

    　　修行，如果连自己都觉得不可能了，那么也就止步不前了。

