
　　“慕白？”楚倾歌完全愣住了。

　　她可以料到很多事，但却绝对无法料到，慕白竟然是南晋的三皇子！

　　南阳第三位义子！

　　慕白看了她很久，就这么安静看着。

　　好一会，才颔首：“嗯，在下……南慕白。”

　　韩尚宫一脸意外：“三皇子，九公主，你们……认识？”

　　慕白颔首笑道：“当日在楚国时，曾有数面之缘。”

　　楚倾歌心头的震撼被硬生生压了回去。23sk.Com

　　这里是南晋皇宫，不管他们过去有什么交情，在暗藏危急的皇宫，都不能轻易表露。

　　“是，有过数面之缘，慕白先生曾替我打造用具，只是当时不知，小小的工匠，竟然是南晋三皇子，真是有眼不识泰山。”

　　慕白薄唇微动了下，想说什么，但因为有韩尚宫在，最后也不过轻轻道了声：“……抱歉。”

　　倾歌不说话，回以一笑。

　　韩尚宫朗声笑道：“没想到三皇子和九公主，竟然还有此等渊源，还真是有缘分。”

　　她招呼道：“两位请上座。”

　　倾歌走了过去，就坐在慕白的对面。

　　桌子不算大，看起来，也不像是女皇陛下用餐的排场。

　　小小的圆桌，几道小菜，倒是有些温馨安宁。

　　“三皇子，九公主，我还要回去伺候陛下，就不打搅两位用膳了。”

　　韩尚宫一路笑着离开，心情比刚才还要好。

　　宫女侍卫退下，很快，殿中就只剩下倾歌和慕白两人。

　　南慕白……

　　倾歌收回目光，垂下眼帘。

　　等闲杂人都退下，慕白立即道：“抱歉，我不是有意相瞒，只是……”

　　“先生安好无恙，我便安心了，至于先生的身份，我还是那话，谁还没有点秘密？”

　　所以，她是不生气？

　　慕白似乎还有些忐忑：“那我……还是你的朋友吗？”

　　这话，倒是让倾歌有些意外。

　　她抬起眼帘，看着慕白，眸色微闪：“先生以前，从来不说朋友这两个字。”

　　慕白看着她，没有说话。

　　倾歌也看着他，话虽这样说，但其实，心情还是很好的。

　　一直以来，心里多多少少有几分不安。

　　这时候看到他平平安安又出现在自己的面前，至少，安心了。

　　“吃饭吧，不要辜负了陛下的一番心意。”她拿起筷子，率先尝了口菜肴。

　　看似小菜，可每一道菜，都是御厨的精心杰作。

　　菜是最嫩的菜芽儿，肉也是最嫩最爽口的部位。

　　就连鱼肉，用的都是鱼头脸上的肉，爽滑脆嫩，平时根本没机会吃到。

　　从这顿饭菜可以看出来，女皇陛下对这位三皇子，很不一样。

　　用过晚膳后，慕白送倾歌回永安殿。

　　这会儿不用坐车辇，他们是慢步走回去的。

　　“陛下为什么要安排我们相亲？”

　　“相亲？”慕白低头看着她，一想，便明白了。

　　他笑道：“我也不知，也许，你对陛下来说，有利用价值。”

　　“……”这样说自己的女皇陛下，真的好吗？

　　楚倾歌差点翻白眼：“就不能说是，她特别喜欢我，想利用你将我留下来？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第467章 相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 