    第二天一早，寻猎者带着黄石、绿藤两个保镖，以及两大块生牛肉，前往其他人类氏族的驻地。

    陈立则扛着斧头，带着石骨、阿棍、黑猪角、狼骨锤，以及很凶、大大、瘦瘦，七个工具人，走向了广阔的草地。

    黑牛牛群昨天走了之后就没有再回来，这片草地现在除了野草之外，就只有少数野兔、田鼠等小型动物存在。

    “今天开始教你们盖房子。”

    “羡慕小野猪有猪圈住的人，一会儿可要加倍努力了。”

    刚走到草地上，陈立便开口说道。

    建造房屋是重中之重的大事。

    之前费心费力去对付牛群，就是在为这件事铺路。

    【定居】任务的时间已经过去了3天，只剩下15天的时间。

    他必须在15天内建造起足够50人居住的房屋，并将人口扩充到最少50个人才行！

    陈立的话音刚落下。

    阿棍就立刻大喜道：“终于要盖房子了！我眼馋猪圈很久了~”

    石骨则是感叹道：“跟着老大混真是太幸福了，每一天都有新的惊喜！”

    狼骨锤附和道：“是啊是啊，老大给了我们新的武器，教我们投掷木枪的技术，还带我们捕杀大黑牛，教我们钻木取火，给我们美味的食盐……现在还要教大家建造漂亮舒适的巢穴，简直是棒极了！”

    “老大是世界上最伟大的人，我们永远爱老大！”大大高呼道，毫不避讳的表达出自己对陈立的崇高敬意。

    很凶倒是不怎么激动，站在一旁对着手指头，嘀咕道：“老大什么都好，就是不参加夜间活动有点恼人……”

    众人一听这话，同时点了点头，深有同感。

    “咳……”

    陈立老脸一黑。

    这帮野人，表面上对他尊敬无比，暗地里却一直想对他图谋不轨！

    这能忍吗？

    这不能！

    “少哔哔，都给我干活去！砍树的砍树，除草的除草，搬运的搬运，都不许偷懒！”他佯怒道。

    “是！老大。”

    众人异口同声的道，纷纷忙碌了起来。

    陈立昨天休息之前，就已经把今天要做的事情告诉他们了。

    男人们负责伐木、锯木，切割建材，搭建房屋。

    女人们则负责在草地上清理出一片干净的区域，作为房屋的“地基”。

    处理木材的工具，主要还是“盘古斧”。

    当然，陈立昨天又指导原始人制造了几件小玩意，也算补充了工具上的不足。

    工字藤锯：如同早期的木工锯子，呈“工”字形。由于没有金属材料，采用藤心代替锯片。十几条藤心勒紧，反复拉动也可以起到锯子的作用，只是效率和精确度稍微低一点而已。

    骨斧：石斧Plus版本。铁角黑牛的骨骼硬度比大理石还高，细心打磨之后，牢牢固定在木柄上，锋利程度相当优秀，仅次于铁质的“盘古斧”。

    骨刀：新鲜出炉的牛骨刀，打磨了3个小时才成型，作用和菜刀差不多，切割荒野的杂草，也算是一把利器。

    骨铲：牛骨出品，必属精品。铲地除草，清理地面，再好用不过。

    石锤：石头做的锤子，四五斤重。

    不过这些东西给的科技点属实有点少。

    骨刀、骨铲、藤锯，都是1点。

    骨斧干脆连给都不给，估计是抄袭了开山斧和石斧，被系统按作弊处理了。

    太阳从东面的石头山上爬起。

    众人忙碌起来，拿着他们没有用过的全新工具，开始为自己的住房而奋斗。

    而陈立这个野人头子，却在这时候偷起了懒，啥也不干，扮演起万恶的监工一职。

    ——“身为一个养成玩家，苦活累活当然是交给工具人去干，自己只要负责统筹大局就行了。”

    此时，陈立的脑海里浮现出“万用地图”。

    脚下这片草地已经被他标记为“部落领地”。

    部落领地的范围是个60度夹角，半径1.5公里的扇形图，差不多就是17亩地。

    这片地图在他的脑海中被分割成了二十多块“功能区”。

    功能区主要有“居住区”、“耕种区”、“饲养区”、“训练场”几个大类。

    每一个大类的区块数量都不同，耕种区多一点，居住区相对面积最小。

    眼下三个女原始人拔除草的区域，就是属于“居住”性质的区块，面积不到100平米。

    第一批房子，工艺上肯定会很差劲，所以没必要搞太大。

    盖一排大通铺，让大家先有一个容身之处就行了。

    等以后没有【定居】任务的时间限制催促，再慢慢研究怎么去优化住房条件。

    陈立幻想着，眼前的世界变成了一个掌上游戏，他只需要手指在地图上轻轻一点，就会有一群工具人跑到对应的地方勤勤恳恳的建设起来。

    建造房屋，增加人口，种植作物，粮食产出……

    研习科技，升级建筑，训教军队，攻打野兽帝国……

    “emm……要是能氪金加快建造速度就好了，这帮原始人工作速度真是够慢的。”

    以前玩游戏的时候，盖一座1级的居民房只需要3秒钟，哐当哐当几下就好了。

    可是现在这么多人干活，效率却慢得感人。

    过了整整两个小时，草地上才清出了一片30平的空地。

    林子里运输过来的木板材料，也只有区区几块。

    “算了，我也帮帮忙吧。”

    陈立实在是看不下去了，自己也动起手来，拿起切割好的木料，用石锤一块一块钉在地上，围成墙壁。

    为了保证房屋结构稳定，不会被轻易撞到，他还在墙角的内外两侧钉了一排半米高的桩子，将木板牢牢夹住。

    尽管在今天以前从来没当过木匠，也没做过建筑工。

    但本着以前见过、听说过的知识，他还是勉勉强强的搭起了一面牢靠的木墙。

    ……漏风的那种。

    又过了2个小时，时间临近正午。

    男人们运来的木料开始变多，陈立手底下的木墙也从1面变成了3面，开始了最后的“合龙”工作。

    也就在这个时候，寻猎者带着几个魁梧的陌生人回来了。

