    兄弟久别，要说江湖儿女的路数，必然要说两句狠话。

    比如说：杀了狗官，给哥哥出气！

    这才符合他们绿林好汉的路数。

    可是公孙胜来到包厢之后，首先目光落在了孔明身上，心中警觉：“这是个生人。”

    一个生人出现，还是晁盖带来见他的朋友。显然是晁盖非常信任的手下，可是晁盖信任的人，不见得公孙胜一定要信任，还把对方当成兄弟，这是两个概念。

    公孙胜对晁盖问道：“这位兄弟是？”

    没等晁盖开口，雷横爽朗道：“这位是白虎山的孔明，孔兄弟！”

    孔明？

    公孙胜玩味的咀嚼着这个名字，目光中透露出一丝不解，随即脸上堆砌起笑容，热情道：“孔兄弟，久仰，久仰！”

    “公孙大哥客气，小弟初来乍到，让哥哥费心了。”

    公孙胜说久仰，不过是客气话。可是孔明听在耳朵里，非常刺耳。他似乎觉察到对方眼神中闪过的那丝轻蔑。

    没错，就是轻蔑。

    历朝历代，别家造反都说得过去。可唯独孔家不行。

    不是说孔家必须要比别人更苦，而是孔家是孔子的后代，圣人血脉，历朝历代都受到皇帝封赐，深受皇恩，孔家人造反，肯定会被天下人唾弃。

    或者还有一层意思，叫孔明的名人可能有些，但最出名的无疑是三国时期的蜀国丞相诸葛孔明，就是武侯诸葛亮，他的字是‘孔明’。

    而诸葛亮是何等风采的人物，孔明怎么有资格用这等好名字？

    反正孔明心里很不痛快，仿佛背叛了家族，让家族蒙羞了。同时还糟蹋了一个名人的名节。这名字，缺德啊！

    可这事也不能怨他，他做不了主，都是他爹干的。

    按照孔明的出身，甚至他爹都做不了主，因为不识字，只能求庙门口的老和尚起了这么个名字。

    反正，孔明觉得自己被轻视了。

    无奈的是，他位卑言轻，根本没资格和公孙胜叫板。

    “哥哥，别来无恙！”

    公孙胜落座，低声询问晁盖近况。

    “如今山寨艰难，大道上，运河里，倒是天天有过路的商队。可要么是李家的商号，要么是李家的船队押运，一点机会都没有。”

    晁盖叹气道：“加上最近各地的禁军都有剿山寨的心思，梁山泊虽然暂时无忧，可说不定那天就会惹上大麻烦。愚兄这次来开封，不外乎求兄弟帮忙参详一下，这山寨今后的路该怎么走？”

    公孙胜撇了一眼吴用，要说阴谋诡计，吴用并不比他差。

    就算是天下大势，吴用也不见得说不过他。

    晁盖之所以来京城，在公孙胜看来，不外乎两个可能：“求生，改势。”

    前者简单，也容易。

    晁盖是山贼，只要晁盖不做山贼了，不做匪了，自然迎刃而解。

    当然，还有一条路子，也能解决晁盖如今的困局，那就是——招安。

    公孙胜沉吟一阵，慎重的开口道：“哥哥是听说了京城的消息吧？”

    “没……没错。”晁盖心头也有些忐忑，这话说起来，总觉得让他有点怪异，像是背叛了梦想似的，感觉自己堕落到让他厌恶。

    “其实我也……是怕兄弟们断了生计。”

    晁盖说的可怜，也不知道是存着让公孙胜心生怜悯之心，还另有打算。不过心生怜悯就算了，公孙胜原先也是贼子，这位要是长着一副慈悲心肠，也不可能做这不要命的勾当。

    公孙胜顿时透亮，也明白了晁盖的打算。他清楚晁盖这个人，脸皮薄，好面子，说不出招安的话。可是不招安，晁盖就可能要最终面对李逵。如今有了雇佣军这个台阶，晁盖顺坡下驴，也算是顾全了面子。想到这里，公孙胜心中一乐，面色不变的拿起酒杯，敬酒：“哥哥且宽心，来了京城，有什么打算尽情说出来，一切都有小弟承担。”

    这话说的，好像在京城没有公孙胜办不成的事。

    晁盖迟疑的看向了吴用，在招安这件事上，吴用要比晁盖积极的多。

    他说服了山寨之中的朱仝和雷横，另外还有其他几个首领。

    吴用面色如常道：“公孙兄弟，事情是这样的。我们听说朝廷要开辟海外封地，你也知道，靠着梁山泊我们兄弟都快活不下去了，不出去闯闯，恐怕一点机会都没有了。”

    “话是这么说。”

    公孙胜认同的点头道。

    吴用见状，心头暗暗惊喜，只要公孙胜不拒绝，看来他们的机会不小。

    公孙胜开口道：“开发海外封地主要是兵统局在办。原先李大人建议商人自己组建军队，可是这个提议被相公们否决了。李大人退而求其次，建议组建雇佣兵团，由朝廷监督。而雇佣军作为开拓军团，享受开外封地的利益。当然，商队不是不能招揽护卫，可是诸位哥哥，你们恐怕也不愿意委身商人之下吧？”

    晁盖沉声道：“这是自然。”他也是做过保长的人呐，算是个村长吧，加上自己也是财主，不怎么看得起商人。

    “多大的利益？”

    吴用闻听，微微蹙眉。他最大的愿望是做官……可是听公孙胜说话的样子，似乎这里头没有做官的机会。

    这让他有些失望。

    “相信吴用兄弟不是多嘴的人，小弟就直说了吧！如今这事虽还没定论，不过相公们已经商量的差不多了。雇佣军由的兵统局监管，只等组建第一支雇佣军，开拓琉求国的计划即将开始。”

    “琉求国？在哪里？”这不能怪吴用孤陋寡闻，主要是这个时代的读书人，基本上对海外王国都不清楚。

    最多也知道个西夏，青塘，辽国和大理国。

    公孙胜道：“就在福建路对面，从泉州出发，行船五天左右就能抵达。”

    “这倒是不远。”福建路，对于吴用来说还是太远了。这个雇佣军似乎不太符合他的心意，再看向

    晁盖，似乎挺心动。想到这里，吴用顿时明白了晁盖的心思，想要躲李逵远远的，福建路对面的琉求国，或许是个不错的地方。

    别说晁盖，梁山泊上有一个算一个头领，都在梁山泊待腻歪了。

    可吴用是读书人，他想要获得认可，朝廷的认可。

    想到这里，他干脆心一横，拒绝了这个提议：“公孙哥哥，琉求国非我等栖身之所。哥哥也知道，我们都是身负官司之人，想着靠着朝廷的这次机会，改变身份。如果只谋求一个苟延残喘的机会，天下之大，哪里没有我等容身之所在？我等……是要个能翻身的机会。”

    “这个嘛……”公孙胜多通透的一个人，他能看不出来晁盖和吴用的想法出现了分歧？

    可吴用说的话，更符合一个大宋人的想法。

    故土难离，另外一个目的恐怕就是做官，光宗耀祖了。

    公孙胜漫不经心的点点头，对吴用道：“不去琉求国，恐怕只能去辽东了。”

    他抬手按住想要开口的吴用，解释起来：“琉求国不过是求财之路，雇佣军甚至最后用都用不上。想要分润好处，也难上加难。因为琉求国太子就在我大宋，对方提出了投献琉求国。所以，商人去开拓琉求国，只要付的出足够的价钱，阻碍不会太大。”

    “辽东则不同，这地方如今是辽国的领土。不过李大人想要在辽东开辟战场，目的就是牵制辽国兵力。同时他和太师闲聊的时候，兄弟我听到过几句，朝廷对辽东非常宽容，跑马圈地，只要你能占，所有打下来的地盘都能属于你。只要招揽足够的兵马和拓荒之人，建立个小国也不在话下。”

    “建国？”

    吴用大惊失色道：“朝廷怎么可能如此……”这可不符合儒家的道义。

    公孙胜笑道：“这是辽国的土地，你要是去建国，朝廷有什么拒绝的理由？”

    话是这么说，可吴用却总觉得有点怪怪的。

    可是晁盖却兴奋了起来，拉住公孙胜道：“贤弟，朝廷真的如此打算？”

    “李大人年前入主河东路，官拜宣抚使，指挥北线三路大军，接连收复了易州，涿州，同州等城池。不过随着军费给养不足，只能退兵。辽东是分化辽国实力的关键一步，朝廷也不会在这件事上打折扣。但这是九死一生的法子……”

    晁盖闻听，果断打断公孙胜道：“唉，我辈江湖儿女，哪惜一死？”

    他是认定了辽东。

    一来辽国也是大宋的死敌，攻打死敌，大义上肯定是站得住脚的。其次，建国的诱惑，对吴用来说后续是大逆不道，可是对晁盖来说，简直是天赐良机。

    公孙胜见状，将事情揽下来：“几位，此事需要李大人点头，且等我几日，小弟找机会去问问。”

    等公孙胜走了，孔明看向晁盖的目光有点异样，之前说好了要招安。

    如今竟然要去打辽人，还要建国，这跨越有点大啊！

    不过，晁盖没多想，如果李逵在河东等地牵制辽军，他们在辽东似乎也不是一点机会都没有。

    真要是把辽国灭了。

    晁盖看向吴用，心说：“只要我当了皇帝，吴用，你就是大太子；朱仝，你就是二太子……”

    为什么晁盖会将太子之位留给自家兄弟？

    因为他连老婆都没有……

    总不能撸大枪杆子，就能儿女双全吧？

    这等好事，晁盖也不敢信呐！

    李府。

    李逵目光落在了被李逵看地浑身不自在的公孙胜，良久，才开口道：“你怎么来了？”

    “五姑爷！”

    李逵是刘太师家的五女婿，公孙胜之前是太师家的家臣，这么叫他也合适。

    “梁山泊的人来了。”

    “京城？”

    李逵挑眉，说起来李逵对梁山的人很奇怪。一方面，他不喜欢对方，可要说真的割舍吧？他身边抢了不少梁山的人。

    算起来，梁山，算是李逵的一块心病。

    公孙胜：“是的，在京城。”

    “怎么，他们准备投靠商贾？”

    真要是晁盖走出这个决定，李逵必然要鄙视一番晁盖，无胆匪类，也就这点眼光了。

    公孙胜委婉道：“姑爷，他们想要去辽东闯荡一下机会。”

    “辽东？”李逵琢磨了一阵，问：“晁盖的梁山有多少兵马？”

    “大概在三千左右。不过……一旦晁盖决定出征辽东，梁山泊说不定会有一场动荡。毕竟……”

    想要出征辽东，梁山泊至少要受兵统局管辖，就梁山这点人马，怎么可能去辽东搞事？真要是遇到了辽军，一战恐怕就要全军覆没了。

    “三千人，还要分家，离开一部分人马。这点恐怕不够。”李逵敲着桌面，沉吟道：“让晁盖招揽到五千人马，钱粮李家可以借给他。但是你告诉他，如果他投靠异族，就别怪我清理他。另外，你可知道梁山如今训练士卒是谁？”

    “雷横和朱仝。一个训练步卒，一个训练马队。”

    梁山泊如今实力不足，能够有马队已经不错了，根本就不敢奢望骑兵，只能充当斥候。至于雷横和朱仝，虽说一个有步军的经验，一个有骑兵的训练经验。可是他们训练的都是农兵，和正经军队完全是两码事。

    “梁世杰，你去京营查一下，可有合适的武将闲赋？选几个得力的出来，让他们训练梁山人马。”

    “京营里闲赋的校尉很多，下官立刻给局座去找。”

    说完，梁世杰去京营驻地。

    李逵对公孙胜嘱咐道：“给他们安排禁军校尉，不是夺晁盖的兵权，而是训练他们的士卒。告诉晁盖，机会只有一次，要是登陆作战失败，就不要来见我了。”

    公孙胜闻听大喜。

    他没想到李逵竟然如此大方，看样子，似乎并不像他猜测的那样，李逵不喜晁盖。

    不过，李逵有一句话没说，梁山泊是登录辽东的先头部队，俗称，炮灰。

    实际上，李逵是想要让李氏家族的人马去辽东，占领这片土地，靠着金州的港口，发展家族势力。李家在大宋境内，已经发展到了巅峰，继续下去，只能走权臣的路子。

    可是天下的权臣，有几个有好结果的？

    除非谋朝篡位，可也不现实。

    得到消息的晁盖，还真没想到，李逵会给他如此丰厚的待遇，脸色揶揄地问：“他不会又想……”

    “不会，哥哥放心。不过哥哥得想个正经的佣兵名字，来兵统局备案。等备案之后，你们就是大宋天字第一号的雇佣军了。”

    晁盖迟疑道：“贤弟，这可有说法？”

    公孙胜心中不在乎，暗忖：“正经人谁去做雇佣军啊！随便起一个不就得了？”可脸上却洋溢着喜悦的欢喜：“哥哥且用心些，想个好名字。”

