    第277章 巨人出世

    夜北辰这时候睁开眼睛，看到了一道身影，一位虚无缥缈的身影，是一道女人的身影，样子还十分绝美，但至于绝美到何种程度，夜北辰就不知道。

    除非这个人拥有本体，也就是肉身之体。

    “主人，这是什么人？”九天神狐再次震惊说道。

    感觉夜北辰说的是真的，眼前这个人，真实存在。

    这里存在一个他们不能理解的大人物。

    “界王之体？”

    女人看向夜北辰旁边的睡美人说道。

    女人目光有一些震惊。

    “这个女人是界王？”夜北辰好奇说道。

    夜北辰现在明白了，原来这个女人是界王强者，怪不得可以提升达到界王境界。

    只要力量足够，给一个神智，那一个界王强者就出世了。

    “我现在突然明白了真武女神的目的了，这女人应该知道了仙界未来会出现界王强者，提前布局了。”

    夜北辰再次说道。

    “小子，我可能要改变主意了，如果你让这个身体给我，我不杀你。”

    女人微笑说道。

    “你杀我，你杀的了我？”夜北辰冷笑说道。

    夜北辰不敢说在其他世界有这个底气，至少在万古大陆里面，除了真武女神这个掌控混沌本源的强者可能会出现意外之外，任何人想杀了他，只能说痴人说梦了。

    “你确定要找死？”

    “是你找死。”

    夜北辰说着，一股气息锁定这个虚无缥缈的身影。

    “多少年没有人这样在我面前说话了，接下来，我会让你彻底死亡。”

    虚无缥缈的声音说完，一瞬间来到了夜北辰面前，然后一巴掌拍了出去。

    夜北辰来不及阻挡，任由女人一巴掌拍在自己的脸蛋之上，然后夜北辰没有一丝撼动的，平平淡淡的看着这个女人。

    女人一脸震惊，就感觉到了普通人一巴掌拍在一座山一样，一点感觉都没有。

    “为什么？你不是仙帝巅峰吗？”

    “难道说仙帝巅峰不能很强大吗？”夜北辰问道。

    在这里的规则里面，他才是主宰。

    “那我接下来要认真对付你了。”

    女人说完，气息再次攀升，越来越强大的力量汇聚向他而去。

    夜北辰的仙念算是极强，能够感觉到了是整个无边之地散发的力量汇聚让女人的力量越来越强大的。

    “这个无边之地，到底是什么存在？”夜北辰震惊说道，竟然能够让一个人实力暴涨到这个地步。

    “小子，我来自更恐怖的地方，力量的蜕变和你们的力量根本不是一个层次，杀你，易如反掌。”

    女人说完，再次杀了过来。

    女人的力量没有爆发很恐怖，但速度快的吓人。

    但接下来夜北辰也没有任何反抗，任由这股力量杀了过来。

    既然速度搞不过别人，那就让这个女人随意怎么样都可以。

    接下来，女人的力量依旧是鸡蛋碰石头，因为女人后面也不过爆发了超过十亿条仙龙之力，面对肉身达到了四百多亿条仙龙之力的夜北辰来说，简直就是蚂蚁面对大象的区别。

    “这到底是怎么回事？你竟然拥有这么强大的肉身？这不可能，在这种规则之下，你怎么可能拥有如此力量？”

    女人表情已经无法形容了。

    “玩够了吗？”夜北辰看向女人说道，杀意攀升。

    “你又能怎么样？”

    “神圣祝福。”

    夜北辰大喝，一股强大的力量笼罩女人，灭杀一切。

    神圣祝福的力量不论是仙念，肉身，还是境界一切都要被摧毁，灭杀。

    女人这里，被神圣祝福的力量笼罩的时候，气息越来越弱，不过马上化成一道元婴气息离开了这里，夜北辰的力量根本没办法灭杀这个女人。

    “既然出现了，那就不要走了。”

    夜北辰的仙念笼罩四周围的空间，恐怖的界力凝聚而出，化成一道恐怖的能量世界，笼罩整个无边之地。

    女人的缥缈虚影马上被笼罩下来，然后力量压缩，很快的被夜北辰的力量笼罩。

    根本没办法逃离。

    “怎么可能呢？你到底是何方神圣？”

    女人彻底傻眼了，绝望了。

    夜北辰的十三个界力融合之下，根本没办法逃离这个力量。

    十三个界力的力量已经发生了无数的蜕变，

    “让你不要出手，你一定要出手，暴露了吧！”

    这时候一道沙哑的声音说道。

    “还有强者吗？”

    夜北辰听到了声音，一脸震惊了，因为他一直以为只有一道气息，没想到这里竟然还有一位强者。

    “大人，我们井水不犯河水如何，如果彻底撕破脸，对大家都不好。”声音再次说道。

    “杀你，易如反掌，什么时候可以这样井水不犯河水了？”

    夜北辰冷笑说道。

    “在我的世界，我无敌这个世界。”声音再次说道。

    “无敌？”夜北辰冷笑了，真武女神都不敢和他这样说话。

    “你试试看就知道了。”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰大喝，一股力量涌出，化成浩瀚的力量杀了出去，直接摧毁整个世界。

    夜北辰不管这里凝聚什么强者，灭杀了再说，因为这个人要杀自己，自己必须灭杀一切。

    灭杀这个强者。

    就这样，夜北辰的恐怖的能量涌出之后，天地之间都在颤抖，无数的地面被摧毁，四分五裂的毁灭，整个世界天翻地覆起来了。

    但下一刻，整个地面开始颤抖起来了，然后庞大的身躯站了起来了。

    这是一个巨人的。

    足足百万米巨大的身躯站了起来。

    庞大无比，整个世界都在颤抖，似乎站起来，整个灵域势力都能够看到。

    “这是什么恐怖的生物？”

    “人类？”

    “异族？”

    “巨人？”

    随着这个巨人的苏醒，夜北辰和九天神狐一脸震惊说道。

    灵域无数强者纷纷涌出，看着虚空之上的巨人，震惊说道。

    随着灵气复苏，很多人纷纷跨越达到了仙王，仙尊，甚至仙帝，有些人得到奇遇突破仙帝，半界王也是正常，但这是这些人在夜北辰的阴影之下，没有脾气。

    “哪里到底发生了什么事情，踏足看看。”

    (本章完)

