    来人是权敏赫没有错，但是说话吐字的习惯，以及形神框架所展露的气机运转模式，都使得李泰胜迅速确认：

    权敏赫这次过来，其实也是一个工具人。

    他只是作为承载拉尼尔大主祭意志的载体。

    确认了对面的身份，李泰胜想出言问候，又考虑到保密的问题，一时有些犹豫。

    倒是拉尼尔通过权敏赫摆了摆手：“不用遮遮掩掩，瞒不过人的。”

    “大主祭阁下。”

    李泰胜率先欠身致意，身后柳承宰和巴泽也分别致以问候。

    简单的礼仪过后，李泰胜便迫不及待地询问：“所以，今天在杂货轮上和那位沟通的……”

    “是我呀。唉，大受震撼。”

    拉尼尔的声音似叹似笑，语气温和又带着一点儿坦诚的无奈，如果将权敏赫的精干面孔换成他的本来面目，应该会给人更慈和亲近的感受。

    拉尼尔大主祭一贯如此。感觉并不强势，甚至没什么主见，种种表现让人很难相信这是一位以精算务实为标榜，带领公正教团“世俗侧”自成一派的领袖。

    有些时候李泰胜也会疑惑，但最后的结果往往证明，这位老先生权衡决断的事情，不说什么“最优解”，最后的结果总还不差。

    尤其是在切身利益的分配方面。

    有时候，李泰胜就觉得，就算这位老人本身并不具备超凡力量，也会是一位非常优秀的领袖。

    现在，这位优秀领袖延续了刚才主动插入的话题，继续询问巴泽：“瑞雯女士那里，询问相关事项，不冒昧吧？”

    “如您今日所见，他们兄妹两个，在这点上倒也肖似。”

    面对此界有数的精神侧超凡种，巴泽也变得彬彬有礼起来，吐字都文雅了不少。

    拉尼尔的思维角度却很刁钻：“所以，他们两个思考的方式、层次和维度，也差不多喽？”

    巴泽很难得地沉思了片刻，才又回应：“恕我直言，瑞雯小姐可能会更飘忽一点。”

    真的是一点都不掩饰了呀。

    李泰胜心中冷笑，可紧跟着就是疑惑。

    在教团的情报系统中，巴泽这家伙，做事还是相当小心的。在霜河实境旗舰店、亦即逻辑界事件之后，从来没有与那兄妹二人直接沟通的记录，包括现实会面和各类通讯。

    教团高层对巴泽起疑，主要也是因为他“没理由活下来”的事实、突飞猛进的实力以及柴尔德“坦荡隐瞒”的态度，并不是真的抓到了什么确凿证据。

    看巴泽眼下言之凿凿，表达对那兄妹二人的了解程度，李泰胜心里头反倒有些不是滋味儿：

    这是私下里打了多少回交道呀！

    自家教团的情报系统已经无能到这种地步了吗？

    李泰胜这么想，拉尼尔大主祭貌似并不在意，只是针对巴泽的表述，认真思考了一下，才道：

    “这样的话，贸然相询，倒未必有好的效果，直接和罗教授沟通可能会更好。”

    李泰胜应和式的点头，然而才点了一半，脖子就僵硬了。

    这，这是点名了吗？

    虽然仍没有直呼其名，但这种明确的指向是不是也……

    拉尼尔大主祭为什么要这么做？是因为同为超凡种的骄傲？

    旁边柳承宰也是一副见了鬼的表情。

    现场保持自然心态的，好像也只剩下拉尼尔和巴泽。接下来的对话仍然发生在二人之间：

    “巴泽，我们应该见过面。”

    “大约是到箕城领取祭骑士资格的时候吧。”

    “是啊是啊，我还记得，当时的你凶悍如虎豹，特质明确清晰……和现在的你完全就是两回事啊。”

    “劫余之人，让大主祭见笑了。”

    “活下来总是好的。可这样，你就不适合再待在教团里了。”

    对话的主题好像突然变得严肃，巴泽却只是默默的点头，也不知道是答应还是应付。

    拉尼尔也不甚在意的样子，随即还展颜一笑：“不过今天晚上，可能还有用得到你的地方。”

    巴泽浅浅欠身：“为您效劳，大主祭阁下。”

    语气多少有些轻佻，李泰胜和柳承宰都送过去了凌厉的眼神。

    拉尼尔依旧笑眯眯的，笑容似乎能把权敏赫坚硬的脸部线条都融化了。

    李泰胜看过来，一脸疑惑……他这副表情多少是有些刻意的。拉尼尔察觉到这点，耐心解释：

    “地洞这边，巴泽肯定能帮上忙的。”

    他不解释还好，听到“地洞”这个关键词，李泰胜是真的不理解了：“这个，大主祭……”

    这可是已经实锤的罗南的马仔呀！这几天他勘探地洞的时候，躲得不知有多么辛苦！

    后面这句话他并没有说出口，但急切的态度表明了一切。

    拉尼尔读懂了他的未尽之言，但还是微微摇头：

    “罗教授是不会在意的。”

    又这么称呼！

    李泰胜深吸一口气，才保证自己没有即刻失态。

    而且，这是那边在不在乎的事儿吗？

    偏偏拉尼尔大主祭就按照这个逻辑往下讲：“这次和罗教授会面，收获很大。可以看出他的态度，在地洞这边，事实上是在各个方面，都比较开放的。”

    态度？

    李泰胜怎么说也算是半个政治生物，这种看上去比较含糊的词汇，却会让他格外敏感。

    他怔了怔，试探性地询问：“您是说，那位不在乎吗？”

    下午袁无畏就是这样的看法，可能还要更悲观一些，就差指着那边鼻子骂“别拿手搓的大玩具唬弄我们”了。

    拉尼尔大主祭微笑摇头：“我在说那位很坦率，所做的事情，都坦坦荡荡，不怕人看。当然，看不看得懂，是另一回事……我们有什么没有看到吗？”

    “新位面……”李泰胜脱口而出，又感觉这像是抬杠，忙又闭住嘴。

    “新位面。”

    拉尼尔大主祭复述了一遍，没有说什么，可是通过权敏赫面孔传递的笑容，感觉有几分嘲弄，但是指向并不明确。

    是对目前在杂货轮上的那位，还是对其他的什么人，又或是现场中的某个？

    李泰胜发现，今晚上他的思路与拉尼尔大主祭一直不合怕，这是个危险信号。他面对自家派系领袖，也没什么可遮掩的，垂头道：

    “请您指示。”

    “我的体会也只是体会，有什么可指示的？”

    拉尼尔的笑容，真的变成了自嘲模式。

    他抬眼远眺，看灯火通明的地洞勘探现场：“现在这种情况，说他比我们见得多、看得远，也没什么好丢人的……他指给我们看，想让我们看到他所看到的，就算这样，暂时也见不到边。

    “所以，罗教授嘛，他做一些提示、引导是有可能的，误导也说不定。但我相信，他希望我们看到的，是‘确有其物’。我们要做的，就是从中找到一些额外的惊喜。

    “比如你这些天在努力的方向，又比如……血神蚁。”

    李泰胜努力让自己跟上拉尼尔的思路。

    大主祭的意思，似乎是说：无论是当下的地洞，还是几百公里外的雷池实验场，这些罗南摆给他们看的东西，都是有价值的；而且，罗南也不是彻底封装完毕后再给他们参观，还保留有一些更“原初”的线索。

    是这样吗？

    可是血神蚁……

    “血神蚁应该是有特殊象征意义的，否则瑞雯女士不会那么关注……她的关注，代表了罗教授的关注。”

    李泰胜小心翼翼反驳：“瑞雯答应与丁教授团队合作……”

    拉尼尔好声好气地与他交流：“如果尽在掌握，直接进行更深入的研究就好了，这样更有效率。你总不会认为，他们还是在突出一个节目效果吧？”

    “本来就……”

    李泰胜在拉尼尔温和的眼神下瑟缩了，后半截话也就无疾而终。

    “泰胜啊，世俗世界可以这么认为，里世界的人可不行的。‘世俗侧’的世俗，终究与世俗世界有差别。”

    这不是什么当头棒喝的话，但却是婉转的批评。

    李泰胜深吸口气，努力让自己从近些天来，不断猜疑想象、又自我否定的负面怪圈里挣扎出来。

    他排空掉那些情绪杂念，把相关素材在在脑子里转了一圈，终还是承认：“那兄妹两个，并不是以做节目的心态来做节目的。”

    要获得人气流量，那边有一万种方法瞬间成为地球顶流。而从近一年来的行为模式分析，那边也没有什么特别矫情的文青属性。

    用已经说烂了的话来表述：他有强势的一面，有弱势的一面，但核心还是理念的一面。

    拉尼尔也认定了这点：“罗教授是位专注的研究人员，至少在没有挖掘出终极真相之前，他不会有根本性的改变。

    “研究这种事情，一个人闷头干，和大家一起来，效率上没法比。罗教授很明白这点，所以也一直在做解释、教学和共享的工作。雷池实验场是这样，地洞不应该例外。血神蚁应该是很有趣的一个点，你可以多关注一下。”

    “是。”

    “如果以后有机会，去雷池实验场一趟。”

    “啊？是。”

    “那里的游戏很棒，如果你足够幸运的话。”

    

