    火红的玫瑰花朵拼成了个漂亮的心形。

    陆寒川为了今天的这一次求婚，还刻意打扮过，人看起来特别的精神。

    他单膝跪在陆真真的面前，深情的凝望着陆真真的脸庞。

    “真真，我爱你，我想娶你为妻。”

    “我会努力的修炼，早日成为飞升成仙，这样，我就能一直和你在一起了。”

    “真真，你愿意嫁给我为妻吗？”

    陆真真的眼泪，缓缓的流了出来，一颗散发着七彩光芒的漂亮珍珠顺着风，落了下来。

    夏繁星见状，伸出手接着那一枚珍珠。

    她紧张兮兮的继续等着陆真真哭。

    幸福的眼泪，会变成七彩的珍珠。

    因为，她是珍珠娘啊！

    “我愿意。”

    陆真真抱起玫瑰花，陆寒川顺手将一枚戒指戴到了陆真真的手指上。

    陆真真看着这个戒指，突地笑了。

    她之前一直犹豫不决，只是没有下定决心，眼下下定决心之后，一切就轻轻松松的化解了。

    夏繁星说的对，只要有爱，两个人就可以坚定无谓的走下去，直到走到生命的尽头。

    爱情，是可以超越一切的存在。

    夏繁星其实很想陆真真再多流几滴眼泪，她就可以用她的七彩珍珠做成了一条漂亮的手链。

    夏繁星瞧着忘情拥抱在一起的二人，默默的离开了。

    想来这个时候，不能打扰她们呀。

    她来到厉苍穹的面前，她伸出自己的手，将手中的珍珠拿给厉苍穹看。

    “你看，这珍珠，很漂亮的，我第一次发现珍珠娘的眼泪，是可以化成珍珠的。”

    厉苍穹看着那一枚漂亮的珍珠，又忍不住的说，“其实，你还想要，对不对？”

    “对呀，可我不能因为我想要，就继续让真真哭，女人的眼泪，非常珍贵的。”

    厉苍穹抿着薄唇，一言不发。

    自己家的小星星，可真是很善良。

    “我以后找给你。”

    夏繁星摇头，“不用啦，我把这一颗漂亮的小珍珠送给小乖乖好了，希望我的小乖乖以后也能像真真一样这么幸福。”

    “她还是一个蛋，你会不会太心急了？”

    厉苍穹虽然是天道之子，但其实自己也有点方。

    他也不知道应该怎样把一个蛋变成一个孩子！

    时间都过去这么久了，那一颗蛋，还是一颗蛋，一点都没有想要破壳的意思。

    真让人悲伤啊！

    “就算小乖乖现在还是一个蛋，那也是我们的孩子呀。”

    夏繁星眨了眨眼睛，笑的一脸灿烂。

    这是她送给小乖乖的礼物。

    以后小乖乖一定会喜欢她送的礼物的。

    “小乖乖。”

    夏繁星轻手轻脚的捧着蛋，并将蛋平行到自己的眼前。

    “小乖乖，你看，这颗小珍珠好看吗？这是妈咪送你的礼物，这是幸福的眼泪幻化出来的珍珠，妈咪希望我的小乖乖，也会很幸福的。”

    海风徐徐的吹。

    吹起了陆真真的长发。

    陆寒川深情款款的捧着陆真真的脸，亲吻着她的樱唇。

    夏繁星和厉苍穹远远的看着那幸福的二人，两人相视一笑，一切尽在不言中。