    对于小队技能牵引，李淑仪用的越来越熟练了，每每可以在关键时刻规避掉敌人的高伤害技能。

    而这一次扑空，艾伯塔直接撞入了一座石屋之内，轰隆一响，破旧的石屋宣告坍塌。

    屠夫哼哧着大步冲了过去，粗大的权杖一挥，碎石瓦砾被扫到了一边。艾伯塔旋身再向白晓文冲去，不过此时他已经没有了之前的突然性，屠夫只是横移半步，就挡住了他的去路。

    Duang，一声闷响，白晓文能清晰看到屠夫的肚腩一阵波动，让艾伯塔像是撞上了一堵肉墙。

    白晓文平稳地一枪一枪射击，清掉艾伯塔的剩余生命值。

    追随艾伯塔的步战骑兵们，还没有从屠夫的减速效果中脱身，就遭遇了怒爪和骷髅勇士等生物的冲阵截杀，他们的生命值大多不满，又带着双抗减半的负面效果，像是割麦子一样倒下。

    “该死的叛国者……”

    艾伯塔的身躯噗通一声倒地，一只黄金宝箱出现。

    白晓文一抄手拿到了宝箱，接下来就是清扫战场了。

    后方，集结抵抗帝国军围攻的洛迦等反抗军士兵，自是惊喜无限。

    “这个人居然如此强大，连帝国派来的援军一起干掉了！”奥博尔仍然是紧紧握着小匕首，不过神色已经不再惊慌。

    “是的，我也没想到迪奥居然变成了这样的强者，从这次战斗的结果来看，即便是凯文大法师亲至，也未必能比他做的更好了。”洛迦道。

    精英秘箭手埃米尔以及重骑士统领艾伯塔的死亡，让帝国军失去了指挥，战斗变得混乱，还有的帝国军士兵开始逃走。

    在战斗结束，确认过安全之后，白晓文再次和洛迦、奥博尔见面了。

    奥博尔自是盛赞白晓文的实力，看得出他拉拢的成分居多。

    “迪奥兄弟，我要返回尖盔城，向乌索克大人禀报军情，你不如跟我一同去吧？相信乌索克大人再次见到你，也会很高兴的。”奥博尔说道。

    “我当然要见乌索克大人。”白晓文一口答应了下来。

    和洛迦、奥博尔一同赶赴尖盔城的路上，白晓文首先开启了艾伯塔的黄金宝箱。

    战斗评分是B级，白晓文和李淑仪分别抽取了一次战利品卡牌，结果抽中了一件黄金装备和一件特殊物品：帝国银质勋章，后者可以用来在乌索克反抗军兑换1000点功勋值。

    黄金装备名叫【骑士胫甲】，拾取绑定，除了4%的鞋类通用移速加成之外，还增加了2点力量、3点体质。

    总计5点属性对于一件高级首领掉落的黄金装备来说，有些不太合格，更何况这件骑士胫甲没有附带任何技能，还有着20点基础力量的装备需求，只能归入垃圾黄金装的行列。

    白晓文就算符合装备条件，也不会考虑穿它，塞进公共储藏空间了事。

    显然，重骑士统领艾伯塔，在亚伦位面世界的知名度并不高，至少没有达到B级的要求，主线任务并没有得到完成进度的更新提示。

    白晓文也没想着能这么容易就完成主线任务。在后面的行程中，他旁敲侧击地了解了一下，这两年来亚伦位面世界，主要是北境的形势变化。

    用奥博尔的话说，这两年来，反抗军犹如星星之火，已经引燃了整个北境。在乌索克的英明领导下，反抗军“解放”了北境的诸多战略要地，其中包括战略地位非常关键的中部埃卢领！

    占领，哦不，解放了埃卢领之后，反抗军就等于是把帝国军在北境的势力切割成了南北两块。

    再加上北境大部分领主支持乌索克，帝国军的控制范围，只剩下了西北面的北郡领，以及最南面的沃尔特伦领。两大领地并不接壤，首尾不能相顾。

    形势一片大好，照这样发展下去，北境的独立指日可待。

    只不过北境解放的道路还很曲折。

    这次奥博尔从沃尔特伦城探明的消息，狮心帝国已经和塞穆群岛的精灵签订了停战协定，将帝国六分之一的领土——整个汉摩行省割让给了那群尖耳朵怪物！

    汉摩行省位于帝国中枢的西部边陲，与北境有相当长的重合边境线，虽然较为荒凉人烟稀少，却盛产铜铁煤矿等等资源，战略价值非常高。

    这个消息非常可靠，据说狮心帝国已经开始组织民众的迁徙。

    付出这么大的代价，狮心帝国终于抽出了和精灵隔海对峙的兵力，将两大主力军团投入到北境的战事中来。

    北境的北郡领和沃尔特伦领虽然不接壤，但依托南北走向，宽广无比的波罗尼河，仍然可以维持彼此的联系和军资、兵员运输。

    坐镇北郡的大将军阿里纳斯，得到了援军之后，已经开始筹划进攻埃卢城的军事行动——这是奥博尔从沃尔特伦城中得到的秘密消息。

    显然奥博尔回尖盔城，还有一些其他秘密情报，是需要独自禀报给乌索克的，他不会向白晓文透露那么多。

    上述说的内容，除了阿里纳斯大将军即将进攻埃卢城的消息之外，都不是什么绝密信息，凭着白晓文在反抗军中的友善声望，得知这些并无问题。

    白晓文另外打探到，他们目前在沃尔特伦领和埃卢领的交界处，之前那场战斗结束后，他们进入埃卢领，就已经脱离了帝国军的控制范围。此去尖盔城的行军，只需两天就可以抵达。

    当然，在路上一行人还是遭遇了几波帝国军精锐小队的截杀，其中甚至夹杂着帝国军雇佣的刺客——黑手兄弟会的精英杀手！

    好在有白晓文的加入，不管是侦查探听，还是正面交战，白晓文都展示出了强大的实力，他在洛迦等人心中的地位也急速攀升，已经成了这支护卫小队的实际指挥者。

    连续的战斗，白晓文和李淑仪其实颇为享受，就拿白晓文来说，黑灵魂石的成长度已经飙升到了1499/2000，存储了1534点灵魂精华，其他方面的收益更不必说。

    进入尖盔领之后，小队遭受的阻碍大为减少，最终安全抵达尖盔城，受到了乌索克的接见。

    洛迦先进行汇报，将白晓文兄妹隆重介绍给乌索克，而乌索克的记忆甚好，回忆起了“迪奥”当初刺杀帝国特使的功勋，点头称赞，显得很是高兴。

    “反抗军的勇士们，辛苦了，”乌索克的声音仍然浑厚，令人信任，“我能看到你们盔甲上尚未干涸的鲜血，这是勇士的证明。现在，你们安全了。”

    洛迦激动地单膝跪倒在地：“乌索克大人，为了你的荣耀和维京人的解放，我甘愿付出生命。”

    白晓文偷瞄了满脸红光的洛迦一眼，心中暗暗感慨，乌索克的忽悠功力一点都没退步。

    “乌索克大人，我在沃尔特伦城探听到的消息不容乐观。”奥博尔从怀中掏出了一封信，双手呈交给总管格力玛，后者将其转交给乌索克。

    在乌索克读信的时候，白晓文感觉到有一道锐利的目光在看向他。

    抬眼，白晓文看到了一个熟悉的黑袍人。他露出了笑容，以精神力传音道：“你好啊凯文大师。”

    凯文的脸色有点阴沉，在接到白晓文的精神力传音之后，他显然是吃了一惊，眯起眼睛。只见他嘴唇微微翕动，同样以精神力传音回复：“这两年来你跑到哪里去了？为什么你的实力提升了这么多？”

    白晓文耸了耸肩，笑道：“担心歌莉娅的追杀，一直隐姓埋名在荒无人烟的各处墓地陵园游荡。”

    “灵魂石在哪里？”凯文沉声传音。

    “怎么，凯文大师还想要？你要的话，我打不过你，当然得给你啊，不过你真的不害怕我乱说？”白晓文微微一笑。

    凯文瞥了乌索克以及大厅中的其他反抗军高层强者，轻哼了一声：“不必了。管好你的嘴巴。”

    白晓文能猜中凯文的心思。

    要说这家伙对灵魂石没有贪欲，是不可能的。白晓文在两年内从一个1级普通菜鸟，成长为一个6级的首领模板强者（首领=英雄），凯文肯定是把这一切都归结到了灵魂石的功劳上……

    【如果灵魂石属于我的话……我会变得有多强？】这个念头在凯文的心中闪过，像是野草一样疯狂滋长。

    不过，凯文没有和白晓文继续对视，而是避开了白晓文的目光。

    此时的“迪奥”，已经不是凯文随便能揉扁搓圆的软柿子了。爆出当初强抢迪奥灵魂石的事情，对凯文毫无好处。

    当然凯文心中还是很自信的，迪奥即便实力有所进步，也绝不会是自己的对手——这是从等级判断的，迪奥的灵能粒子波动，只是6级，连高级首领都算不上。

    就算加上迪奥的新同伴——他的妹妹夏洛特，也不可能打得过自己。凯文如此想到。

    就在凯文暗暗估量白晓文实力的时候，白晓文也偷偷丢出了一个洞察。

    【凯文·格雷（首领8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：文法师】

    【属性：力量28，敏捷30，体质46，精神85】

    【技能1：冰霜铭文：被动，凯文将冰霜符文铭刻在皮肤上，冰系法术的控制时间额外增加30%。主动开启冰霜铭文，可施放一道冰霜长矛/冰甲术（不可同时施放）。】

    【技能2：烈焰铭文：被动，凯文将烈焰符文铭刻在皮肤上，火系法术的伤害额外增加30%。主动开启烈焰铭文，可施放炽焰疾行/炎枪术（不可同时施放）。】

    【技能3：奥术铭文：？？？】

    【技能4：龙息术：略。】

    【技能5：反抗军领袖LV2：生命值额外增加400点，拥有40%的韧性。】

    和李淑仪共享资料之后，李淑仪在小队频道中，惊叫了一声：“这家伙好变态，居然有85点精神，而且有这么多法术。”

    “从属性上看，凯文应该是稀有首领无疑了，”白晓文吁了口气，“有这么一个家伙掂记，实在让人轻松不起来。不过好在他不敢对我出手——除非能确保在无人知晓的情况下杀死我。否则我会把他的那些破事抖搂出来，让他也吃不了兜着。”

    李淑仪点点头，咬着嘴唇说道：“要是这家伙真的敢动手，我们就找个机会把他干掉。”

    乌索克终于读完了这封密信。他抬起头，看向大厅里的反抗军高层领袖。

    “格力玛，召开高级军事会议。”

    “遵命，领主大人。”

    总管格力玛引着一行人前往小会议厅，随后通报召来了尖盔城的其他反抗军高层。

    白晓文对格力玛说道：“总管先生，我希望能参加会议，我有很多话要对乌索克大人言明。”

    格力玛皱眉说道：“迪奥兄弟，你在反抗军中还没有正式的职衔，没有参加高级军事会议的资格。”

    一旁的乌索克摆手说道：“格力玛，让迪奥兄妹进来。”

    “可是这次会议谈论的是保密内容，涉及到您在沃尔特伦城的布置。”格力玛低声劝道，“迪奥虽然曾是反抗军的一员，但两年没有见面了，他……”

    “没关系，我相信迪奥兄弟，”乌索克声音沉稳，“如果他对反抗军不忠的话，根本不会帮助奥博尔他们脱身。如果帝国军抓住了奥博尔会怎么样？后果不用我多说了吧。”

    “是。”格力玛答应一声。

    白晓文被特许进入小会议厅，参加高级军事会议。他心中有些感慨，实力才是一切，乌索克就是看到他这个“死灵法师”的强悍实力之后，才起了拉拢的心思，示人以诚，不愧是枭雄风度。

    在小会议室中，格力玛先宣读了信件内容，一众高层强者们听完之后，会议室陷入了沉默。

    白晓文心中了然，信件和他猜测的内容基本吻合。

    在沃尔特伦城，有一个仅次于领主的贵族家庭，由于不满帝国军的做派，暗中和乌索克搭上了线，眉来眼去很久了。这次，那名贵族终于忍耐不住，写信给乌索克，希望乌索克派兵南下，攻占沃尔特伦城！而他会作为内应。