    第2628章 来自黑暗神庭的大人物

    紫微星域乃是叶伏天所统御之地，神遗大陆都迁徙过来了，还想逃得过叶伏天的手掌心？

    叶伏天邀遗族来此，自然是为了巩固增强紫微星域的力量。

    不过，他也不会亏待遗族，神遗大陆直接迁徙至紫微星域主星旁，并且修建传送大阵，遗族强者，和紫微帝宫互通往来，并且，可以借助紫微帝宫的一切修行资源。

    想要遗族以后出力，自然要收买人心。

    另外，叶伏天让尘天尊和司空南接触认识，以后双方之事，他们可以直接对接。

    安顿好这一切，叶伏天便开始继续修行，习惯性当甩手掌柜。

    …………

    不知不觉中，又过了数年时间。

    这几年来，六界之战死伤无数，处于长期的对峙状态之中，双方都没有太冒进，都还是有些收敛的。

    东凰帝宫号令神州各方强者参战，但是，有许多势力并未响应，越强大的势力，越是如此，比较敷衍，神州和魔界的情况，相差很大。

    天焱城身为古神族势力，也同样比较敷衍，派遣了一批人前往参战，但是，核心强者很少。

    而天焱城的绝对继承人，根本就没有出去过，更别说参战了。

    此时，天焱城城主府中，有着一处奇特的空间，这是一片神火之域，在这里面，仿佛自成一方空间世界，天焱城王霄，便在浴火修行。

    他在这里铸就了一座炼器领域，一次次捶打着神兵，恐怖的炽热气流吞噬他的身体，使得他整个人都沐浴在其中，肉身不断遭到淬炼，更可怕的是，整片空间领域中隐隐出现一张虚幻面孔，似在盯着他做这一切。

    “嗤……”在王霄捶打的过程中，那炽热的神火直接浇筑到他身体之上，烙印入他的躯体之中，渐渐的，王霄那尊身体仿佛是金色神焰浇筑而成，像是披上了金色战甲，绚丽到了极点。

    “啊！”

    王霄发出低沉的嘶吼声，显得极为痛苦，身上的肌肉都在抽搐。

    “你要想击败他，仅仅是道体不够，你需铸就一副神躯，才有机会。”那虚影传出声音，似在鞭策王霄。

    王霄咬着牙继续坚持着，一次次的痛苦，让他的神情渐渐麻木，恐怖的神火浇灌着身体，他的躯体越来越可怕，整个领域为一片神火之域，还有外力替他护法，显然是那尊虚影。

    …………

    紫微帝宫，叶伏天在闭关修行，这时，却有人前来喊他。

    叶伏天停止修行，看向来人，是老马。

    “宫主。”老马微微行礼。

    “老马，你和我要什么礼数。”叶伏天开口道：“发生什么事了吗？”

    “有人找。”老马道。

    “谁？”叶伏天有些好奇，如今一般的事情，尘天尊他们自然会解决，不会打搅他修行。

    既然找到了他，说明找他的人来历不简单。

    “黑暗神庭。”老马开口说了声，叶伏天露出一抹异色，黑暗神庭的强者找他何事？

    “而且，来的人很强，非常强，尘天尊都没有把握。”老马继续说道，叶伏天点头，神色也认真了几分。

    看来，是黑暗神庭的大人物来了。

    “走。”

    叶伏天开口说道，不过无论多强的修行之人，只要来到了紫微星域，便不可能做什么，这里是他绝对掌控的世界。

    两人离开这边，随后前往紫微城中，他没有带其他人，就带了老马一起。

    黑暗神庭的人到来之后直接控制了一座行宫，叶伏天到来之后，外面，有不少紫微帝宫的强者在，尘天尊、方寸他们也在这里，显然担心黑暗神庭的强者乱来。

    “宫主。”诸人对着叶伏天微微行礼。

    “恩。”叶伏天点头，道：“你们都在这等我。”

    说着，他带着老马独自步入了行宫中，来到一处院子里，这里，有不少黑暗神庭的强者在，尤其是其中两人，修为深不可测，叶伏天看了他们一眼，道：“不知黑暗神庭来访，所谓何事。”

    “有人要见你。”黑暗神庭一强者开口说道。

    “谁？”叶伏天问道。

    “你们都退下吧。”一道声音传出。

    “是。”黑暗神庭的强者纷纷点头，对着房间所在的地方微微躬身，即便是那两位顶尖人物，也点头退下，离开了这边。

    院子里，便只剩下了叶伏天一人。

    吱呀一声，前面房屋之门打开，叶伏天看向里面，随后便看到一道身披斗篷的修长身影从里面走出，她微微低着头，斗篷遮挡了面孔，显得有些神秘，这人的身材显得很纤细，那双腿虽然长，但却非常苗条，似乎是一女子。

    走到叶伏天身前不远处，她的脚步停了下来，微微抬头，一双漆黑的眸子望向叶伏天，随后她摘下了斗篷，露出了一张冷艳的面容，她的眼睛如漆黑天穹上所悬挂的冷月一般，给人一种与生俱来的寒意，甚至，让人隐隐感觉到一丝危险。

    看着这张面孔，依稀有些熟悉，但却又不认得。

    就在这时，女子忽然间对着叶伏天露出了一抹笑容，这一抹笑容，就像是黑暗世界中的一抹阳光，充满了暖意，令人感觉到希望。

    “哥哥！”女子轻声喊道，似还带着几分腼腆。

    这一声哥哥，却将叶伏天瞬间拉回了遥远的记忆。

    原界动乱之初，黑暗世界入侵地藏界，地狱之门开启，黑暗世界降临。

    叶伏天在黑暗世界捡到了一个女孩，她被人四处追杀，东躲西藏，一个没有修为的女孩，却能够让人皇陨落，她说她是被诅咒的人，天生带着厄难，无论谁靠近她，都会带来厄运。

    但叶伏天依旧将她带回了天谕书院，不过没有过多久，黑暗神庭入侵天域，幽冥王亲自率领一支黑暗大军入侵天谕，逼迫叶伏天交人，那时，世界之门还未完全开启，入侵的力量和现在也远远无法相提并论，但当时的天谕书院，却也同样弱小的可怜，根本无力阻挡。

    女子主动选择跟随黑暗神庭离开。

    这段记忆，太过久远，以至于渐渐被淡忘。

    那个女孩，叶伏天曾为她取名，叶青瑶！

    (本章完)

