    一天后的傍晚，楚文趁着博物馆还没关门，直接隐身进入里面。

    等参观的人全部离开，大部分安保人员也下班后，楚文开始动手。先把释放烟雾的东西拿出来，是他在国内就准备了的。他可不管会不会触碰到警报系统，直接暴力拿走。

    有些甚至连带玻璃展台都一起装进玉佩空间, 以后再慢慢处理，有的是时间。

    如今的玉佩空间，就是一个仓库，能装的东西很多。但想要完全洗劫这里，显然是不现实。因此，楚文只能拿走最宝贵的, 还有那些体积小的。

    不得不说, 这里的警报系统很先进。当楚文拿走第一件宝物的时候, 警报声就响了。

    轮班的安保人员疯狂朝这边跑过来，然而，烟雾很浓，他们根本看不到人，只有警报声不停地响。

    在第一时间，他们也立即对博物馆进行封锁，并报了警，通知上面的人。

    东京的警察厅很忙，老虎杀人事件还没完全解决。现在又冒出来洗劫博物馆的人，吃了熊心豹子胆吗？

    要知道，那是他们国内最大的博物馆。

    而且，对方还专挑最珍贵的东洋馆下手。他们顾不上其他的, 将能调动的警力全部调过去, 要把博物馆方圆一公里内完全封锁, 不能让人跑了。

    他们很清楚，一旦东洋馆失窃，损失将是巨大的。

    “课长放心，我们已经在方圆一公里内布置了人手, 苍蝇都飞不出去。”

    此事关系重大, 所以连他们课长都亲自来现场做指挥。

    不来不行呀！刚才上面给他打电话，如果宝物有任何闪失，他这个课长可以下课了。

    “嗯！你们守着，不允许任何一个人从这出去。”说完，又转头对另一个人说道：“你带一队人进去，记住别开枪。”

    里面都是珍贵的宝物，损坏一件，他们警察厅都得吃榨菜度日。

    “哈依！”另一人立即站直敬礼，然后带着一队人马闯了进去。

    他们都身穿防弹衣，是警察厅装备最精良的武警部队，危险的事情，都是他们冲前面的。当然，工资待遇也好很多。

    里面洗劫的楚文，见玉佩空间装得差不多，故意朝角落丢下一样东西，然后开始撤退。隐身的他，外面的封锁线形同虚设, 很轻松就突破包围圈, 离开了博物馆，并且暗暗留下一句话：以后有机会，他还会回来的。

    博物馆内部的烟散去后，大家都傻了眼。

    惨不忍睹呀！

    那些安保人员直接吓傻了。

    在这里工作，深知道丢失的那些宝物价值多少。这恐怕是他们日本史上最大的文物盗窃案，损失程度已经远远超出他的预想。

    现在，他们脑子一团糟。

    搞不懂对方是怎么将那么多东西弄走的，因为烟雾的存在，他们也看不到人影。按理说，这绝对不是一个人能完成的。

    那么大的一个团伙，竟然一个人都找不到。

    闯进来的警察，已经通过通讯设备，跟外面的领导汇报情况。丢失了那么多宝物，几乎是得用卡车才能运走的。

    “他们一定跑不了。”

    大家已经默认，那就是一个团伙在作案。

    只能说，对方真的太贪心了。拿那么多宝物，还能跑掉吗？不久后，会有越来越多的警察调过来，到时候展开地毯式的搜索，挖地三尺，就不信挖不出那些人。

    外面的课长也很清楚这一点，所以现在对他来说，最重要的就是封锁，不允许任何一个人离开。只要拖住，胜利就是他的。

    然而，他们完全不知道，作案者已经大摇大摆突破他们的封锁线，离开了现场。

    博物馆的馆长等高层，得知博物馆丢失的宝物后，脚都软了，脸色煞白。没有人比他们更加清楚那些宝物的价值。

    像南宋李氏《潇湘卧游图卷》，公认的镇馆之宝呀！

    那是乾隆皇帝最喜爱的山水画，整幅长卷淡墨皴染一气呵成，不施勾勒，不露笔痕。大片的留白，朦胧的山水，山色空蒙，水到天际，大气磅礴，让观者一时笔法墨意尽忘，完全沉浸在画家营造出来的那片广阔的境界之中，恍惚有神游天外的感觉，完全就是个神品。

    还有宋代花鸟画第一名作的《红白芙蓉图》等等，失去了这些宝物，东洋馆就失去了灵魂。

    “八嘎！一定要找出盗贼。”其馆长咬牙切齿地吼道。

    此刻的他，已经失去了应有的风度，整个人都暴躁起来。在他任职期间，发生这种事，自己绝对会被钉死在耻辱柱上。

    一个小时过后，博物馆被警察围得水泄不通，附近的道路全部被封锁。

    这举动，不知道的都以为那头老虎还没死，跑到博物馆行凶了呢！

    博物馆的人和警察的脸色越发难看，经过他们的搜索，就真找不到任何一个人影。

    这不符合科学呀！

    那么多宝物丢失，对方是怎么神不知鬼不觉运走的？这是最大的谜团，就连警察厅的课长都开始怀疑人生了。

    内部的监控他们也看了，烟雾笼罩，什么都看不清。

    这简直就像灵异故事一样，解释不通的呀！

    “博物馆有没有其他的暗道通往外面的，比如下水道等，我需要最详细的资料。”那位课长感觉自己的职业生涯要凉。

    追责起来，谁吃得消呀？

    刚才博物馆的专家也明确说了，那些丢失的宝物，起码千亿日元。这是什么概念？很多大公司的市值都没那么多呀！

    博物馆方面，这时候也知道不是藏着掖着的时候，将博物馆的结构图都亮了出来。

    所有可能藏人的地方，都要搜查一遍。能走老鼠的地下通道，也要检查清楚。

    “课长，我们找到这个。”忽然，一名警员小跑过来，用透明证物袋装着一样东西。

    看到那东西，课长脸色一变，走到一边打电话。

    不久后，寒国使馆被包围起来，一名日本高官带人进去交涉。发生这么恶劣的事情，必须找个说法，不管这事是不是寒国人做的。

