    “罗兄有礼。”

    身着紫服的姜太渊含笑起身，向着踏入饭厅的罗季做礼出言，语气极为平和，好似老友重逢。

    此情此景，惊得在场众人悄然无声。

    姜太渊和罗季虽然都是当世闻名的传奇人物，可再怎么看都差得不是一星半点儿。

    一个是当朝太傅，历经三朝的元老，又饱读诗书，身为文道大宗师名传天下，所言所行皆被奉为文人典范，但凡所见之人，无不心生崇敬。

    另一个虽有鬼医之名，却是低调得有些离谱，几乎和路边所见的叫花子差不了多少，除了驻颜有术，看不出真实的年龄，无论言行都处处透露着市井之气，张口闭口就是放屁之类的粗鄙之言......

    这两人放在一起，怎么看都不像是一路人，哪怕只是从他们的身份着想，高居庙堂的一品大员，绝不可能和游历天下的野郎中有什么交集吧？

    仅是一句问候，让众人都惊得目露诧异，猜想着两位大佬可能的交集，或许是姜太傅曾经求医，也可能本就是旧相识，无论如何，这一声平和的问候，让看似随意的酒宴变得紧张了起来。

    揭开序幕的同时，也提醒着在场的每一位官员，今日落座的客人，绝非寻常人能比，就是王侯公卿在场，也得谨言慎行！

    在这种严肃的气氛下。

    罗老头懒洋洋地慢步踏入饭厅，一眼望见了做礼起身的姜太渊，脸上竟是流露出几分不喜。

    “我道是谁，原来是姜先生，有礼有礼......”

    敷衍的拱手，配合上漫不经心的表情，再度就让一干人看得面露狐疑，连大气都不敢喘一下。

    场中的气氛瞬间变得尴尬起来。

    秦风静观几息，也感到了两人之间有些过往，正准备打个圆场，身为主人的他不能坐视不理，这是起码的礼节。

    可没想到，姜太渊倒是不以为意，脸上的笑容还是那般平和，甚至笑着向他注目而来，语气里有几分惊喜和感怀之意。

    “原来殿下所等的贵客竟是罗兄，难怪有此耐心，老夫今日再遇罗兄，也是一大幸事啊。”

    这番言辞体现出来的气度，让众人心生崇敬。

    只能说，不愧是姜太傅啊。

    反观已然落座的罗季，面对姜太傅的问候做礼，竟然流露出很不耐烦的神色，却是没有招致向来看重礼节的姜太傅动怒，这里面的内情，就已然惊得众人不敢出声了。

    无论是何缘由，这两位巨头独特的见面寒暄，绝不是他们能够掺和的存在，一边是代表着天下文道的大宗师，一边是人脉可怕的传奇鬼医，得罪谁都是作死啊！

    面对着有几分水火不容意味的局面，连张之栋都变得有些谨慎，不得已含笑望向了北王殿下，与其余人一样眼里有几分求援之意。

    感受着几人投来的目光，秦风自然知道大家心中紧张，除却了静养的苏颜霜，其余人都已经在饭厅之中，罗老头都很自觉地一屁股坐在了饭桌旁。

    当即，秦风以主人家的姿态微笑发话，将这种略微尴尬的局面揭了过去。

    “姜太傅，张都督，请。”

    稳步踏出，秦风伸手侧身。

    姜太渊做礼含笑先行，很是守礼地落座次座，张之栋落座身旁，秦风方才落于主座，向着许朝元等其余官员示意。

    即便落座，薛朝元和方诚等人也是极为拘谨，毕竟他们的官阶实在太低，依照常理而言，绝无可能参与到这种级别的酒宴之上。

    就连铁憨憨王勋，今日也是格外地知礼，很是自觉地落于末座。

    即便眼前还几个座位。

    一桌之上，就好像有道无形的界限，将他们与外来大佬们隔绝对坐，明明是同桌而坐，竟然看起来有种显而易见的尊卑分明之感。

    就算是这般情形，也让邺城的几位官员心中激动不已，一边鼓足了精神不敢丢了殿下的颜面，一边谨慎端坐，心里已经做好了充当木头人的政治觉悟。

    就在这一片肃穆严正之中。

    鬼医罗季早就已经按奈不住，也不管其余人如何，只听得北王出声落座，心痒难耐地就自斟自饮起来。

    桌上佳肴大小数十道，山珍时蔬摆盘精致，一眼就令众官员食指大动，却是全然不被罗季看重，他的眼力只有塞北红！

    仅仅几个呼吸的功夫，这老头就乐呵呵地品了四五杯！

    “哈......”

    那满足的叹气笑容，才算是让众人心里放松了下来，气氛却是愈发尴尬，就好像一堆斯文人中间坐着个糙老头，关键还是在最显眼的右侧次座，仅此于主人位子！

    眼望着罗季的率性而为，秦风并没有丝毫的在意，接触过了几日，他对于这个老头的性情略有了解，只觉得此人有几分童心未泯，直爽的性情很是令人舒适，比起在意繁文缛节的众官员亲切了许多。

    姜太渊似乎也是深知罗老头性情，含笑望了一眼就不再理会，打量了一番桌上的七八道菜肴，以一种感慨的语气揭开了话题。

    “北王殿下流落邺城......受苦了。”

    “衣食住行，远不如当年京都之时，除却这桌上美酒飘香，素净的王府让人感慨。”

    “孟子有云：天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “今日看来，殿下的境遇确与先贤之言契合，当年殿下身处京都，文武全才名噪一时，历经了邺城磨砺，更胜当年，老夫深感欣慰，此乃邺城之幸，也是大玄之福啊。”

    ......

    大儒到底就是大儒，开场吹捧都是引经据典，让人无法辩驳，这话几乎说得是毫无瑕疵，分寸又极为恰当，甚至还和先贤搭上了关系，王公贵族听了都会满心欢喜。

    甚至于，连在场的众人，包括几位武将，也没有对这番文绉绉的话语表露出反感，含笑点头间，眼里有着几分明显的赞同。

    可这些却都没被秦风在意。

    他很清楚，能让这位大儒开口就先赞赏出言，必定是糖衣炮弹，先前又能那般轻易地许下了六县封地，绝不符合姜太渊的老辣作风。

    这位大宗师，恐怕不只是为了新盐而来，还有其余的使命在身，醉翁之意不在酒啊。

    酒宴还未正式开始，博弈却已经在暗中展开。

    在众人的注目下。

    秦风没有太过明显的情绪表露，脸上的平静笑意如常，只是官方谦虚应声，不卑不亢地沉声出言。

    “姜太傅过誉了。”

    “本王所作所为，皆是出自本心而已，当不起这般赞誉，王府虽不比皇城华美，却是谈笑有鸿儒，往来皆俊才，今日还有美酒相伴。”

    “今日之宴，又何谈苦字呢？”

    ......

    丝毫不落下风的话语响起，众人都为之目露赞叹。

    甚至，连饱读诗书的姜太渊也是眼里一亮，满布皱纹的面容里浮现喜色，似乎愈发动容，注目而来的有神双目异色浮动。

    好句，好句啊！

