    力量本源这种特殊的力量，黑暗魔女伊莉莎早就迫不及待了，她自身的问题最严重，过多的核心能力并没有给她带来什么质变，就是单纯的在量上面有所提升。

    不像是芙丽妲和卡莎那样，她们的核心能力就产生过相当的质变，虽然倍率没有额外的增强多少，甚至连一倍的程度都没有。

    可她们的那种增强则是直接作用在自身上了。

    简单的形容一下就是一个人的各方面属性增强了一倍，和两个人凑数凑出来的属性值对比一下，肯定是前者占优势。

    在双方的战斗水平同样的情况下，前者增强的全都是自身的部分，双倍的普通人力量，速度，反应能力等等，就这样可以摁着另外两个人爆锤。

    即便是从属性值的统计上来看，对面两个加起来也不逊色，但这并不是简单的加算那样。

    要真正的能提升到该提升的部分才可以。

    她的核心能力强度面临的就是这种情况，依靠数量堆出来的高倍率水平，以及自身的承受能力等等，在解决了和她有关的任何人造魔女和一部分的觉醒人造魔女之后，她这种特殊性就没有任何优势了。

    同类型的人造魔女会被她绝对压制，别的人造魔女表示这啥啊？有毛用？除非伊莉莎来一个自爆威胁。

    不然真没什么意义。

    郑逸尘这边还想要唤醒魅惑魔女，伊莉莎就更迫切的想要解决掉自身的这些问题了。

    “我已经懂了，开始吧。”伊莉莎轻轻的皱着眉头说道，她不是不满意依琳和郑逸尘的安排，主要是不满意这一次的测试只用一份能力。

    “一步一步的来，先不着急哈。”郑逸尘在一旁说道，伊莉莎也很干脆，直接就按照力量本源的合成方式操作了起来，纯化魔力加上核心能力的融合，在魔女的操纵能力下，并不闲的麻烦。

    很快伊莉莎就得到了一团黑色的力量本源，伊莉莎盯着这一团力量本源，用纯化魔力融合的时候，依琳已经说过了诸多的注意事项了。

    纯化魔力因为其中的特殊性，所以导致融合的时候效率并不高，比起正常的魔力融合速度差了好几倍，当然有差距也没什么关系，她们要的是没有副作用，提速的事情依琳以后研究。

    “结束了？”

    “结束了。”伊莉莎看着那一团黑色的力量本源，这就是纯化魔力加上核心能力融合出来的特殊力量，整个步骤都是按照依琳提供的方式进行的，至于依琳说的那些问题，她没有做对比不清楚。

    但对于这种力量的感觉嘛，却是相当的不错，核心能力的倍率真的是削了下去一点点，但这并不是失去了这部分的能力。

    这能力的部分已经和自身的纯化魔力融合，产生了一种新的变化，力量本源中就包含了魔力和能力的部分，两者彻底的合而为一，成为一种新的力量。

    这和之前得到的情报也一样，力量本源类似魔力，但这种力量当做是魔力用又是绝对的浪费，虽然直接使用的时候发挥出来的威力更大。

    可力量本源额外产生的魔力威力也不差。

    “看起来有点少啊。”郑逸尘在一旁说道，红炎白雪的力量本源可以说是巨大了，雪山之主的这个连橄榄球的程度都没有达到。

    “因为纯化魔力不够了。”伊莉莎啧了一声，她的核心能力倍率削了一点点，但不是一份，即使她在融合的时候已经以消耗能力为有限了，但纯化魔力的部分就那么多，融合完了之后就只能停下来了。

    她倒是想要快一点，甚至不成比例的消耗核心能力的分量，来更多的提升自身的力量本源，可这依然是那种想一想的情况：“快点完善这方面的研究吧。”

    “不急，先具体的叙述你现在的情况。”

    伊莉莎点了点头，看向了郑逸尘：“这之前我需要一个新的‘宝石’。”

    之前的灵魂宝石是承载魔力用的，现在面对力量本源这种东西的时候，原本的灵魂宝石就有些不适用了，主要是类型的原因，力量本源比起单纯的魔力多了别的性质，重新塞回去，反而会影响到灵魂宝石。

    伊莉莎需要的新宝石是一个容器。

    “想要什么形态的？”

    “球形的就可以了，临时用的。”伊莉莎在这方面没有多大的要求，力量本源有了，这种力量也能融入自身，甚至尝试邪效仿红炎白雪那样，将其凝结成为一种固态的形态，只是她们自身的情况尚有问题。

    力量本源融入自身的话万一有别的情况出现呢？

    最好的方式就是也先效仿一下红炎白雪，将自身的力量本源单独的存放好，反正这也不影响使用。

    “没问题。”

    珠子大小不需要多么夸张，和原本的灵魂宝石规格差不多就行了，力量本源这玩意本身就能压缩的，红炎白雪她们之所以要那种巨大的容器，是以前不知道自身的问题，对于力量本源那种东西只能收集，而不能进行后续的处理。

    如果一开始就能完全随心支配，根本不需要做出来那种巨大的武器，最多巴掌大的一个球就行了。

    弄出来一个球也就是一分钟的事情，得到了新的‘宝石’之后，伊莉莎没有直接将抓着的力量本源融入进去，而是先来到了神代结晶这边，她也准备走个流程了。

    不得不说神代留下来的东西都是好东西，关于神的手段要用神的手段应对，魔女的核心能力不好直接从神代结晶这边过滤一下，但是成型的力量本源却可以这么做。

    一次过滤之后，郑逸尘对着空气抓了抓：“可能是融合的太少，外加用的是纯化魔力的原因，好像没什么东西给啊……”

    “也可能是她融合的部分不是完全属于她的那一份，是从别的人造魔女那边吸收过来的核心能力。”依琳看着两手空空的郑逸尘说道，并且做了个记录。

    现在伊莉莎的核心能力除了自己的之外，外层还包裹着属于别的人造魔女强加过来的那些，就像是大量粘贴复制过来的一样，用起来的话，可能就缺少了什么，不过这不是坏事。

    只要力量本源的质量不出现改变就行了。

    “还有这种事？那下次我注意一点。”伊莉莎有些诧异，可她已经将自身的纯化魔力全部转化了，想要积累纯化魔力需要时间，毕竟这种转化可是消耗魔力的原本上限的。

    这种消耗不意味着魔力彻底没了，而是转化成为力量本源之后，力量本源的部分成为了新的上限。

    比起原来的魔力量少了很多，但更强。

    确定了没什么事情，至少暂时没什么事情，伊莉莎就将力量本源塞到了新的容器里面，现在没发现什么，等以后再来一次就行了。

    “那接下来用正常的魔力测试？”

    “可以。”依琳点了点头，正常的魔力测试肯定有必要的，之后即便是发现了问题，伊莉莎也可以放弃那一部分的力量本源，将其交给郑逸尘利用，反正不会真正的浪费。

    外加她的核心能力倍率过高，除了损失一些魔力上限之外，她不会有任何的损失，反而能得到更多有用的情报，别的魔女可不能像是她这样折腾。

    “不用融合太多，就和刚才的一样就行了。”

    伊莉莎摇了摇头：“我觉得可以多一点，你们也知道，我并不在意那点魔力上限的损失。”

    魔女的魔力量已经很庞大了，就像是当初的龙族二长老一样，因为被袭击，导致自身的魔力被邪神吃了相当的一部分人，可就算是那样，龙族二长老依然而二长老，魔力量对半劈了也是如此。

    毕竟人家对力量的掌控，和自身魔力的质量摆在那里的，绝大部分的战斗都不见得能消耗掉对方一半的魔力，这就是长生种的优势了，在特殊力量的积累上太夸张了，别的生命体想要超越这种存在。

    从魔力量上面入手，除非是天赋异禀，天生的主角存在，不然只能从魔力质量和对力量的使用方式上弯道超车。

    “你乐意就好。”对此依琳也没什么意见。

    很快伊莉莎就搓出来了一大团的力量本源，伊莉莎露出了轻笑：“我现在的正常魔力可以融合出来十份左右的力量本源。”

    魔力量和力量本源的上限不同，这让她有感觉高倍率的核心能力又有好处了，高倍率的核心能力不能让她融合出来的力量本源有更高的质量，但在数量上却能进一步的碾压同类了。

    前提还是她有足够的魔力能融合掉所有的核心能力。

    “十比一吗？”依琳点了点头，黑暗魔女是十比一，放在她身上那可能就是二十比一，三十比一那样了，伊莉莎魔力庞大是在晚上，那种庞大是锁蓝的庞大，而她则是实打实的蓝条很长。

    不过依琳也不认为这就是一种浪费了，不至于的，力量本源有核心能力的部分，所以在融合出来之后，依然能发挥出来原本的力量，原本的魔力也不会因为自身的核心能力的表现形态改变而消散。

