    真是看不出来这杜柔嘉竟然有如此本事！

    不过一个掌上舞居然还迷住了君允湛？

    看来自己之前对容菱的那些提示，倒也不完全是信口开河了。

    容菱此刻都快要被气炸了！

    方才杜柔嘉在翩翩起舞之时，她就已经察觉到了君允湛的不对劲。

    君允湛可是她朝夕相处，耳鬓厮磨过的枕边人！

    她焉能不知道君允湛的想法？

    这君允湛分明就是看上了杜柔嘉！

    他此时此刻看着杜柔嘉的眼神，同从前看着自己之时一模一样！

    容欢果然没有说错，自己最该防范的便是这处处都与自己相似还处处压自己一筹的杜柔嘉！

    这八字尚且没有一撇，君允湛就如此迫不及待的为杜柔嘉出头。

    就连之前君允湛时时刻刻挂在嘴边的小心谨慎也全被他自己抛诸脑后！

    这若是真的让杜柔嘉进了四皇子府的大门，凭着杜柔嘉的心机手段，焉能有自己的位置？

    不仅是自己，恐怕连自己的孩子也都要惨遭毒手！

    不！她不能眼睁睁看着自己落得这样一个悲催的下场！

    她一定要阻止杜柔嘉成为君允湛的正妃！

    莫说是其他人，便是作为君允湛亲生母亲的慎贵妃也不禁愣了几秒，君允湛是自己身上掉下来的肉，她怎么可能不清楚君允湛的心思？

    她这个儿子，可是从来不会轻易帮旁人说话。

    便是以前他喜欢着容菱之时，也未曾像今日这般，明目张胆的为容菱说话，维护过容菱。

    可如今他竟然在自己尚在困境之时为杜柔嘉说话，明显就是看中了杜柔嘉！

    若说这杜柔嘉，从家世相貌能力各方面来说，都是不差的。

    只是慎贵妃总觉得，杜柔嘉的命格并不好，否则又怎么会克死杜家上下，只剩下她一个人。

    若是君允湛娶了这样一个命硬的女子做正妃，恐怕并不是一件好事，这杜柔嘉既然能克死她的父母也难保不会克死她未来的夫君。

    更何况，据她所知，这杜柔嘉心中所属之人，可是君陌玄！

    这种命硬克夫的女子还是让给宸亲王府的好，既能让容欢那小贱人痛苦，若是杜柔嘉真的克死了君陌玄，那更是帮了自己的大忙。

    这么一想，慎贵妃越发不愿意自己的儿子继续掺和在这件事里。

    趁无人注意之时悄悄给君允湛使了个眼色，示意君允湛不要继续开口说话。

    只是君允湛早已不再是当初那个羽翼未丰，只知道一味靠着自己母妃做决定的小皇子。

    自从经历了一次巨变之后，不仅是对容菱，便是对慎贵妃，君允湛的心中也产生了怨言。

    若不是慎贵妃她自作主张求太后赐了那样的一桩婚事。

    自己也不会因为退婚一事闹出那么多的笑话，更不会被他的父皇削去了王爷的爵位！

    倘若慎贵妃争气一点扳倒沈皇后，自己成为六宫之主，如今自己便是名正言顺的太子，哪里会需要像现在这般。

    用尽一切阴谋阳谋才能抢到自己想要的东西！

    说到底，都是因为慎贵妃的不中用才导致了自己如今惨淡的局面！

    更何况现在他不过是看上了一个女人而已，慎贵妃居然连这件事情都要干涉，实在是让君允湛的心中更为烦躁。

    面对着慎贵妃的眼神，君允湛只当做什么都未曾看见，微微昂着头，看着君陌玄的方向，仿佛是君陌玄不回答他的话，他便不会罢休一般。

    杜柔嘉微微蹙着眉头，君允湛这种挺身而出为自己出头的感觉，让她感到十分的不适，就好像自己成了猎物，被猎人盯上了一般。

    她是很享受这种被所有人簇拥维护的感觉，但她的目标从始至终只有一个，那就是——君陌玄！

    而如今君允湛给她的感觉，却像是将自己划分成了他的所有物一般，这让杜柔嘉十分的不爽。

    君允湛算个什么东西，自高自大，目中无人还总希望全世界的人都围着他一人。

    不过是一个野心配不上能力的废物罢了！

    也敢肖想自己？

    杜柔嘉垂眸，掩饰住了自己眼中对君允湛的厌恶与不屑。

    以她来看，这殿中之人，便是从不受宠的五皇子，看起来都比这君允湛强的多！

    不过，虽然这种感觉令她很不舒服，但既然有这么一个冤大头愿意站出来为自己说话，杜柔嘉倒也乐见其成。

    她自然不能直接质问君陌玄，否则辛辛苦苦营造的人设不就付诸东流了吗？

    可若是君允湛，事情自然另当别论。

    便是君允湛犯了再大的过错，只要皇上未将他的名字移出玉谍，那他永远都是尊贵的皇室子弟。

    是君陌玄的四堂兄。

    以君允湛这样的身份来与君陌玄对峙，真是再合适不过！

    见君陌玄并没有搭理自己，君允湛感觉自己像是一拳重重捶打在了棉花之上，心中窝火不已，说出话也就更加咄咄逼人。

    “柔嘉郡主毕竟与我们青梅竹马，方才的掌上舞也只是出于好意对皇叔皇婶的祝贺。

    玄王爷就算是想要护着长欢县主，也不该如此口出恶言，将柔嘉郡主比做妓子！

    如此伤害一个女儿家的心和清誉，玄王爷当真一点怜香惜玉之心都没有吗？”

    “与你有关？”

    听着君允湛絮絮叨叨的扔出一大堆的问题，还一副自己多么正义，多么大意凛然的模样。

    君陌玄心中只觉得可笑。

    “更何况，本王可从未将郡主和妓子放在一起比较，这句话，是四皇子你说的。”

    轻飘飘的四个字就怼的君允湛一时之间不知该作何回答。

    紧接着的这句话更是完美的反击了回去！

    是啊！君允湛和杜柔嘉又算是什么关系呢？

    凭什么会为杜柔嘉出头？

    这些问题顿时便出现在了众人的脑海之中。

    而且人家玄王爷说的确实没错，虽然他的话的确暗含了那个意思。

    但在场之人都是聪明人，根本不会将话中的深意真的说出来。

    可偏偏，君允湛说了！

    不仅说了，还说的理直气壮，义正言辞。

    殊不知，他自己才是那个将杜柔嘉彻底变成笑话的人！

