    尽管到了夜晚还是很难熬，但他已经在努力克制。

    他尽量不让自己空闲下来。

    吹好头发，他去酒店的顶层吃夜宵。

    没喝酒，只是点了些素食和水果，还有牛奶。

    天台上人很多，晚风夹杂着海水咸湿的气息迎面扑来，夜晚的海边很是迷人。

    一排排的灯璀璨夺目，这样的夏天会让人舒服很多。

    邻座的是两个来自国内的中年女人，穿着高档的连衣裙，喝着红酒聊着天。

    “老苏，我可羡慕你了，你家那闺女真是个乖乖女，又优秀又懂事，羡慕死我。”其中一个女人感叹。

    “老田，我更羡慕你啊，你家闺女比我家那个听话多了。我家那个让她去相个亲都跟要她命似的……”

    “老苏，你这就不知道了，我那闺女是表面上听话，实际上听话个P。你以为她真愿意去相亲，做做样子给我看的，回来之后就说一个都看不上。她都相了二三十个了，一个都看不上，可能吗？”

    两个女人在吐槽自己的女儿。

    蒋骁笑了，觉得还挺有意思。

    哪知，他一笑就被两个女人给盯上了。

    苏女士喊住他：“小伙子，你觉得阿姨们说的对吗？男大当婚女大当嫁，是不是？”

    蒋骁当然不敢说“不是”，点点头：“对，是这个道理。”

    田女士又道：“谁不是这样一步步过来的，相亲只是第一步，后面好好相处的话就结婚了嘛。”

    苏女士：“对嘛，我家那个更要命，连第一步都不肯走出去。”

    田女士：“你家闺女长得好看，不急。”

    苏女士：“你家闺女也好看啊，你不急吗？”

    蒋骁：“……”

    头疼。

    比喝酒喝多了还头疼。

    果然，国内大妈们的战斗力不容小觑。

    蒋骁摆摆手：“很可能只是缘分未到，缘分这种东西不能强求。”

    苏女士托腮看着蒋骁，仔细打量：“小伙子，你有女朋友了吗？”

    蒋骁生怕给他介绍，扯谎：“有女朋友。”

    苏女士一手戴了好几个戒指，在灯光下金闪闪，耳朵、脖子上也都是漂亮的钻石首饰。

    听到蒋骁这么一说，垂头：“我就跟我闺女说嘛，又年轻又帅气又知书达理的小伙子都早就有对象了，她不听。”

    田女士：“我回去也要多教训教训她。”

    苏女士叹气：“说不得说不得，脾气大得不得了。”

    田女士又看向蒋骁：“小伙子，脾气大的女孩子你喜欢吗？”

    蒋骁默：“只要是我喜欢的人，她什么样我都喜欢。”

    “小伙子真会说话。”

    两位阿姨又开始互相吐槽。

    吐槽完女儿又开始吐槽自己的老公。

    蒋骁扶额，随便吃了点东西后就回了房间。

    倒是两位阿姨看着蒋骁离开的背影，纷纷叹息：“这么帅的小小伙子怎么就有对象了呢？要是没对象，我就把女儿介绍给他。”

    苏女士：“别跟我抢，我先发现的。”

    田女士：“发现有什么用，人家有对象了！”

    苏女士：“有对象又不是结婚了，有对象也可以换嘛！”

