    “果然是故意的！”伊流翎一巴掌拍在额头上，这学校里的老师一个个每天闲着没事，就想着怎么折腾学生，等学生毕业了选择留下来任教，又继续折腾后面的学生。这种地方是最强人族聚集地，第八世界药丸啊！

    　　“当然，你也别觉得我们太欺负人，信任、好奇、忍耐与接纳，这些感情对于索迦高中的学生来说是必需的，他们也必须能将其控制在手里。”阿蕾莎似乎看穿了伊流翎的想法，“很多人根本就不懂对抗魔族这件事情意味着什么，被诱惑、被欺骗、被玩弄都是常有的事情。”

    　　说到这里，阿蕾莎首次出现了愤怒的情绪：“你知道魔裔是怎么来的吗？你以为真的有那么多自甘堕落的人族吗？这想法也太愚蠢了，真正为了力量背叛人族的魔裔，大多数会再次因为力量而背弃魔族，成为死灵魔裔。而其余的那些家伙，很多都是被骗了，我有时也会为他们感到悲哀。”

    　　“当然，我和佛缇娅的想法一致，魔裔的可怜是从前的可怜，异化的人族没有被同情的价值。”阿蕾莎忽然转过头，盯住伊流翎，警告道，“今后你会遇到很多这样的敌人，不管他们说了什么，看起来怎么样，你都决不能手软。”

    　　“啊，我知道了，”伊流翎有点疑惑，“阿蕾莎你为什么突然这么激动？”

    　　“魔裔是不可信任的，照顾好你手上的那棵草……”阿蕾莎轻声叹息，然后她所有外露的情绪在一瞬间被收回，嘴角再次挂上了那一派天真又高深莫测的笑容，“对了，你记住，以后遇到这种路，就往反方向走，你是半灵体，被吃下去跟其他人的情况可不同。”

    　　听阿蕾莎这个语气，伊流翎估摸着自己的半灵体还是比较稀有的，如果有很多学生都是这个体质，那歪比歪比应该就没办法待在学校里了。

    　　话说这个半灵体到底是怎么回事？伊流翎原以为是自己姓名的能力，但总不可能只有他名字里带这个字吧？这个发音在第六世界的人族还是很常见的，他记得游侠科就有个女孩子叫柯清灵，不过她似乎能力是视力特别好。

    　　既然这里有另一个半灵体，伊流翎赶紧就把自己的疑问说了。

    　　“原来如此，”阿蕾莎听完，轻轻颔首，“怎么说呢，半灵体这种特殊体质，与姓名能力是无关的，只是你的能力觉醒时正好凭依在了体质上。至于这种体质具体如何形成，各个世界的规则也不同。但我很肯定，正常情况下，基本不可能出现天生的半灵体，所以你的身上一定发生过什么事情，才会这么特殊。”

    　　阿蕾莎这话并未谈及自己，但伊流翎这会儿脑子里全是他以前撞鬼的经历，那些诡异的经历是从小就有的，只是幼时发烧的那次让鬼物们变得更明目张胆了而已。

    　　如果这个体质真是与生俱来的话，蓝星那个世界莫非也藏着什么秘密？伊流翎记得他在学生登记处报到的时候，那里的老师可是反复确认过蓝星世界只是一个普通的可能有点闹鬼的小世界，应该不会出错的吧？

    　　这确实是个很严重的问题，尤其是等伊流翎毕业回去之后，他在这里所获得的一切和学习到的知识都会被遗忘，到时候怎么去继续面对充满鬼物的生活，也是他需要考虑的。

    　　“算了，不想那么远了，咦，阿蕾莎？”这时，两人已经走到了舌头的尽头，伊流翎往前迈了一步，发现自己站在了学校的石子小径上，距离考场其实也没有多远。他正想道声谢，一抬头就发现原本走在自己前方的阿蕾莎已经不见了。

    　　伊流翎低头看了一眼柚笙，自己得到阿蕾莎的另眼看待似乎就是因为半灵体的体质以及柚笙，但是，柚笙到底有什么特殊的地方呢？这家伙到底是什么个来历？

    　　柚笙还没有足够的灵智意识到自己主人的注视是什么意思，它的叶片在微风中轻轻摇曳着，哪来的风？

    　　“阿蕾莎，哪里有阿蕾莎？”兰迪一阵风一般地冲了过来，一把就把伊流翎抱了起来，“你刚才说阿蕾莎了，对不对？”

    　　“我没有，”伊流翎矢口否认，他还不是很确定兰迪会不会有什么将接近阿蕾莎的人全部砍死的爱好，“我说的是，啊，累死啦。”

    　　兰迪眨了眨眼，刚刚伊流翎距离他蛮远的，所以只是微小的声音飘到了他的耳中，随后他以百米冲刺的速度赶了过来。但现在听一听伊流翎复述的“啊，累死啦”，似乎也有点像。

    　　“唉，看来是我日夜思念阿蕾莎前辈，有些迷糊了。”兰迪叹了口气，熟练地将伊流翎扛在了肩上。

    　　等一下，这个情景有点熟悉啊。

    　　伊流翎惊呼：“你又做了什么陷阱大阵吗？”

    　　“不要紧张，我兰迪向来不折腾刚考完试的学生，”兰迪对着被他丢下的黄泥巴招了招手，“不过，我们讲师不参与计分，所以我找了点事情做，需要你的帮忙。”

    　　“这不还是折腾我吗？”伊流翎翻了个白眼，“换个方式就不叫折腾了？”

    　　“嘿嘿，那没办法，那地方的下水道又窄又黑，我总不能让阿蕾莎前辈进去那么肮脏的地方吧？”兰迪说。

    　　“所以，”伊流翎叹了口气，“真就人尽皆知我爬通风管道的事情了吗？”

    　　兰迪又嘿嘿一笑：“渠道不太一样啦，学生基本是从你那个傻子朋友那里得知的。我们老师的话，坦白讲，你们五傻大闹鬼别墅的碟卖得很好。”

    　　“不光看直播，还剪辑成了视频吗？”伊流翎哀叹。

    　　“别伤心啊，”兰迪宽慰道，“你被拍得挺帅的，好几个女老师说你要是再长高二十厘米，就考虑放弃昆特前辈改泡你呢。当然，你也别太期待，毕竟她们经常说要放弃昆特前辈，没有一个兑现的。而且，你长高也确实没什么希……”

    　　“我一定会长高的，而且我对女老师完全没有兴趣，一点儿也不期待。”伊流翎斩钉截铁地回答道，“还有，你能不能放我下来让我自己走？我快脑溢血了。”

    　　“汪。”在惯性作用下，兰迪还是说完了最后一个字。

