    办公室内！

    高婷婷站在那里，她不知道发生了什么事情，只知道自家老板今天的心情很不好，盯着她整理出来的文件，已经是看了很久了。

    公司遇到事情了吗？

    作为助理，高婷婷对公司的运营情况还是很了解的，目前各家公司都发展的很好啊，美团那边也是和大众点评进行和并购程序当中，至于苏总重点关注的微信，用户数据也是在以一个客观的比例在增长着。

    公司蒸蒸日上，按道理来说，自家老板不应该这表情啊。

    至于说是公司外的事情，高婷婷更认为不可能，要真是公司外的事情，老板没有必要这个时候看公司文件，还让自己统计公司财务情况。

    “你怎么还站在这里，是我疏忽了，你可以出去了。”

    许久之后，苏望抬起头，发现高婷婷还站在那里，用一种探究的目光打量自己，当下莞尔一笑。

    “好的老板，有什么吩咐你就喊我。”

    看着高婷婷离去，并且将门给带上，苏望脸上的笑容消失，露出了严峻的表情。

    从公司的财务来看，目前各个公司账上资金倒还是可以的，但关键的是，除了酥糖科技之外，其他公司都需要补充资金进去。

    微支付，要推广需要烧钱，美团就不用说了，并购都需要一大笔钱，至于微信更是一个无底洞，前期推广加上服务器都是一笔天价开销。

    现在自己所有公司账上加起来是只有十五亿的现金，这其中还有银行的三十亿的贷款，也就是说如果除去银行贷款的话，实际上是负债十五亿。

    当然，除了这些之外，自己的资产还有开心网和饭否网的股份，按照现在两家公司的市值加起来，这些股份价值在两百六十亿左右。

    “按照陈嵊说的，南国集团会在规则之内利用各种办法对我进行打击，而我现在最大的软肋就是缺少资金。”

    企业要发展要融资，但以南国集团的能量，恐怕会让自己的融资受到阻碍，在这种情况下，如何保持公司的现金流，就是他最需要考虑的事情了。

    最破釜沉舟的办法，就是抛售开心网和饭否网的股份换取资金注入美团和微信当中，苏望必须要做好面对最坏打算的准备。

    ……

    “你是说你打算出售饭否网和开心网的股份？”

    凯雷投行总部！

    王楷戈听到苏望的话后，脸上也是有着震惊之色，明眼人都可以看出，开心网和饭否网的市值在不断的上升，这个时候选择出售股份并不是明智的事情。

    但是，王楷戈也知道苏望为什么会这么做，作为一家投行分部的负责人，虽然说总部是在国外，但他这边的不少资金都是从国内募集的，也知道一些普通人所不知道的内幕。

    “南国集团确实很强大，如果全力以赴对付你的话，你在国内是没有一点机会的，但这一次据说只是南国集团的那位世子，他还不能代表整个南国集团，我觉得你用不着将情况想的那么的极端。”

    知道苏望拒绝了一些大家族的招揽，王楷戈当时是被震撼到了的，因为所有聪明人都知道，拒绝的后果是什么，可苏望还是这么做了。

    在震撼之余，他的心里对苏望又充满了钦佩。

    “不是我想把事情给想的那么极端，而是情况就这样。”

    苏望摇了摇头，他不像王楷戈这么的乐观，就算现在只是南国集团的世子叶斌看上了自己的企业，但如果自己真的赢了这一战，背后的南国集团就不会出手了吗？

    自己的行为等于是对南国集团的挑衅，是狠狠的在他们脸上扇了一巴掌，作为一个大家族，能够接受这样的结局吗？

    为了找回脸面，南国集团肯定会全力对付自己，最好的办法就是让自己的企业破产被收购，所以，不是他杞人忧天，而是现实容不得他不做最坏打算。

    “我明白了，所以你是想要让我帮你把这些股份给售卖出去？”

    “不是售卖，是抵押，如果将股份售卖的话，那对开心网和饭否网的市值也会造成影响。”

    大股东抛售股份，对于一家公司来说是会有巨大影响的，在饭否网还没有上市前，他还不能这么做，所以苏望想的办法很简单，那就是将股份给抵押。

    “抵押的话，你是不想走银行路线对吧。”

    王楷戈明白苏望的意思了，正常来说一家公司高层需要贷款，可以将公司股份给质押给一些银行，而银行也是会承接该业务的。

    但苏望的情况有些特殊，因为怕南国集团会动用关系，导致银行那边贷不下款，所以只能走另外的路线。

    “我会帮你联系的，但我估计最多可能只能抵押250亿，再多就难了。”

    “足够了。”

    对于这个价格，苏望已经是很满意了。

    “不过在这之前，还有一件更重要的事情需要你帮忙。”

    “什么事情？”

    “美团和大众点评的并购案，涉及到的金额不会是小数目，可能是需要一笔融资的。”

    “懂了，这个交给我，我会最快搞定的。”

    王楷戈和苏望相视一笑，两人有些话都没有明说。

    现在是南国集团的叶斌出手而已，王楷戈可以当做不知道，毕竟你南国集团牛，不代表你叶斌也可以一手遮天，再说国内也不只有你一个南国集团，还有其他大家族的存在。

    钱大家都想赚，那些大家族可不一定给你叶斌面子，除非是南国集团的现任掌权者发话了，这些大家族为了不伤和气和南国集团死拼，会给个面子。

    所以呢，王楷戈知道自己要做的就是在南国集团出手前，给苏望募集到足够的融资，这样一来苏望才有实力去跟南国集团抗衡。

    “七天，给我七天的时间，我可以给你搞定这事情。”王楷戈伸出了手，向苏望保证。

    “谢了，有些话就不说了，一切记在心中。”

    “哈哈，咱两不需要来这一套。”

