    “人类，你说说你的主意。”

    森林大森林的深处，柔骨魅兔和自己的女儿以及两大魂兽王者商量了一番之后，魂兽帝王天青牛蟒开口了，它的气息看似不比泰坦巨猿更强，但从它吐字清晰，加上周身那若隐若现的青光可以判断，它的实力还在泰坦巨猿之上。

    “很简单的打算，引虎入笼，先伤再杀。”

    焱早已想过对付那暗魔邪神虎的手段，便是将心里的主意说了出来，“暗魔邪神虎虽然只有五万年修为，但它却拥有着强大的领域，不输二位的力量，以及更为难缠的属性。

    想要杀死它极为困难，动用强者合围它多半会望风而逃，要么趁其不意单独强杀，但必须以绝对的实力碾压，且出手之人的气息不能太强，否则其势必会提前逃跑。

    还有一个办法，先将之打伤，然后再有强者出动缩小包围圈，让它无法逃离，而要完成这一点，则必须有足够多的强者，还得有先能伤到它。

    我这儿有个主意，二位此前曾经与它交手并将之重伤，它与你们有怨。这一次它猎杀翡翠天鹅，你们作为星斗大森林的王者，本就需要去寻找出凶手。

    若是你们分散开寻找，其中之一无意中与之碰上纠缠，它很可能不会第一时间逃跑。”

    “你这个主意，可以，但你必须留在这儿，你们的其他人的包围圈，也得离得远远的。”

    天青牛蟒和柔骨魅兔值钱显然已经有过了交流，最终同意了这个计划，两大王者之一出动与暗魔邪神虎交战，而另外一个压底的同时，负责这一边的包围圈。

    武魂殿的一众强者则是负责另外三个方向，焱则是必须留在这儿由小舞和她的母亲看守，柔骨魅兔虽然不擅长战斗，但好歹也是一个接近七十级的魂帝强者，对付他这一个三环魂尊还是有把握的。

    “嗯嗯，你们同意就好，我们快点出发赶路吧，暗魔邪神虎的踪迹我们之前就有掌握了，我给你们指路。”

    焱相当热情的点点头，似乎压根就不把自己当成人质，泰坦巨猿看了眼这个目光一直在它身上打转的家伙，黄晶色的眼眸之中掠过一丝冷然，但还是伸手将小舞和她母亲，以及焱，一起放到了肩膀之上。

    泰坦巨猿的身躯异常庞大，且雄壮到不可思议的地步，身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般，整个身体就像是力与美的结合。

    焱站上去之后忍不住动手拍了拍，手感很不错，那浓郁的土属性能量，真想把这家伙变成自己的魂环。

    “你就是母亲说过的人类小孩吗，我还是第一次看到你这么小的人类呢。”

    泰坦巨猿的肩膀很宽阔，不过坐了三个人还是略显拥挤了，柔骨魅兔的怀中，名为小舞的女孩探出小脑袋打量着焱，眼中满是好奇之色。

    她并不是没接触过人类的魂师，只不过以往有本事来到这星斗大森林内圈的都是一些人类当中的强者，有中年人有老年人，唯独没有焱这种还没有成年的小小少年。

    “小妹妹，我叫焱，今年十岁。”

    焱看了眼面前这可爱女孩之后笑了笑，眼前这少女的身份他自然知道，日后怎么说呢，感觉就是一个工具人，准确的说是工具兔，给某个玩毒弄暗器的家伙，提供了不少外挂帮助，但本身攻略价值很低。

    小女孩对着焱回应道，握着小拳头强调的模样甚是可爱，“我叫小舞，跳舞的舞。还有，我不是什么小妹妹，我可是大明和二明的姐姐，比你大多了。”

    “嗯嗯，十万年的兔子小舞妹妹，焱哥哥请你吃东西。”

    焱笑了笑，一边说着还伸手从魂导器之内拿出了不少好吃的。他记得不错的话，这小兔子也是个吃货来着，原著中在魂师学院期间，领了武魂殿的金魂币补贴之后就是买买买吃吃吃。

    “咕咚……母亲”

    小舞看着焱手上那精致的小点心，鼻子忍不住动了动，咽了咽口水的模样甚是可爱，不过她并没有直接动手，而是小声唤了唤自己的母亲。

    “尝尝吧，没事的。”

    柔骨魅兔拿过焱手上的点心，探查后递给了小舞，她虽然还对武魂殿一行人保持警惕，但对焱还得颇有好感的。

    “不用急，我这儿还有很多呢。”

    小舞拿起点心塞进了嘴里尝了尝，眼中满是幸福的滋味，可惜一个的分量太小，才没几口就没了，这个时候焱的手掌又送到了面前，他的大方让小兔子很快就沦陷了。

    “谢谢哥哥。”

    小舞横趴着小身子几乎是钻到了焱的怀里，小兔牙在嘴巴张合之间微露，吃东西的同时不忘向焱道谢。焱笑眯眯的拿出更多吃的东西，一手扶着小兔子的同时拉近着关系。

    ……

    星斗大森林的外围某处区域，天空大日高悬，然而光线到了此处，不知为何都暗了下来，天空中分明万里无云，阳光普照。可在这一片森林之中，却是一片昏暗。

    “吼～～～”

    森林的阴影之中响起一声低沉的咆哮声，一只巨大的魂兽猛的从匍匐中站了起来，恶狠狠的盯视向了某个方向，它从那儿感觉到了自己老对手的气息，那是曾经将它重伤的两个家伙。

    这魂兽是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息。

    它身长八米，全身肌肉隆起，体重超过三千斤，额头上的王字也是漆黑一片，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑，充满了邪恶气息。

    最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    这头魂兽感知到那两股气息之后正准备逃遁而走，因为它并不是那两个老对头的敌手，但突然它觉察到那两股气息突然分开走向了两个方向。

    这头漆黑巨虎顿在了原地，心中颇为疑惑，难道这两个老对头不是来找它麻烦的？

