
　　百度成立了百度云部门，并且对外发布了发展形势大好的百度网盘，而腾讯那边，原本马总还组织高管们开了几场关于布局云计算领域的会议。

　　但是后来，因为与汇众，与360之间的一系列矛盾和大战，马总和腾讯的高管们也没精力再去研究云计算这件八字还没一撇的事儿。

　　现在，腾讯的全部精力又放在“对外开放”这件事上，更没有多少心思和精力研究布局云计算的事。

　　也因此，腾讯在云计算领域，不知道是巧合还是命该如此的，跟前世一样落了阿里云和百度云一大截，若是再加上现在如日中天的汇众云，腾讯的云计算业务，恐怕是连另外三家的车尾灯都看不到。23sk.Com

　　在百度云对外公布百度网盘的总注册用户数突破1000万以后，整个国内一些上了规模的互联网公司，在一片震惊的同时，也似乎看到了一块香饽饽，纷纷凑热闹对外宣布打算进军云计算，尤其是私人云领域！

　　企业云计算，投资成本高，技术门槛高，动辄几亿的资金和顶尖的研发团队缺一不可，而且，即便是方哲在年初的IT峰会上讲的那么直白，对大多数互联网公司的老总们来说，依然表示，看不懂！不看好！汇众你行你上，别拽我，我赔不起！

　　但是私人云不一样，做惯了用户规模的互联网公司老总们，在得知百度网盘仅仅用了一个半月便拿下1000万用户，便纷纷感觉这是一块巨大的蛋糕，自家公司要是错过了，那未来必然会追悔莫及！

　　也因此，从360到新浪，从网易到搜狐，从华为到苏宁，但凡有点儿实力的互联网公司，也不管是不是纯粹的互联网公司，反正能摸着个边的，都仿佛跟疯了一样，一个个雄赳赳气昂昂的布局私人云领域。

　　尤其是百度对外发布百度网盘的“百度世界大会”上，李总一句：“我预计，未来几年国内使用私人云的用户，应该有两到三亿，全球用户应该有将近十个亿，整体上全球的私人云市场规模，应该在一千亿美金以上！”

　　李总这句“高瞻远瞩”的豪言壮语，让包括360周总在内的诸多互联网大佬们眼红的同时，也让他们纷纷坚定了进入私人云领域的决心！

　　而引发这一切的罪魁祸首方哲，对于百度和各家互联网公司在私人云领域的布局和豪言壮语，只是“无辜”的笑了笑！

　　方哲的笑容中，有点奸诈，又有点不关我的事的无辜，他在IT峰会上关于云计算的言论，只提到了企业云服务，并没有说什么私人云，因为方哲知道，私人云服务，就是个“天坑”，或者说百度云和其他跟风的360华为之类的公司搞的私人云，都是坑，是赔本的买卖！

　　前世，以百度网盘为首360云盘华为云盘等等为辅的私人云服务，虽然在国内大为盛行，全国不知道多少网民在这家那家开通了几十G，几百G甚至几个T的个人云盘，可是呢？

　　越往后，注册的用户规模越来越大，在网盘上存储的用户数据越来越多，可是大家这才发现，这特么个人云盘业务，压根就是赔本赚吆喝，不赚钱！

　　虽然许许多多的用户都注册了网盘云盘，但是每个用户往其中存储的数据文件，平均下来都少的可怜，云盘服务商为用户提供的高达几G，几十G甚至几T的存储空间，只有很少的一部分用户才能用到上限。

　　这也就注定了云盘服务商原来打的扩容加价赚钱的算盘，压根用不上几次，而其他的上传下载速度增速之类的服务，也因为用户低频使用云盘而变的有些鸡肋！

　　也因此，直到方哲重生前，各家一开始热热闹闹跟风进入私人云领域的大大小小互联网公司，都陆陆续续关闭了自家的云盘服务，只剩下财大气粗的百度云盘依然在死撑着熬死了一个个竞争对手！

　　花了偌大的本钱却是赔本赚吆喝，这就是方哲看到的，百度网盘和各种跟风的网盘，在未来跟前世一模一样的可怜下场！

　　“私人云领域并非没有机会，只是百度云和一堆跟风的公司，走错了路而已！”这句话，是方哲看到国内大大小小的互联网公司，在百度对外发布百度网盘用户破1000万以后，争先恐后的进入私人云领域的新闻时，方哲跟汇众分管云计算业务的李文斌等高管，单独开会说过的话！

　　“私人云的盈利土壤，在商业办公，在海外，国内想要做起来，还需要慢慢培养用户的付费习惯！”方哲这句话，深刻的印在了云计算部门的负责人李文斌的脑海里，汇众在私人云领域的布局并不多，只有两款提供云服务的移动互联网产品，一款是手机云同步助手，一款是云笔记！

　　前者用于同步存储和还原用户在手机上的数据文件，跟百度云有点儿类似，只不过这款产品只针对手机用户，不提供电脑端服务支持，另一款云笔记，那就更简单了，只是一个小儿科的产品，无非就是用户保存在云端的一个笔记本，可以随时随地编辑使用。

　　对于汇众未来在私人云领域的进一步发展，方哲脑海里早就有了清晰的路线，那就是微软office云办公路线。

　　只不过，现如今汇众刚刚在全球展露峥嵘，office又是微软的核心产品之一，方哲可不想因为这项业务，直接跟微软这个庞然大物杠上，那样即便是有苹果和其他海外顶级资本的保护，汇众也难免要被在全球称霸的微软找不少麻烦！

　　也因此，现阶段，汇众在云计算领域的布局，主要就放在了企业云服务上，而方哲大笔挥下的10亿美金，也被砸在了这上面。

　　一是在全球新建5个大型的云计算数据中心，二是通过补贴和扶持中小互联网公司，游戏公司等方式，在全球与亚马逊和微软，IBM等提供企业云服务的互联网公司，展开差异化竞争！

　　现如今，全球的企业云服务领域一片混战，各家都有自己的发力重点和主要卖点，因此，汇众云只要跟他们打开差异化，也就不用太担心这些世界级巨头，因为汇众云的关系而给汇众找各种麻烦。

　　虽然方哲知道麻烦肯定是有的，但只要不像做office云办公那样直接触动这些巨头的核心利益，方哲和逐渐成长起来的汇众，也不怕跟这些巨头掰掰手腕！

　　北京时间11月25日和美国时间11月26日连续两天，已经在国内云计算领域跟阿里云双雄称霸，在全球云计算领域声名鹊起的汇众云，分别在燕京会议中心和洛杉矶科技会议中心，召开了两场针对国内和海外汇众云潜在用户和合作伙伴的“汇众云计算大会”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百七十三章 私人云是个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 