    楚，延光十七年，七月二十三。

    兴旺赌坊。

    “刚才小的与那位公子的谈话，两位也听到了，小的做些牵头拉线的生意，在京中还算有些脸面。这么说吧，有人想与两位……”

    小柴禾说到这里，见王笑竟还未走，便让人先将他带了出去。

    接着，他方才又对秦小竺姐弟道：“两位进京后一直厮混在市井中，打探你们的人不少。有人想与两位结交，却也有人想害你们。比如，还有人在调查秦姑娘你的喜好，想必是想与秦家联姻……”

    他说着，让人将秦家姐弟身上的绳索解了，方才正色道：“但你们的情报，我一句都没告诉他们。”

    “算你识抬举。”秦小竺揉了揉手腕道。

    秦玄策却是笑了笑，道：“我们不过是闲人，本也没什么情报。”

    “是吗？”小柴禾却是道：“令姐花了一大笔银子让小的打探消息，寻找老宫女们的亲人故旧……这件事，小的可也没说。”

    秦小竺脸泛怒色，叱道：“你敢！”

    “我不敢。”小柴禾一脸义正言辞，道：“一行有一行的规矩。我收了你们的银子，替你们探访消息，便是拿你们当主顾。不出卖主顾——我守了这个规矩！”

    接着，他脸一垮，深深叹了口气，道：“可是你们呢？两位爷啊，哪有你们这样做事的？这边替你们办着事，那边你们就在我的赌场里出老千……”

    “你又说这个。”秦小竺白眼一翻，道：“是老子想出老千吗？你打探点事情，要价也太高了。”

    “姑奶奶，哪有这道理？嫌要价高你别与我做生意，岂有买卖成了之后，又把钱赢回去的？”

    “等我以后回了锦州，将这银子还你便是。”

    小柴禾无奈道：“姑奶奶，还等你回了锦州？你们是大人物，要我探查的也是宫里人的亲眷，这样的大手笔，却要和我一个市井混混赊账？昨天我们都说好了不出老千，今天怎么又来闹事？”

    “娘希匹，你还有脸讲！”秦小竺骂道：“昨天说好不出老千，你他娘的今天又将银子全赢回去了……”

    秦玄策亦是道：“还说我们闹事？我们若要真想闹事，就你这几个看场的够我们打吗？”

    小柴禾道苦口婆心道：“我知道两位留了手，但我真经不起两位这样闹。总之，愿赌服输，这是我们赌场的规矩。”

    “娘希匹，我出老千是没道理；你出老千就是规矩？！”

    小柴禾苦笑道：“小的只是把应得的钱赢回来。姑奶奶，我做点生意不容易。你说我要价高？为了替你们探查点事情，开封、湖广、南京各个地方要洒出去多少人？本钱也实在是不小……说来说去，小的只有一个请求，求两位以后别再来赌了……”

    “凭什么不赌？要不然就大家都别出老千，各凭本事赢钱！”秦小竺极有些无赖。

    但她再无赖，最后还是被小柴禾赶了出去。

    姐弟俩出了赌坊，秦玄策便道：“说心里话，确实是你没道理。”

    “要你讲？”秦小竺道：“我也知道啊。但能怎么办？淳宁也是好不容易才凑出那么多银子的，全用在这些事上，等她出了宫又有多少事需要银子打点？我总要为她想办法……”

    秦玄策道：“我怎么觉得……你就是好赌。”

    “不然呢？我们去做生意？”

    “那还是赌吧。”

    秦小竺却是皱了皱眉，问道：“刚才那小子是王笑吗？”

    秦玄策道：“不知道，但确实长得太像了。”

    “会不会是他的孪生兄弟？”

    两人自己就是孪生姐弟，便也觉得这种推测颇有可能。

    “他三天后还会来，我们到时在这边等他。”秦小竺便道。

    ~~

    其实，淳宁的驸马人选定下来的时候，秦小竺有偷偷跑去诸王馆看过。

    当时她气得要死。

    楚朝凡选驸马，京民子弟年十四至十六，容貌齐整、行止端庄、有家教者报名，司礼内臣会选。先选出三人，最后钦定一人。

    那时选出的三人中，王笑的外表确实是最出色的一个。

    但秦小竺暗中窥视，却发现这个人竟然是个痴呆儿。

    于是她连忙跑到宫里，将事情告诉了淳宁。

    “他们怎么能给你选一个痴呆做附马？！”

    没想到淳宁竟是笑了笑：“我确实有些诧异。痴呆儿？竟比我能想到的最好结果还要好。”

    秦小竺大为不解。

    “礼部选出十人，嘉宁伯从中选出三人。相当于是皇后为我选的，那必然都不会好。相比人品恶劣的、居心叵测的，痴呆儿其实是……过于好了。若不是皇后网开一面，那便是嘉宁伯收了人家银子。”

    “不行！”秦小竺道：“我们去把这件事告诉你父皇……”

    “小竺，别去闹。最后的人选是内官监替父皇定的，那至少还是三人中最好的一个。但你若是去闹，得罪了内官监、宗人府……此事，只会更坏。”

    淳宁最后那个眼神，让秦小竺有些吓到。

    一朝公主的无奈、夺嫡之争的残酷，这些事秦小竺是不太懂的，便不敢妄动。

    她于是也觉得，痴呆儿也不错，至少老实本份。

    反正不管选了谁，她都觉得配不上淳宁。

    但今天遇到那小子，确实长得太像王笑了……

    -------------------------------------

    七月二十五日。

    “你确定他就是王笑？”淳宁微微眉头。

    “很可能，长得太像了。”秦小竺道：“看起来傻里傻气的，但绝不是痴呆。”

    淳宁又问道：“他要捞一个死囚？”

    “是，花了四十两银子。”

    淳宁思忖良久，沉吟道：“想不通……出于何种目的要装成痴呆来遴选驸马？”

    秦小竺道：“他明日还会去兴旺赌坊，我怎么做？”

    “情报太少，还不好下推断。”淳宁摇了摇头：“至少要知道他的目的才好……”

    -------------------------------------

    七月二十六日。

    积雪巷西三十六号院子。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍……”秦玄策在唱着词。

    秦小竺在看着王老虎。

    这小子要么就是王笑，要么是他的孪生兄弟。

    如果是王笑，那痴呆就是装出来的，那分明就是淳宁说的‘人品恶劣、居心叵测’。

    但今日看他行事，似乎颇讲义气……

    接下来怎么办？

    秦小竺只觉得头大不已。

    接着她又想到有可能就是他会娶走淳宁，在她脸上亲来亲去。

    思及至此，秦小竺狠狠灌了一口酒，目光死死盯住他。

    关内的少年长得真好看。

    她决定，要亲他一下！

    酒到酣时，她并不觉得自己醉了，只觉得有很多理由要让自己亲他。

    “谁说我一定套不出王老虎的秘密？看好了，我要把这小子迷得神魂颠倒！”

    “你如果人品恶劣、居心叵测，想接近淳宁？先过我这一关。”

    “我要证明我也能喜欢男孩子……”

    心中的理由多得数不清。

    总之，秦小竺忽然捧起王笑的脸，亲了上去。

    “唔~”

    她闭着眼，脑海中想的却都是淳宁。

    其实，所有的理由都是假的。

    她私心里，就是不想她嫁人。

    ~~

    是夜，秦小竺抱着膝盖，看着窗外月亮，脑子里忽然有个很傻的幻想。

    如果他是王笑……

    自己一定要跑去告诉淳宁：“我亲了你的驸马，我喜欢他。”

    然后淳宁就能狠狠地骂自己一顿。

    再然后，被她骂上一顿，自己就能收起那世俗不容的念想，安安心心地看她嫁人……