    【第七化身：海蟹】

    【真名：‘克瑞伯’】

    【海蟹状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：5（神）】

    【生命力：54752.92（无上限）】

    【长宽：32.18公里/26.94公里（无上限）】

    【高：8.04公里】

    【年龄：约94万年】

    【神格：无】

    【特性1：万物之初（神）】

    【特性2：神代巨兽（神）】

    【特性3：史前生命（神）】

    【特性4：无魔领域（神）】

    【特性5：体内世界（神）】

    【特性6：真名感应（神）】（设置‘真名’，存在‘真名’后无论什么生命，无论距离多远，无论用什么语言，只要该生命在口中亦或者在脑海中念起你的名字，你都能感应到。）

    【特性:7：神眷降灵（史诗）】（凡是受您影响而得到成长的眷族，在意愿不抵抗的情况下您都可将‘灵’降临其身并以此行动。）

    【特性8：高温器官（史诗）】

    【特性9：:坚韧固性（史诗）】

    当季宇再一次醒来时，在他第一时间看向数据面板时，他再一次被自己的夸张属性震撼到了。

    或许因为吃食了七颗世界树最大果实的缘故，又或是这一次睡了太久的缘故，他的数据全面上升了近十倍。

    虽然还是所谓的神级生命体，但比起上一次，季宇现在身躯的强大绝对不可同日而语。

    与此同时，海蟹还多了两项特性。

    真名感应与神眷降灵。

    真名感应前提是得有真名，而为了方便，季宇当即用蟹人语对它的敬称设置了‘克瑞伯’一名。

    而除去所谓的真名感应，神眷降灵也是一项难得的技能。

    看着这个技能季宇差点喜极而泣。

    是的，这第七化身身躯太大了，真的不方便行动啊，季宇想要多多了解这个世界，了解这个世界各种族的人文就得靠这个了。

    对于海蟹的这次成长，季宇是非常满足的。

    所以仅仅是在灵视中稍微多看了几眼自己的数据后，物质界面的海蟹终于清醒过来。

    漆黑不见五指，周围尽是一片黝黑晶体的反光。

    在夜视的观测中，季宇发现自己全身都被一种莫名且无比坚韧的晶体包裹。

    而除了这些所谓的晶体包裹自己之外，季宇还看见了自身身躯上的‘挂件’。

    是的，在季宇清晰的刹那，它身上的‘挂件’竟然也醒了。

    两者大眼瞪小眼，最终以‘挂件’突然开始向外串去而告终。

    是的，海蛇这家伙看见季宇的瞬间，好似有片刻茫然，随后眼神一慌直接掉头就跑。

    看着将晶体壁垒冲撞出一条巨大通道的海蛇，季宇颇有些哭笑不得。

    “搞啥呢？之前还一副头铁的样子，怎么现在一醒来反而还怕了？”

    “看来自己上次还真把它给打痛了啊！”

    看着海蛇逃串，季宇并未‘追杀’，他仅仅是不慌不忙的破开晶体壁垒跟随其后。

    “这些晶体是怎么回事啊？怎么跟‘魔晶’长得这么像？”

    “自己跟海蛇沉眠的岁月里到底是飘到什么地方来了？”

    季宇嘟囔着，同时也不断向着晶体壁垒之外冲去。

    ——————。

    神迹星域，神迹星球外侧。

    此时，在距离神迹星球不远的近两千万公里外，整个星空正在闪耀无数明灭的光。

    大量的舰队对射，无数的粒子炮不断散射着划过星空。

    在一艘长约十公里的战舰一侧，此时一名身高约三公里的‘神明’正在喘息着。

    是的，这位神明正是当初漏网的双角恶魔。

    现如今，这位双角恶魔看起来无比狼狈。

    但与双角恶魔差不多的还有此时在双角恶魔周围聚集的大量‘幽魂’。

    这些幽魂并不是真正意义上的幽灵，而是由世界树诞生的新物种，也即是那十数万枚稍大的黑色果实产生的物种。

    它们是元素生命，它们一经诞生就是传奇的存在，它们每一个都能元素化。

    这些元素生命极其强大，但就算强如它们，它们依然不敢正面迎接对面星空无尽的粒子炮的光辉。

    星际文明与星际文明的战斗是无比夸张的，也是无比惨烈的。

    在近三百年的战斗中，‘神迹文明’过的很惨，在与‘图斯卡文明’的战争中，神迹文明不断溃败，而且一直溃败到了自身的母星附近。

    这一场战斗注定血腥，更无妥协的可能。

    现如今双方都过的很不容易，因为就算丢了星域，丢掉了星球，神迹文明也会进行偷袭战。

    在神迹文明运送的黑魂一族的攻击下，图斯卡文明根本就无法顺利的在夺取到的星球建设战舰。

    以此，图斯卡文明最终也打定注意了，尽量不管生产，而是优先进攻神迹文明的母星。

    只有彻底绝了神迹文明的后方大本营才是这场战争输赢的关键。

    以此，图斯卡文明压上了最后的近五百支舰队，带领百万战舰、千亿军备攻向了余留不足一百支舰队的神迹文明。

    在这场最后的大决战中，神迹文明给了斯图卡文明一个极大的惊喜。

    而这个惊喜便是‘神明’。

    古神‘哈维’第一次出现在了战场，并且直接凭借自己的一己之力消灭了近五十支斯图卡文明的舰队。

    神明的出现对于图斯卡文明或许是意外，但斯图卡文明显然也有心理准备。

    斯图卡文明不管不顾，就是凭借现在自己现在剩下的军队与其硬耗。

    神明不是无所不能的，仅仅是特别强大的一种特异生物而已。

    斯图卡文明进入星空的岁月并不是没有遇到过，虽然古神‘哈维’比起斯图卡文明传统认知的‘神’要强不少，但说到底也还是存在极限。

    斯图卡文明拉出了一颗‘战星’。

    这颗战星直径超过一百五十公里，类似流浪的小行星。

    它全身覆盖了斯图卡文明最核心的科技，金属坚硬无比，同时整颗战星上还存在超过三十门的巨型粒子炮。

    这些粒子炮的口径超过五公里，一道光束下来甚至能够瞬息毁灭一颗生命星球的生态环境。

    这颗战星是斯图卡文明这支远征舰队最大的后盾。

    它出现在战争的第两百年，而也正是由于这颗战星出现，神迹文明才会在后续的一百年不断溃败。

    神迹文明想过很多办法，但所有办法都无数破坏这颗战星。

    甚至在这颗战星上还存在一种禁魔技术，黑魂一族进入瞬间就会失去元素化的能力。

    黑魂之主‘哈维’也试图在这场战争中破坏那所谓的战星，但令人遗憾的是，它虽然不会受到禁魔技术的影响，但以它的力量也仅仅是摧毁了其两门主炮而已。

    后续，实在是因为周围聚集杀向自己的‘机甲’部队与战机太多了，更何况周围星空还有无数时刻关注祂的巨舰。

    三次来回，黑魂之主‘哈维’便彻底力竭。

    此刻，看着不断推进向神迹星球的斯图卡文明，哈维的面色一片阴霾。

    “该死的凡人！！！”

    “冕下您情况还好吗？是否需要先回去休息一下？”

    就在哈维满脸难堪的看着远处的战场之时，祂身旁的主舰立刻投射出了一个投影出现在祂的面前。

    投影上，主舰指挥室内站立着各种族的种族高层，他们忧心忡忡，并略显紧张的看着哈维。

    看着视线投影中的各族高层，哈维面色尽量恢复淡漠。

    在面向凡人时，祂尽量在保持自己的形象。

    “休息对吾无用，就算有母树的帮助短时间内吾的状态也很难恢复。”

    “你们这些凡人可真能惹事，如果不是你们触碰的神的领域进入无尽星海，怎么可能至于让吾与母树深陷这种麻烦之中？”

    哈维面色阴沉的看着各族的高层，而各族高层则表情不一。

    有的紧张，有的害怕，但有的却是皱眉。

    其中蟹人一族的将军上前直言道：“冕下，现在说这些有什么用？”

    “发展是历史不可阻挡的趋势，所谓触碰神的领域进入星海也不过是时代的驱动而已，作为神明，冕下此前没有出现也没有阻拦，难道这不算是您默认了我们的发展吗？”

    “当然，我并不是有意亵渎冕下，我只是实事求是罢了，我们敬畏冕下等的存在，也感恩冕下等存在在古老年代对种族的引导作用，但作为‘神明’还请冕下不要说出如此让自己眷族伤心的话才好。”

    蟹人将领所指的眷族当然是指同为世界树一脉的黑魂、飞蛾人以及长耳一族，这三族都以哈维马首是瞻，这让蟹人以及各族误以为哈维就是这三族的父神一般存在。

    哈维目光紧紧地盯着投影中的蟹人将领，那模样就算隔着投影，也还是能让各族高层感受到一种极大的威压。

    “呵！好话都让你们凡人说尽了，吾能说什么？”

    哈维似笑非笑的看着各族高层，面上的阴沉不减反盛。

    “好了，空话也别说了，面对当前的状况你们可有想好对策！”

    哈维心中其实早有算计。

    哈维虽然是‘神’，但祂并不像神迹星球各族想象的那般光伟正。

    黑魂、飞蛾人与长耳一族虽然以哈维马首是瞻，但他们信仰的却是母树，至于哈维？祂虽然是‘神’，但在三族眼里地位更像是神使的存在。

    世界树一脉向来比较神秘，而且几乎不公布自己的族群历史，各族有误会哈维与他们的关系也是没有办法的事。

    哈维虽然对母树还有某种感情，并且也以母树的意志而动。

    但说到底哈维是非常惜命的，要不然此前在某次战争中它也不会在面对海蟹时直接选择跑路了。

    这一次也一样，作为神，哈维哪里去不得？

    要是神迹星球最后不敌斯图卡文明，那么哈维自然也会再次跑路。

    “对策？”

    提到对策，各族再次沉默。

    而此时蟹人将领也露出了沉重且迟疑的态度。

    “冕下，母树冕下难道真的不能给予我们帮助吗？”

    “母树？”哈维哼声道：“别打不该打的主意，母树的情况很特殊，你们凡人是不会理解的。”

    蟹人将领有些失望，不过，最终又有些不甘的道：

    “既然母树不能出手，那么哈维殿下，恕我冒昧，您可知我族父神的去向？”

    “对对，还有我族的父神。”一旁的蛇鱼族也跟着紧张开口道。

    哈维出现的时间并不长，仅仅是在这场最终之战的第三天才出现，如果不是祂主动出现，各族根本就不会知道神迹星球原来还存在‘神明’。

    “你们的父神？”

    哈维有些愕然？

    这个世界神明很多吗？

    哈维有些犯迷糊了，毕竟祂与海蟹他们相似，和平水月几乎全部都沉倾在吸收暗物质的睡眠当中。

    这次要不是情况危急三族将他唤醒，祂也不会出现在这次的战场了。

    看到哈维的不解，蟹人将领立刻就命令人手将投影界面调出海蟹与海蛇的古老图腾的画像。

    看着画面上的海蛇哈维并无多大反应。

    毕竟哈维自诞生起就几乎没有与海蛇打过交道，但看到海蟹时，哈维就彻底呆了呆。

    哈维的心脏在此时都慢了一拍，脑海中不自觉的就浮现起了当年海蟹夹断巨狼身躯，切掉独角巨人头颅的画面。

    画面无比血腥与暴力，仅仅是回想，哈维都已经不再愿意回想。

    看着蟹人，又看着海蟹，哈维终于明白了。

    “哈哈哈~~~”

    哈维笑了，笑的有些意味不明。

    “这？”

    各族面面相觑。

    “冕下您这是？”蟹人将领有些摸不清情况的迟疑道。

    听到蟹人将领的话，哈维慢慢停下了大笑，同时他看着蟹人有看着海蟹的图腾，眼神慢慢变冷，并且哼声道：

    “这位就是你们父神？也难怪你们长得这么丑，不过说起来你勇气也很让我赞叹啊，你们的历史难道没有记载你们父神与我母树一脉的恩怨？”

    “额？”蟹人将领有些无奈，觉得眼前这么神明太过小鸡肚肠了。

    “是有记载，但那都是历史，古时各族没能建立有效的对话机制这是主因，另外从愚昧到文明也是一个必要的过程，父神当初好像也没对母树一脉做下太过的事情吧？冕下您总不至于连这点都看不开吧？”

    在蟹人的历史记载中，很多文献都因为两次世界大战丢失了，而且为了迎合种族大同的当代，蟹人的历史所有记载完全没有纪录自己‘父神’杀死过母树一脉神明的事。

    所以，当前蟹人文明的所有记载中仅有‘教训’而已。

    “看开？说的可真是轻松啊！要是你知道你们的父神吞噬了我们母树一脉十多名还未诞生的神明，另外还杀死了我的几位关系亲密的兄弟，你还能说这是一点小事吗？”哈维脸色黑了下来，并且极尽失态。

    好吧，这些轮到蟹人一脸呆滞了，当然呆滞的还有指挥室内的各族。

    ‘这......，还有这事？’

    蟹人将领感觉血压上来了，而且还有些头晕。

