    “那不就完了，你还狡辩什么，就是你对冷小姐图谋不轨，你还有脸不承认！”

    古艳兵无耻的笑道。

    他原本以为还要再废一番嘴皮子，谁知事情这么顺利，一下子就把屎盆子扣在了陈焲头上，冷家家主冷昊乾明显已经信了他的话！

    “哼！早知如此，先前在酒店，我就应该让牧阳杀了你们！”

    陈焲冷笑不已，谁能想到，冷家这会还会帮着古艳兵这几个败类来对付自己。

    “陈焲，你还敢在这里给我逞凶斗狠，我早就知道你不是什么好东西，前些日子你仗着跟云嫣有婚约在身，千方百计想着怎么赖上我冷家！”

    “现在是不是看到我想让云嫣跟你解除婚约，你被逼急了，于是就对云嫣使出这种下三滥的手段！”

    “我告诉你，今天这事可没完，我非得打断你两条狗腿，然后让你牢底做穿！”

    冷昊乾怒火难平道。

    “陈焲，你这次做的事的确太让我失望了，我原本是想让你跟云嫣履行婚约的，但你心术不正，让我还怎么把云嫣放心的交给你！”

    冷元忠痛心疾首的看着陈焲。

    显然，他也相信了古艳兵等人的话，因为古艳兵他们说的有理有据，他不得不相信！

    “就连你也认为我会做出这种事吗？”

    陈焲难以置信的看着冷元忠，这会他就算再要强，心里也难免有些憋屈，今晚要不是他，冷云嫣贞洁难保，谁知这会，恶人反倒是他呢！

    他算是看出来了，就算自己解释再多，眼前这帮人也不会相信他了。

    但他只想让一个人相信，那就是今晚的当事人冷云嫣，如果连冷云嫣都不相信他，那他就真的绝望呢！

    “你也相信我会做这种事吗？”

    陈焲神色沉重的看向冷云嫣，他希望冷云嫣不要再来伤他的心！

    “人家说的有板有眼，你让我怎么相信你，你的一面之词吗？你倒是拿出点证据来，证明你的清白啊！”

    冷云嫣对着陈焲吼了出来，眼中有泪花呈现。

    因为她也开始相信了古艳兵的话，认为陈焲之前是在自导自演骗她！

    因为古艳兵根本没有对她意图不轨的动机，况且还有苏文跟两个保镖给古艳兵作证！

    而陈焲不同了，他们之间是有婚约在身的，而冷云嫣跟她父亲根本就不承认这桩婚约，陈焲被逼急了，的确做得出来这事！

    况且先前在车上，陈焲把她衣服都解开了，这不是一个好人能干出来的事。

    她昏迷的时候，对方对她做过什么，她完全不知道，先入为主的观念，让她这会还怎么相信陈焲！

    “呵呵……”

    陈焲自嘲的笑着，眼中带着彻骨的寒意看着冷云嫣：“看来你跟这些人也没什么两样，我当时真是瞎了眼，才会救你，早知道会惹得一身臊，我才不会管你的死活！”

    “小畜生，死到临头，你还给我在这里自导自演，不是你对我女儿图谋不轨，还能是谁，现在你还有什么好说的，赶紧给我跪下，老实认错，我还能饶你一命！”

    冷昊乾对着陈焲破口大骂道。

    “对，我的确没有什么好说的，说再多你们都不会相信，有用吗？”

    “既然你们说是我做的，那就是我做的！”

    “你们，满意了吗？”

    陈焲冷笑着质问冷昊乾等人满意不，实在是这会他心都被冷家这些人伤透了，已经不屑去争辩什么！

    这个世上最让人憋屈的，或许就是做了好事，反而被人恩将仇报，诬陷成恶人。

    陈焲这次算是领会到了，难怪当今社会上做好事的人那么少，并非人心淡薄，只是怕被恩将仇报，弄的里外不是人！

    “冷家主，看到没，这小子已经承认了，我就说我不会骗你吧！”古艳兵见此还无耻的大笑起来。

    “陈焲，你混蛋！”

    见陈焲都承认了，气急之下的冷云嫣，一巴掌再次扇向陈焲的脸！

