    浓烟滚滚，火光熊熊，深邃的夜空如同一面镜子，映照着被大火焚烧的城市变得赤红一片。

    龙母和魔王的角力才刚刚开始，炽烈龙息点燃了整个街区，熔化了林明远三分之一的皮肉，露出仿佛精钢铸造的漆黑骨骼。

    炎魔之王的躯体近乎火焰免疫，近乎火焰免疫和火焰免疫还是有差距的，四百四十三点智力的远古龙吐出的龙息能给恒星表面烧出一个大坑，比氢弹的伤害还要高。

    林明远两百多点体质加上超高的火焰抗性还被烧得这么惨，但凡换一个人直面龙母伊蒂丝的龙息0.1秒都活不过去。

    近期很少用到不朽者天赋再度派上用场，大半身体都被烧成骨头架子一样惨烈的伤势边烧边修复，龙息停止一个呼吸就复原了。

    林明远怎甘心落入下风，全力发动【时间结界】巨大的深紫色圆形结界将伊蒂丝困在其中，抢回先手。

    伊蒂丝被困住了，但是没有完全困住。她的眼睛仍在转动证明她的意志没有受到时间力量影响，只是身体受缚动弹不得，时间的磅礴伟力即便半神也无法挣脱。

    时不我待，林明远调动浩瀚的空间能量进行【虚空行走】，直接将庞大的炎魔身体送到了伊蒂丝背上，脚踏龙脊，林明远双手高举圣剑-古莲柯尔做出斩首姿态。

    有转机！逃亡的职业者停下脚步回过头，睁大眼睛望着天空上巨物的战斗。

    “加油啊！砍下她的脑袋！”

    “斩首！斩首！斩首！”

    低沉的吼声人群中此起彼伏，作为唯一能与龙之母搏斗的职业者，全城人的希望都寄托在林明远身上。

    圣剑感受到它将要饱饮龙血，微型恒星迸发出万丈光芒连血雾都驱散了许多，此刻林明远便是夜空中最亮的星辰。

    “杀！”吼声在苍穹间回荡，林明远仿佛行刑的刽子手般手持三百米长的圣剑狠狠斩下，斩在毫无反抗之力的龙母伊蒂丝脖颈。

    神器无坚不摧无物不破，再配合【至尊锋刃】天赋，在林明远面前防御两个字从来都不存在，要么抵挡林明远的攻击，如果挡不住或者尝试用体魄硬抗，结局只有死路一条。

    龙母伊蒂丝拥有三百五十二点体质，而且巨龙必定拥有两条以上的S级防御天赋，就连脆弱的血管都比橡胶轮胎还要有韧性。

    但所有的一切都是无用的，龙鳞，龙筋，龙肉，龙骨被圣剑层层破开，每破开一层，林明远的表情就狰狞一分。

    使出单体杀伤最强的传奇技【魔焰绝杀剑】的林明远已经压榨出全部力量，剑气聚于圣剑之中进一步强化攻击力。

    使出最强一击的林明远却没有像以往势如破竹破开龙母防御的感觉，聚集起来的力量随着不断切割龙母的脖子而消耗，当力量耗尽，林明远没能砍下龙母的头颅，圣剑被卡在了龙母的颈骨中。

    伊蒂丝暗金色竖瞳中闪烁着残忍，林明远没能杀死她就准备迎接她暴风骤雨般的报复吧！

    “完蛋了。”战斗才刚刚开始，林明远的心已经沉到谷底，林明远已经拿出全部实力却没能杀死龙母伊蒂丝。

    林明远还有压箱底的招式【灭世熔炉】没错，只是这招对付伊蒂丝肯定没用，她的火抗也达到近乎免疫火焰的程度，灭世熔炉所能对她造成的伤害一定比不上直接用剑造成的真实伤害。

    时间结界还能维持一点五秒，林明远控制圣剑变小抽出来，事到如今只能孤注一掷，咬紧牙关锁定伊蒂丝脖子上的断口释放无敌斩。

    剑影闪烁，伤势进一步扩大，龙母伊蒂丝脖子近乎被完全斩断，只剩一层皮还连着。

    行百里者半九十，就差那么一点。

    时间结界持续时间结束，龙母伊蒂丝转头朝着自己喷了一口龙息，对敌人造成致命伤害的龙息对伊蒂丝自己竟然有治愈效果，那赤红火焰汇聚脖颈，筋骨弥合，血肉对接，撕裂的龙鳞都重新生长出来。

    伊蒂丝这一口龙息让林明远彻底认清现实，他不是伊蒂丝对手。

    打不过伊蒂丝不丢人，传奇和半神之间差了两个位阶，足足八十级！

    试想一个零级的普通人遇到八十级的传奇职业者会发生什么，传奇到半神之间的差距只会比凡人到传奇之间的差距更大。

    林明远能跨两个大境界重创伊蒂丝是他的底子够厚，潜力和即战力全都是满级。

    如果林明远也是半神，伊蒂丝绝不是林明远对手，可惜没有如果，废土时代天才大部分都活不到兑现潜力的时候就会被扼杀。

    确定了这场仗没有胜利的可能，林明远悄无声息分离血魂分身，血魂分身【虚空行走】瞬移到老师方太初身边，林明远说道：“我打不过伊蒂丝，河间市不能守了，立刻疏散群众，往钢铁兄弟会方向撤，我会尽量为你们争取时间。”

    “我能做什么？”弟子遭遇危险老师只能在一旁看，这种感觉很不好。

    “尽快把人都送走吧，你们要是安全了伊蒂丝就没办法威胁我，到时候我想来就来想走就走。”

    林明远杀伊蒂丝很难，伊蒂丝想杀林明远同样很难，如果真的扛不住林明远想跑伊蒂丝绝对拦不住，此时林明远想的是尽量保全河间市人民。

    林明远愿意在力所能及的情况下帮助同胞，如果真的保不住，那就对不起了......

    “我有办法杀死龙母伊蒂丝！”

    就在已经决定撤退时，职业者中突然有人说他有办法，林明远和方太初转头一看，说话的人是造神计划第二期第一名，纯黑之瞳彭旭，死灵系诅咒系双修法师。

    “不知道你们有没有了解过死灵系的史诗级技能‘尸爆术’，尸爆术理论上威力是没有上限的，只要堆积够了足够的尸体连星球也能炸碎。我会尸爆术。”彭旭知道情况紧急，语速极快说出他的想法。

    尸爆术林明远听说过，非常稀有的死灵系技能，技能书只能通过杀敌获取，技能树上没有收录。

    “需要多少尸体？”林明远也不废话，直言问道。

    “三十万足够！让龙母伊蒂丝放手去杀，我会挖掘尸坑把尸体都聚拢到一处，到时候你把伊蒂丝引到尸坑我就用尸爆术炸死她。”彭旭兴奋得面色潮红，如果计划能够成功，杀死龙母伊蒂丝他占百分之八十功劳，能收获海量的经验值还有高级装备。

    林明远看了他一眼便不再搭理只会狂想的彭旭，继续安排撤离。

    “成大事者不拘小节！只要能杀死伊蒂丝死三十万人算什么，三百万都值！还是说你不相信吗？”见林明远不理他彭旭急了，这计划光靠他可没办法施展，必须要林明远配合，说服林明远势在必行。

    “一将功成万骨枯的道理我明白，可根本得不到三十万具尸体，伊蒂丝龙息喷出的小火星都能把人烧成灰烬哪来的尸体？除非你亲自动手杀三十万人，你敢吗？”

    林明远一句话把彭旭呛灭火了，是彭旭把问题想简单了，脑子一热便献计，实则根本没有可行性。

    低头不语默默撤退的彭旭还是不愿意放弃他的计划，朝着钢铁兄弟会势力范围长途跋涉的过程中会死很多人，他准备把尸体都收集起来，能收集多少是多少。

