
两天后塔拉瓦战役就彻底结束了。

然而战役的结束就意味着对参战将领的“讯问”的开始。

这种“讯问”就有些像是中国部队的战后总结……这其实是很好的一种习惯，每打完一场战斗后，就总结下敌方部队的问题和表现，以及己方部队的问题以及需要改进的地方，只有这样才能快速的从战斗中吸收经验教训，避免同样的错误会在战场上出现第二遍、第三遍。

只可惜的是，国民党部队的战后总结更多的流于形式。

这一点张弛的体会倒是不深，因为他从一开始就是在缅甸参加战斗并且没过多久部队就被史迪威训练并改革了。

但王麻子等人却是体会颇深，在说起现在远征军打仗与在国内打仗有什么不同的时候，王麻子等人就纷纷感叹：

“在国内打仗那叫憋屈啊，有时明知道是哪里出了问题，但就是不能说！”

“为什么不能说呢？”

“开玩笑，比如多头指挥，比如军统的监视和干涉，还有……”

……

还有什么就不敢多说了，不过大家心里都明白，那就是蒋校长总喜欢远程遥控越级指挥，以彰显他的权力。

就像远征军在缅甸的第一次战役，明明可以打出一片大好形式，却因为这样那样的问题而处处受制，最后险些酿成大祸（注：历史上是已经酿成在祸了）。

那么，像这样的一场仗，在战后总结时敢说真话吗？

总结的时候，难道还说都是体制问题，应该把权力下放给部队给部队松绑，使部队指挥更灵活、更自由，以及蒋校长等上峰不明情况乱指挥等等……真这样说，那不就是嫌命太长了吗？

于是总结来总结去，最后反而会把板子打真正在前线奋战的人身上，比如缅甸战役的失利这个黑锅就要杜聿明来背。

很明显，这就会形成一种恶性循环，不但不能真正总结出有用的东西来，反而还会让人觉得在一线拼死拼活是没用的，重要的是在蒋校长身边玩弄权术。

其结果就是，同样一个错误，在战场上就一次、一次又一次的出现，有时都让对手也就是日军感觉不可思议。

而伴随着这些错误的，就是一批又一批的抗战勇士毫无意义的牺牲。

此时的美军在这方面显然比****部队要好太多了。

关于塔拉瓦战役的“讯问”主要指向三个方面：

首先就是通讯设备方面的问题。

战列舰做为通讯中心和指挥中心被认为是不合适的，比如战列舰舱室太小，容纳不下编队司令部全体人员，这得指挥部的各作战室被强行分隔开来而无法交流，有时传达一个命令或寻找某位负责人甚至都要花上一段时间。尤其还是战列舰的火炮齐射时还会造成通讯设备无法正常使用。

海军陆战队携带的便携式无线电应该有效防水……这应该说是美海军陆战队的耻辱，因为无线电防水并不是什么高科技，甚至可以说只要做好密封工作也就差不多了，但却在实战中出现这么严重的情况，几乎所有无线电在涉水后都无法使用。

其次是关于情报的问题。

这主要是有关哈兰德少校关于“避开”潮汐的警告未受重视，所有人都认为这是一个不可原谅的错误，其结果是大量的美军在冲往海岸时完全没有掩护的被敌人射杀。

最后就是大量而持久的轰炸被认为并非像想像中的那么有效。

这一点被认为是塔拉瓦战役陷入困境的主要原因，因为几乎所有海军将领都以为日本人的防御工事会在美国海军的猛烈轰炸下所剩无几。但事实是，陆军仍旧要面对为数不少的未受破坏的碉堡、掩体和炮台，它们经受住了海军的狂轰滥炸。

而几乎所有的美军将领都是基于此而对战场形势做出了错误的判断，最终制定了一个错误的进攻计划。

这使得美海军整个战术都陷入一种危机……原因是美海军甚至陆军的战术都是，有重火力压制并自然的使日军防线崩溃，然后美军再以极少的代价占领。

但现在却发现重火力无法有效摧毁敌人的工事，于是美军就不知道该怎么打仗了！

“要知道，这只是太平洋上的两个小岛！”尼米兹看着与会的美军将领，心情沉重的说道：“而日军所占领的类似这样的小岛可以说不计其数。如果每个小岛都需要我们付出这么多的伤亡才能拿下，知道这意味着什么吗？或许战争还没结束，美国人就已经打没了！”

沉默了许久后，哈尔西就插嘴道：“关于这方面，一名中国上校曾经警告过我们，但还是被我们给然忽视了！”

“他说了什么？”尼米兹问。

“他坚信我们的轰炸不能摧毁日本人的工事！”哈尔西回答：“因此，他也拒绝执行我们原本交给他的，被他认为是错误的进攻任务。事实证明他是对的！”

“他是谁？”尼米兹又问。

“他叫张弛！”哈尔西回答。

“张弛？”尼米兹震惊的望向哈尔西：“就是在瓜岛上表现优异的张弛？”

“是的！”哈尔西点了点头。

“难以想像！”一向性格温和的尼米兹一拳砸在了桌上：“哈尔西将军，你居然没有将这件事向我报告？”

“将军，我以为……”

“你以为什么？”尼米兹打断哈尔西的话道：“在你说出‘你以为’这个词之前，你该好好想想，说出这些话的可是跟日本人打了十几年仗的中国人，尤其这些中国人还在缅甸战场上用美式装备击败过日本人，尤为重要的还是，这个张弛……他指挥过瓜岛战役，所以他了解美国海军轰炸的威力，也了解日本人的工事。我不敢相信你竟然无视他的警告！”

哈尔西被尼米兹批得一句话都不敢回答，这时的他知道自己犯了个多么愚蠢的错误。

这时的哈尔西在心里咒骂了一声：要不是受那个麦克阿瑟的影响，自己也不至于犯下这个错误，而麦克阿瑟却因为不是海军将领而置身事外。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874184"  chaptername="第二百二十八章  讯问">加入书签</a>
</div>
