    没想到傅景琛真去了法国出差，厉一宁觉得自己碰的不是软钉子，而是一拳打在棉花上。

    他有些泄气，恼羞成怒地问助理:"查一下，是不有人走漏了风声。"

    见厉一宁吃瘪，叶志强心中暗喜，恶人还得恶人治。不过，他马上就醒悟过来，办成这件事儿，对自己最有利。

    想到这里，他略带献媚地说道:"厉总，叶某觉得傅三少一定是得高人指点了。这些都是后话，目前最主要是把这件事情去办成。"

    厉一宁当然想把这件事情办成，说出去的话，泼出去的水，覆水难收呀！＇

    见叶志强话中有话，他兴致盎然地问道:"叶总有好主意？愿闻其详。"

    "傅三少出差去了，但我女儿夏清浅还在海城呀。说到底，梦瑶的财产处置权，在我女儿夏清浅手里。厉总何不……"

    没等他说完，厉一宁出声向助理章先生交待:"你带队去一趟傅氏老宅，请三少奶奶过来议事。"

    助理章先生答应一声，出去了。

    "宁哥，傻女不好对付，你要小心，别上当！"周曼莉突然从里间跑出来，提醒厉一宁。

    厉一宁满不在乎地挥挥手，示意周曼莉下去。他觉得大家是不是有什么误解？那天和傻女谈协议时，他感觉很畅快。

    ……

    当厉一宁的助理章先生来到傅氏老宅时，夏清浅正陪着龙凤二宝，练习翻身呢。

    她满脸天真地回道:"浅浅要陪宝宝，没有时间哦！"

    章先生见她说得也是实情，但看老板的意思，他对夏梦瑶的财产是志在必得，没请到傅三少，已经是失职。若再次请不到夏女士，恐怕不好交待。

    想到这里，章先生对夏清浅道:"请三少奶奶务必跟我们走一趟，以免我们难做。"

    这话夏清浅爱听，她早就摩拳擦掌了。只是需要找一个台阶，她连出门的衣服都已换好，脸上也请形象顾问收拾好了。

    章先生话音刚落下，夏清浅就勉为其难地答应了。

    到达酒店，听厉一宁说完，夏清浅"哇″的一声，大哭起来。

    直哭得屋子里的人面面相觑，不知所措。她才抽抽噎噎地说道:"浅浅知道厉先生是好人，我们谈过协议，我知道。"

    "我母亲失踪十年了。这十年来，，浅浅过的很苦。爸爸娶了阿姨！为了讨好阿姨，他把我扔到乡下，无依无靠。吃不饱，穿不暖。浅浅恨死这个后妈了，我才不要把我妈妈的财产送给这个后妈呢。我现在不怕她，因为浅浅现在有少爷做靠山。有爷爷和奶奶做靠山！"

    说完，一脸天真无邪地盯着厉一宁。

    厉一宁不由得心中感叹:"傻子有傻子的福气，现在遇事有靠山。还把有靠山，说的这么理直气壮。"

    他尝试着哄她:"是我厉某人想帮你妈妈处理财产哦！"

    "厉先生不诚实，你是不是跟着我后妈学坏了呀？浅浅上次明明听见你让我爸爸给你交财产清单的。"

    厉一宁头大，示意叶志强帮忙。

    叶志强还没开口，夏清浅就捂嘴笑了:"爸爸，人家都给你戴绿帽子了。你还帮他们吗？"

    任谁被女儿这样嘲笑。脸上都挂不住。叶志强涨红了脸，讪讪退下。

    厉一宁示意助理章先生帮忙，章先生心领神会:"夏小姐如果不配合，厉先生可以直接让夏梦瑶的财产变成遗产，一样全归叶先生所有。夏小姐清楚，你母亲有委托书在叶先生手里。"

    夏清浅恨恨地盯着厉一宁:"那厉先生就是坏人了呀！浅浅对坏人从不客气，我就曝光厉先生一个天大的秘密……"

    "停！停！停！"厉一宁出声打断了夏清浅，头上有冷汗冒出。他想起这个傻女居然知道他霸占周曼莉母女，而且还送他一个什么出生证明，傻女手里有料！他厉一宁赌不起。

