    此刻。

    一个个富家少爷有点蒙圈。

    啥情况？

    一辆马车竟比骑马还要快。

    “难道三匹马能增加车速？”其中一人问了个傻问题。

    “怎么可能。”

    “对呀。”

    “咱们又不是没试过，肯定是车的问题。”

    “不可思议！”

    “。。。”

    虽然不愿相信，但现实让他们不得不信，要不是周围同伴都没追上，差点怀疑自己胯下骑的是匹劣马。

    “驾！”

    “啪！”

    “快一点！”

    “。。。”

    可最终，他们也只能看着那辆马车，消失在视野尽头。一个个虽然失望，倒也挺高兴，因为开了眼界。

    回去能吹好一会儿。

    。。。

    马车上。

    对于后面的追逐，舒甫不由摇头一笑。

    追咱？

    梦呢！

    若是之前的那辆马车还有可能被追上，但是这么多天过去，他的马车已经换成第二版，增加了电驱动。

    当然。

    非主驱动，而是类似于助力车。

    如此一来。

    马儿只需要用很小的力量便能拉动马车，相比后方驮了一个成年人，自己的马儿顶多算坐了一个小孩。

    速度自然快。

    论复杂程度以及零件数量，第二版大升级，重量也飙升。

    但由于有电力辅助，根本不是事儿。

    。。。

    傍晚时分。

    距离祁恒山不远，弯弯曲曲的寨道上。

    “都加把劲，晚餐加肉。”

    “好嘞！”

    “多谢寨主。”

    “。。。”

    三辆马车缓慢前行，压得轮轴吱呀吱呀的响，而队伍前方正是墨萱，美丽的脸庞上带着一丝丝笑意。

    自从和舒甫合作后。

    盐。

    铁。

    糖。

    ......

    很多物资，都能拿到充足供应。

    虽然贵了点，但质量好，而且由于挖矿工具和粗炼设备的升级，加上人手的增加，使得银矿产量暴涨。

    总的来说，互惠共赢。

    “驾！”

    “驾！”

    “。。。”

    正走着，三匹奔马从后而来。

    墨萱一看。

    是隔壁寨子的寨主第三子，手表代理商。

    “羡慕你们寨子，有银矿，咱们只有山货。”

    男子停马，一脸羡慕的看着这些马车，知道上面都是原银。

    “运气。”

    墨萱一笑，距离不远，自然相熟，下山卖山货时经常碰到。

    “先走了。”

    “好。”

    男子策马向前。

    羡慕归羡慕，但又能如何？抢劫？想多了。

    千寨虽然散漫，却也有规矩，拦路抢劫就是大忌，不被允许。

    事实上。

    在初期，寨子之间的征伐是常有的事。

    争人。

    争物。

    争地。

    争气。

    ......

    总之，一团乱糟糟，经常打出火气，造成死伤。

    但后来，一些超大型寨子成型后，加上四方势力想要稳，于是乎，便有了‘把利益固化下来’的需求。

    这不。

    便开始限制城邦和寨子之间征伐，渐渐才有了今天局面，虽然谈不上绝对和谐，却也极大减少了争斗。

    当然，最关键的还是饿不死。

    种地。

    打猎。

    都能维持生计，否则和平就是一个奢侈品。

    。。。

    不久。

    拐过一道大弯，墨萱便见到一个建筑。

    大大围栏。

    一排木屋。

    院中还开垦出不少的菜田。

    颇像是一个农家，而这便是和舒甫的交易点。

    无论是进手表还是回收原银都在这里，待进院时，墨萱正好见到刚才那几人喜滋滋地出来，布袋鼓鼓。

    其走后。

    墨萱也上前。

    “墨寨主。”

    “吴掌柜。”

    打了声招呼，墨萱便来到马车前，掀开蒙布。

    只见上面是一个个长方体的银锭，每一个重量在一百斤左右。

    除了好计数。

    铸这么大的家伙，也是为了防盗。

    毕竟。

    一个一百斤的原银，想要偷摸盗走，真心挺难，而且显眼。

    “墨寨主，还有各位请稍坐，我验一验货。”

    “好。”

    墨萱点头，来到不远的木桌木椅上。

    看了看四周，三面环山，位置。。。真心糟糕，荒郊野外，存在很大的安全问题。

    她曾邀请过去她们寨子修交易点，但被拒绝，她着实想不出合理的原因。

    喝了口自带的水，墨萱扫了眼马车。

    只见吴掌柜敲了敲，然后双手轻易抬起一个百斤原银，掂了掂就放在旁边的平板车上。

    一块。

    十块。

    ......

    没多久，三辆马车的原银便检完了。

    “原银没问题，扣除这些，墨萱寨主还欠我们。。。”

    墨萱无奈，由于对方卖的东西都不便宜，想还清还得等些日子。

    说完，对方一问：

    “这次可要进购什么？”

    “盐、布、表。”墨萱又说了下具体数目。

    “稍等。”

    很快，商品备齐。

    “有没有什么新货？”墨萱随口问，最开始只有盐铁，后来才增加了糖布。

    “有。”

    说着，只见吴掌柜从兜里拿出一个小物件。

    “这是什么？”

    墨线好奇道，只见对方递来一个小方块，铁质，掂了掂，还不轻，就在她研究的时候，对方又掏出一个。

    “铛！”

    开盖。

    “嚓！”

    拇指一动。

    瞬间，火焰冒出。

    不少寨民围了上来，看着这个冒火的东西，议论纷纷。

    又听掌柜解释：

    “这个叫打火器，和火折与火石差不多，但更方便，打开这个盖子后，轻轻一动手指，就能产生火焰。”

    “熄灭也很简单，盖上就是。”

    “。。。”

    看完演示，墨萱一脸惊讶，还有这样神奇的玩意儿。

    “铛！”

    “嚓！”

    不一会儿她便掌握了要领，玩的不亦乐乎，周围寨民也是一脸惊奇，原来，还有这么方便的生火装置。

    太好用了。

    “多少钱？”墨萱忙问一句。

    “零售价：三银。”

    “好贵！”

    墨萱咂舌，要知道，最廉价的手表批发价换算成银币，也才四十五银，一个这样的小物件，卖三银币。

    着实不低。

    “你也可以看到，它质量非常好，小心使用的话可以用很多年，用完还可以自行添加油料、更换部件。”

    “。。。”

    一番介绍后，墨萱忽然觉得还挺不错。

    结实耐用。

    防水防潮。

    便于携带。

    可换部件。

    ......

    优点一大堆，尽管贵了一点，但相对于在‘生火’方面的速度，这个价格，已然具有很大的消费市场。

    “你们觉得呢？”墨萱问寨民。

    “喜欢。”

    “有了这个，生火就方便了。”

    “。。。”

    寨民们纷纷发言，表示喜欢。

    三两碎银虽不少，可咬一咬牙，很多人还是愿意出钱买的，就像二金的手表，习惯后，发现真心挺值。

    “那。。。我先进一百个吧。”墨萱想了想道。

    “谢谢惠顾。”

    “你们家少爷呢？”墨萱想起了那个少年。

    “远行，未归。”

    “。。。”

    和上次的回答一样。

    自从在宅院见过一次后，就再不见踪影。

    想想也是，人家那么大的家业，怎么可能很闲到处逛。

    十分钟后，车队满载而来，轻载而归。

    迎着夕阳。

    回寨。

