
这处空间大小与当年钟紫言第一次入槐山鬼市感觉的大小一模一样，可见度朔山对各地鬼市空间大小规格把控严格。

与当年槐山鬼市不同的是，此间黑暗不似前者幽绿，乃是透着紫青之气的那种幽深。

陈勰带着几人站在村口，指着内里说道：“鬼市规格按‘村、镇、城’三等布置，槐山地界修真力量稀薄，乃用村格。

运转灵力直接在牌匾上雕刻鬼市名字。”

钟紫言抬头望了望古旧大匾，思虑少顷挥指写出‘藏风鬼市’四字，笔走龙蛇，字如飞凤。

当年他曾吐槽王家管控的槐河鬼市门匾书写丑陋，这次没想到有机会能教自己动手，可不得教日后前来鬼市做交易的各方修士见见什么才是真正的书法。

陈勰只看了一眼，继续向村子内走去，带着几人一路看过各个店铺，每一个店铺前都有一名纸符魁召候着，“这些魁召在第一位店主接手店铺以后，便会自化鬼火消散，它们手指间所带高阶储物戒指，既是每个店铺所售卖之物，一应参考价格都在其间玉简中。

村内四街八巷，井字布列，中央地域可容得十家散户摆摊交易，此乃本座旗下鬼市独享利事。

鉴于十几年前东洲南域发生成片鬼市空间崩塌现象，这里受本座剑阵护持，比之前代太行师兄治下更为坚固。”

钟紫言点头赞崇：“前辈您在阵法一道也是高才？”

陈勰负手立在村子中央，抬头观望漆黑顶空，“略有涉猎。”

这是一行人走在一起这么长时间，陈勰唯一一次主动接钟紫言的问话。

“此间所有陈设货品都已布置妥当，南方魔灾严重，本座另有急事在身，你等还有何疑惑，一并说来。”

钟紫言想问的可太多了，本以为陈勰怎么着也得去藏风山上做做客，没想到人家刚开辟完鬼市就要离开，于是急忙问道：“如何关闭鬼市？”

“鬼门在何处，空间秘地即在何处，鬼令可操控鬼门显现位置，秘地内永远是黑夜状态，此乃主宗规定，不得更改，你也没有那个能力改。”陈勰平视钟紫言。

简雍忽问：“前辈，那这鬼市之中头批货物卖完后，下一次？”

“每隔五年会有运送使补寄新货，有任何急事皆可借用鬼令通知本座，其余之事，你家自行定夺。”

“可有什么禁忌条例？”

“此地不允争斗，故而你家要有强人在此镇守，其余几无禁忌，唯有一点需要谨记！”

“什么？”

“不准贩卖豢养魔种，否则本座亲手诛屠你满门！”

说话间，陈勰一挥手带着众人跳出鬼市，外界仍是白昼，他将一枚玉简交递给钟紫言，说道：

“你家今日受本座恩典，也算入了度朔山旗下，然大宗派系盘根错杂，这玉简内记录了有关本座这一脉与主山其他脉系的嫌隙恩仇，将来若有旁人干预你家经营鬼市，第一时间禀报于本座，或可最大几率保你一门无恙！”

钟紫言感激弯腰拜谢，“多谢前辈！”

陈勰离开时，回头冷声说了一句：“沈宴即在此处，派人保护好他，若有些许损伤，别说如今的赤龙门，即便是当年的曹狄重生护佑，本座亦敢不留余力清诛你等。”

说罢，身影瞬间消失，好似直接从空间内遁离一般。

在场几人后怕不已，连自家创派老祖这姓陈的都不怕，那看来真是个狠角色。

良久，几人互相对视，忽然哈哈大笑，钟紫言招呼他们再入鬼门，踏在村头观察‘藏风鬼市’四字门匾，怎么看怎么高兴：“总算是办成了，简师兄，你快去看看各个殿门口那些魁召手里带着的储物戒，到底是不是有五阶灵器、高阶阵盘、珍惜灵宝？”

“好！”简雍平日淡定自若，此时却急不可待，匆匆掠过一个个魁召身前，探查的速度比任何时候都快。

章溴站在鬼村门口，四处乱瞅，一边瞅一边赞叹：“这真是神工鬼斧，天地造化呐，如此空间，竟然在不到半柱香的时间便开辟出来，老朽沉睡之前的那半辈子算是白活了，真要感谢钟掌门和陶老祖，若非两位，老朽哪能经历这历史时刻？”

马屁拍的又响又脆，钟紫言和陶方隐听了都有一种想踹章溴的冲动。

“四街八巷，到时候咱们可以将西区设为砸罐撞运之地，然后北街所有店铺都用最顶尖的货品摆卖。南街……”钟紫言心中早有规划，将计划说出来时，简雍连连点头：

“掌门真是越来越有大局观念了，此种陈列方式最能便利进来抱着交易目的快速完成交易的修士，另外，我还建议将此地新修一个展览高棚，外引十家散户进来，再高的租赁资费，怕也有人抢着头皮来争。”

钟紫言见姜玉洲无所事事，知晓他对如何赚灵石不敢兴趣，便吩咐一声：“姜师兄，你去将谢玄和沈宴寻来，以后得需多多交流，这沈宴如今可比咱们宗门里任何一个人都娇贵。”

姜玉洲领命而去，不一会儿急慌奔进鬼市，叫道：“那两个小兔崽子不见了！”

“什么，不是正在山上么？”钟紫言心头冰凉，大婚才第三天，谢玄这混账东西又跑去了何处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443036"  chaptername="第293章  藏风鬼市">加入书签</a>
</div>
