    听着12岁的孩子恶毒的咒骂，方凡脸色变得狰狞，他本意只是小小的惩戒一番，却想不到这个孩子居然如此的恶毒。

    顿时，方凡不管三七二十一，拽着刘彦的脖领直接将他从座位上拎了出来。

    啪啪啪...

    连续扇了好几个耳光。

    而刘彦却没有丝毫的胆怯，即使面对暴怒的方凡，嘴里还在不停骂着，“你们这些穷人全部都该死，你要是不打死我，我会让我爸妈将你们全家都杀死，一家杂种低贱卑微的爬虫、”

    方凡闻言脸色冰寒，松开了他的脖领任由他滑落在地上，“我倒是想看看你父母是怎么弄死我的。”

    被扔在地上的刘彦，眼神更加的恶毒，他肆无忌惮的咒骂着，这个男人根本没有种对自己如何，方凡的表现反而让他更加的放肆。

    方凡眼中爆闪一抹寒光，身体内隐藏的杀意瞬间爆发。

    这个小子明显就是因为家里的溺爱惯坏了，仗着自己的身份，自认为高人一等，就可以肆意的凌辱比他弱小的孩子。

    可是，只是因为他的家室，他是未成年的孩子，他就拥有了特权了？

    方凡爆涌的杀气铺天盖地的向刘彦这个小屁孩涌去。

    这样浓烈的杀机，足以让这个孩子做噩梦了。

    就在杀意临体的那一瞬间，刘彦终于感到了害怕，身子缩成一团，剧烈的颤抖着，双目失神充满了恐惧。

    “方凡，还是算了，他不过是个十二岁的孩子，都是被家里管成这个样子的，这件事还是家长的责任。”

    颜笑紧紧的握着方凡的手掌，轻轻的摇了摇头。

    方凡闻言深吸了一口气，头一次感觉到了憋闷。

    对于这个小孩，他真的感觉到了无力，这个小家伙要是成年人，就凭他开口那些脏话，就已经没有后续的声音了，可是他只是个未成年的孩子，几个耳光已经是极限了，方凡还做不出来杀死一个孩子。

    “小子，虽然我不能拿你怎么样，但是我可以对付你仰仗的父母，我会让他们变得一无所有，从此你就失去了一起的依靠，我看你以后如何的仗势欺人。”

    方凡收回了浓烈的杀气，蹲在刘彦的身前，沉声说道。

    刘彦没有说话，只是颤抖的缩成一团，刚刚的阴影还没有消退，毕竟方凡的杀气连正常的成年人都很难抵抗，更何况他一个小孩子。

    “你们在做什么，这里是学校，怎么可以对一个学生动手，报警，快报警把这些恶徒都抓起来。”

    突然一个女老师慌张的跑了进来，她是这个班级的班主任，刚刚还在办公室跟同事说笑，便看见自己的学生跑进来说有人动粗，这才急忙的赶了过来。

    一边说着，走到了刘彦的身边，将他从地上搀扶了起来。

    “邹老师，这个人打我好多个耳光，我的头好疼啊。”

    刘彦见到班主任赶来，顿时委屈的哭了起来，一头扎进了老师的怀里，也不知道是真的疼，还是装的。

    方凡冷眼的看着这一切。

    这小孩，有点意思。

    这么小的年纪，竟然还会伪装，看来这招式他经常的使用，而且还是屡试不爽，如果不是看见了他眼神的阴毒的目光，方凡都信以为真了。

    “这位先生，身为一个成年人，竟然跑到学校殴打学生，不会因此良心受到谴责吗，而且你还承担相应的刑事责任，你这是故意伤害。”

    邹老师不断的安慰着怀里的刘彦，而后怒视着方凡愤怒的说道。

    身后陆续来了很多的老师，都是听到了消息赶来的。

    “他该打。”

    方凡不屑的瞪了这些老师一眼，并没有把他们的话当回事，这些老师不是当事人，他也没有必要为难他们。

    “你打了人，还如此恶劣的态度，简直就是不可理喻。”

    “在警察没有到来之前，你不能离开这里，快给学生和邹老师道歉。”

    身后两个男老师，见到方凡对邹老师的态度竟然如此的恶劣，顿时慷慨激昂的呵斥着，疯狂的在邹老师的面前展现存在感。

    这个邹老师就是之前上课的语文老师，大概30多岁却风韵犹存，长相虽然不是绝顶的美女，却胜在甜美可人。

    两位男性老师，见到方凡被训斥的不说话，顿时感觉到自己雄性光辉爆发，两人纷纷的上前一步，将邹老师挡在了身后。

    “兄弟，泡妞不是你们这样就可以的。”

    方凡瞥了两人一眼，嘴角泛起一丝微笑的说道。

    听到方凡的话，只见邹老师俏脸微红，当然不是害羞，而是充满了尴尬，这人当着自己四十多位学生，竟然口无遮拦，让她脑火至极。

    而这两位男老师却是面色一怔，根本没有想到方凡会这样说，而且说的还是这样的直白，顿时让两人措手不及。

    “还有，这位姓邹的老师，这两位老师为你出头，是不是让你有特别的成就感，感觉应该很爽吧，自己吊着俩个人。”

    方凡撇着嘴玩味的笑道。

    “闭嘴，你这人思想真是龌龊至极，别把你这肮脏的想法加注在我的身上。”

    邹老师愤怒的盯着轻笑的方凡，眼睛都似乎要喷火一般。

    同一时间，两位男老师也是反应过来，两人脸色通红，似乎被说中的心事，又似乎被戳破了什么想法，双拳紧握眼看着就愤怒的腰出手。

    方凡看着两人的模样，嘴角的轻笑骤然变得阴寒无比，大声爆喝。“滚。”

    恐怖的音浪仿佛轰在了两人的灵魂一般，刹那间两人已经失神，耳中轰隆作响，足足被吼退了三步，才惊恐的稳住了身形。

    “两个废物。”

    方凡不屑的说道，随后又看向抱着刘彦的邹老师，缓缓的说道。“他的父母还有多久能到？”

    “怎么，现在知道害怕了？想要退缩了，我告诉你晚了，刘彦的父母在华阳市的实力滔天，根本是你想象不到的存在，你伤害了他们的儿子，就算你跑到天涯海角，都会将你找到。”

    邹老师说道这里，又紧了紧怀抱，将刘彦牢牢的护在怀里，其实她这样做也是有别的想法存在，作为刘彦的班主任，她当然知道这小孩的父母是什么人，也因此总是给刘彦开小灶，就是为了博得他父母的好感。

    这一次终于有机会，在她父母的面前表现一番，到时候刘彦的父母一定会感激不尽的。

