    虽然那些天极功法都没有了，但他们也知道，他们刚走到第八层。

    下面肯定还有其他更好的宝贝。

    离开了，这些宝贝将会与他们擦肩而过。

    可如果不离开，里面有那么多的怪物，怎么才能拿到好东西呢。

    一时间，人们都显得无比惆怅纠结。

    “先修整几天再说吧，到时候看情况再说。”姬云叹息一声，回了自己的营地。

    妘家所在的营地，云铁山回来之后，发现营地中已经有了其他人。

    “原来是红长老，您怎么来了。”云铁山恭敬的迎上去。

    所谓的红长老，是一个看上去五十多岁的女人，虽然年纪已经不小，但还是有很强的韵味。

    再加上本就不错的长相，给人一种成熟美。

    除此之外在她的身后还有另外一人，如果林阳在这里的话一定会感到惊讶，那人竟然是妘然。

    没错，正是宁城时导致数十人死在矿洞中的妘然。

    “嗯，家里有点事处理了一下，怎么样，山里什么情况，怎么就剩下你们几个了，其他人呢？”

    红长老问道。

    提到这个，云铁山重重叹息一声。

    “红长老，你有所不知，这山里凶险无比，有太多的怪物，我们带进去的人，死了一小半。”

    他将在山体大楼里发生的事情都简单说了一遍。

    “这么邪乎，那到底是个什么样的地方？”身边的妘然好奇说道。

    云铁山脸色难看的摇摇头，“很恐怖，太恐怖了，我从来没有见过那种场景。”

    “比牛都要大的豹子，比兔子都要大的蚂蚁，还有山羊使得蝎子，犀牛一样的狮子狼群。”

    “那地方太凶险了。”

    想到里面的状况，妘铁山不禁满后背都是冷汗。

    “先修整几天吧，回头再进去看看。”红长老随口说道。

    “看，快看，林兄弟出来了。”

    就在这时，不知是谁大喊了一声。

    几乎所有人都抬头朝着山里看去，发现此时林阳和苏羽柔以及忘影三人正走出来。

    所有人都震惊了，愣在原地一动不动的看着三人走出来。

    他们很难想象，林阳和忘影两个连真气都不太会用的人，是怎么从那种环境里逃出来的。

    林阳三人却是完全没把这些目光当回事。

    自己救他们出来，这帮人却是扔下自己不管，他已经看透了这些人，没什么好说的。

    “是他？”跟在红长老身边的妘然看到林阳时不禁感到意外。

    “怎么，你认识？”红长老问道。

    “师父，您有所不知，他就是林阳，在宁城挖矿，断了我们玉石路的，就是他。”

    妘然愤愤然的指着林阳说道。

    红长老和妘铁山都是不禁一愣，“妘然，你是说，他就是林阳。在宁城断我们玉石路的人？”

    妘然坚定的点点头，“没错，就是他，不会错的。”

    听得此话，红长老和妘铁山都显得脸色难看。

    刚刚在山体大楼里的情况妘铁山可是清楚看到的。

    斩杀黑豹，屠尽狼群，那样的身手，那样的实力，让妘铁山感到无比惊讶。

    原本他还想趁机拉拢林阳，起码做个朋友，以此来让他们妘家多一个实力强悍的朋友。

    但是没想到，这个实力恐怖的人，竟然是他们的对头。

    远处的林阳并没有听到在这，也不去在乎，与苏羽柔和忘影二人径直回到自己的营地。

    “林阳，我们现在怎么办，要回去吗？”忘影轻声说道。

    而林阳却是回头看向她，“老实跟我说，我母亲的事情到底怎么回事？”

    到现在林阳都忘不了，在山体大楼时忘影曾不假思索说出的那番话。

    忘影低下头，看得出她不想说这个话题。

    “到底怎么回事，说！”林阳来了火气，忘影感到一丝害怕。

    她也知道林阳的底线，平日里怎么样都行，但唯独苏羽柔和林阳的父母，是林阳最关心的。

    如今林阳听到关于自己母亲的事情，怎能不追问。

    “你母亲叫杜邵芳，姓杜，你或许也知道，杜姓，就是姬姓繁衍过来的。”

    “哎呀，林阳你别问了好不好，有些事情以后你会知道的。”

    “还有，不要让姬家人知道你的身份，不要让他们知道你只杜邵芳的儿子，听到没。”

    忘影苦口婆心的劝说。

    “你给我闭嘴！”林阳两眼冒火。

    “我林阳不管走到哪里，面对什么人，我都是杜邵芳的儿子，杜邵芳就是我妈。”

    “就算是在天王老子面前我也是这话，说，到底怎么回事！”

    林阳直接红了眼，忘影咽口口水，心中感到一丝害怕。

    她跟随林阳时间不短了，林阳从来都没对她发过火，这时头一次。

    “林阳，我。”忘影不知如何解释。

    “其中事情很复杂，一两句根本就说不清。”

    “这样，这里的事情结束回到神龙军基地坐下来之后，我一定全部都告诉你好不好。”

    忘影不敢太过强硬，她知道林阳是真怒了，只有好言劝说。

    林阳心中火气越来越大，但就在这时，他眉头微皱，抬头看向妘家所在的营地。

    他看到了妘然。

    “好，我给你机会，我希望这里事情结束之后你能把一切都说出来。”

    “很不幸，有人要替你承受我的怒火了。”说着，林阳大步往妘家所在的营地而去。

    “喂，林阳，你干嘛去。”苏羽柔焦急道。

    “是妘然，看来我们跟妘家要成为死敌了。”忘影也看到了妘然的到来，叹息一声道。

    苏羽柔和忘影二人也快速跟上去。

    妘家营地里，妘然和红长老以及云铁山也看到走来的林阳。

    “师父，他来了。”妘然对红长老低声说道。

    “看样子好像来者不善。”看到气势汹汹的林阳，云铁山艰难道。

    没一会儿，林阳已经来到他们面前，死盯着一旁的妘然。

    “林阳，你想做什么？”妘然率先开口质问。

    “来要你的命！”林阳身上瞬间爆发出强大的杀意。

    “放肆，谁给你的胆子，难道不知道我们是妘家人吗？”红长老厉声训斥。

