    “新世界，给我找出黑手党，找到直接干”

    没过一会，石汉昌就找到了黑手党，黑手党正在砍冰雪精灵。石汉昌直接冲了过去，技能全部按下，想一套直接秒了他。不过黑手党反应也很快，看到石汉昌冲了过来，直接就跑。

    黑手党跑了好一会看到石汉昌还在追，只好先回城了。

    石汉昌：“被我杀回城了，注意看他下那个图”

    “走，黑手党去起源冰城了，追下去”

    卢浩和石汉昌直接追了下去。

    进入地图没看到黑手党，应该跑里面找怪了，卢浩：“昌哥你左边我右边”

    两人分散追捕，这次又被石汉昌找到了，石汉昌在此给黑手党杀了出去。

    等了大概5分钟，黑手党进入了经典地图，卢浩和石汉昌立马追了下去，这次直接在落点抓到了黑手党。

    看着身边的两人，黑手党就在安全区不出去了，并且打字问道：“一直追杀我干嘛？？？”

    卢浩顿时就上火了：“*********你居然偷袭，杀我”一些骂人的话被系统自动屏蔽了，只能发出一串串的****号。

    黑手党：“我什么时候杀你了，我没啊”

    卢浩：“******新世界偷袭我，爆了我的冰雪盾牌，*******”

    黑手党：“大佬，我不知道啊，刚才我朋友帮我完了一会，而且我身上也没有冰雪盾牌啊，难道我朋友拿走了？”

    卢浩见黑手党还是满嘴谎话：“********别出安全区。24小时守着你”

    于是就在地图连的安全区守着，无论黑手党说什么都不搭理他，就是要杀他。

    就这样，黑手党离开了地图，回城开始进入土城下面的免费小地图。

    无论那个地图只要黑手党下图，立马就被追杀出来了，黑手党被连续追了十来个地图，见卢浩几人是铁了心要杀自己。

    黑手党没办法决定找卢浩妥协：“大佬，真的不是我杀的你，我要是杀了你，我就天打五雷轰，行不行。真的是我朋友杀的，我真的不知道。”

    卢浩：“你的哪个朋友，说名字，我私聊问问他”

    黑手党：“他现在下线了，这样你不是说爆了冰雪盾牌吗，我赔给你行不行，再让你杀我两次，解解气可以不”

    卢浩：“兄弟，做人不是这样的，虽然只是个游戏。如果我们是敌对的，你怎么杀我，爆我什么装备，我都没话说。

    但是你，前面我还给我你装备，遇到你我也让你打怪，你反过头来杀我，我现在只想杀你退服，玩游戏也要人品的。”

    黑手党见就算自己道歉，说让他杀2次，把冰雪盾牌赔给他。都不肯答应，非要杀自己退服，虽然自己现在很后悔，不过后悔的是没爆出卢浩的好装备，仅仅爆出一个冰雪盾牌。

    卢浩的态度这么强硬，黑手党实在是没有办法了，只能先下线，准备晚点在上线，看看能不能错开卢浩他们的上线时间，然后再打打装备打打元宝。

    等了好一会也没发现黑手党继续下图，卢浩几人就下图打怪了。

    “黑手党那孙子应该是下线了，看他什么时候上线，上线就继续干他”

    晚上7点，卢浩看着包裹里面4个神器盲盒和3个生肖盲盒，决定来一波了。

    “大慈大悲观世音菩萨，诸天神魔保佑，给我出神器”

    系统提示出来，又是个空的。

    “马德，都不给力啊。这次要换个人了

    风流倜傥，玉树临风，仪表堂堂，帅气逼人的作者大大，你就给我出神器”

    获得了..【残】上古.流云（男）。

    “卧槽，果然还是作者大大牛逼，出上古衣服了，哈哈”

    继续开，随后又开出一把【残】耀光和2个1级生肖和一个3级生肖射手座。

    射手座：防御，魔御，功魔道3-3，体力魔法30点。凑齐4件还有套装属性。目前一个3级生肖差不多可以卖到100元。

    这几个盲盒那是血赚了。

    “我想合武器衣服了，今天运气好，我要拼一把了”

    “浩子，那就干吧，合几把衣服武器，给我们用”

    先拿【残】耀光练手，依次放好材料，再次给作者大大发出请求，然而这次作者大大不知道是不是没收到。

    系统提示失败了。

    “我去，作者也不靠谱啊，看来还得靠自己，这次我谁都不求了”

    这次直接拿出刚开出的【残】上古.流云衣服，准备直接合一波上古衣服了。

    依次放上流云衣服，【残】上古.流云，和每种材料999个。

    这次直接开点。

    系统提示，获得了上古.鬼衣。

    “卧槽，什么鬼，怎么是上古鬼衣，我明合的是上古流云啊！”

    “浩子，牛逼，合出上古衣服了”

    “管他什么衣服，不都是上古吗？鬼衣不是一样牛逼吗？”

    上古.鬼衣（男）：需要转身等级6

    防御：50-70

    魔御：50-60

    功魔道：35-40

    额外属性：无视技能伤害7%。

    HP+70%，MP+70.

    卢浩直接换上了，上古鬼衣，血量直接到了3.4万了，现在就差治疗宝珠和盾牌斗笠，盾牌斗笠现在就是超凡套。

    卢浩在歪歪里面喊了起来：“谁知道熔炉上古.流云，合出来为什么是鬼衣服？”

    东哥：“窝草，你合出上古鬼衣吗？这么牛逼”

    天空以微蓝：“10个残合出来就是一样的，熔炼的话是随机的，你要是熔炉武器，也是一样随机出来的”

    卢浩：“好的，谢谢大佬，知道了”

    坏蛋魅舞：“浩哥，衣服卖不卖，我出8000元”

    “老板大气，卖了卖了。”

    这上古衣服刚出来，就卖了出去，卢浩只能换成【残】鬼衣了，血量又掉回来了。

    很快8点就到了，沙巴克战斗又要开始了。

    这次还是一样，坏蛋魅舞囚魔之地2层集合众人，这次有98号人在线，少了不少人。疯癫国度这次就差很多，这次只有85个人，人数少了十几个。

    又加上有坏蛋魅舞这么强力的指挥，这波沙巴克战斗，散人激情行会以绝对优势拿下了沙巴克皇宫，再一次卫冕成功。

    随后10.30刷新的财富神龙也被散人激情这边抢到了，爆了个起源佩。一番出价后，被天空以微蓝花了2000元的价格收了，然后拉群发手气红包，卢浩6人一共抢到150元的手气红包。

    看了下时间，快到晚上11点了，几人开始下线了，准备睡觉了。

    卢浩刚准备起身，突然想起李阳打到点点神力1.3倍的事情。

    卢浩：“阳仔，你昨晚打到头盔了吗？”

    “打到一个1.3倍的，正好比头上的好一点，就换上去了。看等级3级的，应该不是什么值钱货，就没说。”

    卢浩：“阳仔，牛逼，我告诉你，这个头盔非常值钱，你猜值多少钱？”

    “浩哥，你不会骗我玩吧？3级头盔值啥钱？”

    卢浩：“你猜猜看”

    石汉昌：“别逗了，头盔卖了8000元”

    “哈哈，8000啊阳仔，这个头盔有你800的提成，这个1.3倍头盔是最好的头盔，老值钱了。”

    李阳没想到自己以为不值钱的装备，居然卖了8000元，还有800的提成，简直就是意外之喜，一时间兴奋的不知道说什么好，就那么傻笑。

    卢浩又想起什么了：“阳仔，晚上给我注意下黑手党这个号，只要他上线了，就给我无条件追杀，要杀到他退服。”

    经过解释和交代清楚之后，卢浩就上楼准备休息了。

    黑手党早上5点起床，登上游戏，心想这个点你们总不可能还在把，就进入起源冰城准备打几点怪物，看看运气好不好，能不能爆点装备出来。

    “咦，这不是浩哥交代我一定要弄死的黑手党吗？”直接回城，追进了起源冰城。

    黑手党刚在落点打冰雪白野猪，就看到幻世浩哥跟进来了：“窝草尼玛，阴魂不散了吗？不睡觉的吗？追，我让你追”

    黑手党连续跑了几个图，发现幻世浩哥，还是紧跟不放，最后只能继续下线。

    之后的时间黑手党绝望的发现，无论什么时候，只要自己下图，就必定被追杀，自己的30多万的元宝，全部花在下图上了。

    黑手党想和解，但是也没人搭理，现在连怪都打不了，更不用说打装备发育了。

    最后在安全区，打字骂了卢浩半个小时，什么话都骂了出来。

    最后全区的人都知道这个事情了，不过在知道实情后，众人都纷纷讨伐黑手党，骂黑手党不是个东西。黑手党在众人谩骂中，灰溜溜的退出游戏，换服去了。

