    只是，当杨辰和秦雪清并肩走出阁楼之刻，立刻感受到了陈优宛如能杀人一般的目光。

    杨辰在公主闺房之内足足待了六个时辰，如此的时间怎么不让陈优心中妒忌，甚至心中还有各种猜测。

    而陈优这人，杨辰从秦雪清那里也知晓了，她的侍卫，而且实力很强，甚至他也已经明白了，陈优爱慕着秦雪清，甚至甘愿默默的为秦雪清付出。

    只是，在杨辰看来，陈优就是秦雪清的舔狗。

    舔狗舔到最后，一无所有啊。

    当然，杨辰不会和陈优说这些，而且秦雪清也没和陈优等人说出她与杨辰的关系。

    她和杨辰之间夫妻关系，只有她的母亲知晓。

    在她随自己母亲返回玲珑古域之后，玲珑一族因为秦雪清的天资，早早就提出替秦雪清寻道侣，为玲珑一族延续出众的血脉。

    不过，洛倾仙没有同意也没有反对，只是说，只要有人能夺得秦雪清的芳心，便能与之结成道侣。

    而秦雪清的芳心早就放在了杨辰的身上，所以一切男子对秦雪清的追求皆是徒劳的。

    而陈优确实实力强大，天资出众，洛倾仙对他也有几分看重，于是让陈优保护秦雪清。

    不过，这让陈优认为这是得到了洛倾仙的认可，是得到秦雪清芳心的一个机会。

    只可惜，从一开始，他便没有一丝机会。

    “陈优，传我的话，将大杨圣朝的人全部请到此地吧。”秦雪清对着此刻等着杨辰的陈优开口道。

    陈优听到秦雪清的声音，回过神来，看着已经戴上面纱的秦雪清，想要开口询问。

    “速去速回！”秦雪清没有给陈优说话时间，再度开口。

    “是！”陈优随即应了一声便转身离去。

    “哎，陈优他人很不错，只可惜不该把心放在我的身上。”秦雪清望着陈优的离去，无奈的开口道。

    杨辰闻言耸了耸肩，好言难劝舔狗，他能怎么办。

    …………

    而在陈优带人去请大杨圣朝众人之刻，古幽灵早就已经回到了自己的宫殿之内。

    因为被连抽了两巴掌，一回到宫殿之内，便让她变的狰狞无比。

    她随手抓了几名男宠，扔到床上，施展她的六欲天魔大法，将这些男宠吸噬一空，这才让她的心好受不少。

    “怎么如此生气？”

    就在古幽灵结束修行，一道声音突然传来。

    “七杀，你回来了？”

    古幽灵听到这声音，原本愤怒的神色顿时消了大半，随即开口道。

    而在她的话音落下，一道黑影出现在她的床上，而后一名男子从黑影之中浮起，一把将她搂入怀中。

    这位男子，面如玉冠，很是俊逸，只是他身上弥漫着极为锐利的杀气，显然是杀了极多的人所致。

    而古幽灵完全没有一丝的介意，直接靠在了这名叫七杀的怀中，将今日之事一一道出。

    “杨辰，还有那位公主吗？”七杀闻言伸出了舌头，舔了舔古幽灵绝美的面庞，而古幽灵似乎很享受他如此舔着自己。

    “到时，我将这两人困在阵中，到时让你随意蹂躏便是了。”七杀接着开口道。

    说完，他旋即把古幽灵压在了身下，古幽灵随即笑了起来，竭力逢迎。

    两人云雨一番之后，古幽灵枕着七杀的臂膀问道：“你去探查阿苏雷，他到底有多强？”

    “这阿苏雷很强，我难以靠近，不过，只要我能靠近，便有机会。”七杀开口道。

    古幽灵闻言，露出一抹笑意。

    谁都以为大永圣朝最强之人是她。

    只是，却不知道，大永圣朝的势力之内有着一位隐藏在阴影之中的恐怖男子，七杀。

    这位七杀不仅有着绝世的刺杀之术，更是掌控着一门，一步成阵之法。

    以刺杀之术悄无声息的接近任何人，再以一步成阵之法，将人困在其中，随意蹂躏，几乎无人可挡。

    这七杀才是大永圣朝真正的杀手锏，足以和阿苏雷较量的杀手锏，也是大永圣朝今次夺取最后机缘最大的倚仗。

    仙都，秦雪清所在的宫殿。

    此刻，宫殿之内，杨紫苑一行人皆是已经前来，站在了秦雪清的面前。

    而杨辰此刻则是站在秦雪清的边上，很是亲密，这让杨紫苑一行人一阵惊讶。

    “这混蛋，难道已经勾搭上对方了？”焱羽见到杨辰站在秦雪清的身边，显的很是亲密，随即恨恨的开口。

    上次自己去寻杨辰，还提出自荐枕席，结果被他赶了出来。

    还说大义凛然的说自己不好女色。

    这才一见面就勾搭上了。

    这男人简直无耻，心口不一。

    而杨薇见到杨辰很是亲密的站在这位公主面前，目光也是闪烁了起来，心中暗道：“皇叔怎么可以这样，难道他不要姑姑了？”

    而洛仙望着两人亲密的站在一起，神情只有失落。

    她曾经预想过，杨辰寻不到秦雪清，然后随着时间的推移，最终走入他的心中。

    只是，现在秦雪清出现了。

    “嗷呜。”

    小白似乎感觉气氛有些不对劲，便是发出了一道声音。

    “嗯？”

    秦雪清听到小白的声音随即望去，便是见到通体白色的小白，顿时黛眉一弯如新月，“好可爱的猫呀。”

    “小白，过来。”杨辰随即开口道。

    小白听到杨辰的话，看了一眼他，又看了一眼洛仙。

    洛仙随即抱紧小白，显然不想小白前去。

    秦雪清见状，随即走到了小白的面前，开始“撸猫”。

    “呜呜。”小白很是享受秦雪清的“撸猫”。

    洛仙见到这一幕，神色自然越发的不自然，不过，她很快松开了手，将小白递给了秦雪清：“拿去吧，它本该属于你。”

    秦雪清愣了愣，接过小白。

    在秦雪清接过小白之后，洛仙随即转身就跑了。

    秦雪清茫然的望着洛仙离去，但是她似乎想到了什么，转向杨辰，开口：“仙都之内很危险，如果她独自一人，可能会被袭击。”

    杨辰闻言，当即追向了洛仙。

    而小白被秦雪清抱在怀中，一阵茫然。

    啥情况？

    不过，这和它没关系呀。

    秦雪清逗弄着小白，随后便对着杨紫苑等人说了关于仙都之内的事情。

