    江宝宝默默的在心里盘算着自己今晚的行动，丝毫没有注意，坐在对面的厉北爵已经盯着自己看了许久。

    “宝宝，吃菜。”

    厉北爵见她又开始发呆，终于忍不住伸手“帮忙”，把菜夹进了他的盘子里。

    “哦，好……”

    江宝宝猛地回神，急忙点了点头，机械性的往嘴里塞了一口，继续在脑海中盘算着。

    今晚一定要悄悄行动才可以，得先把这三个小家伙哄睡了才行……

    自己也得快去快回，只是去查看一下……应该不会有什么意外情况……

    她在脑海中构思着，总算吃完了晚饭，便立刻要起身离开。

    厉北爵却先一步地伸手拦住了她。

    “我有话跟你说。”

    他抓着江宝宝的手腕，毫不犹豫的转身把人拉进了一个闲置的客房。

    “怎么了？”

    江宝宝不明所以，就这样被他拽了进去。

    刚一关上门，就听到厉北爵开口问道：“你是不是有什么心事？今天一进门开始就一直在发呆，如果遇到了什么麻烦……”

    “没有。”

    江宝宝急忙摇了摇头。

    她故意做出一脸轻松的样子回答：“我没什么事，可能是……昨天没休息好吧。”

    “真的？”厉北爵猛的弯腰凑近，摆明了是一脸不信的样子。

    “真的，我什么事都没有。”

    江宝宝不想被他发现自己的异常，努力做出了一副十分真诚的表情。

    厉北爵若有所思的盯着她看了半晌，这才终于无奈的点了点头。

    “好吧，既然你说没事，那……晚上留下来一起看电影？”

    他神态自若的问着，对于这种把江宝宝留下来的小借口，早就已经运用的“出神入化”了。

    可没想到，江宝宝却毫不犹豫的拒绝了。

    “我今天有些工作需要处理，电影的话……你带着那三个小家伙看吧，我还有事要忙，先回去了。”

    江宝宝说着，立刻就想要转身离开。

    厉北爵眉梢一扬，立刻眼疾手快的抓住了她的手腕，顺势把人拽到了自己的怀里。

    “既然你不能陪我们一起看电影……那……是不是应该有点补偿？”

    他的语气带着笑，说着，缓缓的低头朝着江宝宝的唇凑近了些。

    江宝宝脸上有些发烫，却忍不住有些想笑。

    眼看着某人已经凑近，她故意偏了偏头，让他原本会落在双唇上的吻，直接落在了自己的脸上。

    然后快速的伸手把人推开。

    “好了，我回去了！”

    她丢下一句话，转身跑了出去。

    厉北爵好笑的看着她跑远，这才伸出手指蹭了蹭嘴唇。

    亲一下脸就叫补偿？

    她是不是也想的太轻松了？

    不过没关系，他们以后有的是时间，慢慢补回来……

    总算是刚才偷香成功，厉北爵心里比吃了蜜还要甜。

    ……

    深夜。

    厉北爵照常处理完了工作，打算回卧室休息。

    没想到才刚一起身，却听到手机响了起来。

    看到是助理打来的电话，厉北爵微微皱眉，急忙接了起来。

    现在已经快要半夜12点，没有急事，他不会在这个时间来电话。

    “厉总，您之前让我查的事情，已经查的差不多了。”

    陈助理开门见山道。

    “说。”

    厉北爵瞬间沉下了脸。

    “我们查到了一座仓库，那里原本应该已经废弃，但是现在正在被使用，而且最近半年内，陆国辉曾经三次出现在去往那个仓库的唯一的一条路上，因为他每次乘坐的都不是自己的车，那条路段上的监控又不完整，所以查起来花费了些时间。”

    “仓库的地址发给我。”

    厉北爵命令道。

    “好的。”

    陈助理急忙答应，瞬间把地址发在了厉北爵的手机上。

    厉北爵这才继续道：“查一下那个仓库，具体都放了些什么，除了陆国辉，还有什么人去过，查的时候小心一点，不要惊动任何人，盯紧陆国辉，看他最近还会不会去那里。”

    “是。”

    陈助理应声，把厉北爵的所有命令都记下。

    又交代了几句，厉北爵这才挂断了电话。

    只是神色却有些凝重。

    一个已经废弃的仓库……用来隐藏秘密，自然是最合适的。

    要快点帮宝宝把这件事情解决，这样……她才能够安心和自己在一起……

    厉北爵正想着，余光却突然看到窗外，有明亮的车灯一闪而过！

    这个时间怎么会有车经过？

    除非是对面……

    厉北爵有些不放心，想着，直接猛地起身，拉开了窗帘。

    远处，一辆汽车已经在黑夜中驶向远方。

    是江宝宝的车！

    这么晚了，她要去哪里？

    厉北爵眼底闪过一丝讶异，立刻毫不犹豫的转身出了书房，快步去了楼下。

    他连外套都没顾得上穿，直接拿着车钥匙奔出了门，毫不犹豫的上了车。

    一路疾驰。

    他总算在第一个红绿灯的路口，看到了最前方被红灯困在原地的熟悉的汽车。

    厉北爵猛地刹车，没有让自己离得太近，只是神色凝重的紧紧盯着前方的车辆。

    很快，红灯结束。

    厉北看到江宝宝的车子动了，急忙不远不近的跟了上去。

    深夜，路上的车并不多。

    怕江宝宝发现自己跟在后面，厉北爵刻意放慢了车速。

    没过多久，却发现江宝宝在某个路口一转弯，直接朝着高速的方向行驶而去！

    她上高速做什么？

    到底要去哪里？

    厉北爵猛的拧眉，心里的疑虑越来越重。

    上了高速，车子便越发的少了起来。

    江宝宝一路疾驰，厉北爵紧随其后。

    路程走了一半，他终于反应了过来什么，觉得似乎有些不对劲。

    这条路……是去城南的。

    城南……

    厉北爵神色一凛，突然猛地意识到了什么。

    难道……她想去的地方是那个仓库？

    她已经查到那里了？

    厉北爵先头一紧，更加不敢走神。

    半个小时之后——

    周围的环境彻底的暗了下来。

    只剩下路边每隔几米一展的昏黄路灯。

    厉北爵看到江宝宝继续向前开着，顿时无奈又心疼。

    这么大的事情，她怎么就不愿意和自己说一声，胆子这么大的一个人过来！

    如果自己今天睡得早，没有发现她出门……

