    红鸾奇怪地问了她一句：“公子，您不是要回来休息吗？怎么不睡？”

    叶夭夭开口道：“因为有的人，去看了军医，发现军医给他治不好，应该很快就只能来找我帮他了，我还得清醒着，装模作样地告诉他，他的喉咙我也治不好啊，不然我这要是刚刚睡着，他就过来把我给叫醒，多扫兴！”

    红鸾点点头，这倒是，刚刚睡着就被人给叫醒，其实是最难受的。

    果然。

    话刚说到这里，就有人过来敲门了。

    叶夭夭瞥了一眼红鸾，笑道：“看吧，这就来了吧？”

    红鸾立即过去，把门给打开。

    接着就见着了眼泪汪汪，似乎已经受尽人间苦楚的慕容翟，他的后头还跟着一个军医。

    叶夭夭故作不解地问他们：“世子，这是怎么了？军医你怎么也来了？又有伤兵需要我帮忙了？”

    军医立即开口道：“没……倒是没有什么伤兵，是世子不知道是怎么了，喉咙不太舒服，小的看了一眼，发现世子的喉咙，已然完全红肿了，但是又找不出来病因，所以就只好过来麻烦军师您了，世子毕竟身份高贵，不容有失，劳烦军医了！”

    叶夭夭点点头，开口道：“世子过来吧，我给您看看！”

    慕容翟热烈盈眶地过来了，伸出一只手，就把自己的手腕，递给了叶夭夭。

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“不用诊脉了，张开嘴让我看看就行了！我大概能猜到是什么情况。”

    慕容翟赶紧张开嘴，让叶夭夭看了一眼。

    叶夭夭信口胡诌道：“果然是这样，其实就是天气太炎热了，世子又说了太多话，引起喉咙不适罢了，不是什么大毛病，回去喝一些凉茶，过个七天就能好了，这几天就不能说话了，世子稍微克服一下！”

    慕容翟：“……？”七天？！

    现在就七炷香的功夫都不到，他就已经怀疑，自己是不是要死了，喉咙简直难受得要命，不能说话都是小事，严重的是那种喉咙的烧灼感，是真的在凌迟人啊。七天过去，他还健在吗？

    军医也看得出来，慕容翟的痛苦。

    见着慕容翟不能说话，于是就帮慕容翟问道：“军师，一定要七天吗？就不能稍微快一点吗？”

    叶夭夭点点头，认真地开口道：“嗯，一定要七天，少一天都不会痊愈！如果不回去多喝一些凉茶，怕是十天半个月都不会好，世子啊，这大热天的，以后还是少说话啊，说太多真的容易出事。这一次还是初犯，所以这是七天喉咙难受，很快就过去了，要是下一次您又这样，会发生什么惨事，那我也不知道了！”

    慕容翟：“……”

    这就是说，自己这一次惨成这样，其实还是运气了是不是，幸好只是“初犯”？

    等等，初犯这两个字，听起来怎么就这么奇怪呢？

    好像自己并不是真的病了，而是得罪了什么人似的。

    军医听完了之后，看着慕容翟道：“世子，您看，军师都这么说了，要不这七天，您就先忍忍？让下头的人给您喝几天凉茶？”

    慕容翟含着难受的眼泪点头，军医和叶小小既然都这么说，那他除了忍忍，还能有什么别的办法呢？

    军医看着叶夭夭道：“那军师，您好好休息，小的跟世子，就不打扰您休息了！”

    叶夭夭：“嗯！”

    慕容翟和军医一出去，红鸾就赶紧上去关好门，走回了叶夭夭的身边，就忍不住扬起了嘴角，好心情地开口笑道：“公子，看着世子的那个样子，实在是太痛快了，看他还敢不敢随便说您的坏话！”

    红鸾也真的是服了这个人了，说坏话说到本尊这里，还有谁？

    叶夭夭起身，伸了一个懒腰。

    笑着道：“好了，不管他了，我先睡了！”

    红鸾：“嗯！”

    ……

    七天很快就过去了。

    时间对于所有人来说，都过得很快，但是对于慕容翟而言，那简直就是度日如年。

    这几天的功夫里。

    伤兵营有什么解决不了的问题，偶尔也会把叶夭夭给请过去帮忙，但是这样的时候很少，比起之前那段时间，是真的已经清闲了很多。

    今日。

    叶夭夭刚刚在伤兵营，帮忙救了个人，叶宸风的消息就已经传过来了，说是让所有的将军们，和她一起过去议事。

    叶夭夭自然也不耽搁，很快地跟着一起过去。

    军营的大门口，好几个将军，都在恭喜慕容翟：“世子，你的嗓子终于痊愈了，恭喜你，恭喜你！”

    慕容翟这七天，干什么事情都没有心情，说话说不出来，一天到晚喉咙呛得眼泪汪汪，别说是吃什么东西了，平日里咽口水都难受得要命，但是他又不能绝食，只能痛苦的吞咽着，眼下终于恢复如常，他心情自然也好了许多。

    同众人一起进入军营之后。

    叶夭夭也大步进来了。

    将军们看见了叶夭夭，忍不住都是眼前一亮，正襟危坐，表现出自己最好的精神面貌。

    叶宸风也是看着她一笑：“来了？”

    叶夭夭到他身侧坐下，打开扇子摇晃了几下，笑道：“嗯，来了！我要是没搞错，将军叫我们过来，是齐玉国同意停战了吧？”

    叶宸风大笑道：“对，一切当真是都在你的掌控之中！你那个损主意，让齐玉国的国主，简直就是焦头烂额，据闻是倍感折磨了数日，只能派人来议和了。他们又有俘虏在我们手中，自也是要付出些代价，才能换回这些人！这是他们送来，议和的国书。一会儿我就让人，将国书送入京城。陛下应该很快就会派人过来和谈，一切顺利的话，和谈完，我们昭南关的这场战争，就算是结束了！”

    和谈的国书，是盖了齐玉国的玉玺的，都是有规格制式，甚至是在上面镶嵌了金丝银线的，海东青和信鸽带着这东西，自然很难飞，所以必须要士兵八百里加急，派人亲自送到陛下手中。

    叶夭夭一听，顿时眼前一亮，好心情地道：“那就太好了！”

    战争快结束了，她是不是就可以见到美人太子了？

