    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十四章

    宋寒川起来的时候，阿璇也翻了个身，他立即低声道：“醒了？”

    阿璇点头，可不就是醒了。如今还真的是不抵在家中那会了，那时候卫氏宠着她，卯时末过去请安也是有过的。可如今在淳亲王府，要给肖王妃请安，她是一刻都不得迟到，况且今个还要开始学着理家。

    肖王妃不管是真病还是假病，阿璇也得跟着去侍疾不是。好在六王爷生的儿子不少，三个儿媳妇在旁边伺候着呢，总不至于连个‘病人’都看顾不好吧。

    所以她点了点，谁知宋寒川却从后头揽住她的腰，低声道：“辛苦你了。”

    “做媳妇都是这样，”阿璇说话时，还带着浓浓的睡意，有些含糊不清，她末了无奈道：“只恨当初投胎没投成男儿身啊。”

    谁知身后的人却哧哧地笑，此时丫鬟已经进来，在帘帐外头将三只羊皮宫灯都点上了，整个房屋上头登时亮堂了不少。

    阿璇躺在床上，侧耳听了下，外头雨声骤起，暴烈地敲打在窗子上，一下下地听得人心颤。她摸到宋寒川搁在自己腰身上的手掌，忍不住用力握紧，关切道：“外面是下雨了吗？你待会去上朝可千万别骑马了，危险。让人备上轿子。”

    宋寒川嗯了一声，若是阿璇回头看，就能瞧见他原本漆黑深邃的眸子，此时犹如冰雪小荣般，变得明亮温暖起来。

    “咱们起来吧，我都没伺候过你上朝呢，”阿璇这会总算找到一些为□□的自觉，就是坐了起来。

    “这外头下着雨，又冷，我让人过来伺候你，”宋寒川可舍不得让她伺候自己，万一累着了，心疼的还不是他自个。

    他心里头的一笔帐正算的清楚呢，所以这会就是让丫鬟过来掀起帘帐，就是让人伺候她起身呢。

    此时已进入十一月，算是正式入冬了。阿璇怕冷，所以屋子里头已经开始烧着暖和的碳了。她深知早上起床是一件特别艰难的事情，所以要求晚上值夜的丫鬟，一定要保证第二天早上屋子里头暖和。

    所以这会她穿着亵衣起来，也只是微微冷而已。春花正在伺候宋寒川穿衣，他今个身穿一件双面织就的厚棉袍服，外头正好套着朱红色官袍。待阿璇下床时候，他穿戴已经基本完成了。

    自从阿璇成婚之后，就发现宋寒川生活作息极规律，简直是处处修身自省，行事章法极明确，就像现在，阿璇拖到现在下床，他都要出门了。

    要知道要是以现在北京为例的话，那么他们上朝的皇宫就是中、南、海，而淳王府绝对是在五环以内，可人家照样早上五点钟起身，绝不耽误一刻，就算昨晚胡闹到半夜，都不影响他分毫。

    所以阿璇瞧见他每天都神采奕奕，英俊又精神的模样，只觉得这人太神奇。

    “相公，慢走，”阿璇象征性地给他整理整理了领口和袖口之后，就恭敬地说道。

    旁边的丫鬟都纷纷垂首，显然是想笑又得憋住。

    “夫人，不用送了，”宋寒川也是极配合，很客气地说道。

    待宋寒川出门的时候，却是巧遇了六王爷，他有些诧异，问道：“父王也上朝？”

    六王爷这人懒散吧，不仅是体现在生活上极尽享受的模样，更主要的是工作上他也是能敷衍就敷衍，像今个这样的大朝会，他才会去，要不然平日里头的小朝会，他都敢告假。

    所以宋寒川这么一句，问得他也有些汗颜，立即尴尬笑道：“是啊，这外头雨下得太大，咱们还是别骑马了，让人赶了马车走吧。”

    门房上早就准备了两辆马车，宋寒川站在台阶下，等着六王爷上了车之后，才上了后头的那辆马车。

    阿璇此时也穿了衣裳，坐在镜子前，碧竹问道：“世子妃，今个想梳个什么样子的发髻？”

    平日里头，她都要这么一问的，阿璇心情好了，就细细想想，再说一个。若是她无心打扮，便她随便。好在她长得美，就算说随便挽个发髻，都精致非凡。更何况碧竹哪敢真的给她随便梳头啊。

    此时春花打了热水又进来了，金珠一进赶紧上前，笑着道：“春花姐姐，辛苦了，还是让奴婢来端着吧。”

    “伺候世子妃是份内之事，岂敢说辛苦，”春花长得虽普通，但声音极好听，温温柔柔地，说话又得体，听着也舒服。

    之前虽说没有专门分过，可宋寒川的丫鬟是专门伺候他的，阿璇的丫鬟则是专门照顾阿璇的。大家颇有些井水不犯河水的意思。其实阿璇也知道让丫鬟有意识的分了派别，很是不利于世子院的内部团结。

    不过好在春花和秋月都是聪明人，她们知道自己日后的前程是系在了世子爷的身上。而显然世子爷十分喜欢且在意这位新世子妃，这种喜欢程度，超过了她们以往瞧见的那些情绪外露。

    就算世子爷和世子妃什么都不说的待在一块，两人嘴角都噙着笑呢。两个丫鬟都看主子脸色长大的，若是连这点都看不清，那就干脆别在世子院子里头待着了。

    所以她们两人开始有意地讨好阿璇，至于红韶和绿枝，不管谁都知道，这两人迟早得出事。兰草院的那位压根就不会保这两人，也根本就保不住。若是她们及时悬崖勒马，说不定还能得个善终。可要是还是这么死性不改，只怕最后的下场可就不好了。

    碧竹正在给阿璇梳头，她的头发自小就护养，又浓又密的，披散下来更是到了腰身处。

    “世子妃的头发真好看，奴婢从来没见过这样好的头发，”春花在后头，真心实意地夸赞道，女子爱惜自己的头发，犹如身体，所以不管是尊贵的小姐也好，还是伺候人的奴婢也罢，都以一头浓密的头发为荣。

    阿璇立即笑道：“你是世子爷身边伺候的，平素也只能看见他的头发而已。”

    春花低头一笑，这些天相处下来，她也知道世子妃是个宽厚和善的性子。

    外头下着雨，阿璇出门的时候，早有婆子抬着轿子在外头等着了。因着雨势实在是大，她便吩咐管轿子的人，准备了轿子到大少爷和二少爷还有温侧妃处，好歹也别让大家湿了衣裳鞋袜。

    要是真一路走过去，只怕到那坐坐再回来，就该得风寒了。

    所以她一进王妃的院子，已经到了的柳氏立即谢道：“还是世子妃想得周到，这寒冬腊月的，若是走过来，只怕衣裳鞋袜都该沾湿了。”

    “大嫂和我客气什么，”阿璇也是客气回道。

    王妃娘娘今日生病，所以就没有起身。这会紫露出来伺候众人，阿璇便问道：“娘娘的身子骨好点了吗？”

    “回世子妃，娘娘说还是觉得头昏昏的，胸口也闷，”紫露一脸担忧地说道，神色不似作假。

    阿璇立即忧心道：“那娘娘便该多休息些才是，都是咱们过来，扰了娘娘的清静。”

    阿璇极自责地说道。

    旁边的柳氏则是一脸兴致地看着她，显然是没想到这个世子妃，虽然年纪小小，可是应对起肖王妃来却是得心应手，甚是了得呢。原本她也只是观看，毕竟肖王妃和世子妃之间，本就是不可调和的，到时候淳王府的这几房人，只怕都得跟着站队。

    “世子妃，可千万别这么说，咱们过来给王妃请安，那也是一片孝心，”柳氏开口说道。

    阿璇有些惊讶地看着这位素来高高坐地大嫂，却瞧见柳氏冲着她温和一笑。没一会温侧妃和崔氏两婆媳也来了，崔氏跟在温侧妃身边，虽说没扶着她，却也时时小心看顾着。

    “侧妃和二嫂都来了，”阿璇瞧着她们两人进来，便招呼道。

    温侧妃也是立即给阿璇行了半礼，谁知还没等她们问呢，阿璇就是带着淡淡忧虑说道：“母妃为着王府日夜操劳，如今险些累垮了身子。我方才问了，说母妃还觉得心口闷，不舒服。所以我就想着，是不是咱们来的太早，吵着她老人家歇息了。”

    温侧妃和崔氏都面面相觑，显然是没想到世子妃会这样说。

    还是温侧妃担心地问道：“那可怎么办啊？”

    “咱们还是先进去问问王妃，待得了娘娘的示下，咱们再依着行事吧，”阿璇说道。

    等众人在阿璇的领头之下，进去之后，就见肖王妃已被丫鬟扶着半靠在床上，外头天还没亮呢，所以屋子里头点着灯火，照着整个房间都透亮的。

    肖王妃瞧着领头进来的人，穿着浅紫色镶缠枝牡丹斜襟长袄，袖口和衣摆镶着两指宽深紫色缎边，下穿着一条绯紫色湘裙，一身打扮衬得她窈窕玲珑，端的是好身段。

    即便是这样轻便简单的打扮，可配上这样的明眸皓齿，倾城佳人，似乎整个屋子都因为她的到来而亮堂起来了，当真是满荜生辉。

    “给王妃请安，”阿璇行礼之后，身后众人便是赶紧也跟着行礼。

    王妃颇有些有气无力地说道：“你们都来了，听说外头下了好大的雨，倒是难为你们了。”

    “不难为，世子妃给咱们都备了轿子，所以连鞋袜都没沾湿呢，”温侧妃立即为阿璇邀功。

    肖王妃看着阿璇，面上露出欣慰地表情，苍白地脸上勉强露出一点笑容：“倒是难为你了，想得这般周到。”

    “都是王妃平日教导地好，”阿璇很是不居功，尽量把功劳都送给了肖王妃。

    不过肖王妃正待又要说话，只听阿璇开口又说道：“方才我问了紫露，听她说娘娘还觉得胸口闷，身子不舒服是吧？”

    “倒也还好，只是略有些不舒服罢了，我这身子倒是让你们挂怀了，”其实肖王妃这会却不完全是装的，也不知是昨晚陡然下了雨的原因，她一早醒来，就觉得头昏脑胀，似乎染了风寒。

    阿璇立即道：“所以我方才在外头就说，娘娘既是身子不舒服，就该多休息休息。咱们这会过来请安，只怕是扰了娘娘的休息呢。”

    肖王妃顿了下，半晌才回过神。此时众人都盯着她们瞧，若是趁着肖王妃生病之际，能短暂地取消了请安，倒也不失是一个好事啊。

    “到底是世子妃，考虑地就是周到，从明个开始，你们就暂时不用过来请安了，”肖王妃淡淡说道。

    居然就这么同意了。

    不过阿璇还是亲自伺候肖王妃喝了一碗药，又是扶着她躺在床上睡下，替她压了被角，这才退下呢。

    至于宋寒川，退了早朝之后，就进宫见了皇上。结果一到勤政殿，这才发现居然还有内阁的两位大臣也在呢。

    “你看看汾州又下大雪了，听说压塌上千间房屋，死了这么多人，这才上报上来”皇帝有些气急地说道。

    国土面积辽阔，难免就会兼顾不到一处。这次汾州大雪之事，宋寒川也隐隐有耳闻，只是他没想到居然这么严重，居然到了这等地步了。

    “皇上，当务之急，应是让地方官员开仓放粮，如今马上就要到腊月了。这些流离失所的百姓也得安顿好了，如果流窜到各地，只怕会引起不小的骚动，”内阁首付曾时镜立即说道。

    皇帝叹了一口气，就是命他们早些拟定方案出来。宋寒川以为这事就到这里了，谁知皇帝转头就问道：“那你们说汾州知府张茂才当何罪？”

    宋寒川记忆不错，又加上之前在吏部待过，看过不少当朝官员的档案。所以对于汾州知府张茂也有一定的了解，此人乃是辛酉年进士，当时年少就中进士，颇有些才气。所以有些恃才傲物，结果进入官场之后，处处被同僚排挤，险些辞官。

    至于宋寒川会对这人有印象，是因为他是三王爷放在西北的一只眼睛。三王爷非嫡非长，在礼法上继承皇位就行不通，所以他结交了不少军中之人。而张茂就是负责帮他联络西北军这一块。

    而张茂是三王爷的人，可不止他一个人知道。

    只怕皇上也清楚。那么皇上如今这么问，是想动张茂？还是说他更想动的是张茂背后的人？

    帝王心术不可揣摩，宋寒川垂眸不语。

    不过他却对皇上迟迟未立太子一事，不敢苟同。如今二王爷和三王爷争斗，两王之间拉帮结派，将朝廷弄得是乌烟瘴气。可皇帝却还是迟迟不定，宋寒川只觉得，若是再这般拖延下去，只怕最后会造成不可估量的后果。

    只是他没想到，这件事还真的被他一语言中。

