    秦简脸上露出一抹嘲讽的笑容，不知道是在嘲笑自己，还是嘲笑钟霖。

    紧接着，她说：“就算天底下男人都死光了，我也不会爱上你。”这句话是钟霖曾经对她说过的，她现在原封不动地还给他。

    她之前到底是怎么瞎了眼，竟然会喜欢这种男人。

    钟霖瞬间变了脸色，“简溪，话别说的太满，你知道我是什么身份吗？我能看上你是你的荣幸——”

    “保安，将他给我赶出去！”程天逸喝道，将钟霖的话打断。

    唰唰唰，四五个保安快速冲了过来，一左一右将钟霖架起，拖狗一样把他拖了出去。

    “放开我，放开我！程天逸，你tm疯了，敢这样对我——”

    钟霖骂骂咧咧，声音越来越远。

    保安们直接把他从三楼给拖到一楼，而后从大门给扔了出去，正好甩在垃圾桶旁，打翻的垃圾从他头顶浇下来，恶臭漫天。

    钟霖狼狈至极爬起来，“程天逸，我一定不会放过你。”

    他望向楼上，秦简正笑意盈盈的看着他，那双眼睛仿佛盛了满天颜色，巧笑嫣兮之间还带着几分妩媚，让人根本移不开眼睛。

    钟霖只觉得自己心脏开始强烈跳动，砰砰地声音响个不停。

    他一定，要得到她。

    看到钟霖那般狼狈的样子，秦简心情大好，工作的时候都卖力了几分。然而这种好心情并没有维持多久。

    桌面上的手机一直在响，继母周华月的名字在疯狂跳动。

    “秦简，那把钥匙到底在哪里？赶紧交出来！”周华月的声音从电话里面传出。

    秦简心中冷笑，她这次回国已经接到好几次秦家的电话了，无外乎让她交出母亲留下的保险柜钥匙！别说她没有，就算有也不会交出去！

    她冷冷的说了三个字：“在梦里！”

    秦简说完这句话便将电话直接挂断，任由周华月如何再打她都没接。

    原以为事情就这样结束，谁知道她刚出公司大门就碰上了秦建国。

    秦建国在看到秦简的变化之后，眼中闪过一丝诧异，不过很快就消失不见。

    “你一直不接你母亲的电话，所以我只好亲自来找你。”秦建国沉声说道，身上隐隐透露着威压。

    他不问秦简当年为什么失踪，也不问她这么长时间去了哪里，做了什么。他关心的只有一件事。

    “你把你母亲留下来的钥匙交出来，你留着这个也没什么用。”

    他的冷血让秦简感受到彻骨寒意，她不死心的叫道：“爸，你应该让秦以珠把我的两个孩子还给我，他们是你的亲外孙啊。”

    “你怎么能忍心看着他们身陷囹圄，不管不顾呢？”

    听秦简提到两个孩子，秦建国的脸上也没有半点变化，“你把钥匙交出来，其他的，之后再说。”

    秦简痛苦地闭上眼睛，再睁开时，已是一片冷漠。

    “要钥匙可以，拿我的两个孩子来换。”

    “孩子死了。”秦建国冷冷的开口。

    “不可能！”秦简不用想都知道他在撒谎。

    她已经见过其中一个孩子了。

    “把钥匙交出来！”秦建国再次道，根本不管秦简相不相信。

    秦简彻底死心，对这个父亲，对她曾经的家庭不抱任何希望。

    “你们到底要做什么？强押着我的孩子不放是为什么？”不过是那么小小的两个孩子，能帮他们做什么事！

    “我所做的一切都是为了秦家。你如果还当你是秦家的一份子，就应该把钥匙拿出来。”从开始到现在，秦建国的神色没有丝毫动容。

    “秦家的一份子？呵，说的倒是好听。你有把我当做亲生女儿对待过吗？”秦简眼底淡漠，将秦家的肮脏全部揭露，“你用我母亲的资产，去养小三，多年前对我不管不顾，对自己外孙更是心狠，你配当丈夫？配当父亲吗？”

    自从洛芳菲死了之后，她就没过过一天好日子，每天都被秦以珠等人使唤过来使唤过去。

    两人的争执很快引起周围人围观，不少人都对着秦建国指指点点。

    “竟然还有这种人，吃软饭，养小三，还欺负自己的亲生女儿！”

    “啧啧，林子大了什么鸟都有，连外孙都不放过，简直禽兽！”

    秦建国终于变了脸色，眼底一片阴沉，狠狠瞪了秦简一眼后，便气急败坏回到了秦家。

    秦家，大厅。

    “秦简这个死丫头，简直无法无天！”秦建国眉毛倒竖，大气直喘。

    秦简从小到大都很听话，这还是第一次如此忤逆与他。

    周华月端来一杯浓茶，思索了一会后道：“这钥匙会不会不在她身上？也许……也许被那个女人给带进棺材了，她将钥匙看的那么重，死都不放手也并非没有可能。”

    这话一出，秦建国顿时停住脚步。

    “你的意思是……”

    “要不我们开棺看看吧。这么多年，家里都找遍了，只剩下这么个地方。”

    秦建国目光深深落在她身上，半响，他微微点了点头。

