    

    这是，指引符文。

    怪不得贵呢，连引路的都是这上等的符文，要是便宜了，老板估计都得亏死。

    怪不得这家店里明明这么多客人，可是却一个服务的小童都没有，全店上下只有看到老板这么一个人。

    原来老板将所有的程序，都修行化了。

    这枚符文印记不仅有引路的作用，还有对接开启。相当于有了这个符文，就有了引路的小童，还有进入房间的钥匙，还真是大手笔啊。

    看来这老板，不仅是个修行高手，还是个画符天才。

    夏君驭牵着灵儿的手，示意灵儿赶紧走。不过还是晚了一步，被随后进来的红缨拦住了。

    “怎么，偷袭了本小姐话都不说一句，就想这样开溜了吗？老虎不发威，你还真当我是病猫了。”红缨紫苏都身着黑袍，带着黑色的连衣帽，只有腰间挂着的流苏挂饰不同，一红一紫。

    胳膊挡在灵儿前方，刚好挡住了他们的去路。

    在地宫中，红缨是大师姐，是一把手，习惯了被众人捧着，也习惯了所有人对她的低眉顺眼。所以在红缨看来，此刻的灵儿就应该对着她立刻跪下，祈求宽恕才是该有的发展轨迹。

    然而…

    “都说好狗不挡道，看来真是连狗都不如。”

    红缨正得意洋洋的仰着自己自以为高贵的头颅，等着灵儿赔礼道歉呢，却等来这么一句。

    实在是有点不敢相信自己的耳朵！

    “你！你说什么！”

    “都说君州遍地是人才，没有点本事的人，根本无法进入君州。照现在的情况看来，并非如此啊。没本事就算了，还是个听不懂人话的残废。啧啧啧，还真是让人失望呢。”这次开口的，并非灵儿，而是夏君驭。

    “哈，这是哪里来的小兔崽子，说话这般狂傲。小小年纪，竟如此的模样教养，大人说话，哪里轮的上你来插嘴了？”

    “我儿子，自然是我教的。我并不觉得，他说的有哪里不对啊。”

    说完之后，夏君驭下意识的抬头跟灵儿对视一眼，相视而笑。

    母子心有灵犀，一致对外。灵儿并不觉得自家儿子这么说话有哪里不对了，反而觉得遇到像这样没事找事的人渣，就应该立马儿还击。

    做人啊，吃什么都不能吃亏。这是她夏灵儿的信条，自然也是他儿子的信条。

    什么孔融让梨，面对客人要先认错。在她夏灵儿的世界里，不管年龄大小，对就是对，错就是错。她才不会为了那些别人眼中的看法，而让自己的宝贝儿子受委屈呢。

    “去去去，哪里来的污秽也敢在此挡路。还敢说我大孙子没教养。你才没教养，你全家都没教养，长得这么丑还大白天出来吓人，魔域的人什么时候都这么不讲究了，真是给你们魔尊丢人。”药老不知道从哪里窜了出来，用酒葫芦将挡在自己前面的两个黑影巴拉开，一脸嫌弃的说道。

    魔域？

    夏君驭的耳朵敏锐的捕捉到了这两个敏感的字眼。

    原来这两个人是魔域的人。

    魔域的人不是前去云海城了吗？为什么会出现在君州？难不成他们是冲着娘亲来的？

    不应该啊。

    如果他们已经掌握了娘亲的行踪，那么就应该有画像才对。娘亲跟自己虽然改变了眸色，可是确并未易容啊。而且但凡魔尊有点脑子，也不能派这么两个玩意出来迎接娘亲吧。

    最好不是，否则的话，他对这个劳什子魔尊，真是要厌恶到极点了。

    派两个女人来恶心他们，这不是失误，这是拉仇恨。

    西方极寒世界天空中正在飞行的某男，狠狠地打了两个喷嚏。

    奇怪了，今天这是怎么了，老是打喷嚏，不仅是影卫觉得他不正常，他自己都觉得有些诡异了。

    ……

    “你这个老不死的，我说你们这些人还真是物以类聚，老的为老不尊，小的没有教养。”说话的时候分别看了一眼药老和夏君驭，最后将目光移到了灵儿身上，“一老一小还带着一只狐狸精，真是不错的组合。”

    说到这里，夏君驭的脸色已经冷了下来。

    药老的的注意力始终都在夏君驭身上，自然注意到了。

    完了完了，这两个不知死活的玩意，把自家乖孙惹生气了，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。

    “刚才话，即便你现在收回去，今天你也别想站着离开这里。”稚嫩的嗓音中夹杂着不符合年龄的冷冽，短短一句话，让人感觉寒意十足。

    本来正在眯着眼睛算账的老板，这会儿也被这股气势吸引了注意力，朝着那个他心目中，出手阔绰的小娃娃看了过去。

    这样的气势，这样的威严，他似乎只在一个人身上感受过。

    红缨猛地也被惊了一下，可是马上就回过神来。

    虽然这个小鬼的气势她似曾相识，可那又怎么样？小鬼就是小鬼，任凭他修炼天赋再怎么好，也不可能动的了自己。

    她可是七长老座下最优秀的女弟子，除了大师兄之外，没有人的修为能够高过他。

    她又怎么会被一个小鬼的威胁吓到，真是笑话。

    “哈哈哈，小鬼，你是没见过世面不知天高地厚呢，还是被大人惯坏了，习惯口出狂言呢？你也不打听打听，我红缨是什么人物，还敢在我面前大放厥词，真是…”

    一脸得意，吐沫横飞。然，她的得意并没有持续太久，甚至，连话都还没有来得及说完。那得意的表情，就在脸上冻结了，然后缓缓的低头，看着发出白光的胸口，脸上得意的表情开始扭曲，看起来一副很痛苦的样子。

    好疼，真的好疼。

    就感觉自己的心被穿透了一般。

    修为之力，在一点一点的流失，那种剧烈的痛意，从心口逐渐扩散开来，直到侵袭了她的每一根痛觉神经。

    “你…”红缨缓缓的抬起头，引入眼帘的，依旧是那个还没有桌子高的小小身影。目光中好似凝结了万年的寒冰，然后在一瞬间燃烧起来，极寒变成了极热。由黑变红再变黑，眸色的变化虽然只是一瞬间，可是红缨还是清楚的看到了。

    那一瞬间，巨大的恐惧将她紧紧的包裹在其中。在这个孩子身上，他看到了另一个人的缩影。

    红眸！

    红眸！

    她终于想起来了，刚才觉得这个孩子身上散发出来的，那种似曾相识的压迫感像谁了。

    这个孩子的眼睛，竟然会变成红色！

    难道他是！

    “你是…你…”她还想说什么，只是已经来不及了。只听‘彭’的一声，一身黑衣的女子倒在了地上。

    “师姐？师姐？”

    红缨死了，无声无息，甚至周围的人都不知道她是怎么死的。而且她的身上，没有一丝一毫的伤口。只是，捂着心口。

    紫苏以为她心口受伤了，立刻掰开她的手查看。可是没有，什么都没有，连衣服都是完好无损的。

    “师姐，师姐！”这究竟是怎么回事？师姐怎么就莫名其妙的死了。还有她刚才嘴里说的话是什么意思。

    为什么她一脸恐惧的看着那个小孩子，还说什么‘是你’？

    难不成师姐是想说，是那个孩子害了她吗？

    紫苏抬头，向着夏君驭站立的方向看去，可是已经没有人了。

    在红缨死去的时候，夏君驭就已经拉着灵儿往房间而去了。

    他是个有原则的人，人不犯我我不犯人。他针对的只是针对娘亲的那个女人，至于另一个，他不关心。

    “宝贝孙子，我们就这样走了吗？”看着前脚刚刚杀了人，后脚就如此淡定的住店的夏君驭，药老好奇的问道。

    夏君驭始终直视前方，头都没抬。“不然呢？难不成爷爷还指望我给她立个坟造个墓？”

    “……”一时间，药老竟然有些无言以对，他不是这个意思好吧。为什么他家到孙子的思维，总是如此的清奇呢……

    “不不不，爷爷的意思是，你留下了另一个活口，就不担心她回去搬救兵，以后报复你吗？”

    而且自家乖孙不都听见自己说，她们是魔域的人吗？

    魔域的势力，可是不容小觑的。

    乖孙就敢这样放虎归山？他是心大呢？还是仁慈呢？又或者……

    “因为驭儿还是个孩子，人家还小，杀人不好。而且娘亲说了，小孩子一定要心地善良。”夏君驭突然停住前进的脚步，回过头一脸天真的对药老说道。

    那炯炯有神的大眼睛，那乖萌的表情，真的一点都不会让人怀疑，他在散谎。

    本来在空间坐在椅子上吃仙草的小白，听到自家主人这话之后，直接从椅子上掉了下来。

    仁慈？

    杀人不好？

    心地善良？

    这些词儿用在小主子身上，它们不会哭吗？

    要不是他从出生就跟着小主子，他都要被小主子那一张稚嫩脸骗了。

    看着夏君驭可爱的模样，药老信了。不仅信了，还觉得刚才那个女人死有余辜。不对，是死了都不足以谢罪。

    害的他家这么小这么可爱的孙子心里留下阴影，真是罪恶滔天。

    就算下了阎王殿，也该下十八层地狱，永世不得超生才对。

    在憎恶那个女人的同时，又止不住的心疼自家大孙子。

    还这么小，就经历了这么多不该他这个年纪经历的事情。

    都怪他那个不负责任的爹，生了这么可爱的儿子，竟然不知道时时刻刻保护他，真是比刚才那个女人还要可恶。

    这样想着想着，脸上就露出了一副特别心疼的表情。

    然后夏君驭无奈的摇了摇头，“就人家我放过她，她敢说吗！她跟她的大师姐一起出来的，结果她师姐死了，而她却好好的，连一根头发都没掉。你说，她要是回去报告，她会不会死的比人家还快呢。而且刚才，大庭广众众目睽睽，谁看见人家杀人了？爷爷你看见了吗？”

    “……”所以宝贝孙子这并非仁慈，而是把一切早都已经看透了。没有人证，因为没人看见。没有立场，因为她尽到保护师姐的职责。所以这件事情，她只会想尽办法遮掩过去。不然的话，说不定还会连累到她自己身上。

    毕竟，那个师姐看起来对她很不友善。说不定别人还会以为，是她公报私仇，暗地里害死了她的师姐呢。

    “所以爷爷啊，你还是年轻了。”夏君驭一脸恨铁不成钢的拍了拍药老的肩膀，摇着脑袋说道。说完，就继续转身，朝着目的地前进了。

    剩下依旧一脸生无可恋蹲在地上的药老？

    为什么事情的走向如此的诡异？

    明明是自己担心宝贝孙子才对，到最后，这么反倒被宝贝孙子教育了？

    还有，他刚才那个恨铁不成钢的表情是几个意思！

    什么叫他‘还是太年轻了’！

    孙砸！

    宝贝孙砸！

    等一下，这个剧情不对啊！

    他强烈要求重拍一边！

    他的高大威武的形象呢，怎么感觉都碎了一地呢。

    呜呜呜，有个这么早熟的孙子，不知是福气是祸啊……

