    冲过来的所有丧尸都被楚涵分为了两拨，数量丝毫不差的平均落在后方圈内，一次两次的数量很少，但随着尸潮的全数涌来，这批丧尸便是越来越多，后方人员的重任和危险也越来越大。搜索巫神纪阅读本书

    楚涵没有给他们任何帮助，除了斩杀三阶丧尸，以及刘玉定杀掉的几头二阶，其余的丧尸必须由他们自己上，楚涵保证的，是让他们能挥出极限的战斗力。

    这帮人也非常给面子的没有一人退出战斗，夸张的嘶喊声甚至都要把丧尸的嘶吼压下去，每个人都杀红了眼，哪怕之前已经抵御了大量丧尸，但在面对这最后一波的时候，筋疲力竭也还在拼命。

    “杀再杀”

    “干翻这些丧尸”

    “没什么好怕的，我们已经杀了将近两千的丧尸，再杀一千”

    “拿下三千斩”

    所有人都猛然士气再次高涨，通红着双目，用尽了全力呐喊而出：“三千斩”

    嘭嘭嘭

    一阵阵脑袋爆裂的声音此起彼伏，时间间隔极短，围杀圈内一片狼藉，满地都是丧尸的尸体浸躺在粘稠的黑血滩里。

    旁边呆站着的七十几人无比尴尬，回想起他们之前那副毫无尊严抱头鼠窜的样子，再看看眼前这群人的分期拼搏，顿时一股极强的不甘心从心底冒出。

    凭什么这帮人这么强凭什么区区普通人也能杀死这么多丧尸凭什么楚涵的身上总是带着奇迹

    “呵”这群人中一个阴阳怪气的声音冷嘲道：“叫的跟杀猪似得丢不丢人”

    哪知这人的话刚落下，忽的站在他身旁的几个人便是猛然冲出，直接冲向了那围杀圈，于此同时一道激昂的呐喊声便是从这几人口中喊出。

    “我也来我是二阶进化者，哪里需要帮忙”

    “我是三阶进化者，武器是重武器，我站哪里”

    有人觉得不公不甘，有人则觉得羞耻难当，人性的抉择在这一刻彻底爆。

    程贤国双眼一亮，感激的对着这些人点了点头，然后扭头冲着楚涵出声：“长官请指示”

    新来的几人战力很高，到底是干脆归纳成一个队伍还是分散，具体如何安排由最高指挥官楚涵决定。

    楚涵的声音严肃，头也不回下令：“战力不足的小队吼一声”

    “这里”悦子第一个喊出来，此时他也顾不上面子问题：“我们只有一名一阶进化者，需要支援”

    “第七小队请求支援”

    “第十一小队进化者为一阶，来个人。”

    刷刷刷

    几名新加入的进化者连忙向着这几个方向跑去，瞬间分散加入了各个小队，对于楚涵的命令没有再多一句废话，他们此时已经看清楚也完全清醒，楚涵身为全华夏最年轻的上将，他确实有成为上将的资本，也确实强，除了本身的战力之外，他还强在战略上，强在指挥上。

    敬佩之意，无需多言。

    顿时围杀圈的气势再次高涨，战力也猛然提升了好几个百分点，一头头丧尸死亡的度开始加快，丧尸群的数量以一种不可思议的度减少。

    站在楚涵身旁杀着二阶丧尸的刘玉定愣了愣，紧接着忽然目光无比惊讶，扭头看向连头都不回杀着三阶丧尸的楚涵，心头一股佩服随即涌出，那几人之前可是站在旁边的敌对方，此时却在这时候忍不住的冲出来加入战局，这种彻底的改变简直不可思议。

    竟然倒戈了

    楚涵除了下达几个命令，其余什么都没有做，从头到尾只在一心的找出三阶丧尸解决，但那些人的倒戈归根到底还是因为楚涵，这种凝聚力，真的逆天了。

    其余人站在一旁的人则是惊愕的望着忽然跑出去的几人，很快不甘和愤怒的声音便是不要命的骂出口。

    “叛徒”

    “臭不要脸的，竟然跟普通人为伍，真是侮辱了进化者的称号”

    “一点身为华夏最大幸存者基地出来人的尊严都没有。”

    “太丢人了，跟楚涵一个样的货色，竟然加入这群连一阶进化者都不是的废物部队”

    嘭

    忽然突如其来的一声枪响，子弹爆射在这说出这话人的眉心，鲜血顿时成一小股喷泉喷射而出，在地面洒了一道触目的痕迹，人群顿时安静，所有人都惊恐的望着此人啪的一声倒地不起。

    远处站在车顶上的陈少爷吹了吹枪口的烟，语气森森然：“刚刚那人骂我老大啥来着”

    干你妹的，他早就想杀了这帮人了要不是因为之前楚涵的围杀战还没完全形成，赫然杀人飘散的血腥味会导致丧尸群的方向有误差，陈少爷说什么都不可能忍到现在。

    骂谁都不能骂他老大

    “那你也不能杀人”反驳的声音刚刚响起。

    “辱骂上将，死罪。”刘玉定忽然将之打断，恰好他手中的长刀便是一把斩爆了一头二阶丧尸的脑袋，崩的一脸黑血的扭头看向这些人，狰狞骇人。

    一群人顿时心头一跳，之前骂的太狠楚涵又毫无反应，导致他们越口无遮拦，内心也是因为愤怒和不甘开始膨胀，一句句辱骂喊出的时候毫无所觉，直到有人死了，他们忽然惊觉自己之前都说了什么。

    他们之前可是不要命的骂了一名上将，而且还骂的毫不掩饰，甚至可以说是侮辱。

    惊慌和恐惧顿时袭上心头

    陈少爷一脸不爽转过头，围杀圈的三阶丧尸早就被他杀光，此刻他的枪口开始对准了围杀圈外，还有一部分丧尸被楚涵阻挡在外，只是刚刚扭过头的陈少爷忽然一愣。

    刘玉定的身旁空无一人，楚涵不见了

    刘玉定以及那批进化者队伍也立即现了这不对劲的事，围杀圈内的人还在继续斩杀丧尸，杀的热血沸腾，但是本该站在围杀圈最前方的楚涵却不见了踪影，消失的悄然无息让他们毫无所觉，人去哪了

    紧接着这群人又心脏猛然骤停，震惊无比的望着那处地方。

    一地的丧尸尸体，比起其他丧尸更加高大的身躯，以及更恐怖的锐齿和指甲，无一不显示着这些尸体的身份为三阶丧尸

    但最让他们震惊和无法相信的是，这些三阶丧尸足足一百来头，每一头都是脑袋爆开成花，甚至这些三阶丧尸的脑袋都是呈一个方向扭转，身躯也是被摆放的整整齐齐。

    做出这一切的人要么是有强迫症，要么就是闲得慌

    ...