    兄弟们，这次战略失误，扑街了。

    我为了刻画人物，故意铺垫、铺垫、一直铺垫，结果，节奏太慢，剧情过于平淡。

    就像父母爱自己的孩子一样，我写的时候其实觉得挺好的。因为每句话我都是好好思考过的，就连宗门的运作方式我都结合现实去思考了。

    我以为大家也会喜欢的。

    然而现实是，太平淡了，大家都不喜欢看。

    不喜欢看啊！！呜呜呜。

    大茄子不才，未得大家青睐。

    哎，现在的市场就是快节奏。

    也难为大家了，有些朋友，明明不喜欢看，还在坚持……

    不过，我觉得作为一个作者，不能让支持自己的人感到煎熬。

    看我的书，一定要让你们舒服才行，如果不舒服，还因为情谊而勉强自己去看，我也很难受。

    “你也不必牵强再说爱我，因为我的心已片片凋落，呜呜呜。”

    这本书就切了吧。

    编辑也让我切。

    所以，我走了。

    连夜走的。

    买的是站票。

    因为我莫得钱。

    .......

    这两周太苦了，早上起来喝两碗豆浆，然后就一直坐在电脑前，中午不吃饭，晚上才点个外卖，然后又写到凌晨两三点。

    编辑说这本书没希望了，于是我用存稿撑了几天，又连忙写新书，写了三十多张，编辑说差点感觉，我就全都删掉了，反正很累很绝望。

    我感觉我都要死了。

    真的尽力了。

    是战略方向错了，所以扑街了。

    呜呜呜。

    有可能是提前出关，没休息好，闪到了腰吧。

    那我再闭关一阵子试试。

    呜呜呜，缩回窝窝里舔伤口。

