    此时的谢晋老爷子，他已经完全的进入到退休状态。唯一的社会活动，就是经常去谢晋艺术学校，培养那些新鲜血液。而那所艺校培养出的最著名演员，就是那位范小胖。

    因此容光的登门拜访，老爷子相当高兴，直接就安排上酒。老爷子的酒量惊人，他年轻的时候，轻描淡写就是喝一斤多白酒漱漱口。现在年纪大了，就改成了黄酒。

    “……老爷子，说起《鸦片战争》，那根本就不是滑铁卢。别怪我说话直，别的导演缺的就是某一个、某几个，你倒好，就记得照顾那些老朋友。听说当时的剧组，一片白发苍苍是吧？你就是神，那也拉不动他们全部啊？这年纪不饶人，那玩意没法解决！”

    容光明显酒多了，开始讨论起那部《鸦片战争》。当年这部影片，投资约1亿，但票房就7900万，亏损差不多8000万左右。

    正因为这部片子的票房惨败，似乎打破了谢晋老爷子的神话。并且吓得内地不再敢碰大片大制作。要一直到《英雄》，才真正开始了华娱电影的大片时代。

    谢晋老爷子同样很遗憾，这似乎有点晚节不保：“小子，那你说说，这种片子该怎么弄？”

    “很简单，换个懂行的制片人！从一开始，就应该作为商业项目。比如拿下横店的20%股份，你再去那里投资拍摄。就算后面票房不行，光靠股份都能赚回来。还有当地政府的补贴，这就是为他们的本地旅游做广告。怎么会亏损呢？还有，三国城、大观园等等，他们都可以同样的操作。现在倒好，你把票房亏损都自己抗下了，反而横店、三国城都发大财了？”

    “嘿嘿？你小子！”

    “……”

    道别的时候，老爷子愉快的与容光合影。容光收获的名场面又是+1。

    然而在回京途中，容光就若有所思。现在内地票房，真的是一丁点的把握都没有。任何的电影项目，风险都是相当的大。

    确实很需要周边的开发，这才能有效的降低风险。要不然，不断的恶性循环，根本吸引不到什么投资人。

    幸好那些事暂时还太遥远，并不需要容光去头疼。

    回到京城后，《万国运动会》剧组正式组建。总投资1100万，其中主创片酬200万，300万暂定为宣发成本。真正的拍摄成本为600万左右。

    像这样的本土喜剧，拍摄成本其实大大低于动作片。外景地只有京城和津门，再加上一些摄影棚布景。里面并没有运动会这样的大场面。甚至都不如，未来《疯狂的石头》那种喜剧电影——基本上采用全外景拍摄。要知道，像《甲方乙方》，真正的拍摄成本，可能连300万都不到！

    因此这600万，确实能够做到制作精良。

    随后就是北影厂的投资。设备人员投入折价60万，现金投资40万。目前的国营制片厂，确实没有什么钱。不过能够让职工开工，北影厂已经相当满意。并且以后影片的内地宣发，就会由北影厂来完成。

    至于批文和立项审核，北影厂同样都是一手解决。而这个过程，根本没有遇到任何的障碍。光看到那三位铁三角，一般多少会给面子。至于剧情里面的那些“拼命黑”？反正那是清朝末年，列强就是那副嘴脸。那就叫尊重历史，管现在屁事呢？

    接着就是外来投资。华艺联合了一批土豪，投资100万。其中华艺50万，其他的土豪凑出另外的50万。唯一的要求，在影迷见面会的时候，那些土豪同样想要露露脸。

    自从《甲方乙方》后，冯晓刚今年就拍摄了《不见不散》，并且取得了4300万票房的好成绩。而到明年的贺岁档，他又准备拍摄《没完没了》。

    因此华艺的这次投资，其实是与熊孩纸形成了某种默契。贺岁档归华艺，暑期档就归熊孩纸。而《万国运动会》的预订上映日期，就定为了暑假中的8月5日。

    此外，中国星投资200万。他们同样拿到了港澳台和东南亚的发行权。说实话，这应该就是看在容光的面子上，象征性的投那么一点。对于铁三角的市场价值，向生向太基本上就是一无所知。

    对于内地演员，当时的香港投资人相当的看轻。甚至他们还认为，内地的大咖都不如港台的那些三流小明星。

    然而内地的情况就完全不同，市场的反应相当热烈。

    虽说铁三角稍稍有点过气，但在这99年，能称得上主创阵容强大的内地影片，除了冯晓刚导演的《没完没了》，就只剩下这部《万国运动会》。观众们根本就无从选择。

    当然，今年的暑期档，还有一部《宝莲灯》。不过那是一部动画电影。基本上不存在什么竞争关系。

    因此消息一传出去，立刻就签下了82万的植入广告，还有14万的片头贴片广告。受欢迎的程度可见一斑。要知道，这可是一部古装戏，植入广告天生就受到很大的限制。

    为此，各路投资人都大为振奋。并且决定在2月12日，也就是新年正月初八，召开隆重的开机仪式。并且开始影片的全流程宣传活动，全面开始预热！

    之所以宣发的预算会高达300万，这已经超过了绝大部分内地影片的拍摄总成本。就是因为里面有着容光的决定。

    MMP！就是要铺天盖地！就是要玩命拿钱砸！还真的不信了，难道砸不开一个票房市场吗？甚至容光还决定，在影片上映的前一周，预订好了央妈的广告位！

    ……

    现在是万事俱备、只欠东风！

    时间就慢慢的来到了1月15日。

    而《闪电追击》同样定好了档期。将会在10天后的1月25日，在北美、香港同步上映。

    中国星也终于收到了《闪电追击》最终版本。然而在内部试映的时候，向太和一众高层全部都看的目瞪口呆。

    等到试映一结束，向太就忙不迭的吩咐道：“快，快去喊五哥。”

    当向生急匆匆的赶到，就见到向太早已经是花容失色：“五哥，光仔这次真玩大了。你快来看看，谁敢上映这样的片子？”

    “哦，别急，老婆你别急。”向生柔声安慰道，“你们再放一遍。让我看看！”

