    一时间，噬天妖狼一族顿时爆发出强烈的欢呼声。

    敖庆连话都没有说几句，就让一个妖帝吓的直接跪下了，那岂不是说，他们噬天妖狼一族就连妖帝都不怕了？

    这在以前，可是他们想都不敢想的事情。

    奶豹丽跪在地上，等待着发落。

    而髅本伟等人却是看都没有看他一眼，而是在张望着四周。

    “嗷呜嗷呜。”

    就在这时，传来一阵嗷呜嗷呜的声音，众人将目光看去，顿时发现七只小狼欢快的奔了过来。

    “嗷呜嗷呜，爹地回来了，哪个是爹地呢？”

    七只小狼来到人群之后，齐刷刷的将脑袋抬起来，在人群中扫视着目标。

    见到这七只富有灵性且欢快的小狼，本来有些不知道如何面对的敖庆，眼中顿时流露出疼爱的神情。

    “这，这就是我的孩子吗？”敖庆声音有些颤抖，朝周边人问道。m.

    “是啊三皇子，就是你的孩子。”

    “他们天赋强大，生出来就有妖王的修为，是了不得的天纵奇才啊！”

    闻言，敖庆更加的兴奋了。

    可他还未来得及说话，七只小狼就朝他扑了过来。

    “嗷呜嗷呜，爹地。”

    一只只小狼在敖庆的脸上亲着，乐的敖庆脸上露出了姨母般的笑容。

    “咦，爹地，这几个是谁啊，怎么没有见到过啊？”一只小狼看着髅本伟，黑熊奶剂，还有夜风蜈蚣问道。

    “喔，他们是我的兄弟。”

    “这位，是我的大哥，你们应该叫大爹。”

    “这位是老三，你们叫三叔，还有四叔。”

    敖庆耐心的朝七只小狼介绍着。

    “嗷呜嗷呜，大爹，三叔四叔。”

    七只小狼丝毫不怕生，就朝髅本伟等人蹭了过去，尤其是髅本伟的身上，更是掉了三四只。

    “大爹，你看起来最厉害了，有没有给宝宝们带礼物啊！”

    “对呀对呀，我也要，大爹肯定给我带礼物了。”

    小狼们纷纷朝髅本伟传出声音。

    “有礼物，当然有礼物。”

    看着这些亲昵他的小狼，髅本伟也由衷感到喜欢，当即开口就答应了。

    “耶，大爹带礼物了，快来啊！”

    见到髅本伟有礼物，七只小狼全部都缠绕上了他。

    “好，你们一排站好。”髅本伟说道。

    七只小狼听话的排队，期盼地目光看着髅本伟。

    “礼物马上就给你们，但是给你们之前，我要先问你们一个问题。”髅本伟卖着关子说道。

    七只小狼将疑惑的目光看着髅本伟。

    “我问你们，这个世界上，谁最帅啊？”髅本伟轻声问道。

    七只小狼眨巴着眼睛，张口就喊道：“当然是大爹，大爹最帅，大爹天下第一帅，是天下第一靓仔。”

    这回答，顿时让髅本伟笑的飘了起来。

    “既然你们这群小家伙们这么讨人爱，那我就让你们立地成仙。”

    髅本伟哈哈一笑，随后将手掌抬到了天空上，猛的一抓。

    呼！

    霎那间，天空云层转动，金光闪耀，磅礴的仙之灌溉力量，朝这片平原笼罩而来。

