    夺命绞杀技能的冷却时间极短，而且还能吸收目标的生命能量补充自身，因此许峰虽然闯入到交战区域，身上的血量，仍然保持在百分之八十以上。

    每次有残血的海兽被炸飞，他总是第一个冲上去，用触手将炸飞的海兽接住，然后慢慢放到地上。

    很多海兽看到这一幕，望向许峰的眼神，都透露着一丝善意，但是它们没有发现的是，被许峰接住的海兽，落地后，仍然免不了死亡。

    但这里是战场，死亡不是一件很普通的事情吗，在海兽眼中，它们只会以为这些海兽是被炸弹炸的重伤不治，而不会怀疑是许峰杀死了它们。

    就这样，许峰获得的经验，竟然要比施展墨汁喷溅时，增长的还要快。

    不到一个小时时间，许峰竟然凑足了从八星提升到九星的经验，金光一闪，许峰的等级直接提升到了九星巅峰。

    许峰目光闪动，不由扭头望了一眼身后，海洋中，双头虎鲨海皇，也和当初的章鱼海皇一样，仿佛一座山峰一样，漂浮在海洋上，远远的，目光极冷的望着战场。

    “如果我现在拥有装备和飞剑，还有荡剑十三式，现在就能将那头虎鲨直接灭掉。”许峰眼中掠过一道杀意。

    可惜，他现在只是一只八爪虎章，除了体型变得更加巨大外，没有任何技能可以对行星级的海兽造成伤害。

    想到这里，许峰恨恨的朝着远处的城墙根又喷吐了一口墨汁，顿时将成群的海兽笼罩在内。

    也许是因为许峰靠近城墙太近，城墙上很多人看到如此巨大的一只九星实力的章鱼，一个个全部将火力瞄准了他。

    顿时，许峰身上血花飞溅，一支支长箭朝他飞了过来密密麻麻仿佛下雨一样。

    不过许峰的超级恢复很快起了作用，不断的将深深插入到身体内的长箭挤了出去，然后快速的恢复伤口，而许峰的能量值，也开始缓慢的下降起来。

    许峰心中烦躁，对方也是人类，总不能攻击他们，而且现在靠近城墙就是死，许多防守的武器，必须要在城墙周围才会起作用，距离这么远，也只有远程职业和弓箭能够伤害到他。

    嗖嗖嗖~

    许峰感到厌烦，忍不住挥舞触手，将一支支飞箭挡了下来；

    嘭，嘭，嘭~

    一扫就是树支飞箭被挡了下来，许峰嘿嘿一笑，直接将两只触手当做两条腿，支撑着庞大的身躯，其他六只触手开始不断挥舞，一时间，竟然将射向他的飞箭全部挡了下来，就算偶尔遗漏了几支也无关紧要。

    挥舞了十几分钟，突然许峰听到一声“铛”的金铁交击的声音，顺着声音望去，竟然发现自己的一只触手表面，散发着蒙蒙一层银光。

    “剑，剑气？”许峰惊讶道；

    怎么可能会出现剑气？现在他变成章鱼后，体内的能量也都是淡蓝色的生物能量，和之前没有获得剑元真气之前很像，但现在……

    “难道说，地球意志对我的封印，开始松动了？”许峰心想，随即，他将六只触手，当成了六柄长剑，开始施展基础剑法，现在触手的挥动，再也不想之前那样，仿佛莽夫一般，拿着大棍一扫一大片，现在的触手，每一次撞击，都直接撞击在了长箭的箭头上，而每一次撞击，触手的尖端，也会出现一丝银色光芒。

    刚开始许峰显得很是笨拙，一下控制六只触手，有些力有不逮，飞箭插到自己身上的次数一下变得多了起来，但他仗着超级恢复技能，根本没有把这些放在眼中，依然努力锻炼着六只触手，当做六把长剑。

    时间一点一滴的过去，战争一直持续着，城墙下，已经堆满了大量海兽的尸体，高高的差不多有十几米，后面的海兽，踩踏着前面海兽的尸体，朝着城墙上跳去。

    死在城墙下的海兽，数量已经超过了十万，但从海洋中，依然源源不断的涌出大量海兽，仿佛一个无底洞一般。

    许峰却并没有管这些，依然把战场当做他练剑的地方，身边已经堆积了厚厚一层长箭，六只触手表面散发出来的银色剑光，也愈发浓郁起来。

    “疾风直刺！”

    许峰突然灵机一动，其中一根粗壮的触手猛然朝前弹射而出，刹那间，三道一模一样的虚影出现在前方，同时将三支长箭点了下来。

    “哈哈，我竟然真的做到了，做到了！”许峰兴奋起来，哈哈大笑；

    “疾风直刺！”

    唰唰唰~

    六只触手猛然朝着四面八方弹射而出，银色剑光顿时将方圆数十米的地方全部笼罩起来，一时间十八只触手，出现在许峰的身体四周，凌冽的剑风激荡，甚至将周围的六七只海兽，直接击杀。

    此时许峰站立的地方已经处于战场的中部，这一举动引起了周围海兽的不满，但它们却只是朝着许峰发出了一声低沉的嘶吼，就继续朝着城墙方向爬去。

    这是在战场，周围海兽挤成了一团，误伤难免出现，以海兽贫乏的智慧，也无法看出许峰是否有意攻击。

    但这样的举动可一不可再，如果继续攻击周围海兽的话，难免会被其他海兽敌视，说不定他们会放弃进攻城墙，转而围攻许峰。

    将触手当做长剑，这也算是一项创举，只这一下，许峰的攻击能力提升了何止十倍。仅仅一招普通的疾风直刺，就让他直接灭杀了六七只八星海兽，如果六只触手的攻击目标是一个海兽的话，恐怕和许峰同等级的九星海兽，也会被他一击秒杀。

    就在这时，城墙上突然出现了一名少女，她身上披着五彩霞衣，手中挥舞着一根通体赤红的法杖，朝着冲向城墙的一只八星海兽一挥，顿时一道粉红色的雾气，朝着那只海兽笼罩过去。

    粉红色的雾气很淡，如果不仔细观察的话，很难发现它，但是被它笼罩的海兽，身体猛的一僵，两只眼睛中露出迷茫的神色，脸上浮现出痛苦的挣扎，只见它大吼一声，竟然转身朝着身旁的海兽冲了过去，一下变得狂暴了起来，开始攻击身旁的海兽。

    ……