    “放肆！”

    　　一众罗汉齐齐色变，几乎在一瞬间，齐齐踏步而出，拉扯出百多道长达数百丈的音爆，悍然向叶凡杀了过去。

    　　叶凡面色也冷了下来，几乎没有丝毫犹豫，一剑劈落而下。

    　　长剑面前荡起层层涟漪，一道恐怖的剑气浮现，森冷的杀意，似乎要把一切都冻结。

    　　虚空变色，还未冲杀到叶凡面前的诸多罗汉更是毫无反抗之力，当场被剑光淹没，化为一团团血雾。

    　　众人神色震动不已，虽然早知圣体非凡，可没想到居然如此强横。

    　　须弥山乃是阿弥陀佛成道之地，佛门修士若在其中，一身能为可以发挥十二成实力。

    　　幸存下来的诸多佛修，一个个面色苍白，神色骇然不已，不敢有任何轻举妄动。

    　　“何人敢擅闯我佛门之地？”

    　　这时，须弥山上猛然传出一阵炸雷似的声音，震得在场众人耳膜生疼。

    　　一位面目古朴的老僧不知道什么时候出现在须弥山上，站在半山腰处，居高临下的俯视着叶凡等人。

    　　话音还未彻底落下，整座须弥山地动山摇，轰隆一声，老僧背后也出现一座小号的须弥山，完全是以须弥山上无尽的信仰之力铸就。

    　　比之须弥山自然是小的可怜，但是和寻常山比起来就显得巨大无边无比。

    　　老僧没有任何废话，无尽的佛光包裹中，须弥山以雷霆速度向叶凡一干人等降落而下。

    　　“大家退后！”

    　　叶凡大喝一声，手中诛仙剑再次扬起。

    　　轰隆！

    　　剑光抵达须弥山，二人一触即分，似乎拼了个半斤八两。

    　　下一刻。

    　　剑气破空，迸发璀璨的光芒，虽然大部分都被须弥山所挡，可其中一缕还是斩到老和尚身上。

    　　“噗！”

    　　老和尚呆滞的面容还未完全凝固，硕大的人头冲天而起，鲜血飞溅。

    　　无边剑气并未就此散去，顺着他没了头颅的脖颈向里窜去，老僧连惨叫都没发出，身体就爆裂开来，化为一团血雾。

    　　“古佛！”

    　　无数罗汉，菩萨神色大变，他们自然可以看出老僧的已经神形俱灭。

    　　“莫非是传说中的那柄宝剑！”

    　　“不会有错的，必然是灵宝天尊的帝器，这小子倒是好造化。”

    　　叶凡横剑立在须弥山下，带着碾压一世的气魄，冷冷道：“交出花花，我等自可退却。”

    　　“当……”

    　　钟声悠悠，须弥山之上，光芒一下炽热了不少，像一片神话净土，让人窒息。

    　　叶凡等人还来不及有所反应，就觉得脑袋眩晕，等再次开眼之时，已经出现在一处空旷的大殿之内。

    　　左右都是一众古佛，身后皆生有无穷佛光，无穷无尽的压力像叶凡一干人等压了过来。

    　　即使最为跳脱的龙马在这一刻也安静下来。

    　　叶凡并未在意碾压而来的压力，他面色凝重至极，把目光投向高高在场，端坐莲台的一人。

    　　魔罗！

    　　这位虽然昙花一现，可没有任何人敢轻视他，甚至很多人都认为这是一尊活着的大帝。

    　　叶凡自然不认为自己是他的对手，不过他身怀诸多秘术，倒也自认为可以全身而退。

    　　呼呼~

    　　上首魔楚默盘膝而坐，周身金光四溢，大殿之内陷入一片死寂。

    　　不知过了多久，他才睁开眼睛，把目光投向叶凡。

    　　“叶凡，你强闯我佛门之地，是否有些太过失礼了！”

    　　叶凡紧紧盯着楚默，目光一刻也不敢离开。

    　　他已经不是当年的那个小白了，一身修为即使在整个北斗也可以拍的上号的。

    　　此时的魔罗，平和的外表下，蕴含着难以想象的戾气，让他心下不由一沉。

    　　更令他感到遍体生寒的是，这里可是阿弥陀佛大帝的道场，蕴含着阿弥陀佛大帝的无上的道与理。

    　　如今这里的一举一动，山川地势，似乎都在配合着此人。

    　　似乎周围的一切都是陪衬，他才是永恒的主角。

    　　“魔罗前辈，我等此次前来只是想讨个公道！”

    　　“既入了佛门，就是我佛门之人，何来公道一说。”

    　　数百年修持，楚默虽然并未彻底清楚阿弥陀佛对西漠的影响，可此地的一草一木皆已在他的掌控之中。

    　　从叶凡他们踏入西漠那一刻，就已经被他所察觉，在他看来大抵是一群不起眼的蝼蚁，是以并未放在心上。

    　　没想到他们居然如此大胆，明知自己坐镇须弥山，居然还敢打上门来。

    　　他紧紧盯着叶凡，似在等待他的回答。

    　　对于这方世界的主角，他并没在意，甚至在他看来与路边的行人一般无二，横跨诸天万界，见过的主角不知凡几，很难让他动容

    　　叶凡则通体冰凉，只觉得若一个回答不好，恐怕迎接自己的就是这位魔罗的雷霆一击。

    　　他狠狠咽了一口唾沫，强作镇定道：“不知前辈如何才能把花花交给我。”

    　　楚默面色不变，目光落在叶凡手中的诛仙剑之上，让他心中一紧。

    　　“想要交出花花自然不难，可如今须弥山以我为主，你伤了我须弥山弟子，是否应该先给我一个交代呢。”

    　　“你到底要什么交代？”

    　　叶凡身后一天骄丝毫不惧楚默，目光不避不退。

    　　楚默突然笑了起来。

    　　声音虽然不高，可随着其笑声垂流，偌大的须弥山为之震动，千里万里佛光肆虐，整个西漠随之应和。

    　　西漠无数佛修似是感受到了什么，一个个就地跪下，向着须弥山参拜。

    　　叶凡等人也皆是一震。

    　　隐隐约约只觉得一方浩大的天地压了下来，周身骨骼都似要压碎，一股难以形容的森寒杀机喷涌而出。

    　　“这……”

    　　即使庞博也为之骇然，而首当其冲的叶凡更是口干舌燥。

    　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号免费领！

    　　“好可怕的杀机！”

    　　这一股杀意内敛而又张扬，蕴含着毁灭苍生，无物不可杀的冷酷森然，使人心神为之一夺。

    　　这样的杀意，他还从未在一人身上见过。

    　　楚默冷哼一声：“自然是杀人偿命，欠债还钱。”

    　　随着他话语降落，天地陡然一静，似有灭世寒流充斥虚空，将一切都凝固其中。

    　　叶凡等人，只觉得一股无穷的寒意自心底滋生出来，身形陡然动弹不得。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

