    王斌这次前往邪影宗闭关修行道瞳和傀儡术，一去就是十八年。

    十八年后。

    紫云峰，数百个穿着蓝白相间条纹，胸口纹着云字的少年少女站在一座宫殿前。

    宫殿前的空地上，有着一座巨大的擂台。擂台上，两个少女，一人手持三尺青锋长剑，另一人手持绸缎，斗得难解难分。

    突然，只听见宫殿内传来十二声钟鸣声，两个少女急忙收起手中的武器，化作两道流光朝着殿内飞奔而去。

    其他少年少女见状，也都急忙跟了上去。

    在宫殿的正上方，已然坐着几十号人。

    两个少女当飞跑着来到一个穿着碧绿色荷叶长裙的美丽女子旁边，一人替她捏胳膊，一人替她捶肩膀道：“大师娘，这是怎么了，师父怎么就敲响十二声召唤钟呢？”

    这名美丽女子不是别人，正是崔云娇。

    原来，十八年前，由于紫云李渔舟正式接手永恒冥界南天王职位，邪影宗便将李渔舟的核心弟子剥夺。而与此同时，紫云这座山峰成了无主之峰。

    而一直寄住在掌门行宫里的王斌家人太多，位置远远不够，在徐晓萌的建议下，王斌这个邪影宗的掌门亲传弟子便搬来了紫云峰，重新接管它。而在这十八年里，七个核心弟子，两个亲传弟子进行了无数次的大战，除了开始两年叶旋积和王斌大战一千回合不分胜负，这之后的十六年里，王斌一直登临众核心弟子，亲传弟子的最高层位置。

    在邪影宗，排名高的核心弟子或者亲传弟子能够随意在八座山峰里选择一座作为自己的主峰，而王斌一直排名第一，自然没人和他抢紫云峰。

    在重新入住紫云峰之后，王斌又将凤流黎收入门下，并让她和谢施施，妞妞行拜师礼，自此，王斌有了四个徒弟：一个远在地球的小布莱泽，接下来是谢施施，然后是凤流黎，最后是妞妞。

    对于王斌最小弟子的身份，妞妞闹了好一阵子。原因是在长生界和王斌相遇的时候，王斌曾经只说过他只有她和小布莱泽两个弟子，后面非但多出了两个弟子，甚至地位都比她还要高一截！

    最后在李茉莉的劝解下，才没有闹下去。

    十年前，李茉莉在崔云娇和何云芸两人的协助下，成功修炼《返璞归真》功法，非但修为突破到了虚神八重天大圆满境界，容貌甚至恢复到22岁时期，比和王斌相遇时还要年轻一分。

    由于李茉莉一路修行中记录了各种数据，《返璞归真》功法的修行效率大大提高。

    程颐，叶智美，李利文夫妇，林清雅，高琪，黛丽丝，川崎亚美子先后都修炼《返璞归真》功法成功。

    然而，有成功也有失败，程颐夫人，蒋贤，高琪的父母先后在这些年里由于修炼而发生了意外。

    此刻，崔云娇捏了捏正替她捶肩膀的少女的手背，白了一眼正替她捏胳膊的少女道：“妞妞，小黎，都坐回去，你们好歹是紫云峰的亲传弟子，怎么能没有一点正形？”

    两个少女站起身，对着彼此怒目而视，然后一人坐到崔云娇身后，一人却坐到了另一边，王可晴的身后。

    王可晴回过头，看了一眼身后的少女道：“小黎，你可比妞妞大了十岁好吧？怎么没有一点做姐姐的风范？”

    王可晴口中的小黎，正是当初王斌第一次穿越归墟，在桃源村救了王斌一命的凤流黎。

    凤流黎目光看向对面，见妞妞正朝他吐舌头，柳叶眉一竖，就要站起来冲过去，却被王可晴旁边一个圆脸的少女拉住。

    这名少女是王斌成为邪影宗核心弟子时收的徒弟谢施施。只是二十年过去了，那个有着胖乎乎的圆脸少女仿佛长不大似的，还是那个圆圆的胖胖的样子。

    谢施施拉着凤流黎坐下，劝道：“别闹了，小黎，师父马上要出来了。”

    当初王斌灵魂分离“死亡”，凤流黎跟着父亲凤无声栖息在紫云峰，和谢施施相互照顾，两人的关系格外的好。

    此刻，听谢施施这么一说，凤流黎虽然脸上依然不好看，但是还是坐了下来。

    在王可晴上方，此刻只有四十出头容貌的中年大叔程颐笑着摇了摇头。在他身边，同样四十出头的李利文朝对面正在朝凤流黎吐舌头的妞妞做了一个捏鼻子的动作，妞妞才哼了一声，正襟危坐起来。

    宫殿上，数百弟子纷纷涌了进来，依次盘坐了起来。

    不一会儿，只看到王斌和释天并肩走了出来，经过十八年的吞噬龙珠和自我修行，释天的修为再次回到了虚神八重天大圆满境界。

    宫殿内所有的弟子站了起来，朗声道：“大师兄（师父）好！”

    听见整齐一致的声音，王斌和释天两人互相点了点头，王斌走向其中最上方的一个宽大的座椅，而后坐了下来。

    释天向下方走了几步，在崔云娇旁边的一个金发美少女旁坐了下来。金发美少女朝释天露出一个甜美的笑容，释天点头回应。

    王斌坐在座位上，目光扫过整个宫殿，来到邪影宗闭关十八年，这中间断断续续地开了十次这样的紫云峰弟子聚集大会。其中总会因为各种理由，有人无法来齐。而今天，他要出关的时候，所有紫云峰有关的人，竟然都来齐了。

    左边坐的分别是程颐，李利文，高琪，徐晓萌，王可晴，川崎亚美子，谢施施，凤流黎。

    而右边坐的则分别是释天，黛丽丝，叶智美，崔云娇，蒋婷婷，李茉莉，凤无声和妞妞。

    在他们之下，则坐着近五百名内门弟子。

    看着程颐，李利文等人，王斌不由得想起程颐夫人，蒋贤，高琪父母，当初一起从地球来到北冥城，四人依然没有逃脱寿命的限制。

    王斌深呼吸了一口气，将他们的音容笑貌排出脑外，才看着殿下的众内门弟子道：“今天之所以敲响紫云峰十二声召唤钟，是有一些极其重要的事情需要向大家宣布。”

