    周富贵因为怕现场太吵，听不到儿子说的话，特意开了免提。

    这下所有的人都听到了周年的声音，张敏听后，一把抢过自家丈夫的手机对着周年道:“他们进了医院和我们有什么关系，谁知道他们是不是吃坏了别的东西，想要嫁祸给咱们家。

    你好好给卫生局的人解释下，咱们家销售的货肯定没有问题。”

    然而回应他的并不是周年，而是一道一本正经的声音:“你好，我们是食品卫生局的人，我们在你仓库里发现了大量修改过日期的过期食品。

    目前已经有好几个市民因为食用了你们销售的产品，出现了食物中毒的情况，请你们立刻回来配合我们调查。”

    张敏听完，手机直接就掉在的地上，人差点没站稳，内心想的确实完了，完了。

    周福贵则狠狠的看了一眼李义阳:“一定是你搞的鬼，不然你怎么会知道我们的仓库会被查封。”

    “对，对，肯定是你，李义阳我是真没想到，你的报复心竟然这么强。”张敏也将所有的错，都推到了李义阳的身上。

    “你们自己做错了事，却把责任推在别人的身上，也未免太可笑了。

    难不成顾客吃了你们的食品中毒，也是我能控制的？

    有这时间还是赶紧回去，好好处理这件事吧，不然是有可能要坐牢的。”

    “好，你给我等着，这事没完！”周富贵捡起地上的手机，用力推开人群往停车场走去。

    张敏紧随其后:“老公，等等我。”

    这下，所有人都明白了，知道奶茶店的老板，为什么不把自己的货卖给自家人了。

    原来，是早就知道他们这对亲戚做生意不讲良心，竟然将过期的食物，重新换日期，然后再次销售，这也太特么的不是人了，感情吃坏肚子的不是他们。

    这次，他们站在奶茶店老板这边，要是换做他们，他们肯定也不会和这两人合作。

    也辛亏那通电话打的及时，不然他们只怕要误会奶茶店的老板了。

    见两人已经走了，他们也就散了。

    “李先生，没别的事，那我们就先回去了，有情况再打电话。”马飞鹏道。

    李义阳点了点头:“刚刚的事让你见笑了，等奶茶店重新营业了，带着你的弟兄们过来喝奶茶。”

    “那肯定得来捧场，走了。”马飞鹏挥了挥手就离开了。

    看着正在装修的工人，文晓惠将李义阳拉到一旁问:“老公，你是不是早就知道我大姨他们的事？所以才一直躲着他们不想和他们合作的？”

    “这我哪知道，我刚刚也是吓唬他们，想让他们回去。

    谁知道突然电话就打进来了，还真被我说中了。

    不过看你大姨夫，也不像是什么讲诚信的商家。”李义阳解释。

    他虽然也可以用直觉解释这件事，不过很多事真的不是直觉就能糊弄过去的。

    文晓惠听完忍不住叹了一口气:“我大姨夫他们真的是太糊涂了，为了赚钱不顾别人的身体。

    这下被发现了，也不知道会不会坐牢！”

    “老婆你放心，坐牢肯定不会的，不过钱肯定不会少罚，这件事就当做是给他们的一个教训吧，以后就不敢再犯这样的错误了。”

    “但愿如此吧！”文晓惠点了点头，虽然她不太喜欢自己的大姨和大姨夫，但不管怎么说，他们也是自己的亲戚，自然不希望他们坐牢。

    “喂晓惠啊，我刚刚接到你大姨的电话，说他们的厂被封了，这事都赖义阳，这是怎么回事？”

    两人正聊着，张琴的电话就打了进来。

    于是文晓惠把事情的来龙去脉告诉给了她妈听，张琴听完顿时气不打一处来:“你大姨也太不讲道理了吧？是他们私自更改的日期，也是别人吃坏了肚子，怎么这事还能赖义阳，要我说该，得亏没有把货进给她，不然咱们也得倒霉。”

    通过这件事，也让她明白了，家里的亲戚靠不住，还是得靠女儿女婿。

    这件事要不是李义阳早发现了，两家一旦合作，那厂子肯定会被牵连，好不容易打响的品牌，恐怕就要被她姐这颗老鼠屎给毁了。

    看样子，她不掺和厂里的事是对的，不然她姐要是找她，指不定她就拍板答应了。

    这阵子，文成杰一直在忙着公司里的事，公司刚成立，很多大小事务都需要他亲力亲为，说是老板，其实就更打工仔差不多，只不过他是发工资的那一个。

    还是他姐夫爽啊，一天天的啥也不用干，每天都有钱进账。

    难怪他姐夫只管投资，不管做事，原来是为了乐得清闲。

    等以后他也有那个能力了，也要当个甩手掌柜才行。

    忙活了一上午，文成杰这才敲定了一个广告方案，然后让手底下的人去做。

    他刚准备去吃饭，就接到了一个让他意想不到的电话。

    “喂，是文大哥吗？我是谭微微，中午有时间吗？我想请你吃个饭！”

    文成杰一想到谭微微那张清纯漂亮的面孔，就忍不住暗道，难不成是自己的春天来了？

    随即，他想也不想的就答应了:“有时间，在哪吃饭呢？”

    “就在中山路步行街的一家寿司店怎么了？”谭微微问。

    说实话文成杰不太喜欢吃寿司，但毕竟是人家主动请客，他要拒绝了显得不太礼貌:“可以！”

    说完他便准备挂掉电话赶过去，谭微微的声音又响起来了。

    “是这样的上次你姐夫也有帮我，所以我想请你们一起吃饭，但我没有他的联系方式，不知道你可不可以代为转告一下。”

    文成杰也没多想，就答应了:“那行一会儿我给他打个电话，不过他有没有时间我就不确定了。”

    “好的，谢谢文大哥，那一会儿见。”谭微微轻快的声音传来。

    这还是第一个女生喊自己文大哥，这让文成杰有种成就感在里面。

    挂断电话后，他立马就拨通了李义阳的电话。

    “喂，姐夫，中午有时间一起吃饭吗？刚刚谭微微给我打了电话，说想请咱们吃饭，感谢咱们！”

    李义阳一听谭微微这三个字，顿时无感，这刚准备拒绝。

    文晓惠就走了过来:“老公，是不是成杰的电话？

    我刚刚好像听到他的声音了，说什么一起吃饭，正好我也好几天没见到他了，咱们中午一起吃个饭。”

