    不得不说，电击疗法的确具有对熊孩子的特攻，不管这个熊孩子到底是灵长目的人科，还是食肉目的犬熊科，亦或是两者加一起的混种。

    一波原力闪电下来，就算没有亮血条，身为BOSS的巨狼也失去了所有的行动力。

    只能浑身冒烟还散发着一股烤肉味的趴在地上。

    躺在它身上的拉普兰德也像是失去了支撑锚点一样掉到了一旁，同样也是冒着烟散发着一股很香的味道。

    米林抬手把扔到地上的枪与剑吸了回来的，瞳孔中的象征着黑暗原力的金色慢慢淡去。

    一股和黑暗原力同源但要平和很多的力量逐渐取代了大空洞中原本的暴虐气息。

    在这股力量的抚平下，重新回到趴卧姿势的巨狼口中的低吼逐渐变成了细声的哀鸣，就像一只受伤的小狗一样。

    当米林靠近了依旧沉睡中的拉普兰德时，差点闭上眼的巨狼又挣扎着想要站起来。

    “滋啦”一缕金色的闪电在米林的手掌闪过，挣扎半天没爬起来的巨狼在看到这一缕金色闪电立刻缩了缩脖子把脑袋偏向了另外一方。

    彻底认怂的巨狼没有注意到米林也疑惑的看了一眼只是闪过一丝电光的手心。

    原力审判什么的，果然比原力闪电难用多了。

    这种光明面比黑暗面就是菜的老套设定，真的是很让人不爽啊。

    没有继续搭理已经彻底认怂的巨狼，走到拉普兰德身边的米林弯下腰慢慢把对方抱了起来。

    “怎么这么重啊……”抱着拉普兰德的米林吐槽道。

    明明比阿提拉的体型还要显得幼小一些，但抱起来却比抱着阿提拉要重多了。

    似乎是听到了米林这句吐槽，陷入噩梦之中的拉普兰德脸上闪过一丝挣扎的痕迹。

    看到拉普兰德表情变化的米林思索了一下，放弃了先把她带出去的打算。

    米林直接原地坐下的把拉普兰德放在自己的腿上，揉了揉已经无法被头发藏住的耳朵。

    心满意足的米林低头凝视着拉普兰德的面容，用着包含着一丝蛊惑人心力量的声音说道：

    “让我看看，拉狗子你在做什么梦吧。”

    一瞬间，山洞、巨狼、还有那些依旧盘旋在四周的阴影都彻底散去，一道混着冰渣的飓风吹起了米林身上的大衣。

    对于自己突然被“传送”到冰天雪地之中的米林没有表示出疑惑。

    毕竟是梦境，哪怕冒出来什么不可名状的东西，也是很正常的事情。

    环顾了一圈发现被寒风卷起的冰雪几乎遮蔽了所有的视线，米林深吸了一口气闭上眼顺着自己的感觉走入了冰风之中。

    跟着感觉走的米林很快来到了这片梦境的中心。

    一阵阵金属碰撞的打铁声成为了寒风的呼啸声中的伴奏。

    抬起手推开了眼前的风雪，米林看到穿着一身黑衣的拉普兰德挥舞着两把挂着半圆形量角尺的长刀，和另外一名脑袋上同样顶着一对尖耳的狼人厮杀着。

    用厮杀而不是战斗来描述，是因为挥舞着双刀的拉普兰德完全是一副招招搏命的姿态。

    反倒是作为她对手的另外一只狼，仅仅只是通过手里的武器努力招架，并没有反击的打算。

    也可以说，完全被拉普兰德这种拼命的打法压的没机会反击。

    似乎是注意到米林的出现，被拉普兰德压着打的女狼人似乎想要脱离战斗。

    然而就这么些许的退让，让拉普兰德的攻击更加猛烈起来。

    注意到这一点的米林选择了直接走上前去。

    惊讶于米林这个动作的另外一名狼人连忙喊道：

    “Doctor小心!”

    狼人的称呼让米林稍微停顿了一下脚步，被兜帽遮挡的眼神看了一眼正在和拉普兰德战斗的狼人。

    然后米林接着把目光挪到了在这种冰天雪地之中，下半身也只穿着一条热裤的拉普兰德身上。

    这个抗寒能力已经和阿洛里差不多了。

    眼神在这只拉普兰德的大白腿上稍微停留了一会后，米林再次迈开脚步，用着更坚定的步伐走向了拉普兰德。

    不明白米林为何要做这种自杀举动的狼人终于不再收手的反击了起来，连续几下以伤换伤的打法让这只狼人强行逼退了拉普兰德。

    然而没等她更进一步，已经走到她是身边的米林抬起手直接握住了她持剑的手臂。

    挣脱了几下没挣脱开的狼人有些惊讶于米林的力气，同时察觉到米林的打算后收起武器站到一边说道：

    “小心点，Doctor，拉普兰德她又犯病了。”

    从这句话里，能看出拉普兰德……或者说这一只拉普兰德已经不是第一次出现这种疯狗状态了。

    同样看到这一幕的“拉普兰德”用着讥嘲的语气大喊道：

    “又要躲在别人后面吗？德克萨斯！”

    嗯，作为近卫干员嘲讽先锋干员只会躲在后面……倒也不奇怪，没先锋向日葵先上，哪来的阳光给近卫倭瓜呢。

    早已习惯拉普兰德这种嘲笑的德克萨斯没有在意。

    只是很淡然的把武器收回腰上，然后从衣兜里拿出烟盒从里面抽出了一根百奇巧克力棒放在嘴里。

    既然Doctor能拦住自己的攻击，那拦住拉普兰德也应该没问题吧……应该吧。

    被巧克力里的毒性刺激了一下大脑的德克萨斯突然有点不好的预感。

    果然就像德克萨斯预感的那样，没吃巧克力却和可可碱中毒一样陷入狂躁状态的拉普兰德挥动手里的武器直接朝着米林冲了过来。

    一边冲还一边对德克萨斯喊道：

    “太弱小了，太卑微了，来让我砍断你的软弱！德克萨斯！”

    可见拉普兰德虽然是对着米林挥刀，但注意力根本没有在米林的身上，拦在她和德克萨斯中间的米林，不过只是一个移动的障碍物而已。

    面对拉普兰德手中刀锋的米林没有任何躲避的打算，而是直接迎了上去。

    连忙吐掉刚咬了一口的巧克棒，想要抽出武器帮助Doctor的德克萨斯，一脸懵逼的看到拉普兰德手里的长刀被Doctor直接从剑刃的位置接住。

    而且还是一次把两把都接住了。

    一次性接住拉普兰德所有攻击的米林连身子都没有晃动。

    这让很清楚疯狂状态下拉普兰德力气有多大的德克萨斯下意识的又往嘴里塞了一根百奇棒。

    这就是为什么漏掉的敌人每次都不见踪影的缘故吗？德克萨斯发现自己似乎看到了什么不得了的秘密。

    不过更让德克萨斯感到惊讶的是，因为攻击被挡住，终于把注意力放到米林身上的拉普兰德露出了一副像是见到天敌的样子，下意识的缩了一点。

    紧跟着察觉到自己这股退缩的拉普兰德像是被彻底冒犯了一样大声吼道：

    “滚！不然死！”

    然而豁出全力想要从米林手里夺走武器的拉普兰德，也仅仅只能做到让刀刃在米林的手里抽动了一下。

    几滴鲜红的液体，从米林紧握着刀刃的手心渗出，沿着刀刃滴到了雪地上，绽放了几朵血花。

    “完了……”知道自己回去肯定要和病好了的拉普兰德一起被吊到舰桥上的德克萨斯脸色僵硬。

    不过几秒之后，德克萨斯就管不了那么多了。

    因为她听到了Doctor的声音。

    罗德岛中很多干员都发起过关于Doctor的声音是不是整个泰拉最高机密的讨论。

    这……已经不是吊舰桥能解决的了吧？德克萨斯思考自己是不是应该现在立刻回罗德岛贸易站收拾下行李，滚回龙门继续跑快递去。

    “醒来吧，拉普兰德。”没有在意自己流血情况的米林说道。

    “你是谁？”似乎从疯狂中清醒了一瞬间的拉普兰德疑惑道。

    “醒来吧，这个世界不适合你。”米林松开手，脱离了米林控制的双刀也同时离开了原主人的掌握，落到了那几朵血花之上。

    “你……你对我做了什么？”发现自己身体有些不受控制的拉普兰德神情狰狞起来的对米林说道。

    “我承认你们会意外融合到一起是我的失误，但……”米林抬起手轻抚过拉普兰德的脸颊，在对方的脸上留下了一丝血痕道：

    “这不意味着，你们就应该承受一样的命运。”

    感到脸上腻乎乎的拉普兰德想要从米林的身边走开，但她发现自己无法移动脚步。

    不仅无法移动脚步，她的身体还违背着她的意愿主动靠近了米林。

    “啪嗒”只留着一个牙印的百奇棒落到了雪地上，和它的前辈堆到了一起。

    一脸懵逼，完全不知道啥情况的德克萨斯眼睁睁的看着拉普兰德主动投入了米林的怀抱之中，

    虽说是拉普兰德站不住而倒了过来，不过顺势就这么抱住的米林揉了揉拉普兰德的尖耳，抬起头看了一眼橙黄色的天空说道：

    “这个世界么……”

    “等一下！！”只觉得自己头顶发绿的德克萨斯想要说些什么，下一秒失去力气的拉普兰德就这么直接倒在了她的眼前。

    本来抱住拉普兰德Doctor则完全不见了踪影。

    虽然不明白发生什么情况，Doctor又是怎么突然出现又消失的，连忙冲到拉普兰德身边把对方抱起来的德克萨斯下意识的看了一眼地面。

    光洁的雪地除了脚印以外什么都没有。

    与此同时，或许是另外一个世界，或许是很多年前，变的安静起乱来的大空洞里，缓缓睁开眼的拉普兰德对出现在自己视线中的第一个面容喊道：

    “龙王？”

    “啪”米林直接站起身把怀里的拉普兰德摔在了地上。

