
　　独孤存活的岁月很悠久，虽然他是在至尊时代出世开创无极剑域圣地，但实际上他早就在轮回时代就已经被无极道尊收为弟子了。

　　而罗修要问的，则是一个混沌纪元前的事情，而那个时期，独孤就存在于世间。

　　“纪族吗？自第八次轮回之战结束后，曾经在玄界无比辉煌的纪族的确是落寞了，你所说的那个纪无双，倒是一个绝世女子。”

　　罗修所提出的疑惑，自然是关于纪族的，而他更想知道的是，在他与梦千殇同归于尽之后，到底是什么人在背后下手害死了纪无双，逼迫的纪族只能下界而逃。

　　这一世，他虽然早在三千大世界的时候就得知了纪无双的死讯，但却一直都以为纪无双也已经轮回转生，亦或是她的一缕本源寄托于轮回之中。

　　但是直到他在道源之地发现陆梦瑶的记忆之后，他才知道纪无双的灵魂本源神格被打碎成了两块！

　　本源神格破碎，便失去了轮回转生的可能……

　　“关于纪无双的死，愚兄倒还真知晓一些。”

　　独孤叹了一口气，道：“她是为了掩护族人撤退而战死的，而当时要灭纪族的一股势力，自称为掌天地。”

　　“掌天地这股势力来历很古老，野心也很大，古往今来的一场场浩劫以及生灵涂炭的大战，都有这股势力在幕后推动。”

　　“纪族曾经是玄界的霸主，历代有数位族主掌控过玄界的至宝道门，纪族没落之后，掌天地对纪族出手，应该是为了夺取关于道门至宝的秘密。”

　　“掌天地？”

　　罗修听到此处，神情不由得一怔，他对于这个名称并不陌生，甚至早在数百上千年前，他就听说过这个势力。

　　当时他记得很清楚，这股势力在收集宙光之心的碎片而屡次与自己对上，也是因为争夺宙光之心的碎片，从而牵扯出了战神族。

　　只是后来这股势力就销声匿迹了，罗修也就没有放在心上，没想到却在这个时候，再次听到了掌天地。

　　“掌天地到底是怎样的一股势力？他们为何要收集宙光之心的碎片？”罗修疑惑不解的问道。

　　“他们何止是收集宙光之心的碎片，与八大至宝有关的一切他们都在收集，而掌天地这样做的目的，恐怕就是为了这场浩劫来对付八方至尊界的古祖！”

　　“古祖？他们还活着？”罗修脸上露出震撼之色。

　　“当然活着，古祖与我们师尊是同期的人物，甚至是同门的师兄弟，我听师尊说过，大衍时代的浩劫让整个星空界面都化为了死寂之地，八位古祖便以己身之道开辟出了八方至尊界，才让这片星空界面的生机得以重新焕发，传承至今。”

　　“八位古祖也因为开天辟地的机缘得以更进一步，在自己所开辟的星空天地之中，拥有近乎于仙的力量，但也因为这个原因桎梏了八位古祖的道路。”

　　“可以说在这场浩劫中，无论是什么人和势力想要作乱，都必定要与八位古祖对上，因为八位古祖是借助八大本源至宝成道的，所以掌天地才想要通过研究八大本源至宝，以此来寻找出制衡对付八位古祖的办法。”

　　罗修倒是没有想到，自己看似简单的一个疑惑，竟是会牵扯出这么深远的事情来。

　　他不由得想到了在天外仙境的洪荒宫内看到手札中的一幕场景，在那个场景中，有仙人讲道，十四人在仙人坐下听道。

　　根据自己所得到的种种线索，似乎天外道尊，无极道尊以及八位古祖都是同期的人物，而独孤师兄又说无极道尊与八位古祖是同出一门的师兄弟。

　　那么罗修便可有所推断，天外道尊，无极道尊，以及八位古祖，都是当初在仙人坐下听道的十四人之一！

　　“掌天地素来神秘，神龙见首不见尾，即便是师尊也不知道他们的老巢在哪里。”

　　虽然从独孤的口中获知了许多情报，但终究所得到的，只是一个笼统的答案。

　　既然连师尊都不知道掌天地的老巢在哪里，罗修也很清楚自己去见师尊也没用，况且以他如今的实力对上神秘叵测的掌天地，很可能只会是送死而已。

　　告别了师兄独孤，罗修离开了无极剑域。

　　他在圣仙宫内历练的十八年中，荒界的格局变得更加混乱了。

　　而就在罗修刚刚从无极剑域中走出之后，突然间虚空晃动，一双眼睛隐藏在虚空深处，凝望着罗修离去的背影。

　　“这个罗修，终于肯出来了吗？根据我们所掌握的情报，此子足可硬抗九等神帝而不死，看来他所修炼的炼体功法很顶尖。”

　　“难啃的骨头不用咱们自己去对付，将消息送出去，自然会有人来对付他。”

　　两道声音接连在虚空的深处传出，紧接着销声匿迹，一切恢复了平静。

　　……

　　漫无目的的行走在荒界的大地上，罗修看到了许多被战火摧残成废墟的城池。

　　荒界的格局，以大荒古城为首，还有诸如天荒世家，神天圣宗两大至强者传承的圣地，天荒世家的神煌至尊曾经是荒界的上代至尊至强者，而神天圣宗的神天至尊，则是当今的荒界至尊，也是荒界明面上最强大的存在。

　　不过如今罗修却已经知道，至强者并不是当世最强的，当世最少存在有十二位道主，细算起来的话，天外道尊，无极道尊以及八位古祖算在内便是十位。

　　天外道尊坐下弟子封天道主也是一位，罗修也听独孤师兄提起过，无极道尊坐下的二弟子也是一位道主！

　　这样一来，八方至尊界中，便有十二位道主了，正好对应十二层天塔。

　　有荒祖存在的大荒古城，自然是无可争议的荒界第一大势力，仅次于大荒古城的便是天荒世家，神天圣宗，其次便是诸如魔道圣地，无极剑域这样的圣地了。

　　荒界星空，圣地不少，一般有九等神帝级强者坐镇的势力都有资格被称作是圣地。

　　魔道圣地因为暗中得到太虚神龙界和玲珑天地界的扶持，所以真正的实力可能比天荒世家和神天圣宗还要更加的强大。

　　当世的混乱已经开始了，大人物们都还高坐于云团之上没有出手，天下格局暗流涌动。

　　不知不觉，罗修来到了大荒古城，他记得自己上次来到这里的时候，这座古城给他的感觉是雄伟壮阔，古老苍莽。

　　但如今他却从这座古城上感受到了不同的气息，这股气息充满了肃杀，就仿佛大荒古城化身为蛰伏在大地上的荒古凶兽，随时都会暴起，化为恐怖的战争利器！

　　不仅如此，罗修还看到大荒古城的周围空中，一座座战争堡垒悬浮而起，每一座战争堡垒都散发出强大的气息，赫然都是九等大帝之宝。

　　“战争堡垒都是大帝之宝，那么这座大荒古城应该更加的恐怖，最少也是道主之宝吧？”

　　罗修可以感觉的出来，大荒古城的荒族也为这场浩劫做足了准备，战争利器都被启动，随时都可应对爆发的战争。

　　“如今乱世浩劫将要来临，大荒城主却在这个时候突破成为至尊，当真是可喜可贺啊！”

　　“那是自然，不少来自各方的强者云集过来道贺。”

　　“越是乱世实际上反而越是一场盛世，因为很多强者都是在乱世中崛起的。”

　　“……”

　　罗修走入大荒古城，便听到了诸如此类的言论，关于大荒城主突破成为至尊的事情，他身为无极剑域的少主当然也是知道的，而且他此番前来也算是代表无极剑域来道贺的。

　　“难怪我出来之前师兄给了我一些东西，感情不是给我的，而是让我来送贺礼的？”

　　罗修摇了摇头，他出来的时候独孤给了他一枚储物戒指，戒指里面有不少至尊级神料，当时他还纳闷自己已经得到了混元无极鼎，师兄为何还要给自己送材料。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一阵轰鸣声传来，罗修看到在大荒古城的广场上搭建有比武的擂台，此刻擂台上面正有两道身影你来我往，激烈的交手。

　　从周围围观人群的议论中，罗修得知交手中的这两人并不是年轻一辈，而是上一代的天才们。

　　所谓年轻一辈，代表的是修行不超过万年的武修，当世的年轻一辈，修为最高也不过就是九等神王，万年修炼到这等境界，已经是绝世之才了。

　　然而武修的寿命悠久漫长，在这一代年轻一辈之上，还有不知多少代天才们，如今浩劫将起，那些已经消逝的上代，上上代天才们，也都纷纷出世了。

　　这些天才，远远要比当代的年轻天才强大的多，有些人修炼几万年，十几万年，数十万年，不乏修炼到九等神皇，九等神帝，甚至是九等大帝的人。

　　而这些人之所以选择在当下的这个时代出世，便是为了借助浩劫的机会崛起，成就自己的威名。

　　罗修虽然没有经历浩劫，但却可以感受到真正浩劫的恐怖，这些数之不尽想要成就威名的天才们，一旦浩劫爆发之后，怕是能活着的人剩不下多少。

　　忽然间，一股杀机被罗修敏锐的感应到了，紧接着无边恐怖的杀意爆发，罗修便发现周围的情景变幻，他已经被困在了一座阵法之中。

　　“居然有人敢在大荒古城中对我出手？”

　　罗修神情微微变幻，眼睛随之眯起，这股充满血腥味的杀机，让他感觉有些熟悉。

　　血剎族吗？……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十章　无双之死免费阅读。https://xs.23sk.com 