    安之气得伸脚踩到了宋瑜琏的脚上，皮笑肉不笑地说道，“多谢太子殿下费心。”宋瑜琏的脸上裂开一道缝隙，看着安之气呼呼地收回脚，转身离开，自己的脚隐隐作痛，这个臭丫头，用了十成十的力气，真是疼死他了。

    　就守在不远处的聂翼，看到这一幕，忍不住笑了起来，接触到自己主子警告的眼神，连忙收起笑容。真是很久没有见到自家主子这么小孩子的这一面了。

    　安之没走多久，便碰到了出来寻她的孟姒舒，笑着上前，“姐姐。”

    　“你这野丫头，又跑到哪儿里去了？母亲很是担心你。”孟姒舒拉着安之的手见其无事，娇嗔道，“这是皇宫，不是府里，你乖一点，不要乱跑，母亲很担心你的。”安之调皮地吐了吐舌头，冲郁青汀兰做了一个鬼脸，挽着孟姒舒的胳膊说道，“妹妹记下了，让姐姐和母亲担心了，这就回去给母亲赔罪，好不好。”

    　孟姒舒颇为无奈地说道，“真是拿你没办法，赶紧走吧，母亲还在等着。”

    　趁着夕阳，望着马车幽幽地驶出了皇宫，站在城楼之上的宋瑜琏满眼柔情，这次她必须是他的太子妃，未来的一国之母。

    　宋长宁熟门熟路地从宫门溜了出来，满意地看着自己的身后没有左孺笙那个讨厌鬼跟着，拍拍手大摇大摆地朝与纪绵希约好的地方走去。

    　“长宁姐姐！”宋长宁还未走进聚客楼，纪绵希便热情地迎了出来，拉着她的胳膊，颇有些心虚地说道，“我们去明月阁玩好不好？听说最近明月阁的十六香正准备换届，我们去看看。”

    　“十六香换届？不是每年的夏天，刚换过怎么半年不到又要换，我也没有听姨母说起过啊。”宋长宁一眼看穿，说道，“你是不是有什么事情瞒着我？嗯？”

    　“没有。”纪绵希忙把眼神救助地看向一旁的言睿渊，宋长宁立马打断说道，“别看言冰山，他更不会撒谎？”见纪绵希不说话，宋长宁抬脚便往聚客楼走去，“你不说，本公主就要在这儿……”宋长宁话还没有说完，便看到一抹熟悉的身影，携着一位佳人走出来，宋长宁微微一愣，随即反应过来，淡淡地说道，“纪公子。”说着目不斜视地走了进去，纪绵希惊讶地看着宋长宁，又看看纪洐诺，满目尴尬，白了一眼自家的老哥，抬脚追了上去，言睿渊正欲跟上，纪绵希那你说道，“你不准跟着。”

    　“站那。”纪绵希还没有进门，宋长宁便冷喝一声，目光上下打量了纪绵希一番，说道，“你刚才拦着我，不让我进来就是怕撞见你哥？”

    　纪绵希站在门口，乖乖地点了点头，又听见宋长宁问道，“你哥什么时候回来的？”

    　“前几日。”

    　“进来吧。”宋长宁敛去自己眸子中的情绪，一如平常地说道，“下次不用这么做了，本公主还能动手打了你哥不成。”

    　“不是啊，长宁姐姐。”纪绵希忙过去讨好地说道，“我怕我哥扰了公主的兴致。”

    　宋长宁娇哼一声，没有接话，径自点了菜谱。

    　“你确定不过来喝几杯？”对面的酒楼李，言睿渊一身玄色的衣袍，手持一壶已经烫好的酒，看着一身月白色锦袍，负手而立，站在窗边看着对面聚客楼里正在说笑的小女人，对言睿渊的话，仿若未闻，言睿渊也不恼，掂着酒壶站在纪洐诺的身旁，微微讥讽地说道，“怎么看到公主眼睛离不开了？”

    　纪洐诺冷着一张脸说道，“休要胡说，玷污了公主的名誉。”躲过言睿渊手里的酒杯一饮而下，方才宋长宁那个淡淡的，有些冰冷的目光仿佛是一把剑刺进了他的心里，言睿渊薄冷的唇微微一勾，倒是有几分纪绵希坏笑的味道，“你不在这段时间里啊，这个长公主跟左尚书之子，左孺笙走得颇近，皇后娘娘对左孺笙也是赞赏有加啊，说不定这长公主就要嫁出去咯。”

    　“这个左孺笙还真是不错，文武双全不说，还长得风度翩翩的，在众多贵公子中，他可算是佼佼者，这长公主选驸马的眼光还真是不错。”

    　言睿渊精明的冷光看着纪洐诺越发黑的脸，说的更起劲了，“前几日还见长公主跟左公子一起出来逛街市，两个人站在一起还真是良才女貌，一对璧人啊。”

    　纪洐诺目光忽然变得冰冷，紧紧地盯着对面，只见一个风度翩翩的穿着淡蓝色衣袍的男子走进了包厢，颇为无奈又带着淡淡的宠溺，对宋长宁说着什么，随后坐在了她的身旁。宋长宁一看到左孺笙头都有些罚了，不过今日也许是受到了一些刺激，对左孺笙还算是客气，“你来了，坐吧。”

    　左孺笙微微有些惊讶，对着一旁的纪绵希点点头，自然而然地坐在了宋长宁的对面，温润的嗓音，如同玉石击打一般，“公主，你怎么又偷偷溜出宫来了，若不是含文姑娘来找微臣，现在恐怕皇后娘娘又要张榜寻你了。”

    　宋长宁没心没肺地笑道，“这不是你开了嘛，我就说是你带我出宫的不就行了，反正我母后挺信任你的，你放心好了，我跟希儿一会儿吃完饭，逛完街立马就回宫，绝对不让母后担心。”说着宋长宁还讨好地给左孺笙夹了一筷子菜，讨好地说道，“你尝尝，这家的鱼做的不错，十分鲜嫩。”

    　纪绵希一双水灵灵的大眼睛在两个人身上扫来扫去，为自家老哥嗅到了一股威胁的味道，这个宋长宁做不成自己的嫂子了？一想到这儿，纪绵希就有些坐不住，笑着说道，“左公子应该很忙吧，我跟公主就不打扰您办公务了，一会儿我亲自送公主回去，左公子不要担心。”

    　“有小县主这句话，左某自然是不担心的，今日左某没有公务在身，就陪陪公主吧。”左孺笙彬彬有礼地说道，惹得纪绵希翻了一个白眼，真是替自家那个骚包又闷骚的老哥着急，明明对人家有意，偏偏就是不说。

    　宋长宁心满意足地放下筷子，笑着问道，“我们接下来要去哪儿里？”

    　“明月阁吧。”纪绵希眼睛一亮说道，“季画又买了几个姑娘，正在训练呢，要不要去凑凑热闹，说不定还能碰到言姨。”

    　“公主殿下，恐怕——”左孺笙话还没有说完，便被宋长宁一把拉住，说道，“哪有那么多废话，母后那里有本公主顶着。”

    　纪洐诺目光落在两个人相交的手上，硬生生地将手里的酒杯给捏碎。言睿渊叹口气，拍拍纪洐诺的肩膀，说道，“既然喜欢为什么还要躲着长公主？依我看啊，这长公主恐怕要嫁给别人咯。”言睿渊目光微转，笑着问道，“你把你带来的那位姑娘安顿到哪儿里？不会是明月阁吧？我看希儿那丫头带着公主朝明月阁的方向去了。”

    　纪洐诺脸色一变，抬脚便大步朝明月阁走去，明月阁的侍女见纪洐诺来了微微诧异，以为是来找纪绵希的，忙说道，“纪公子，小县主她在后院。”

    　“李姑娘呢？”

    　“也在后院。”

    　纪洐诺急匆匆地走到后院，并没有看到自己脑补的混乱场面，只见宋长宁高高在上地坐在一旁，一旁的李静在她的眼里仿佛就是一个小丑，看到纪洐诺急匆匆地走进来，冷声说道，“纪公子可有事？”

    　“纪哥哥。”李静委屈地喊道，“希儿妹妹和她的这位朋友好像不太喜欢我，我还是不要住在这里了，免得给纪哥哥找麻烦。”

    　纪洐诺表情微收，温声说道，“你在这里安心住下，希儿就是小孩子脾气，这位宋小姐脾气向来率真，你不要往心里去。”

    　“来人，送李小姐回房休息。”纪洐诺冷声吩咐道，宋长宁秀眉微挑，对一旁的季画说道，“季画姑娘，看来这明月阁不太欢迎本公主，那本公主就不自讨没趣了。”

    　“长公主能来明月阁，是明月阁的福气。”季画忙说道。

    　纪绵希给自家老哥翻了一个白眼说道，“我不喜欢那个姓李的，紫凌王府她住不进去，雪斋住不进，明月阁更不会欢迎她！”

    　“希儿！”纪洐诺冷声喝道，余光落到一脸云淡风轻的宋长宁身上，只见她浅浅一笑，说道，“儒笙，今天可真是扫兴。”

    　“微臣听说北山的枫叶煞是好看，今日天气不错，公主可以去赏枫叶。”左孺笙何等精明的人，笑着说道，“微臣已经备好了马车，在这还可以路过孟府，邀上两位孟小姐，岂不美哉。”

    　“深得我心啊。”

    　“我也要去！”纪绵希忙说道，眸子一转拉着言睿渊的胳膊，撒娇道，“你也陪我去，不许陪我哥。”

    　纪洐诺微微一笑，说道，“在下也听闻北山枫叶的盛景，今日托左大人的福，也想去看上一看。”

    　宋长宁看也没有看纪洐诺一眼，拉着纪绵希率先走了出去，左孺笙对着纪洐诺有礼一笑，跟了上去。

