    与这几天住的酒店相比，老乡家的民宿还是差了一些。

    毕竟前者是投资了大量金钱，从零开始设计建造出来的，初衷就是为了接待游客。无论是房屋的布局，还是室内的各种家具家电，都充分的考虑到了游客们的需求。

    而后者，则是改建于老乡自家的住房。虽说已经很用心了，但因为最初就没指望用它来待客，所以，改造后的某些细节上，多少还是留有一些不便之处。

    饮食也是一样。老乡的手艺挺好，但跟酒店的大厨比较起来……

    只能说别有一番风味吧。

    “唔~~。”惦记着远在几百公里外的康娜，清晨五点多，石小磊便从睡梦中醒了过来。

    山里本就凉快，加上正好下了雨，这一夜，石小磊并没有开空调，而是敞开了窗户，让清爽中夹杂这一些水汽的过堂风给房间降温。

    效果很不错，这六七个小时下来，睡得也挺香。

    伸了个懒腰，搓搓眼角，石小磊掀开盖在肚子上的薄被，离开铺着凉席的床铺，趿拉上新买的拖鞋，推门走出了房间。

    下了半夜的雨，在小院里积了几个小小的水洼。

    此时，天还没有大亮，仍然高挂于天边一角的月亮，在水洼中映出了皎洁的身形。

    藏在树冠里的知了，仿佛是在为雨停欢呼一般，发出了一阵阵很有节奏却又不至于嘈杂扰人的鸣叫声。

    凉爽的山风吹来，雨后的清新空气扑面而至，几个呼吸，石小磊已然彻底清醒过来。

    时间还早，没必要这么早就开始为退房做准备。转头看了看隔壁2B的房间，石小磊轻手轻脚的下了台阶，避开那几个小小的水洼，穿过小院出了民宿。

    难得这会儿没什么人，如同宝石一般的池子又恰好离寨子没多远，石小磊这是打算出门散个步，独享五彩池在朝阳下展示出来的瑰丽与秀美。

    沿着石板铺成的小径，晃晃悠悠的出了寨子。

    再走了两三百米，拐过一个弯角后，石小磊终于如愿以偿，来到了面积相当于半个足球场大小的池子边。

    才看第一眼，石小磊便不自觉地瞪大了眼睛，露出了心驰神往的表情。

    昨夜刚下过一场大雨，按照常理来说，不是应该会有不少夹杂着泥沙的浊流混进池子里，让池水变得浑浊起来才对么？为什么眼前这片池子的水色，还是如同昨天那样，清澈透明却又五彩斑斓呢？难道是因为植被太茂密，雨水流淌而过时根本没能卷起泥沙？还是说，经过后半夜的沉淀，雨水中掺杂的泥沙已经沉入了池底？

    不得而知。

    石小磊只知道，眼前这片池子，还是那么……不，应该说比昨天看到的更美丽。

    毕竟昨天看到这片池水时，它的上方可没有那些如同烟雾般的氤氲水汽。而现在，如同轻纱一般的薄雾笼罩着池水，既没有妨碍它展现出自己的多彩，同时又让它多出了一股子仙气儿。

    如果说昨天看到的池水，是用重彩颜料描绘出来的油画，那么，今天的五彩池就是一副经过了渲染的彩墨山水……犹抱琵琶半遮面的风韵，含蓄矜持，却又美不胜收。

    难得看到这么美丽的风景，心里涌起了一股兴致，想要抒发一下。

    无奈没什么文化，既不会吟诗作赋，又想不到附和场景的歌谣……

    一口气憋在胸口，上不去也下不来，着实恼人。

    “有了~！”或许是几十秒，或许是三五分钟，呆愣愣的站了好一会儿，石小磊突然眼神一亮，想到了一个点子。

    暗念一声‘系统’，沉浸到了识海中。

    确认了现在攒下来的签到点数，石小磊满意的点了点头。

    深呼吸几次，调整好心情，再在心里祷告了一会儿，石小磊在心中对系统下了指令：“给我来两个盲盒~。”

    先开第一个。

    搓了搓手，再拍了拍脸颊，让自己定下心来。

    随着石小磊一声暗念，识海中的盲盒悄然打开。

    没有出现如同魔法阵一般的光晕，很显然，这第一个盲盒里头开出来的，并不是‘同伴’，而是一件没有生命的死物。

    稍稍有些失望，不过石小磊还是很快的收拾好心情，把注意力转到了这件开出来的物品上。

    “嗯？”确认了是什么东西，心情一下子又兴奋起来。

    再看看面前五彩斑斓的池水，石小磊不由得笑了起来：“还真是挺应景的哈。”

    原来，第一个盲盒中开出来的是一座生命之泉。

    与之前得到的重生十字章一样，它也出自于《魔兽3C》这款已经被人淡忘的对战游戏。

    虽然版本早了点儿，但这玩意的功效，却是如同DOTA或王者中的泉水一样，可以给友方提供持续不断的治愈Buff。

    好吧，真正让石小磊发笑的理由，倒不是这座泉水的实用性，而是它来的太巧了一些——面前是五彩池，盲盒里就开出了泉水……此情此景，别说石小磊了，换了任何一个人来，大概都会或多或少的认为这是五彩池带来了气运，所以才导致了这样的结果。

    “不错不错。”

    第一发抽奖，结果虽然没有自己想象的那么好，但也算得上很不错了。

    石小磊满意的搓了搓手，虔诚的看着近在咫尺的五彩池，在心中暗暗地感谢了几句。

    还有第二个盲盒要开。

    收拾好心情，调整好呼吸。

    恰好就在此时，天边露出了一丝朝阳，红色霞光洒落到池水上，映出了一片瑰丽的玫红。

    “开盒~！”酝酿了好一阵子，受到了这第一缕阳光的触动，石小磊不由得张开嘴，喊出了声。

    话音未落，在他的面前，出现了一蓬如梦似幻的光影。

    如同柳絮般的光点儿，上下翻飞，不断涌现又不断消散。

    一个人影由虚转实，最终出现在了石小磊的身前。

    同时，一道仿佛穿越了时空般缥缈，温柔如水却又坚定不移的话语，传入了石小磊的耳中：“在下逸仙，是C国自行设计的战舰，有需要的请尽管吩咐吧。”

