    静谧的夜晚中，昏暗灯光下，偶然有一两个行人匆匆走过。

    两条野狗正在昏暗的小巷里，翻腾着一个垃圾桶，试图在其中寻找一些果腹的食物。

    啪嗒。

    小巷子里忽然积水溅起。

    白羽深吸一口气，环顾四周，黑暗浓郁得像是要把他吞噬掉。

    “这教区的防守这么松散吗，居然半夜连巡警都没有，也对，教区本来就不需要巡警，每个教士基本上都是超凡者，其中不乏强大的存在。”

    白羽想明白了关键点。

    如果真有人敢来这儿犯事，那就是老寿星上吊，活腻歪了。

    没有伤心病狂的人来教区犯事，并且就算真的出现了这种人，在教区的主教、执事，以及伤痕教会的战斗力量，都会让他明白什么叫做“鲜血和战斗。”

    白羽夜晚潜入进来，也没有行动的打算。

    只是进来看看情况。

    一旦有不对劲的风声，他立刻就会撤退回去。

    没多久。

    白羽便靠着在房顶上移动，观察了大片的教区区域，其中教堂附近是最危险的，尤其是那两座钟楼上，白羽感觉到了极其强大的神职人员的气息。

    除此之外。

    便是在教区高级成员所居住的那一片区域，也有很强大的守护者。

    其他的地方，反而不是很危险。

    白羽在探索完一整片区域后，正打算返回住宅，以免被其他人发现，结果就在他快要离开教区的时候，忽然被一股无形的力量拨动了一下。

    他的灵性迅速瞄准了一个地方。

    那是一家还开着门的店铺，虽然已经是深夜，但是灯光依旧亮起着。

    白羽迟疑片刻，停下脚步，来到了店铺的外面。

    店铺没有招牌。

    里面点燃着一根根蜡烛，靠着一朵朵烛火，把店铺内的黑暗驱散。

    此刻在店内只有一人。

    他穿着黑色的长袍，坐在店铺客厅，那里摆放着一张实木桌，两边有合围的沙发。

    “你好，客人。”

    等到白羽站在店门口，那名穿着黑袍的人影站起来。

    他的体型异常高大，身高至少有两米五，甚至可能更高，魁梧的身体如同铁塔，只是站在原地，便给人一股难以想象的压迫感。

    那一块块鼓起的肌肉，宽大的黑色修士服也无法完全遮盖。

    但是。

    他胸口前的口袋里，挂着一个伤痕教会的圣辉，那是两把刀剑交叉的金属徽章。

    如此魁梧的身材，就像是一头披着人皮的猛兽。

    可是。

    他现在手中却捧着一本黑色的书籍，书籍的封皮上还夹着一只钢笔。

    对方刚才低着头像是匍匐在桌子上，似乎好像就是在看书！

    借助着烛光看书！

    他脸上带着一副宽宽的眼镜，居然衬托出了一股书卷气。

    “你是谁？”

    白羽已知道此人便是发出那道拦截灵性力量的人，此刻浑身肌肉紧绷，力量逐渐在体内汇聚，随时做好了开战的准备。

    对方的气息很深厚，并且实力很强。

    真要战斗起来，两人估计很难分出胜负，对方又是伤痕教会的人，一旦陷入缠斗，那么白羽的境地将会变得极其不利。

    所以对方没有出手时，白羽并没有主动引爆战斗。

    “我没有恶意，你不用担心，不然现在在这儿等你的，应该至少有三名教堂的高级执事。”

    集魁梧粗狂和书卷气两种气质的男人笑了笑，用手轻轻推了一下眼镜，沉声道：“正式认识一下，我是伤痕教会的审判长，阿尔弗雷德。”

    审判长……

    这个部门是专门追捕教会的敌人、灭杀教会叛徒的。

    基本上在审判庭的人，会在各个星球间来回出差，去处理那些教会中的异端叛教徒，以及和伤痕教会为敌的人。

    白羽能够在这里遇上审判长。

    这运气简直比中彩票的概率都还低。

    另一个不幸的消息是，作为伤痕教会的审判长，他的战斗力肯定极强，并且是战斗的老手，是一个危险而恐怖的人。

    他手中肯定还执掌者一件到两件辅佐战斗的、极其适合他的封印物，以及其他负面作用能够相互互补的二级封印物。

    这样一个人成为敌人。

    那绝对是梦魇。

    白羽看向对方，没有太多犹豫：“格曼。”

    “格曼先生，你这样大半夜的来教区拜访，幸好是我值夜，否则的话遇上其他人，那就麻烦了。你对我们伤痕教会并没有任何敌意，能说说，来这儿干什么吗？”

    阿尔弗雷德平静的说道。

    白羽皱起眉头，没有第一时间开口，但就在这沉默的间隙，阿尔弗雷德又继续道：“看来你有一些难言之隐，不过没关系，在昨晚上，我忽然收到了神的注视，祂告诉了我，如果有人来询问关于某人下落，让我如实告知他。”

    白羽心头一震，惊讶于伤痕之神居然已经知道了他的计划。

    这就是神灵吗？

    或者说，伤痕之神推断，奇迹塔的众人不会就这样放弃寻找城主的下落。

    所以伤痕之神提前告知了祂的信徒。

    既然鲜血教堂的枢机大主教能够得到神谕，那么作为审判长的阿尔弗雷德，也肯定可以得到来自伤痕之神的注视，收获神灵的意志。

    “你知道的，信息在这个年代，总是弥足珍贵，如果你想要得到你心中问题的答案，那么就需要帮我一个小忙。”

    审判长阿尔弗雷德平静的说道。

    白羽此刻确定这位审判长，甚至他身后伤痕之神，对自己并没有恶意，也不着急着离开，而是坐在审判长阿尔弗雷德的对面，听听他究竟想要说什么。

    “你的实力很强大，所以我们两个联手，这件事做起来会轻松许多。”

    阿尔弗雷德合上书本，神色渐渐严肃。

    白羽问道：“为什么要找我联手？你对我并不熟悉，我也无法完全相信你。寻找教会的帮手不好吗？这里就是鲜血教堂，混乱母星之上，伤痕教会力量最强大的地方。”

    阿尔弗雷德摇摇头：“这件事，只能由身处在暗中的人解决。那些主教、执事，都是鲜血教堂明面上的人，并不适合去做这个任务。”

    “究竟是什么任务？”

    白羽眉头紧锁，觉得这件事可能会比他想象得要困难许多。

    阿尔弗雷德沉默片刻，然后推了推眼镜，正色道：“杀死米撒伯爵。”

