    甚至有人还厚着脸皮问王根生：“你真的不用手吗？”

    “你丫把我当成三岁小孩了，说话不算数吗，我说不用手就不用手，怎么这么磨叽？”王根生冷笑。

    这些混混们终于放心了，刚才王根生的两只金刚手也太厉害了，也着实让他们很害怕的。

    张大鹏骂了一句：“你们赶紧上啊！”

    轰的一声，众人全部朝王根生围拢了过来。

    村部院外，还有村民路过，见到这样的一个情形，竟然一点也不关心，直接摇摇头离去。

    他们不需要知道过程，因为只有一个结果。

    王根生不用手，却没有说不用脚。

    只见他踢出的腿，好似疾风扫过一般。

    张大鹏只感觉两眼发花，才片刻功夫不到，他带来的十几个小混混，已经躺倒了过半。

    “停，停，停……”

    张大鹏急得大喊，再这么下去，两三分钟后便会全军覆没。

    “你又想干什么？”王根生停了下来。

    “你能不用腿吗？”张大鹏恬不知耻的说道。

    妈呀，你当成是幼儿园的小朋友打架，现在开始耍赖了！

    李婉茹在一旁气得银牙紧咬，看着王根生，只是摇头，示意他不要同意。

    谁知王根生跟没有看见似的一样：“行，我不用脚。”

    不用手，也不用脚跟人打架？

    李婉茹惊讶的看着王根生，心道，你跟一群坏蛋讲什么诚信啊，该怎么教训，就怎么教训得了。

    这些人以为王根生不用手和脚，便会失去了杀伤力。

    如此一来，地上躺下的，又爬了起来，没有躺下的，则更加嘚瑟了。

    十几个全部围拢了过来，威力看起来还真是蛮大的。

    李婉茹犹自在替王根生担心，却见王根生如同陀螺似的旋转开来。

    真的不用手和脚，他用的却是前胸和后背，甚至有时候还会用上屁股。

    又是几分钟过去，十几个人全部倒在了地上，比刚才王根生用脚踢他们所受的伤还要严重。

    王根生揍人揍得正带劲，张爷爷却从外面走了过来。

    “根生，得饶人处且饶人，这些人是来收狗的，咱不卖就得了，犯不着搞出人命来。”张爷爷语重心长道。

    李婉茹刚才也只是一时气愤而已，现在王根生已经帮他出了气，于是轻声道：“根生，张爷爷说的不错，

    让他们滚吧，以后再来，你再收拾他们。”

    王根生显得有些无奈，对着张大鹏等人喝道：“滚，以后再来桃园村闹事，让你们直接进火葬场。”

    张大鹏带着手下，没命的朝村外跑去，很快便跑出了十几里地，桃园村也就没有了影子。

    现在还有两个受伤的，他们成了累赘，提前回到了车里等着。

    张大鹏等人则在一片小树林里，跟贼一样的，朝着桃园村那边的方向窥探。

    “大哥，这可咋办啊，现在红狼没有见着，见到了一头比红狼更厉害的人，真的好难啊！”一名混混叹气道。

    “钱无善赚，我也知道难，但你们知道吗，这匹红狼可以值两千万。”张大鹏摸着自己的心口，现在还砰砰跳着。

    “大哥，就算是两个亿，也没有办法呀，这条狼就不是咱们的菜。”一名混混叹气道。

    “本来就不是我们的菜，既然买不到，咱们就盯紧一点，那匹红狼不是经常上山保护村民吗？

    我们就跟在后面，我就不信了，明买买不到，咱暗暗下手偷，也不行吗？”张大鹏大声喝道。

    “大哥，那我们现在去哪里？”一个混混问。

    “先去镇上，找一家旅社住下来，明天再做打算。”张大鹏很是冷静的说道

    桃园村依旧风平浪静，村民对来桃园村闹事的人已经是见怪不怪了，再者不是还有一个王根生吗？

    任他是牛鬼蛇神，村匪恶霸，到了桃园村，都不好使。

    王根生身任农业公司的总经理，其实上，把主要的事情还是交给了其他的人在打理。

    他甚至觉得，以自己的实际能力，管理一个小小的农业公司，简直就是大材小用。

    早在农业公司成立之钱，桃园村已经在建厂，这个时候，农业公司旗下饮品厂顺利投产。

    当初在建设生态农庄时，王根生便有这样的打算，所以在建设农庄的同时，工厂其实早在建设之中。

    农业公司还可以依托百姓药业和花氏集团，以及盛康药业的资源，研发出具有自己特色的饮品出来。

    只是广告打得不是太响，销售业绩也并不是太好。

    中午吃饭的时候，李婉茹的唠叨模式正式开启。

    “根生，搞桃园系列饮料是你当初力挺的项目，你现在却搞得是雷声大，雨点小，你作为公司经理，

    应该担起责任起来，别一味的逃避嘛！”李婉茹可谓是苦口婆心，语重心长。

    原来，在成立农业公司之前，王根生便提出这样的一个想法，桃园村资源丰富，尤其是山菇，寒水鱼。

    这都是绝世珍品，另外现在正是山上野山楂成熟的季节，因为山楂价格不好，很多直接烂在了枝头上。

    于是王根生花不低于市场价的价格，将山楂全部收购了起来，之后利用百姓药业的实验室，研发出了一系列山楂饮品。

    王根生只管管研发，生产，却忽略了销售环节，以至于山楂饮品库存大增，村里成立的第一家工厂处于停工状态。

    王根生依旧大口吃饭，吃菜，完全不把李婉茹的话放在心上。

    李婉茹一把夺下了王根生手里的筷子，一脸严肃的说道：“王根生，我跟你说话，你没有听见吗？”

    “婉茹姐，千事，万事，也不能耽搁饭事，有什么事情，你等我把饭吃完再说嘛！”王根生叹气道。

    “饮品厂的职工都怨声载道了，你就不着急吗？”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，这跟销售有关系，我基本没怎么管。”王根生答道。

    “你是农业公司总经理不应该负起责任吗”李婉茹问。

    王根生脸色一沉：“可我不是饮品厂厂长，这个问题让厂长想办法解决。”

