    第10章请把我当陌生人

    应该是和她一样，在房间吃吧。

    不过，饭桌上吃的，只有馒头和咸菜？

    杜婉回到房间，看了下自己的吃食。

    两碟小菜，一荤一素，配上一大碗米饭。

    万恶的封建社会，等级严谨。

    杜婉觉得……哎哟，这真好。

    美滋滋地吃着饭。

    吃太饱了，杜婉摸了摸肚子，“春桃，我下楼去散散步。”

    “哎，好。”

    春桃赶紧将馒头塞到嘴里。

    杜婉见了，赶紧道：“别急别急，你慢慢吃，我就先到楼下逛逛。”

    “这个……”

    “不会有危险，穆思安和胡三都在楼下。”

    “嗯嗯。”

    杜婉快速溜出门，蹭蹭蹭下楼。

    穆思安第一个发现了她，“哟，杜姑娘！”

    “啥？”

    “果然人靠衣装。”

    “……想死么？”

    杜婉剜了他一眼。

    那戏谑的眼神，别那么明显行不？

    忽然，杜婉想到一个奇怪的事儿，《乞丐公主》整本书，虽说是以女主秦鱼鱼的视角来写的，她和裴灏相识就在京城了。然而，穆思安作为裴灏的亲友兼心腹，书中竟然没有关于他只字片语的描写。

    若是个边缘人物，未免太过边缘了吧。

    奇了，怪了。

    难道……早早领饭盒了？

    杜婉吃了一惊。

    穆思安原本饶有趣味看着杜婉不断变换的小脸。

    等她的眼神，望向自己变成怜悯之时，突然一个激灵。

    咋像看死人呢？

    穆思安心底有点发毛。

    杜婉好心提醒道：“这一路要小心，特别是你，注意安全。”

    “杜姑娘发现了什么？”穆思安顿时严肃了起来。

    杜婉摇摇头，“没。是你。”

    “我咋了？”

    “印堂发黑，将有大劫。”她信口胡诌。

    “……”穆思安一脸黑线，“你改行了？不当大小姐，改去当神棍了。”

    杜婉一副‘你不要不当回事’的认真小模样，“宁可信其有，不可信其无，懂不？好自为之，唉。”

    多好的一个小伙子呀，怎么就死了呢？

    小神棍杜婉叹气，一脸惋惜地走开了。

    搞得他已经英年早逝了一般。

    裴灏站在二楼的走廊，恰好看到这一幕。

    穆思安刚想喊住杜婉，无意中瞥见裴灏。

    遇到了这么有趣的事儿，当然要找个人分享。

    他乐呵呵地跑上楼，凑到裴灏身边，将刚才的事儿，当作笑话一样说给裴灏听。

    裴灏听了，却若有所思。

    穆思安见状，笑容一顿，“你不会当真吧。”

    “居安思危，思则有备，有备无患。别让你家长辈给你起名儿的心思白费了。”裴灏慢悠悠地说着。

    穆思安无形中像被人甩了一巴掌，这脸瓜子贼痛。

    不过，他还是端正了态度，收起了散漫之心。

    行走在外，还是小心谨慎点好。

    再说杜婉走出客栈，也没敢离开客栈太远，就在这条街道上逛一逛。当然，随着她出来，胡三看见了，立马安排两名护卫跟着。

    大小姐如果出了什么事，他们每个人都讨不到好。

    街道很冷清，和赤岩县差不多，贫穷！

    左右两边开门营业的店铺，还不到三分之一。

    只逛了一会儿，杜婉就没兴趣了。

    回去客栈，在大门口倒是看到了有趣的事。

    是谢家的车队来了，想投宿。

    然而，客栈让裴灏大手笔包了。

    “一报还一报，不是不报，是时候未到呀。哎哎哎呀~”杜婉一时高兴，居然唱起了小曲，临时改编的。

    身后，两护卫：“……”

    大小姐真会玩！

    不过，挺应景的……

    杜婉有护卫开路，无阻碍就走到了客栈门口。

    秦鱼鱼微笑而立，宛如一朵即将盛开的牡丹花。这么大的美人，吸引了不少路人的眼光，有些行人还有意走慢一些，就想多瞅几眼。

    杜婉愣是看出了，对方好似在等她上前。

    她小脑袋一撇，脚步没停，继续朝客栈迈去。

    “姐姐！”秦鱼鱼忽然喊出声。

    姐姐？叫谁呀？！

    杜婉扭过头，见秦鱼鱼望着自己，左右看了看，没有女的。

    这下可以肯定，喊的就是她。

    杜婉小脸古怪地问：“你是在喊我吗？”

    “是的，上次的事，我们还欠你一声道歉。”秦鱼鱼大大方方走过来，朝杜婉行了一礼，“姐姐，对不起。”

    杜婉没有避开。

    这声道歉，来得有点迟了。

    杜婉眯起眼问：“你今年几岁？”

    “啊？还有一个月就十五了。”

    “哦，……我十四了。”

    “噗——”

    “哈哈！”

    “噗嗤！”

    笑声起伏，旁观的人没忍住。

    杜婉一双乌溜溜的大眼，恼怒似的朝四周一扫，“笑啥？有啥好笑的。我又没说错。”

    噗！

    呵呵！

    这下又是哄堂大笑。

    秦鱼鱼略显尴尬，却大方承认错，“抱歉，是我弄错了，原来是妹妹呀。”

    “客气客气，不过，请叫我善良可爱的杜姑娘。妹妹这个称呼还是不要叫了，承受不起。”

    “杜姑娘……”

    “好了，我还有事，先走了。”杜婉转身走入客栈。

    秦鱼鱼焦急道：“杜姑娘，这附近只有这么一间客栈，能否让出几间客房？我们愿意付双倍的价钱。”

    “不，不能。”

    杜婉站住，然后转身看着她，认真说：“秦姑娘，请你以后见到我避开点。避不开也请把我当作陌生人。我不想见到你，真的。因为每次见到你，我都会忍不住想起婆婆惨死的样子。”

    “抱歉。”

    “我不报复你们，也不会原谅。”杜婉对于秦鱼鱼的印象特差。

    不管对方说什么话，做什么事，她总会忍不住以最大的恶意来揣测。

    其实，杜婉一点都不想当这样的人……那就眼不见为净好了。

    这一幕，不止坐在马车内的谢璋看到，连站在二楼窗户前的裴灏都看到了。

    而杜婉走进大堂。

    正好见到春桃匆匆出来，“姑娘，您出去逛逛，怎么不叫上奴婢呀。”

    “没事没事，我就是在这附近走走。”杜婉挥挥小手儿，一溜烟跑回客房。关上了门后，就开始修炼了。

    还是武力值太低了，安全感不足呀！

    月上柳梢。

    客栈外，一片寂静。

    偶尔才会听到几声虫鸣和犬吠。

    屋内，橘黄的灯光下。

    (本章完)

