    “哼……”

    何元奎也冷哼一声，直接施展出了魔元之火，双拳之上，满是浓烈的魔焰之色，一拳轰出，火光冲天g。

    随着何辉和何元奎二人的攻击，魔门的所有弟子，纷纷的放弃了防御，全部施展出了攻击。

    所有的攻击，全部轰击在了杀阵之上。

    “轰……”

    魔门的攻击根本无济于事，简波布下的杀阵，仍然牢不可破。

    而此刻，在那‘一花一世界’杀阵之中，浓烈的杀意，不断的掠过，所过之处，魔门之人鲜血飞溅……

    “该死的，我们一起破开这道阵法。”

    此刻，何辉已经彻底的陷入了疯狂之中，眨眼工夫，魔门的弟子，已经在杀阵之下，死去五十多个，而他则是没有丝毫的办法。

    “轰隆隆……”

    杀阵之中，强烈的杀意，不断的掠过魔门的弟子，一阵阵凄惨的叫声，不断的从杀阵之中传出来。

    “魔焰幻影！”

    何辉陡然间手握准仙器之剑，大吼一声，周身的火焰弥漫，在他的身后，直接化作了一道‘血煞魔焰’虚影幻相。

    这一道‘虚影幻相’出现以后，周围的大地都在颤抖。

    “给我破！”

    何辉歇斯底里的大吼着，他身后的‘虚影幻相’，在这一刻，也是手握准仙器之剑，直接冲向了杀阵。

    “噗……”

    准仙器之剑直接刺在杀阵结界之上，然而杀阵结界，根本没有一丝的动摇，而那道‘虚影幻相’也在布阵之人的意识之下，轰然碎裂。

    “江枫，魔门不会放过你们！”

    看到自己凝聚出的‘虚影幻相’都被轰碎，何辉脸上充满了绝望之色，手握准仙器之剑，不断的挥舞着，妄图破开杀阵结界。

    但是根本无济于事，眨眼工夫，魔门的弟子已经死亡一半以上了，现在剩下的，大部分都重伤，奄奄一息。

    “我不甘心！”

    何辉手中准仙器之剑，依旧在挥舞着，想要破开阵法结界，冲出去。

    不过，简波布下的杀阵，根本不是一般的阵法，能够比拟的，那其中充斥着的他杀意……那是帝尊境界的杀意……

    “噗……噗……”

    无数的凄惨叫声，从那杀阵之中传出，魔门众多弟子，被死神掠走。

    而此刻，在这块大陆残块之上，无数的修者彻底的惊呆了……

    这个‘江枫’绝对是疯了，他居然妄想把魔门，所有的弟子全部灭杀，这绝对是一个疯狂的决定。

    “江枫，想要灭杀魔门的人，他这样做，会遭到魔门的报复……”

    在缥缈谷附近的人群之中，慧颖仙子眉头紧邹，低沉的说道。

    “在域外之中，不管做什么事情，其它宗门都无法干预。”

    在慧颖仙子身边的轩辕若华，望着那一脸苍白摇摇欲坠的简波，低沉的说道。

    “虽然如此，但是‘江枫’想要是把魔门的所有弟子全部灭杀，魔门的老不死一定会愤怒，到时候会找‘江枫’的麻烦。”慧颖仙子淡淡的说道。

    而此刻，在杀阵结界之外，简波凌空站立，脸上略微有些苍白，不过他的嘴角，却是有着一丝笑容。

    “我说过，会让魔门所有人，来为缥缈谷死去的弟子陪葬！”

    简波的声音不大，但是却异常的尖锐，不管是杀阵之中的魔门之人，还是暗中观看的其它宗门弟子，都是听到了简波的这句话。

    “江枫……你会后悔……”

    在杀阵之中，何辉愤怒的嘶吼着。

    “啊……门主，救我。”

    突然间，在还有身旁，何元奎惊恐的大叫着，因为布置阵法之人的杀意，掠到了他的身上，瞬间他的身躯被斩成两半，鲜血直流。

    “大长老……”

    何辉看到这一幕，脸上满是愤怒之色，但是现在他根本没有任何办法，空有准仙器之剑在手，却根本破不开这道杀阵结界，更是抵挡不住杀意。

    “哗啦……”

    眨眼工夫，大长老就死在了阵法杀意之下，而后杀意化作了一道光束，朝着何辉轰击而来。

    “该死的……”

    何辉大吼一声，手中准仙器之剑直接挥舞而出，想要抵挡阵法杀意，但是在阵法杀意，化作一道光束轰击，准仙器之剑的时候。

    只见，何辉手中的准仙器之剑，瞬间被轰飞，而后那一道光束，重重的轰击在了他的身上。

    “啊……”

    凄惨的叫声，响彻整个荒凉平原，在那道光束击中何辉的时候，众人很清楚，这一场战争，结束了。

    “咔……”

    何辉瞬间被阵法杀意灭杀，而后阵法杀阵瞬间快速运转，无数的魔门弟子全部被灭杀。

    “啊……”

    震耳欲聋的声音，响彻整个空间，让围观的众多修者听了以后，震惊无比。

    “轰……”

    在灭杀了所有魔门弟子以后，‘一花一世界’能量耗尽，轰然碎裂，磅礴的杀意，瞬间消散在虚空之中。

    整个大陆残块，都陷入了破碎之中，魔门的弟子，更是死的面目全非。

    众人哗然，这一战魔门的人，全部身亡。

    而这一战，都是因为这个‘江枫’所为，这一战，让的众人认识到了‘江枫’的恐怖。

    缥缈谷的弟子，在看到魔门所有弟子被覆灭以后，激动不已。

    “魔门来域外的弟子，居然全部被灭，这一则消息如果传回玄天界，魔门那些隐居的老怪物，一定会愤怒吧？”

    “参加‘域外除魔’的这些魔门的弟子，可谓是魔门的精英，居然全部被灭，这绝对是一则大消息。”

    “这一则消息传出去，一定会引荒域的震动，甚至会引起两大级宗门之间的战争。”

    暗中所有的弟子，都是震惊不已。

    正在此时，隐在远处虚空的鹭儿传讯，有强者赶来。

    “北鹰……我是简波，你快带人离开此地……”

    公冶北鹰刚想靠近‘江枫’拜谢的时候，一道传讯进入耳中。

    “你……你……”

    听到简波的话，公冶北鹰毫不犹豫地，带着缥缈谷的人快速离开了，这处大陆残块。

    眨眼工夫，所有的人，都离开了这块是非之地。。。

