    因为余特助清楚不管墨聿谨现在说出什么样的狠话来，到了最后还是会妥协，就算他永远无法记起闻蔓，但是墨知知这边他不好交代。

    晚上，闻家可是热闹非凡，洛书寅现在是越来越深得两个孩子的喜欢，做出来的食物深受喜爱。

    结果这正准备开饭的时候响起了门铃声，闻蔓打开一看，惊讶看向门口的两人。

    余特助开口解释：“闻小姐，不好意思打扰你，墨总想要看看孩子的生活情况，所以我就带他过来。”

    墨聿谨接话：“上次在医院看到孩子狼吞虎咽，我身为他父亲，完全是应该来看看他生活的环境，以及他的日常情况。”

    说着墨聿谨都没有等人家开口邀请，直接推开门就进去，这副架势就当成了自己家。

    余特助只能尴尬笑着，期待千万不要又出什么事端才行。

    墨聿谨刚进入客厅，两个孩子正在吃饭的孩子就从餐桌上跑下来扑向他，欢天喜地的叫喊着爸爸。

    而墨聿谨的目光看向丰盛的桌子，还有一脸惬意的洛书寅，不知道为什么有种气不打一处来的感觉。

    “爸爸，今晚我们都有帮妈妈做饭，洛叔叔说我和妹妹都有进步，下一次我回去做给你尝尝。”

    “爸爸，小落也要做给你吃，你快来试试看。”

    这两个小不点一人拉一只手，硬生生的把墨聿谨拖到了餐桌前，而洛书寅对这个突然到访的人表示不太欢迎。

    “墨先生怎么会跑到这里来，你不说口口声声说要和蔓蔓保持距离，这样子是不是在打脸。”

    其实墨聿谨也觉得浑身上下都不自在，也不明白自己这样想要留下的原因是什么。

    闻小落夹了菜放到墨聿谨嘴里，用期待的目光等候着他的评价。

    “非常美味，完全不像是出自孩子的手。”

    闻小落欢喜的原地直跳，让墨知知也不甘示弱的把自己的拿手好菜给墨聿谨尝试。

    当看到过去不苟言笑又总是阴沉的墨知知，现在变得活泼开朗，而且还能自己亲手做食物，学会自力更生，真是出乎墨聿谨的意料。

    他抱着尝试的态度尝了一些，不由让他舒展开了笑颜。

    “知知，你真的让爸爸很惊讶。”

    墨知知自豪回道：“这些都是妈妈和洛叔叔教得好，而且我现在会做很多东西，洛叔叔说下个月天气好起来，就带我们一家人去露营，爸爸你要不要去。”

    墨聿谨在来之前还担心这个洛书寅不会善待自己的儿子，毕竟和闻蔓就没有什么关系，更别说和他。

    然而却看到墨知知这副健谈开朗的形象，可见平日里是感受到许多温暖和保护的人，只有这样的人才会充满自信。

    闻蔓走上前，很直接纠正墨知知的话：“知知，你爸爸现在和过去有些不太一样，今后是再也不会跟随我们在一起。”

    虽然墨聿谨想要反驳她说的这番话，但是却说的是事实，很多事情他很清楚，已经不一样。

    墨知知有些失落的拉住他手，见妈妈不挺开心也不好多说什么，只能是乖乖回到位置上，喃喃道：“就算不一样，我也不会离开妈妈。”

    过去墨知知最担心的就是爸爸妈妈的关系变得恶劣之后，爸爸会把自己接回去，就好比这次出事之后，其实他就很害怕。

    知道爸爸身边有了新阿姨，担心会把自己带回去，可是他是不会愿意离开闻蔓母女。

    听到墨知知的话，墨聿谨也是稍微一愣，可见自己来的意图，墨知知已经明白，只是觉得自己似乎有些伤害到孩子。

    闻蔓也表态：“墨先生，虽然我不清楚你来这里的真正意图是什么，但是当初我们有言在先，而且还做过法律咨询和公证协议，知知由我抚养，直到他年满十六周岁之后，自己可以决定去留，这个期间，只要我没有任何过错，你都不能把他带走。”

    这护子心切的态度，在墨知知看来真是非常的帅，同时也征服着墨聿谨，让他打消了要把孩子接回去的念头。

    屋子里的气氛变得有些紧张，原本的和谐都因为墨聿谨的存在而打破。

    闻蔓继续又说：“既然你都已经决定了要过什么样的生活，就不要自己去破坏，我也不会造成你的干扰。”

    这就是为什么闻蔓对过去的感情只字不提的原因，就是不想再弄得大家都难堪，有什么事情，就自己解决。

    墨聿谨从来没有过这样的沮丧感，但是他的表情已经是很冷酷，让人看不透此刻他都在想些什么。

    只见他耸了耸肩，做出一副轻松的姿态：“我来纯属是为了知知，如今看到他过得不错，我很满意，同时也很感激，多谢你对他的悉心照顾。”

    闻蔓轻柔颔首：“客气了！”

    墨聿谨抚摸着墨知知的头，似乎明白这个儿子已经是无法跟随自己生活，心里肯定有失落，这疼爱了五年的孩子，又是亲生骨肉，哪能不爱。

    闻蔓亲自把人送到门口，半点没有挽留的意思，直接是关上了门，然后若无其事的回到餐桌前继续用餐。

    她也不是铁打的心，也是真心爱着墨聿谨，他这样总是莫名其妙出现在身边，也会影响到自己的情绪。

    只是闻蔓不想让人知道自己那么在意这个人，她只是想要过安生一些的生活而已。

    洛书寅拍了拍她手：“没事的蔓蔓，一切很快就会过去。”

    闻蔓苦笑点头，对于和墨聿谨之间的事情，她早就有些疲惫不堪，也是时候解决。

    墨聿谨回到舒雅住处，看到她呆坐在沙发上，一脸的不高兴，而餐桌上的饭菜已经凉了，看得出她等了很久。

    墨聿谨并没有告诉她自己要去闻蔓住所的事情，就是担心她会多想，原本他的初心只是想要确定墨知知的生活情况。

    “小雅，我不是说过不用等我，晚上我有应酬。”

    舒雅站起来，平静回道：“聿谨，过去我们两人之间，从来就不会存在谎言，可是你现在却改变了。”

