    林文慧被田苗过于直白的话惊愣了一瞬，不过目光闪了闪之后，便轻轻捂着嘴娇俏地笑了。

    “苗妹子你误会我的意思了，我的意思是让你找个四五十岁的，先享受几年老夫少妻的宠爱，等他嗝屁了，你还年轻，想再找个什么样的找不到。”

    “四五十岁的？”

    田苗脑海里不自觉闪过杨副厂长那油腻腻的笑脸，突然间便明白过来林文慧的意图了。

    “林会计这想法还挺高明的，若是真找个四五十岁有钱的，那可要少奋斗几十年呢！”

    想起在自己开着大车努力奋斗的时候，总有那么些打扮的花枝招展专门钓‘成功男士’的‘聪明人’。

    看来，因为年龄大而没能把握住在‘成功男士’满地跑的时代钓到他们的机会，所以受到极大刺激的林文慧，突然间变年轻后，便盯上了邱成浩这个未来的小大佬。

    等等，似乎哪里有些不对劲？

    前世里，若是四五十岁的时候，林文慧看到了小大佬邱成浩，她会不会去勾/引他？

    若是邱成浩拒绝了呢？她是不是会像现在这样纠缠不休？

    看着田苗若有所思的样子，林文慧以为田苗不仅心动了，而且还在考虑那个‘有钱’的人选呢，她心中不由一喜。

    “是啊是啊，不仅是少奋斗，就是不用奋斗你照样能过上富婆才有的日子啊！”

    “富婆？”

    田苗的眉毛轻轻扬了扬，嘴角微不可见地斜了斜，很新潮的词，这个时候可是很不容易听到的呢！

    看到田苗眉毛清扬似是有些愉悦的表情，林文慧脸上的笑意猛地顿住。

    ‘苗圃’是个生意人，认识的有钱人应该不少，想到她找个比杨厂长更有钱，而且长得还很帅的‘成功男士’，先一步过上美好日子的样子，她忍不住嫉妒的要命。

    “是啊，你看看杨厂长多有钱，你不知道他爱人即使是躺在病床上，花费那么高的时候，还穿金戴银、吃香喝辣的。”

    “杨厂长？你的意思是——”

    田苗好看的丹凤眼微微弯了弯，晶晶亮的目光中似是对杨厂长有着浓浓的兴趣。

    “是啊是啊，你觉得杨厂长怎么样？不仅有钱，长得帅，而且还有全力。”

    林文慧心中一松，脸上不自觉洋溢上惊喜，她就知道田苗最在乎的还是钱。

    “不会吧，林会计你这口味也太重了些？杨厂长刚刚死了老婆，你就想对他下手了？”

    田苗快速避开林文慧一尺来远，用一种似是在看着什么脏东西的目光看着林文慧。

    “你、你说什么？”林文慧直接懵圈，这节奏似乎有些不对劲，那个被她说动想对杨厂长下手的不该是田苗吗？

    “啧啧，林会计，不是我说你，你这不仅是口味有些重，而且眼睛还是瞎的，就杨厂长那样的，你竟然说他长得帅，你不会是有些饥不择食了吧！”

    “你、你——”

    林文慧若是再反应不过来田苗话中的意思，那她就是个傻的了。

    刚才之所以有些懵圈是因为她的脑海里闪过把田苗塞给杨厂长，而她自己嫁给了邱成浩之后的美好未来，所以短暂性地惊喜傻了。

    她的一张‘白皙’的脸泛着可以的青色，右手颤抖着举了起来。

    田苗眼中的嫌弃和轻蔑太过明显，就如前世里她过得穷困潦倒时‘田苗’望着她的眼神，而且这两人的眼睛竟在一瞬间重合了。

    “呀，林会计，你不会是生气了吧！”

    田苗本想再刺激刺激，干脆和林文慧掐上一架，免得以后这人一见到自己就黏上来，但是再更加难听的话冲出口的瞬间她却又改变了主意。

    她身上的气势猛地一收，而后快速挪回林文慧跟前，忍着恶心，很是‘狗腿’地握住了林文慧顿在半空里的手腕。

    “别气、别气，我向你道歉还不行吗？刚才我只是一时有些冲动说错话了，其实杨厂长长得不算差，而且还是个有钱有全的大人物，你喜欢他是应该的，所以你得抓住这难得的机会尽快嫁给他，免得便宜了别人。”

    “我、我不喜欢他，我、我也不会——”（嫁给他）

    兴许是刚才田苗的目光把林文慧刺激狠了，此时的她心中的想法慢慢有些动摇。

    “我知道你喜欢的是邱成浩嘛，但是你也不想想，先不说邱成浩是怎么对你的，就看看他那穷家，你觉得你真能把他扶持起来，难道说你想和他过一辈子穷日子？”

    “他、他会很有钱的。”

    “哦？你就这么确定？”田苗在心里嗤笑一声，不过面上却是一派替林文慧不值的表情，“还是那句话，他和田苗是一对，兴许他还真能变得很有钱，毕竟田苗可是老田家的宝贝疙瘩，但是如果换做是你，那就不好说了，你家的情况现在怕是不太好吧，也不知道你家里的人是不是也和老田家那样宝贝你？”

    “他、他一定会很有钱的。”

    想起前世里自己穷困潦倒时家里人对她的态度，林文慧心里莫名有些慌，就她一个人真能将邱成浩扶持起来吗？

    她要拿什么扶持，就现在手里那点钱还是杨厂长给的，如果她嫁给了邱成浩，除非她还继续和杨厂长‘亲密无间’，否则他会给她钱吗？只怕连挣外快的机会都不会给她吧。

    “假如说你嫁给他，然后扶持着他变成了大富翁，你就那么确信他不会抛弃你？毕竟他心里根本没有你。”

    “他、他不会的，他是个负责任的男人。”

    “是吗？”田苗的嘴角微不可见地翘了翘，她当然知道邱成浩是个负责任的好男人，只不过他负责的始终是田苗，而不会是她林文慧罢了。

    “呵呵，负责任？他能和他媳妇离婚，那也能和你离婚，至于离婚的理由再好找不过了，什么感情不和、你有外遇、他身边出现小三等等，若是他的原因还好，你还能分点钱，但是若是你的原因，怕是到时候你什么都捞不到。”

    ‘你有外遇’几个字似是一把利剑，直直戳在了林文慧的心里，若是她和邱成浩结了婚，杨厂长会善罢甘休吗？

    林文慧的脑海里快速闪过她和杨厂长在窑山煤矿八号矿坑吴主任办公室里‘亲密无间’时的情形，她的耳边不由响起那天她听到的细微的‘咔嚓咔擦’声。

    一瞬间，林文慧全身都被汗湿了，那声音似乎与当日‘苗圃’拿着相机拍照的声音一模一样。

    ‘以后宝贝儿可得随叫随到，千万别惹我生气，因为惹我生气的代价你付不起。’

    临了，杨厂长很是温柔地在她耳边说了这句话，当时她只以为是威胁她以后别再泄露账单的缘故，此时想来怕并不是那么简单。

    田苗并不知道杨厂长和林文慧已经有了‘亲密无间’的关系，她只是根据自己听说的那些事诈一诈她，没想到林文慧的神色变得如此凝重。

    不，不是凝重，说是惊慌失措更为贴切。

    “林会计，你、你这是怎么了？不会是我说的话吓到你了吧！我这是假设，你要是真心喜欢邱成浩，我觉得你和他一起过一辈子穷日子才最保险，那样的话你也不用担心他会抛弃你了。”

    “没、没什么，你、你说得也没错。”

    田苗的眉头皱了皱，总觉得林文慧的思绪还没有被她这句话给拉回来。

    “不过，你要是想过好日子，那我觉得你还不如直接选杨厂长呢，邱成浩的未来是个未知数，谁知道他会不会变成大富翁，而杨厂长现在就是个有钱有全的厂长，还有个大靠山，不管怎么看嫁给他都比嫁给邱成浩保险。”

    林文慧的心里进行了一番天人交战，田苗的话也徐徐地进了她的脑海。

    似乎撇开杨厂长的风险有些大，即使她把田苗塞给了杨厂长，以他的德行，不见得就会放过她。

    而若是她嫁给了杨厂长，即使他会在外面朝三暮四，但是却对自己的爱人还是挺不错的。

    “苗妹子说笑了，我怎么会想着嫁给杨厂长呢，我只不过是替你考虑罢了。”

    林文慧脸上的神情彻底放松下来，“如果你不愿意那就算了吧，这事我们就不说了，人家刚死了老婆，我们这么说似乎不大好。”

    田苗在心里忍不住笑了，林文慧还真不是一般人，已经把杨厂长当成货物评判了这么久，此时才想起了人家是刚死了老婆，厉害啊！

    “原来是我理解错林会计的意思了，我还以为你有这个打算了呢，看来，想让你成为厂长夫人后提拔提拔我这件事怕是要落空了。”田苗很是遗憾道。

    “请苗妹子放心，有机会我一定会在杨厂长面前替你说好话的。”

    看到田苗望着她的那种带着几分巴结几分小心翼翼的眼神变成了漠然，林文慧心里莫名不舒服。

    “不过也是，以你和他的关系，你替我说好话一定会事半功倍的。”

    田苗投给林文慧一个别有意味的眼神，而后目光便又快速带上了几分巴结。

    林文慧的心突突跳了几下，不过很快便在田苗巴结的目光里坦然了。

    女人和男人之间不就那么回事，只不过现在封建传统了些，大家都在乎什么贞洁之类的东西，再过二三十年，谁还在乎这些。

    田苗要是知道林文慧的想法，只会说，这在乎和不在乎不是这么个理好吗？这拿这事来牟利怕就和那个卖的没什么区别了吧！

