
　　但叶琛却摆了摆手道：

　　“先不急着谢我，我来找你是有事的。”

　　“你说，只要能帮忙，我一定帮。”

　　叶琛笑了笑，顺手在背包里兑换了二十多个三明治，将它递给师梦璇道。

　　“这里的所有女生，你能把她们都叫下来吗？把这些吃的先发给她们，我再说事情。”

　　在师梦璇打开背包的那一刻，就已经有不少人出现在了一楼大厅。

　　实际上，这一群女生早就躲在楼道里观望着叶琛了。

　　毕竟叶琛能够独自来到这里，并且清理掉这里所有的丧尸，就足以证明他的强大。

　　要知道，就连师梦璇，也不过是勉强清理了丧尸回到宿舍里来的。

　　所以，在看到食物的时候，这群绝望又饥饿的少女们，也就没有那么矜持了，都是在拿到三明治后，对着叶琛说了声谢谢，就安静的站在大厅里吃了起来。

　　而这时候，叶琛再度看向师梦璇道：

　　“这里是女生宿舍所有的幸存者，还是只有这一栋楼的幸存者？”

　　师梦璇叹了一口气道：

　　“是所有的，昨天我回来之后，趁着天色没有黑下来，把她们全部转移了过来，算上我和小玲，这里总共只有二十四人了。”

　　听到这话，叶琛算是松了一口气，要是独一栋就活下来这么多人，那他真的要找块豆腐撞死了。

　　“人数不多，但也不少了，有话我就直说了，师梦璇，还有你们，这话我只说一遍，我现在过来是询问你们，是不是要过来跟着我的团体生活。”

　　在场的所有人都是一愣，师梦璇停下吃东西的动作，缓缓问道：

　　“你这是，什么意思？”

　　叶琛严肃的说道：

　　“现在是末日，外面的丧尸大家也看到了，我的团队，有势力砍杀丧尸，也有充足的物资供你们吃喝，不过我们觉得自己的人数太少，不足以掌控整个学校，所以需要这学校的其他幸存者加入。”

　　听到这话，师梦璇微微蹙起眉头道：

　　“你是想说，你要把这整个学校清理干净，然后占山为王吗？”

　　虽然师梦璇的措辞让叶琛感觉有点问题，不过他还是淡然的点了点头道。

　　“我要把整个学校的丧尸清理干净，然后把这里变成幸存者基地，所以我才会在学校搜索幸存者，至于你说的占山为王，差不多也就是这个意思。”

　　小玲这时候也停下了手中的动作，直勾勾的看着叶琛道：

　　“如果我们不加入你们，会怎么样？”

　　在场的所有人都直勾勾的看着叶琛，之前叶琛在下面大杀四方的身姿，其实听到动静的众女都有不少看过。

　　甚至于师梦璇和小玲早就在二楼偷偷的观察了起来，也正是因为见识到了叶琛的武力，所以她们二人才会突然紧张。

　　叶琛笑了笑道：

　　“不加入的话，我也不会怎么样，甚至于我还是会清理掉学校的丧尸，让学校变成安全区。”

　　听到这话，在场的众人松了一口气，但叶琛却紧接着说道：

　　“不过，我们的食物，只对我们团内的成员提供，今后你们的衣食住行，就得自己想办法了。”

　　众人看着自己手中热气腾腾的三明治，一时间陷入了沉思，而叶琛也没有打扰，只是静静的观察着她们的表情。

　　师梦璇自然很清楚叶琛这话的意思，甚至于，这明摆着就是变相的威胁一群女生，就连最强状的她，也不过堪堪存活，更别说今后漫长的日子，他们一群女生只能等死。

　　师梦璇深吸了一口气，脑海中不断浮现出那些末日电影和小说中出现的场景，心情差到了极点。

　　在场的女生都知道，她们这些手无缚鸡之力的女生，在这末日里，能做的事情很少，而大多数的时候，都不会有什么好下场。

　　最终，师梦璇还是出声回应道：

　　“如果我们跟你走，那我们需要干什么？”

　　听到这话，叶琛笑道：

　　“就我们目前的计划而言，女生一般不会干什么危险的搜救工作，只是搞后勤，打扫卫生洗洗衣服之类的，吃喝物资，按劳分配，算是一个公平的模式。”

　　听到这里，师梦璇的目光一亮，似乎看起来没有自己想象的那么坏，不过，她却没有替其他人做出决定，而是缓缓道：

　　“我最多只能代表我自己，至于她们的去留，你还是问问她们自己吧。”

　　说罢，师梦璇就侧过身子站到了一旁，而叶琛则对上了这一行二十多人的目光笑道：

　　“我的话你们都已经听到了，我们不是恶人，只要你们服从安排，一切都会很好，现在，做出你们的选择吧。”

　　叶琛的语气平淡，但对于在场的二十多人来说，却是生死攸关的选择。

　　更何况，叶琛已经将一切说的很清楚，跟着他去，就吃穿不愁。

　　依照她们这群人的能力，仅仅是在外游荡的丧尸，都足以让他们陷入绝境，所以对于叶琛的提议，她们根本无法拒绝。

　　叶琛脸上带着淡淡的笑容对着众人说道：

　　“如果想要跟我走的，就举手示意吧。”

　　在场的二十多人互相看了看彼此，其中一名略微大胆的女生，看着叶琛带血的唐刀，问道：

　　“你们会不会强迫我们做不愿意的事情？”

　　叶琛摇了摇头道：

　　“我们的计划之中，每个人都要各司其职，除此之外，不会再安排你们做事，当然，你自己要求的除外。”

　　看到众人怀疑的神色，叶琛轻笑一声道：

　　“如果你们不信我，倒也无妨，大不了到时候你们再离开就行了，好了，你们做决定吧。”

　　对于叶琛来说，其实这二十名女生来不来，对他都没有影响，毕竟她们对于叶琛来说，没有任何益处。

　　他的目的，从一开始就是师梦璇和小玲这两个有着不俗武术功底的女生自己要成立搜救队，将整个学校的丧尸清理干净，如果只有他一个人，无论是从速度上还是安全上，都有诸多不妥。

　　所以，他现在迫切的需要师梦璇和小玲这两个人做帮手，至于其他人，都不过是顺带而已。

　　毕竟，要想拉拢两个女生加入自己，首先得让自己在她们眼中留下点好印象。

　　不知道在场的女生是不是发现了叶琛对她们的毫不在意，所以最终，她们还是在饥肠辘辘与三明治之间做出了选择。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第20章 我们不是恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 