    嗖！

    一支羽箭破空射向前方，正在以惊人高速向前奔跑的白芳华身速度不减，在羽箭落下之时，恰好到了羽箭下方。

    噗！

    羽箭穿过她的右肩，带出一蓬血雾，白芳华发出一声凄厉的尖叫，身法再次加速，形如厉鬼，声音中蕴含了绝望之感。

    “跑，接着跑！”

    杨行舟站在火鸟背上，弯弓搭箭，对准了狂奔的白芳华，哈哈狂笑，如同最为残忍的反派大魔王：“我就喜欢看你们这些家伙绝望时候的表情，你叫的越大声，我就越兴奋。”

    白芳华施展天魔遁法之时，根本就无法停下，必须跑出一百多里地之后，精血衰落，气息不再鼓荡如潮，方才能够慢慢停下。而且在狂奔逃遁之时，还不能转弯，若是转弯过多，气血逆行，也是一个死。

    禁术之所以被称为禁术，弊端便在这里显现出来。

    如果是庞斑、浪翻云之流，白芳华以如此高速逃走，他们两人也未必能够追的上，可是杨行舟不同，人家有空中力量，这白芳华跑的再快，也不可能比火鸟飞的快。

    可以说，在庞斑和浪翻云面前，这白芳华或许还有可能逃走，但是在有飞宠杨行舟面前，她便是连逃走都已然成了奢望。

    嗖！

    杨行舟又是一箭射出，这一次洞穿的则是白芳华的左肩，又带走了一蓬血雾，使得白芳华身后拉起一串血雾长龙，在月光下又是诡异，又是恐怖。

    白芳华心中绝望之情弥漫开来，从未有今天这么后悔过。

    一直跑了一百多里地之后，白芳华的身子终于缓缓停了下来，脸色惨白，气息衰败。

    杨行舟从空中轻轻落在她的身前，长枪伸出，枪尖搭在白芳华还在渗出鲜血的肩头，笑道：“两件事。”

    他看着脸色惨白的白芳华，淡淡道：“第一件事，就是将天命教的所有功法传承一一告诉我，我以后要多学一点魔门的手段，好用来对付招惹我的魔门弟子。

    第二件事，告诉我你们对付朱元璋的方法。”

    白芳华抬头看向杨行舟，眼神内充满了悔恨交织的情绪：“你杀了我吧！”

    杨行舟晒道：“杀死你有什么困难？不过你临死之前，最好还是将天命教的传承一五一十的说出来，否则的话，我会让你见识一下什么叫做真正的生不如死。”

    白芳华惨然道：“你是一代武学大宗师，也会行如此卑劣之事？传出去不怕武林同道笑话么？”

    杨行舟道：“只要我够凶够狠够无耻，天下间又有谁敢笑话我？谁敢笑话我，我打死谁便是。”

    白芳华：“……”

    她再一次深刻体会到面对杨行舟这等不要脸高手的无力感。

    当一个人又狡猾，又无耻，修为又高深莫测的时候，那么他将是所有敌人的噩梦，尽管天命教是魔门分支，其中有着诸多针对高手的传承功法，可是此时在面对杨行舟时，白芳华还是感到无计可施。

    她有心自杀，但总觉的似乎还有一线生机，因此下不定决心便死，想逃，又难以从杨行舟手掌逃脱，好像除了配合杨行舟之外，再无别的方法。

    正犹豫间，便见杨行舟缓缓伸出手指，对准了她的前胸：“倒数十个字，你要是再不做出决定的话，我会废掉你的武功。”

    “杨行舟，你除非杀了我，不然我不会回答你任何问题！”

    “好，满足你的愿望！”

    杨行舟长枪抽回，随后枪尖毫不留情的刺向白芳华胸口。

    白芳华大惊，勉力向一侧翻滚，险之又险的躲过了杨行舟这致命一枪，但毕竟实力大减，躲闪的不够迅速，“噗”的一声，肩膀一侧被长枪洞穿，发出一声闷哼。

    “杨行舟，你欺负女人算什么道理？”

    白芳华眼中露出惊惶之色，没想到杨行舟真的毫无半点怜香惜玉之情，纵然她心中诡计千条，但是在面对杨行舟时，却还是感到无计可施，此人不按套路办事，一举一动，都出乎她的预料，使得她心中难以自禁的生出一种挫败感来。

    她刚才在面对杨行舟时，已经将媚功运转到了极致，虽然身受重伤，但是媚术之道与内功高深固然有关系，但更重要的则是在一举一动中显露风情，令人油然生出赏心悦目的愉悦感来，从而激发异性心中的种种欲望，从而加以利用，以达成自己的目的，与武道修为的关系并不是太大，没有武功的人，一样能将媚术施展到极高的境界。

    白芳华师承单玉如那等媚术大宗师，自己又有令人震惊的天赋才情，如今年龄虽然不大，一身魔功却青出于蓝，完全不下于单玉如，甚至犹有过之。

    这就像是从慈航静斋出山的秦梦瑶，年龄不大，却已经将慈航剑典修行到剑心通明的地步，超出了乃言静庵，成为了慈航静斋如今修为第一人。

    以白芳华如此年纪，在魔功上有如此造诣，天资才情之高，几乎已经不逊色与秦梦瑶。

    只是正魔两道，水火不容而已，但各自在自身的领域内都达到了极高的成就。

    但即便是白芳华如此媚功，对着杨行舟展露了自己最大的风情，却丝毫没能动摇杨行舟的精神意志，甚至杨行舟的目光都没有发生丝毫的改变，就如同白芳华是一个死人一般。

    “在我眼里，只有敌人，没有女人。”

    杨行舟哑然失笑：“你的媚术对我完全不起作用，不要做这种徒劳之事。”

    他脸色肃然道：“再给你一次机会，若是再敢对我耍花样，我会将你折磨三天三夜，跪求我杀死你，我也不会杀你。”

    白芳华仰起脑袋，天鹅一般修长的脖颈化美妙的弧形，酥胸微微起伏，在明月下产生了惊人的诱惑力，再配合她微微的呼吸声和动人的风姿，自带一种惊人的风情。

    她闭起眼睛，眼角缓缓流出两道清泪，更添几分心碎之感。

    “啪！”

    她眼睛刚刚闭上，脸颊便是一痛，整个人便被杨行舟一掌打飞了出去，落在地上，几枚牙齿喷出，半边脸高高肿起，差点当场昏迷。

    “说你你还不听！”

    杨行舟收回手掌，负手看天：“你已经没有机会了！”

    ……

    次日清晨，将白芳华的尸体随手扔到山谷中，杨行舟身子腾空而起，踩在火鸟背上，返回金陵鬼王府。

    虚若无出关相询：“杨兄，昨日可有收获？”

    杨行舟从怀内掏出天命教的卷宗，递给鬼王：“这是天命教的卷宗，最好让人在誊抄几份，喊来朱元璋，将这些人一网打尽。”

    虚若无略略翻开了几眼，脸上露出震惊之情：“这么多朝中大员？连李景隆都是天命教的人？他可是当朝国公啊！”

    杨行舟道：“他的真实年龄比他爹曹国公李文忠都要大，你觉得他会是真正的李景隆么？”

    虚若无楞道：“他若不是真正的李景隆，怎么可能隐瞒众人这么多年？”

    杨行舟道：“那谁知道，想知道，问黄大侠去！”

    虚若无：“……黄大侠是谁？”

    两人商谈好一会儿，虚若无轻声问道：“杨兄，你说你几乎杀绝了天命教的高人，那我义女芳华……

    ”

    “打死了！尸骨扔到了百里外的山谷里，现在估计已经被财狼吃掉了！”

    虚若无一愣，坐在当场默然不语。

    好半天之后方才摇头失笑：“杨兄，我不如你！芳华如此美女当前，我自认没有你这般狠心，说杀就杀。杀她之前，你没有折磨她吧？”

    杨行舟道：“不折磨她，如何消我心头之恨？”

    虚若无脸一僵，叹了口气：“杨兄，你这……”

    想到白芳华是单玉如的传人，暗地里不知害死了多少人，却又无法对杨行舟指责，只是觉得杨行舟行事实在太狠，太绝，果然不可招惹。

