    

    现在是早上八点，宛若钢铁怪兽般的破冰船依旧在这片海域上平稳的行进着，对于一艘专门用来破碎冰面的船来说，在这种平静无风的海面上航行简直如儿戏一般轻松。

    咚咚咚！

    “西斯大人，早餐时间到了，需要我将餐点送入您的房中吗？”

    船上的侍者轻轻敲击着西斯的房门，他们听说过西斯的名声，虽然感觉里面尽是水分，但不管怎么说也是一位威名赫赫的人物，不是他们这群还在生死边缘苦命挣扎的人能够得罪得起的。

    他接受过还算不错的教育，也知道外面总喜欢宣称什么人人平等，但他们这种在船上长大的人心里最清楚。

    什么平等啊，什么自由啊，在金钱与权力这两个魔鬼面前什么都不是。

    有钱人就是可以肆意玩弄他人的生命，摆弄他们这群小人物的命运，或许在那些高高在上的大人物眼里，那只不过是一颗小小的沙砾而已，但是真正落在他们身上时，那或许重若万钧。

    小心，小心再小心，谨慎，谨慎再谨慎，这是他的座右铭，也是他在这艘充满罪恶的船上赖以生存的绝佳法宝。

    西斯揉了揉自己的额头，在沙发上将就一晚上的感觉并没有想象的那么好，就像美少女的睡颜永远没法像外人幻想中的那么迷人一样，能够不像花畑佳子（出自笨女孩）那副猴王样已经算是很理想了。

    “西斯，吃饭时间到了吗？”

    伊丽莎白一脸慵懒的在床上伸了个懒腰，明亮的大眼睛朝着西斯眨了眨，身上的衣服有些透明，生理年龄固定在十五岁的她想卖福利还是勉强了点儿。

    像是感受到了西斯的视线，伊丽莎白瞪了他一眼，半透明的金发在半空中有些飘浮。

    “会长大的，我说过多少遍了，它们一定会长大的。”

    “好好好，一定会长大的。”

    西斯的话中明显带着敷衍，别过头，鬼知道幽灵为什么会需要睡觉。

    提起手杖，他从沙发上站了起来，身上依旧穿着白领衬衣陪西服，在别人的地界上随时都要做好被袭击的准备，贸然脱下裤子，在翻船跑路的时候可能会很不利。

    缓缓打开一道门缝，西斯的眼睛左右扫视一阵，点了点头。

    “我知道了，我一会儿会自己去餐厅的。”

    侍者点了点头，

    “打扰您休息了，在下先行告退。”

    ……

    大概又过了半个小时，西斯梳洗完毕，握着手杖出了门。

    至于伊丽莎白，她向来不喜欢见外人，重新躲回了手杖中的红宝石中。

    “西斯大人！”

    两旁的侍者不由自主的向着他躬身行礼，他身上有一种别样的气质。

    不是那种被宠坏了的旧贵族身上所谓的上流气质，也不是令人不由自主臣服的王者气质，而是一种不同的，能够让人一眼就心生恐惧，仿佛灵魂都被吸进去了的感觉。

    立在原地，他好像整个人都与外界割裂了开，灵魂深处，他整个人都是黑的。

    “您这边请，西斯大人。”

    身穿着燕尾服的侍者走上前，轻轻帮他拉开了两旁的门。

    与外界那粗糙，还带着少许斑驳锈迹的船体不一样，大门内部可是一副完全不同的景象。

    白色的大理石雕刻着墙壁，地上铺着一层鲜红色的地毯，巨大的水晶吊灯挂在大厅中央，里面掺杂了金粉，整个世界在光芒中有种魔幻的感觉。

    如果说周围的环境仅仅只是魔幻的话，那那些衣着暴露，穿着迷你短裙的俄罗斯少女完全就是一副纸醉金迷的情景了。

    四周摆满牌桌，数不清的，在外界衣冠楚楚，自诩上流的男女都在牌桌前发泄着自己的情绪。

    “哈哈哈，这一局，看样子赢家是我！”

    男人的手在女人身上上下其手，女人的身边也能分到一两个小鲜肉。

    “想赢老娘，你早了一百年。”

    女人的高跟鞋踩在牌桌上，原本较好的面容有些狰狞，西斯可以清楚的看到上面逐渐下落的白色粉末。

    咔嚓！咚！

    巨大的金属铁门开了又关，西斯一手握着红宝石手杖走了进来。

    “欢迎光临，我的主人！”

    周围的女孩儿聚拢过来，整齐的站在两边，恭敬的朝着西斯低头行礼，巨大的欧派靠了过来。

    西斯抬了抬手，脸上的表情很是淡漠。

    虽然人类这种东西，除了青春期之外就是发情期，但他也不是那种随随便便就会发情，欲求不满的存在。

    一边走，西斯的眼皮一抖，重要的事情说三遍，腰子痛，腰子痛，腰子痛！

    他的腰间像是搭着一只无形的手，上面正握着一根细长的透明钢针。

    没有鲜血流出，这点儿小伤，反正瞬间就会好的是吧，那么用霸气是不是有点儿多余？

    摇了摇脑袋，把脑海中不必要的想法甩出脑内，眼睛重新朝向身前。

    四周嘈杂的声音好像在一瞬间静了下来，一众赌徒的目光好似全都集中在了西斯身上。

    西斯昂着头，就那样毫无表情的扫了他们一眼，阴影隐匿在他的眸中，他似乎走错了地方，他想去的地方是饭堂，不是赌场。

    左手微微抬起手指，带着白手套的侍者靠了过来。

    “您有什么吩咐？西斯大人。”

    “我想去食堂，嗯，就是餐厅。”西斯挑着眉毛，外头向着侍者说道。

    侍者的嘴角微微抽搐了一下，这位大人的风格果然是和上流社会一点儿也不搭呢！

    不过他不敢有丝毫的不满，身子甚至躬的越发低了，不仅是有船长的提前招呼，更是在西斯进入到这个房间之后的浑身的气势都变了，那是一种从骨子里透露出来的危险。

    眉毛微皱，里面藏着的不知道是不是忧郁，眸间幽深，那是何等深邃的瞳，仿佛能够看破宇宙。

    侍者站在西斯的身前，一时间竟有些愣住了，不知道说什么时候，只看到西斯的嘴唇正在不断的颤抖，好似正在诉说着某种特殊的咒语。

    “果然还是好痛啊，伊丽莎白，我的腰子，腰子好痛啊！”

    “哼！”

    虚空中荡起一声只有他才能听到的轻哼，那只无形的手收回了钢针。        

