    唐俊拿出一千两百块。

    “多出的两百是小费。”

    唐俊不想占便宜，就是不想让谜之少女对他有非分之想，即便十八岁的欧嘉慧是颜值巅峰，他是轻浮的人吗。

    可是他的表现已经给了对方深刻的印象。

    还有就是唐俊是给一直站在他旁边的看着的欧老板面子，他还想问问欧老板是不是有叫达闻西的同父异母或者同母异父的哥哥或者弟弟。

    欧老板无声的眼神还是很锐利的。

    “欧老板，以后我可是要常来的。”

    “欢迎唐先生再次光临。”

    唐俊跟欧老板说完，达叔等人就下了楼。

    他们下楼后就看到有二十多人朝着楼上去。

    “满汉楼的生意不错。”

    “达叔我就不跟你们回去了。”

    达叔知道唐俊的情况，有公职在身没有多说打车离开。

    唐俊走对面街道上刚要上车，就听到满汉楼里枪声大震，他看了看牌子是满汉楼确定不是云来茶楼。

    看到满汉路一层的人全都很淡定的躲起来。

    唐俊拿出手提电话报警。

    关上车门将证件戴在西服上，拿着他的格洛克就冲了上去。

    到二楼就见到欧老板端着小蒸笼站在餐厅中间，就见周围的人胡乱放枪。

    二十多人全都躲在桌子底下。

    欧老板从蒸笼里拿出了一把手枪，太紧张枪一下子走火了，接着就见到早就埋伏在旁边的差人全都掏出枪来都紧张的应对枪战。

    接着就见到社团的人不知道是不是内讧，竟然枪枪命中自己人，打的餐厅一片狼藉。

    吓的欧老板立马蹲下来不敢冒头。

    【叮，扫描到剧情人物赵港生，发布可选任务，重新激发赵港生斗志成就大佬，完成任务奖励‘厨艺精通’。】

    唐俊看到赵港生后就觉得任务很难做，想要将一个追星族给掰过来真不容易。

    他上哪里给他找山口百惠。

    唐俊现在不是想事情的时候，任务接不接还不是由他说的算，就反正任务进行中他不会有损失。

    他的打算就是走一步是一步。

    赵港生看似人畜无害，实际上精明得很，不然也混不到手下十几个人一直顺风顺水的。

    关键是他还没有案底，能够做到这样的人你能说他不聪明吗。

    出来混也是讲究天赋的。

    他这样的不做大佬就可惜了。

    唐俊看到场面混乱，马上锁定了现场的几个目标，趴在桌子底下的人应该是两伙人。

    靠窗户边上的人是反黑组的，他们携带的点三八已经证明了身份。

    收银台欧老板的女儿欧嘉慧在跟他做鬼脸。

    凭借妆容感觉是鬼脸，实际上听到欧嘉慧在给他打眼色还轻声的给他提示。

    “走啊…走啊…”

    赵港生在另一伙人那边躲的好好的。

    厨房门口后面蹲着好几个他们呼吸粗重非常紧张。

    餐厅的墙壁上都是弹孔，开枪的人根本就是在瞎打，弹痕全都偏上。

    直接打中人的几率不打，就看谁倒霉。

    “我是总督察唐俊，停火放下武器，不要想着反抗。”

    砰。

    不知道是谁开的枪。

    唐俊的耳力很敏锐，功夫枪斗术直接朝着枪声传出来的地方开了一枪，直接命中了对方的大腿。

    开枪的人发出一声惨叫。

    旁边反黑组的人被流弹击中，引起了一些小慌乱。

    欧嘉慧第一次见这种场面，有大佬谈判顶多就是砸砸东西，枪战她是第一次见。

    而且刚才唐俊的表现她是看在眼中的，眼睛都没有眨过结果就是被惊才绝艳的一枪给震慑住了。

    开枪的人藏在在桌子底下，很好奇唐俊是怎么做到的。

    唐俊的枪法非常的准，见真有条子开枪黑鬼昌立刻怂了。

    刚才他的手下胡乱的一枪的流弹是打到了反黑组那边的，貌似有人受伤。

    袭警罪可不是好背的，要是再不停下来谁知道会有什么后果。

    “阿Sir，别开枪。”

    黑鬼昌慢慢的抬起手投降。

    反黑组的差人马上将场面控制起来。

    唐俊再次见到欧兆丰，情况立刻就不一样了。

    “唐Sir，你来的真是及时，我不是故意的手枪是个误会。”

    “欧老板不用担心，到警署去将事情说清楚。”

    唐俊看到有伙计受伤，马上叫人找救护车。

    他是偶遇枪战也要回去做笔录，正好都是一起。

    唐俊是总督察做完笔录就可以离开，欧兆丰将事情说明后恰巧有人帮忙顶罪就没有事情。

    赵港生是出了很大力的。

    事发之后就将他摘出去了，不知道他是给小弟怎么洗脑的，手下人各个都一心想着发展壮大势力。

    从他们人人都穿西装就能看出水平不一般，而赵港生呢确实吊儿郎当的。

    细节上能够看出赵港生的管理方式是让手下人信服的。

    出事还有人抗，定花了不少钱。

    能用钱摆平的时候还不伤兄弟情义，让他们更有底气去做事。

    唐俊出来后正好见到欧兆丰。

    欧兆丰还想着找个律师帮他行动还没有实施就被通知可以走了，一问才知道是唐俊帮他说话。

    “唐Sir，今天的事情多谢你帮忙说话不然我还不知道要被关多久呢。”

    “社团谈判你是被连累的，有没有买保险啊？”

    “有啊。”

    “那就好，能够挽回点损失。”

    “欧老板你认不认识一个叫达闻西的人。”

    “达闻西，不认识。”

    唐俊知道两人没关系就行。

    “唐Sir，达闻西我不认识但我偷偷告诉你其实大富豪黄一飞是我堂哥。”

    “地产大王那位？”

    “是，不过我那位堂哥为人很小气的，我们的关系不怎么样。”

    黄一飞，觉得这名字很熟悉，让他想起荣记茶餐厅老板。

    没有太在意，大富豪富在深山有远亲，认识大富豪没什么看欧老板的身家也是颇丰的。

    “欧老板，有事可以联系我。”

    唐俊留下电话号就离开了。

    今天的事情真的是有点多，救了车文杰，认识了满汉楼欧老板，以后可以常来吃饭。

    按照欧老板说的，老满汉楼的菜肴都是仿膳是讲究些传承的，受到老饕们的喜欢。

    还答应唐俊等他下次去会亲自掌勺。

    今天吃的水晶咕咾肉就是出自欧兆丰之手。

    别人也做不出来。

