    方凡看着众人的反应，笑着说道：“走！”

    顿时，所有人都懵了！

    因为此时，自己的身体已经不受自己控制了！

    随着身边呼啸而过的风声，自己好像进入到了另一个时空！

    几秒之后，众人终于进入到了一个森林里。

    “这是哪里？我们不是在别墅里吗？”帝霸天感受到幻境中充斥着危险的味道，沉声问到。

    “这……这到底是哪里啊？”

    “不知道啊！”

    众人从地上爬起来，对着四周进行简单的观察，都十分惊讶。

    “这就是我说的第二个惊喜！我们所在的地方就是我元灵戒指中，这里面相当于一个世界，但是这个世界比较危险，里面不仅有三级和四级的妖兽，甚至还能够遇到五级的妖兽，这些妖兽等级越高越危险，所以你们必须全力应对！”

    “当然了！这里面也有很多的天才地宝和和宝物，所以，你们这三天的主要任务就是，在这个空间里活下来！然后尽可能多的获得宝物！”

    说罢，根本不给众人反应时间，一眨眼就出了玄灵戒指。

    留下众人你看看我我看看你，然后纷纷开始整理思绪，踏上寻找宝物的路。

    “方小子，你这么草率的将玄灵戒指的秘密告诉了他们，你不怕……”

    轩辕剑魂在方凡出了玄灵戒指后便出声提醒到。

    “没事，这些人十分忠诚，而且，这个东西本来也瞒不了多久！去到天武大陆，会有很多人能够认出来这个东西！”

    “而且，武园里有几个人我想一同带到天武大陆，这些人是我最初的基底！”

    “不仅如此，神怒阁的存在是为了保护华夏不受欺负，刚好，我的家人朋友都需要他们的保护！”

    “现在好多事情原本想要去做但是都没有时间了！原本还想去一趟岛国和西方国家，还有飘渺山等，但是现在时间来不及了！”

    方凡眼神微沉，缓缓的说道。

    “怎么了？”剑魂疑惑的问到。

    “天武大陆现在正处于修武的黄金时期，随着禁制破除，天才纷纷展现出来，而且层出不穷的宝藏更是数不胜数，吐过我一直待在地球，那么就会失去很多提升实力的机会！”

    “而且，如果我不去，那些被我得罪的天武大陆家族，就会不断骚扰地球，我怕会给地球带来毁灭性的的灾难！”

    “无论是逐渐苏醒了的上古和缘故的神魂体，还是域外的天人，甚至是三天天域、吞噬神族等都在等着我呢！如果我不去，他们就会来地球了！”

    方凡沉沉的说道。

    “你说的不错，这些地方不去也没有什么，神怒阁和武园的人，在短时间内成长起来就能够帮助你完成你去不了的地方。”

    “如果你能够早点去天武大陆，那么你能够距离你的目标更近一部，毕竟在地球，你已经无敌了！”

    轩辕剑魂高兴地说。

    “恩，但是有几件事情还是需要去办的！”

    余家地图自己已经获得了，但是始终没有时间去探索！

    自己的神龙十八式必须学会了！

    毕竟之前老头子就明确的说自己必须学会神龙十八式，这样才能够提升自己真气的运用程度。

    轩辕剑魂想了想说道：“原本的天武大陆，几乎没有普通人，武者占上一半，剩下的人中玄天位几乎就是强者了，不朽尊者是就是比较厉害的人物了，神话尊者被当成实力的象征，而至高尊者寥寥无几！”

    “但是现在，你应该也能发现，玄天位现在也就是刚刚能够自保的能力，尊者实力的数量明显增多！甚至出现帝者也不是不可能！”

    “所以，你现在如果去天武大陆，很难保证你能够安全，毕竟天才在天武大陆也比较多，如果你遇到一个实力与你差不多的人，那么你就危险了！”

    “所以，在去天武大陆之前，你必须完成两件事！”剑魂认真的说道。

    “什么事？”方凡听到剑魂这么说，不由变得十分严肃。

    “首先，你要将自己的魂技修炼到第三层！现在你拥有的魂技远远不够！”

    “一旦遇到同样会魂技的天才，那么你会很危险！”

    “但是如果你能够修炼到第三层，那么你就能再获得一缕本源之力，这样起码能够在关键的时候，保住自己的生命！”

    “其次，就是你那本《焚噬乾坤》必须修炼入门！”

    “因为你原本的翻天印和翻天覆地印用处已经不大了，所以必须学会新的武技！”

    “你现在应该重点发展的还有组合战技，就是《开山》、《碎星》和《裂天》这三部。”

    “对！还有永恒真身，目前你在使用组合战技的时候太耗费灵力，根本无法连续施展，永恒真身你施展一次就会出现昏迷的情况！”

    “所以，你目前很却武技，所以《焚噬乾坤》必须和《魂典》都需要重点学习！”

    方凡听到剑魂的话，点了点头说：“好！我在去天武大陆之前，一定会和重点练习这两个的！”

    方凡一边说一边朝着林梦涵等女人的房间走去！

    “没我的事我就先和你切断联系了哈！”剑魂看到方凡走向众女的房间，生怕看到什么不该看的，立即说道。

    “你着什么急啊！我真要干什么，还能不切断么？”

    “你帮我判断一下，我的女人里，有没有谁是具有一定修炼天赋的？或者特殊的体质。”

    “你终于舍得让你的老婆们修武了？”剑魂笑道。

    “之前不是没空吗！嘿嘿。”方凡笑着说道。

    “老公！人家好想你啊！你终于回来了！”林梦涵看到推门进来的方凡，一下便扑进方凡的怀里。

    “我亲爱的老婆又好看了！”方凡说罢，不禁仔细的打量了一下林梦涵。

    几天不见，林梦涵好像身材更好了，可能是最近都只在庄园内，没有出去的原因，稍微丰满了一些。

    折让方凡不禁咽了口口水。

    林梦涵看着方凡的眼神，顿时羞的红了脸，粉拳朝着方凡的胸口锤了一下，嗔怒到：“不正经！”

    方凡看着林梦涵白皙的皮肤，双颊染上的一抹绯红，让方凡的心都融化了！

