    从公会影响力排行榜上，苏墨一眼就看到了嫌疑目标。

    第一名，兄弟会！

    第二名，众神殿！

    第三名，一品堂！

    这前三个里面一定有一个公会是接触到了主线任务的，依照苏墨的个人经验来看，主线任务是对公会影响力的计算意义重大，其次就是隐藏任务，还有其他可计量的数据了。

    众神殿首先排除，这个公会各方面数据都是毫无疑问的第一，如果接触到主线任务的话，不可能今天还是第二。

    公会影响力排行榜计算的是上一天的数据，如果昨天有人完成主线任务，那么体现的就是今天的工会影响力排行榜，就好像今天苏墨完成了【逃出生天】这个任务，那明天的公会影响力排行榜第一不出意外就该是他们一样。

    兄弟会，一品堂，苏墨研究了一下他们的数据，最终把目标锁定为兄弟会。

    一品堂和搏击俱乐部最开始都是松散组织，有很多高手加入，前者比后者要高大上一些，【新世界】出来之后，它们靠着在这游戏圈的知名度，也趁上了发财的快车。

    原来的持有人将一品堂卖给了资本，摇身一变成了一品堂俱乐部。

    搏击俱乐部也差不多，都只是剩下了原本一张皮，那些大家耳熟能详的高手，大部分都退出了这个组织，毕竟你也弄公会我也弄公会，大家彼此成了竞争对手，没理由还留在这里帮你撑场面。

    即便如此，一品堂和搏击俱乐部也靠着长久以来的名声招揽到了大批玩家加入。

    吹气球似得变成了两个庞然大物，单轮规模的话，并不比众神殿差多少。

    一品堂能够排第三，估计也是接触到了什么隐藏任务，主线任务的可能性不大，因为它大部分的时间都能挤进前十。

    正常接触主线任务的公会，应该是像血色战旗这样，要么一下子第一第二，要么一下子掉出前十，关键看前一天有没有做成主线任务罢了。

    看来就是这个兄弟会了。

    苏墨这边研究兄弟会的数据，公会影响力排行榜能够看到这个公会的人数，在线率之类。

    另外苏墨也没有忘记让云飞和其他负责情报的弟兄去查。

    这个兄弟会到底是什么来头？

    他一时半会还没打算拿这个兄弟会怎么样，因为他们不构成直接的竞争关系，毕竟大家的主线任务不是一个地方接的。

    苏墨想做的是，通过兄弟会，搞清楚另外一拨想要打破塔林郑智割据的究竟是什么人。

    总人数三千二，比血色战旗多，但是和公会影响力排行榜前二十那些动辄就有八千上万的规模比起来就小巫见大巫了。

    72%的在线率，不算高，但是绝对不低，说明这个公会不是瞎搞出来的。

    在线率的统计公式，是公会玩家在线时间达到系统规定的三分之一的数量，然后除以公会总人数。

    比如现在系统规定，超过十八岁的玩家，每天最高在线时间是十二个小时，那么三分之一就是四个小时。

    血色战旗现在八百人，每天在线时间超过四小时的人数量是六百，那么在线率就是75%。

    大部分的公会在线率都在五六十，能够超过七十的就说明纪律严明，没有混日子的，超过百分之八十的就很少了，血色战旗公会里基本上都是残疾人职业玩游戏，没其他什么事做，所以在线率日常超过85%。

    也有人数少的公会，在线率可以百分之百，就没什么意义了。

    看来就是这个兄弟会了，苏墨正要从网上搜寻兄弟会的信息，那边云飞已经把一份资料发过来了。

    兄弟会成立的时间很早，不过人数最多的时候也就几十个人，会长太盘鸡，是个富二代。

    为什么又是个富二代，世上哪有那么多的富二代！

    世上的富二代确实没有普通人多，毕竟百分之八十的财富集中在百分之二十的人手里，富二代的人数占玩家总人数的比例可以忽略不计。

    但是真正能够搅动风浪的，有钱人比普通人更容易。

    以前大盘鸡玩游戏都是随便玩玩，最多冲个百十万碾压一下底层穷苦玩家，直到【新世界】横空出世，他爸比他更早的发现这个游戏的巨大潜力。

    看到有玩家在游戏里赚到一千万，于是资本疯狂涌入，那是扯蛋。

    如果一个聊天软件，你能有五亿用户，不管你能赚多少钱，别人都会从用户的角度去给你估值，而不是你本身一年能赚到多少钱。

    而在商人的眼中，他们看上的是【新世界】越来越多的用户。

    从游戏里赚多少钱无所谓，他们要的是在这么多的用户中产生影响力。

    有大盘鸡这个玩过各种游戏，在游戏里混得很不错，能力又好的儿子，人家根本不需要去收购这个收购那个，大笔一挥，大盘鸡就立刻拥有了数千万的资金供他挥霍。

    这个有点像一位成功人士的演讲。

    主持人问他的成功经历，他就在台上神情的回忆起自己开始创业的种种艰难和一次次失败，最后说，实在没办法就回家继承了亿万资产，于是获得了现在的成功。

    苏墨翻看着关于大盘鸡和关于兄弟会的资料。

    突然有一条吸引到了苏墨的注意。

    【求购】任何超能道具和超能力，价格从优。

    发帖子的是大盘鸡，这样的帖子从两个月之前开始，隔三差五就发一条，从下面的留言来看，他还真的收到了不少。

    能力者啊。

    苏墨这个变形术加兽王的双料能力者，比任何人都明白这种能力的可怕之处，就算于战斗力没有多少增幅，可是在和NPC的互动中却大有裨益。

    刚刚到手的两百万金币，还有马丁先生，不都是靠变形术得来的吗？

    “老罗，问你个事？”

    “我这边挺忙的，你长话短说吧。”我爱罗很快回应，也就是苏墨这种关系密切的合作者，不然根本不会回你，分分钟几十万，就算是铜币也不是闹着玩的。

    “那我直说了，有个叫大盘鸡的从你那边收购过【超能力】吗？”

    “我去，你这是要我泄露客户机密啊。”我爱罗吸了一口冷气。