    毛利兰、步美、光彦连忙跟上柯南，灰原哀和元太留下，跟着池非迟去太平间，找船员打开了停尸用的冰柜，把昏迷过来的铃木园子送到了医务室。

    铃木园子还没到医务室就醒了，被医务室医生安顿到床上，裹好被子，喝了点温水后，活力十足地舒了口气，“呼——活过来了！”

    “不用担心，”医生安抚凑到医务室的其他人，“只要让身体保持暖和，再静养一会儿就可以活动了。”

    “真是谢谢你，”毛利兰声音还有些发颤，看向铃木园子，“真是太好了，园子。”

    铃木园子朝毛利兰呲牙笑得没心没肺，“安心啦，我知道非迟哥在是绝对没问题的，根本就没有被吓倒！”

    池非迟语气平淡地反问，“原来之前在侦探徽章那边叫得像杀猪一样的不是你？”

    其他人嘴角一抽，沉重的气氛缓和了下来。

    灰原哀默默对比了一下，也得承认，非迟哥说话损起来比她损得多了。

    铃木园子尴尬笑了笑，回敬道，“拜托，非迟哥，什么叫杀猪一样……你这么形容女孩子的声音很失礼耶！我才醒来就发现被关在漆黑冰冷的地方，当然会怕啊！”

    太平间的管理员皱眉，“到底是谁这样恶作剧啊？”

    “恶作剧？”被惊动赶来的毛利小五郎有些生气，神色严厉道，“这可不是恶作剧，是毋庸置疑的杀人未遂！请立刻联系警方过来！”

    “明、明白了！”管理员连忙点头，出门去联系警方。

    毛利小五郎又问了铃木园子事情经过。

    根据铃木园子所说，她是为了找捉迷藏躲起来的毛利兰，找到了地下船坞，结果突然被棍子打中了肩膀旁边，就晕了过去，再醒来的时候就在冰柜里了，至于犯人的模样，她似乎是看到了一眼，但是想不起来了。

    毛利小五郎和柯南决定去地下船坞看看。

    池非迟出了门，没有跟上去，在医务室外面的过道间转身背着风，点了支烟。

    按照剧情发展，八代父女现在应该已经死了，八代延太郎的尸体应该会在海上被发现，身上的东西估计也被海水冲走了一些，不过最关键的钥匙，还留在了房间里……

    “你不去地下船坞看看吗？”

    背后传来灰原哀的声音。

    池非迟转头，发现灰原哀站在门口、三个真孩子也在门后探头看他，“毛利老师和柯南过去就够了。”

    灰原哀琢磨了一下，猜测池非迟可能是担心铃木园子又被攻击，走上前道，“我实在想不到这船上有什么人会攻击园子姐，如果是冲她来的，那她就有可能再次被攻击，但也有可能是她不经意闯过去、破坏了某些人的事，那么，就说明这船上还隐藏着别的秘密……”

    “园子姐姐怎么可能招人恨呢？”光彦笃定道，“肯定不会的！”

    “不过她运气也不怎么好就是了。”灰原哀吐槽道。

    半个小时后，毛利小五郎和柯南才匆匆跑回来。

    阿笠博士和毛利兰听到动静，也到了门口问情况。

    “我们在地下船坞发现了八代延太郎会长的铁扇，但是没有找到八代会长，反而发现八代贵江社长被人杀死在她的房间里，目暮警官他们快到了，我先去顶层甲板上等警方！”

    毛利小五郎说完，就匆匆跑向楼梯。

    “柯南！真是的……”毛利兰见柯南跟了上去，有些无奈，又对阿笠博士和池非迟道，“博士，非迟哥，你们先带孩子们去吃午餐吧，园子这里有我守着就可以了。”

    “也好，”阿笠博士看向池非迟，事情越乱，他们就越得多操心，把孩子们带好，“这么看来，对方不是针对园子的，园子这里也没事了，那我们就先带孩子们去填饱肚子吧。”

    其他人没有坚持，到餐厅吃了午饭，又给铃木园子和毛利兰带了吃食到医务室，才回到房间里。

    池非迟见三个真孩子和灰原哀都在打哈欠，就让四个小鬼头去睡午觉。

    “去睡午觉？”光彦忍不住道，“可是，发生了这种事，我们怎么可能还睡得着？”

    “是啊，”元太道，“船上可是还躲着一个杀人凶手呢！”

    “我们也想去抓凶手。”步美道。

    池非迟声音放冷了一些，“休息好了才有精神去抓凶手。”

    静……

    光彦被盯得一汗，勉强笑着挠头，“说、说得也是。”

    “啊哈哈……”元太笑得更僵硬，起身道，“那我们就去睡午觉吧。”

    灰原哀打了个哈欠，瞥了一眼某个强权主义、目光威胁小孩子的家伙，却也不得不帮忙劝说，“休息好了，说不定正好能赶上抓凶手的时候，到时候江户川他们累了，我们反而可以帮上忙。”

    三个真孩子被说服了，由于昨晚熬到半夜、确实犯困，到房间没一会儿就睡着了。

    阿笠博士把孩子们集中在自己房间，确定人都睡了，才到客厅里，松了口气，轻声对池非迟道，“还好稳住了，现在船上有凶手，要是让他们乱跑，说不定会碰到危险的。”

    “他们昨晚很晚才睡吧？”灰原哀不知什么时候跟出了房间，“也该休息一下了。”

    阿笠博士惊讶，“小、小哀？”

    “别那么吃惊，”灰原哀靠着门框，“我也打算睡一会儿，不过我想问问非迟哥，是不是打算去毛利大叔他们那边？如果要去的话，别忘了晚上的晚宴是正装出席，虽然发生了这种事，我再提这个好像不合时宜，但盯着池家、评估池家状况的人有不少吧？尤其是这一次，八代家邀请的很多宾客都算是他们的盟友，如果宴会不取消的话，你最好别忘了准备好晚礼服，要是忙不过来，我可以帮你准备。”

    “不用，我没打算去找老师，”池非迟起身，对阿笠博士道，“博士，我先回房间收拾，顺便也休息一下，晚宴厅见。”

    “啊，好的……”

    阿笠博士点头，目送池非迟出门，转头一看，发现灰原哀也回房间里去了，抬手摸了摸头顶。

    听着两人这么一阵心平气和的沟通，连他都没了半点担忧或者焦急……

    算了，他也午睡去。

    ……

    毛利小五郎、柯南跟着警方为案件奔波。

    池非迟回到了房间，让小美拿着橡皮泥去摹印八代延太郎放在房间里的钥匙，自己去冲了个澡。

    以小美做家务时、寻找污渍的细心程度，再加上他的提醒，应该不会留下太明显的痕迹。

    而就算小美留下了痕迹，最差的结果不过是八代财团有人发现钥匙被摹印过、趁早转移一些文件或者改变计划，小美不会留下指纹，他更是完全没有接触过那个房间，别人怎么也怀疑不到他头上来……

    傍晚时分，警方在海上搜寻的直升机发现了八代延太郎的尸体。

    虽然出了这么大的事，但消息只有一些人清楚，而且也没有人通知晚宴取消，所有人还是换上了比前一天宴会更正式的晚礼服，前往宴会厅。

    晚宴照常举办，男性清一色黑色晚礼服，女性也都穿着正式的裙装，交杯换盏，气氛和谐得像是没有发生任何事。

    不过和谐也只是持续到宴会下半场，在主持人登台，介绍了游轮设计师秋吉美波子、船上工作人员之后，在介绍到船长海藤渡时，终于有人忍不住出声询问八代延太郎是否遇害。

    很快，其他人涌向同来参加宴会的目暮十三等人，问问题的、埋怨的，乱糟糟一团。

    毛利小五郎当即登台，指证秋吉美波子是凶手，但因为拿不出证据反被问住。

    柯南利用了变声器，让阿笠博士配合着，推理出了日下宽成是凶手，还指出了日下宽成作案时溅到头发上、让染红头发间有了黑色头发的事。

    经过高木涉检查，也在日下宽成脖子上发现了八代延太郎留下的指印。

    “日下先生，”目暮十三走上前，神色严肃地看着日下宽成，“我们到别的房间好好谈谈吧！”

    “先等一下，我身上可是还有这张王牌呢！”日下宽成拿出一个黑色握把一样的东西，大声喊道，“别乱动！要不然我就引爆炸弹了！不想船沉没的话，就乖乖听我的话！”

    周围人群骚动起来，不少人惊慌失措地往后退。

    池非迟默默看着事态发展，看到日下宽成的行为也不奇怪，端起杯子，垂眸喝了口酒。

    知道一切发展的事件最无聊了，总是让他很跳戏，觉得炸不炸跟他没什么关系。

    事实上，似乎也确实跟他没关系，日下宽成只是打算把船炸了，他们有的是时间撤离……

    “就是他！”铃木园子指着日下宽成，“袭击我的就是他！”

    日下宽成冷笑一声，“你总算想起来了啊？”

    池非迟看了日下宽成一眼，又收回视线。

    人菜，性格还差。

    “好了，你先冷静一下，”目暮十三汗了汗，也不敢再上前刺激日下宽成，“你到底为什么这么做？”

    “为我父亲报仇！十五年前，在八代财团货轮事故中死去的船员，就是我的父亲……”日下宽成开始说起了自己的杀人动机。

    柯南盯着日下宽成用手指把住的遥控按钮，觉得有些棘手，下意识地看向身旁的池非迟。

    之前忙着破案，他都没注意到，这一次池非迟还真是一点不掺和，不仅不跟着他们跑现场，出现这种事，还一副事不关己的冷淡模样。

    这家伙又怎么了？

    想也知道，船真要被炸了，池非迟也有可能会遇到危险，再冷淡的人也不可能冷淡成这样。

    这也不是第一次了，以前陆陆续续都有过，有时候池非迟好像兴致还行，破案的欲望较高，有时候又冷淡得似乎对什么都漠不关心。

    他怀疑池非迟根本控制不了自己的‘病情’，不定时无征兆发病，症状是对所有事情失去兴趣、包括自己的生命，现在就是犯病期，而且还可能潜藏着别的症状。

    比如，抑郁症的表现就有对外界事物失去兴趣，那么，有可能伴随着情绪低落等症状，只是小伙伴习惯冷脸掩饰情绪，他们看不出来。

    如果事情真是他猜测的这样，那问题蛮严重的，他还得再观察观察……

