

  苏启回头带着戏弄的眼神看着他。

  “你知道吗，我不知道有几年没有解决你这种小货色了。”

  “你真以为自己有入我局的资格？或者跟我较量成为对手的水平？”

  卡猜笑着说：“我当然没有，你是大人物，你的对手自然都是一些大人物，我 一个小警察，又算得了什么。”

  苏启笑了下：“你自己心里明白就好，你不是我们博弈当中的一个小渣子罢了。”

  “我弄你，不费吹灰之力。”

  “哦？那苏先生既然这么有能耐，你怎么撬不开我嘴巴？”

  “我以前可是对苏先生如雷贯耳，都说你是个人精，能够看穿一切计谋。”

  “怎么连我这么一个小人物都无计可施了，就剩下了威胁我本领了？”

  “我连死都已经不怕了，我干嘛还要怕你？”

  “我说了，你要弄我家人，你尽管去弄好了。”

  “反正你别想从我嘴巴里得到什么消息！”

  “是人都会死，只要我背后的人计谋得逞，你苏先生不过是晚一步死而已！”

  “混蛋！”孟千最受不了别人用死来威胁苏启，故而有些控制不住自己，一把抓起了他的衣领。

  卡猜脸上带着疯狂而嗜血的笑容盯着孟千：“来，杀了我，正合我意！”

  苏启走了过来：“算了，孟千。”

  说着拉开了他手，重新坐到了卡猜的跟前，拿出了手机，打通了蓬密的电话。

  一接通就说：“不愿意跟我交代任何事情，把他家人给全部都下了吧。”

  “反正一家人也不是什么好鸟，按照你们的法律，他们也都该进牢里面呆着。”

  卡猜在听到苏启这么说过，脸上肌肉抽搐了下。

  很明显的，这加货在赌苏启！

  赌苏启不会动他的家人，他已经表现的非常冷淡了。

  那么苏启会认为动了他家人也没有用，故而会转移视线。

  可他错了，苏启是谁。

  你这点小伎俩他还真一眼就看穿。

  挂了电话后，苏启抬头望着他：“如你所愿，就今天 一个晚上，你父母要成为阶下囚。”

  “不但你父母，你已经退休的爷爷也要进去，还有你的几个叔叔。”

  “你这一家人干的脏事情，你应该比我清楚，蓬密王储不会放过你们。”

  “心里恨我吗？”

  卡猜继续装：“我恨你干嘛，我前面说了，你这是在帮助我复仇，我恨我父母！”

  “苏启，给我一个痛快吧！”

  苏启摇头：“别着急，还有你妹妹。”

  “你知道你 妹妹要因为你，迎来什么样的人生吗？”

  “第一，从大学里面退学。”

  “被所有大型企业拉黑，我可以保证，她在溙国境内找不到好工作。”

  “第二，别以为她可以通过出国的方式逃避国内的针对。”

  “溙国马上会发布一条法令，就是控制一些重要人物的后代，他们一辈子都无法正常出国。”

  “也就是说，你妹妹在溙国境内，不会有任何前途可能。”

  “怎么样，这点惊喜不惊喜？”

  “你无耻！”卡猜终于动怒了，望着苏启的那双眼已经快要渗出血水。

  “苏启，你一个大男人，这么高的地位，去针对一个小女孩，你难道不觉得自己太可耻了吗！”

  苏启摇头：“我无耻？你们在祸及他人家人的时候，怎么不是无耻了？”

  “你同事仅仅只是因为看到了你，还未曾确认杀人的人就是你，你直接一枪就打爆了他脑袋。”

  “那么一条阳光的生命，你说杀了就杀了。”

  “杀了他也就算了，你还跑到人家学校里面想要杀了人家妹妹。”

  “这也 就算了，你甚至于还不放弃，连他父母都要杀了！”

  “我想要问问你，你干这些事情的时候，有没有想过今天有一天，也会被人祸及家人？”

  “相比于你的手段，我苏启算是很客气了！”

  卡猜哈哈大笑了起来。

  笑着笑着，突然哭了。

  孟千边上皱着眉头望着他：“早知今日，何必当初。”

  “你最好还是把你幕后指使说出来，或许事情还有一定的缓和机会。”

  “如果不说出来，这就是事实！”

  卡猜突然抬头，身上的戾气更重：“就算是你对我妹妹动手，那又如何！”

  “苏启，你来！我要看看你还会有什么招数！”

  “如果你以为我折服于你了，那你就错了！”

  “你这人怎么这么不识好歹！”孟千火冒三丈，也被这家伙给弄来脾气。

  苏启摆手打断：“是吗，我知道。”

  “我动了你父母你不会心动，动了你妹妹，你咬咬牙，也可以忍过去。”

  “可，如果我把一个脚拉松的女孩子，送到妓院里面去呢？”

  “卡猜，你还会这么淡定吗！”

  “苏启！”卡猜彻底暴怒了，仿佛被人揭到了心中逆鳞。

  身体被绑在一条凳子上，但不停的冲过来要对苏启对手。

  被孟千又一脚飞到了边上。

  可，这家伙已经彻底疯狂，根本就不知疼痛一般的又起来要对苏启动手。

  很简单，这个叫拉松的女孩子就是他的女朋友！

  热恋中的女人是没有脑子的，容易遇到事情就脑袋发热。

  男人在热恋当中也同样是如此！

  他和拉松就到了这么一个节点处。

  卡猜确实跟父母有一定的过节，也在记恨着当年自己父母亲手把他给送到牢里呆了一年。

  但没有到那种冷血无情的地步。

  听到家人被警察局的人全部都送进去后，他脸抽搐了下。

  心里的防备开始松口。

  然后就是他妹妹。

  一直到他女朋友，他已经彻底的失控。

  这家伙做了这么多，其实就是为了自己女朋友。

  他想要拿到一大笔钱，然后带着自己女朋友出国定居。

  他拿到的这笔钱，现在就被保管在他女朋友那边。

  这是今天通过他银行账号查到的。

  每个月有大量金钱来往，那就说明这个女孩对他而言 很重要。

  警察上门询问过后，才知道是她朋友。

  并且，他在出事之前还跟她女朋友交代好了。

  马上出国，然后在利亚国等他一起 会和。

  从此以后不再回来。

  