    “如果你实在没办法找到的话，我这边可以帮你问问，这种人虽说稀缺，却也不是找不到，可能时间会花费的要长那么一些。”

    还不等百晓生将接下来的话打完，我已经是回复了一句：“不用了。”

    那不断弹跳的小人戛然而止，这也说明后者已经放弃了继续打字。

    我又发送了一句谢谢，这才魂不守舍地关了电脑。

    这样的一个人，如果是其他人，或许会让百晓生帮忙找找看，哪怕是时间长一点儿，可我身边，这样的人不正好有一个么。

    我想到了现在还在酒店住着的婉儿，百晓生所说的东西，婉儿身上都有，只不过，只不过我自己很清楚，这对婉儿的伤害非常巨大。我曾严令禁止婉儿使用她的这一能力来找寻我所在的位置。

    如果不是百晓生刚才所输入的这一切，我可能就以为我已经忘记这一切了。

    “还真是什么都撞上了。”

    就在我还犹豫着要不要将婉儿接过来的时候，朱三的电话打了过来，我还没来及问什么，婉儿的嗓音就出现在了听筒的另一边。

    我先是一惊，可很快就联想到什么，脸色顿时又沉了下去，以至于婉儿话都没说完，我就重重挂断了电话。

    “朱三这个王八蛋，他倒是比谁都积极。”

    在我回到季老头家里的时候，婉儿和朱三都坐在沙发上，而季老头此刻伫立在一旁，只是看着窗外发呆，什么都没说。

    见我过来了，朱三显然想要上前来跟我打个招呼，只不过被我狠狠一瞪，又尴尬地坐了回去。

    “谁让你来的？”

    我话锋一转，看向了婉儿。

    “是我自己要来的……”

    婉儿显然已经猜想到什么，赶忙支支吾吾道。只是她话还没说完，我就再度把目光放在了朱三的身上。

    “你是不是觉得婉儿现在的身体还挺好，一定得弄点儿波折出来。”

    这下轮到朱三语塞了，不过很快，朱三就理直气壮道：“你还有其他办法？我们现在所面临的局势是什么吊样你又不是不知道，十万火急啊，或许晚一分钟，就又会有无辜学生丧命，你以为我想啊。”

    朱三说完，整个人也是有些激动。

    对此，我还能再说什么呢，朱三显然是第一时间就想到了婉儿曾显露过的本事，如今这件事，她的确是唯一可以帮助到我们的人，且先前百晓生说过之后，我也有了想让婉儿帮忙的念头。

    只是我还想先看看婉儿现在的状况，是否能够承受住。

    我有些生气的原因也很简单，就是他没有跟我商量，就私自把婉儿叫了过来。

    只是现在婉儿都已经在面前了，我又能说什么呢，难道让她回去？一旁的季老头可还心心念念的想着找到其他心法分身呢。

    “罢了，婉儿都过来了，我还能说什么呢，其实一开始我也想过，不过现在说这些也没用了。”

    说罢，我把目光放在了婉儿的身上，后者则是咧嘴一笑，似乎是在说没关系。

    “尽力而为，千万不要逞强。”

    婉儿微笑着点头，而后我就看见朱三拿出了先前的那把匕首，因为刃口和匕首握柄已经合二为一，所以现在它已经是一把完整的匕首。

    朱三把匕首放在了客厅的桌上，而后婉儿就把手放了上去。

    这一瞬，外面天空似乎又炸雷声响起，不多时，就淅淅沥沥又下起了小雨，不知为何，外面一下起雨，我心里那股不安却是越加的强烈，就好像是有无数蚂蚁在啃食我的身体一般。

    这不安的感觉一直持续到半个多钟头以后，在婉儿晕过去的瞬间，我似乎还能听到那匕首发出阵阵剧烈颤抖。

    同样的，婉儿也没了知觉。

    我有些心疼，季老前辈在看过婉儿后，倒是松了口气，只说太过劳累需要休息，醒了也就好了。

    这老头给我的印象一直不差，所以他说的话，几乎不会有假。

    “看来就算真的想知道些什么，也只有等婉儿醒来再说了。”

    朱三在一旁露出担忧的神色，所幸这家伙还算有点儿良心，只是看季老前辈的面色，婉儿这一晕，怕不是一两天就能醒过来的。

    我点点头算是回应，显然，这一夜，又是不眠。

    会场事故之后，当天如果会场的学生们，内心似乎都蒙上了一层无法挥散的阴霾，李美美作为班上为数不多比较活跃的分子，自然不愿意看着班上的同学们就这么活在消沉惊惧的阴霾下。

    虽然警方已经明确告诉大家凶手已经被抓住，可谁都知道，这似乎只是一个开始。

    就像这连绵无尽的小雨，已经接连下了一个多星期，可看天似乎依旧没有将要停下来的意思。

    “你能不能笑一笑，你们都这样，弄得我笑一下就像是在犯罪一样。”

    李美美抓着我的手臂摇了摇，只是我哪儿有闲工夫去理她，婉儿晕过去到现在已经三天了，可到现在为止，都没有要醒过来的意思。

    “你有没有在听我说话啊？”

    李美美把我手腕往桌上一甩，似乎不是很高兴。

    “我能有什么办法，每个人的心里都有自己在想的事情，我们都无法改变，唯一可以做的，或许就是让自己不要深陷进去，至于别人，或许你以为你的乐观会感染到他们，事实上这只能感染到你自己。”

    李美美被我一句话给呛了回去，想说什么反驳，又好像似乎就是我说的这么回事儿，憋了半天一句话也没憋出来，只好作罢。

    “说倒是一套一套的，也没见你成绩多好。”

    李美美赌气一般别过头，话还没说完，就听坐在门口的一个女孩儿叫了她一句。

    “李美美有人找！”

    那女孩儿头也没回，李美美嘟囔了一声，就起身往教室外走去。

    我有些奇怪，平时根本不会有人到教室来找人，至少我到这里以来，从来没有遇见过这样的情况，或许是有些突然，我忍不住把目光看向了窗户外，可这一眼，我却是呆了那么刹那。

