
　　灯塔国固执地对东方大国的新闻报道不相信。西方各媒体更是大肆嘲笑和讽刺。

　　东方大国居然还敢说什么盖楼种田？三十天出粮？这真是比阿三国更奇幻，更可笑。

　　遥想当年，东方大国夸大粮食产量的事情，全世界都知道。没想到，都互联网时代、手机移动网络时代，东方大国还搞这样的事情。当真他们这些先进国家好糊弄吗？

　　灯塔国号召广大国家不要被东方大国的夸大其词和虚假科技欺骗。东方大国说粮食太多吃不完，反而证明东方大国已经开始缺粮。

　　东方大国就是想让我们担心手里的粮食卖不出去，然后争着卖给他。

　　我们决不能上当！

　　灯塔国的小弟袋鼠国看到带头大哥上蹿下跳像个猴子似的表演，他觉得自己也要出一份力，跟着带头大哥一起表演。不能让带头大哥一个人表演，没有人陪演太尴尬。

　　于是，袋鼠国也跳出来嚷嚷。灯塔国一看这个小弟不错，于是就公开宣布，支持袋鼠国建造潜艇，还是带核的。技术由灯塔国给。

　　脚盆国看到袋鼠国捞到了好处，也跟着跳出来。

　　他们完全无视自己国家的核辐射污染，更无视因为他们国家的核辐射污染正在向全球海洋扩散，反而诬蔑说东方大国的核动力潜艇和核动力航母正在污染全球海洋。

　　更厚颜无耻地把他们造成的核辐射污染，说成是东方大国核动力潜艇在海里发生核泄漏事故形成的。

　　脚盆国跳得欢，偷国也不甘示弱。

　　为了讨好带头大哥，偷国公开宣布，他们其实是玛雨星人的后裔。

　　他们曾经拍过一部后裔的连续剧就是证明。

　　所以，偷国对东方大国发出强烈要求，要求东方大国把玛雨星帝国技术全部归还偷国。

　　偷国还向国际专利协会申请玛雨星帝国技术专利，请求国际专利协会严厉打击东方大国这种窃取专利的行为。

　　为此，偷国还在一处山谷里挖出了一块石碑，石碑上赫然刻有偷国文，方面记载了玛雨星帝国早在三千年前来访地球时，就在偷国留下了血脉。

　　这些玛雨星人血脉经过一千多年的发展，终于形成了偷国民族。

　　石碑上还记载，在未来，玛雨星帝国会驾驶太空飞船回来，并把先进的玛雨星帝国科技传给偷国人。

　　可是，东方大国无耻地偷走了玛雨星帝国的科技！

　　偷国请求国际专利协会，一定要制止并惩罚东方大国这样卑鄙的行径！

　　因为石碑的出土，偷国上下举国激动，偷国人民一个个在国际互联网上声讨东方大国，要东方大国把玛雨星帝国科技还给他们。

　　就在这个时候，东方大国发声宣布，只要交来足够的黄金，通过申请可以前来近距离参观远程攻击枪，并有亲手试射的机会。

　　只要交来足够的黄金，还可以参观战斗飞行器的飞行表演。

　　这个消息顿时震动世界各国。

　　灯塔国以及他的小弟们肯定不好意思前来。但他们有办法。有不少国家是墙头草的，只要谁给钱多，谁就是娘。

　　于是，许多封锁东方大国的国家，通过第三方交了黄金，前来参观远程攻击枪。

　　拜朗就是灯塔国通过第三方国家，交了黄金，前来参观远程攻击枪。

　　当他看见面前的远程攻击枪，顿时不淡定了。

　　这把枪，太科幻了！

　　不仅有常规瞄准具，还有一个外接的，只有手机一半大小的显示屏。

　　“这个显示屏是做什么的？”拜朗问。

　　教官回答：“AI电子瞄准辅助系统。”

　　“什么？AI电子瞄准辅助系统？你的意思是说，这东西是人工智能？”拜朗震惊地问。

　　他也算是枪械专业的博士，却从没想过人工智能会应用到枪械上。

　　“这不可能！”拜朗下意识这么说。

　　教官早就清楚来的是什么人，所以只是笑笑，说道：“我先为你演示。”

　　教官点开AI电子瞄准辅助系统，解说道：

　　“AI电子瞄准辅助系统里预存了各种人形和人类的伪装，可以通过智能识别，分出物体、动物和人。”

　　“战场上，点击自动搜索，AI电子瞄准辅助系统就可以显示出枪口前方的人形目标。”

　　“你可以放大这些目标……”

　　拜朗打断教官的话，问道：“可以放大多少倍？最远能看到多远？”

　　教官并不因为被打断说话而生气，回答道：“最远瞄准距离超过5000米。放大极限为：把距离5000米的目标拉近到5米。”

　　拜朗吃惊地大叫：“什么？能把5000米的目标拉近5米？那不可能，绝对不可能！”

　　如果能做到，就意味着能瞄准5000米外的目标的眼睛！

　　假如子弹有效射程真有5000米的话，那就是说这个远程攻击枪的狙击距离，真能达到5000米！

　　远超目前最远狙击距离，并且提升了五倍！

　　难道，东方大国的宣传是真的？这款远程攻击枪真有这样的威力？

　　教官并没有反驳拜朗，继续解说道：

　　“在AI电子瞄准辅助系统里点击被瞄准圈框住的目标，如果连续点击三次，让瞄准圈变红，就可以锁定目标为可攻击目标。”

　　“AI电子瞄准辅助系统在扫描到其他同样服装或类似的目标时，会自动列入可攻击目标。”

　　教官将远程攻击枪指向前方三百米左右的二十多个人形靶上。这些人形靶，有穿着不统一的人，也有穿着统一服装的人。天籁小说网

　　教官在显示屏上连续点击一个穿着统一服装的人，当瞄准圈变红后，其他穿着同样服装的人形靶也多了个瞄准圈将其锁定。

　　拜朗在一旁看得眼都直了。心想，如果不是事先做好的视频，那这个AI电子瞄准辅助系统还真可能是智能的！

　　教官继续说道：“你看，现在所有敌人都被识别出来。AI电子瞄准辅助系统可以从敌人的行为举止上判断出谁最具有威胁。”

　　“你看这个有两个红色瞄准圈的人形靶，形状是正在举枪射击，所以它最具威胁，应该优先击毙。”

　　“我把枪口向它移动。你可以根据两个瞄准圈之间的位置变化，来判断你枪口是偏向哪里。”

　　“一旦两个瞄准圈重合且快速闪烁，就表示可以射击。”

　　“事先还可以设定是打头还是打心脏，设定打哪里，瞄准圈的圆心就对准哪里。”

　　“AI电子瞄准辅助系统还可以标注出优先打击顺序，让你心中了然。知道射击完目标后，谁是下一个攻击目标，方便你快速移动瞄准。”

　　“下面要我演示射击吗？你可以用望远镜同步观看。五百米内，纯度99.9%的一克黄金可以观看一次。”

　　拜朗张大嘴巴，怀疑自己听错了。

　　他叫道：“什么？还要收黄金？我不是已经给过黄金了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第300章 什么叫厚颜无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 