    “哎，那可不同，所谓人无外财不富，马无夜草不肥，真金白银谁看了都会心动。”洛敏大大咧咧的外表下面，未尝没有试探之意；“别的不说，就你这豪阔派头已经赶得上皇上了，咱记得前朝康熙帝结亲的时候，发给赫舍里氏的彩礼是黄金两万两，白银一万两，这是直接花销。还有锦缎一千匹，骏马四十匹，马鞍二十副，其他金银器若干，总算下来，你的这些可不逊色呀，是否有僭越之罪？”

    “藩台大人，这个玩笑可不好笑。”李福寿脸色冷了下来。

    这话包藏祸心，刀锋隐现。

    洛敏当真是属狗脸的，说变就变；“笑话不笑话暂且两说，我得让手下查一查，一旦查实，你的罪名非小啊！”

    “嘿嘿……”李福寿冷笑了两声，手指了指后面的护卫队员说道；“我的这些手下可是认枪不认人，藩台大人最好控制住自己的下属，不要轻举妄动，否则误伤了可就不好看了。”

    此话一出，花厅里顿时寂静下来。

    洛敏的脸色随之冷了下来，淡淡的说道；“元鼎先生，年轻人还是不要太猖獗的好，应该让长辈教教你做人的道理，否则当心走不出姑苏城，惨死于途那就可惜了。”

    旁边的顾延川正待上前打圆场，李福寿单手立起阻止了他，然后对洛敏说道；

    “客气叫你一声藩台大人，看来已经让你有些忘乎所以了，已经忘记了洋大人的厉害之处，别说你的属下妄生贪念，即便是你洛敏大人亲至，敢伸右手剁右手，敢伸左脚剁左脚，敢伸脑袋就斩脑袋。

    真是可笑之极，竟然敢威胁我？

    杀了你不过是像杀一条狗一样，不信你可以试一试，北平城的军机章京会不会为你出面做主，亲王贝勒会不会为你喊一声冤？”

    说到这里

    李福寿接过侍卫递来的左轮手枪，直接把冰冷的枪口抵在洛敏的脑袋上，这让花厅里的重臣们顿时哗然，脸色惨变的向后退开来。

    “我的手指头只要轻轻一扣，你的脑袋就会像西瓜一样炸开，你有没有兴趣猜猜，我敢不敢开枪？”

    洛敏远没有自己想象的那么勇敢，在冰冷枪口顶在自己脑袋上时，脸色已经惨白如纸，两条腿禁不住筛糠一样的抖了起来。

    坚持没过一分钟，便扑通一声就跪在了地上；“元鼎先生，请恕我口出无状，求您千万不要开枪啊！”

    “哼，西洋军队杀进北平城也没有多少日子，火烧了皇家的园子，看样子大家伙都忘了，当年皇帝老儿又能怎么样？还不是捏着鼻子忍了。”

    李福寿有意的停顿了下，让在场的一众江南省重臣好好回味，勾起心中浓重的“恐洋症”，这才明白面前站的并不是什么后辈小儿，而是英吉利国炙手可热的新晋贵族。

    “延川兄，务请你救我一命啊，洛敏绝不敢妄生歹念……”洛敏看见旁边已经呆住的顾延川，就像看到了救命稻草一样嘶声求救。

    “元鼎，切莫要冲动。”

    顾延川今天看到李福寿的狠辣之处，将一向在姑苏城内作威作福的洛敏整治得颜面尽失，像丧家犬一样，心中感觉极其快意。

    又担心他失手将对方杀了，那可真要捅了大娄子。

    “好，既然岳丈大人今天为你求情，我就饶你一条狗命。”李福寿缓缓放下手中的枪口，看着洛敏冷汗盈盈的脸上闪过一丝凶光，忽然扣动扳机。

    “呯”的一声沉闷枪响

    伴随着洛敏杀猪般的惨叫声传来，立马把心情刚刚放松的一众朝廷高官又吓了一大跳，脸色骤变。

    李福寿这一枪打在洛敏的大腿上，鲜血立马涌出，这让堂下洛敏的两名随身戈什哈互相看了一下，不约而同的抽出腰中闪亮的佩刀。

    “啪啪啪……”

    一连串密集的枪响过后，这两名戈什哈宛如在弹雨中抽搐，浑身被钻了数十个血窟窿，破布一样摔倒在地上死去。

    寂静，死一般的寂静……

    只有空气中弥漫着浓重的硝烟味，一众持枪护卫神情冷静的退壳上膛，重新在枪膛中压满了子弹。

    看这模样，是一言不合就大开杀戒的架势。

    西洋快枪终于勾起了一众高官的“恐洋症”，作为在场品级最高大员，巡抚左良山只能硬着头皮站出来说话，收拾残局。

    “嗯……元鼎先生且慢动手，且容老朽说一句话，这件事洛敏大人确实言出无状，他现在……”

    左良山看着洛敏手捂着大腿脸色惨白，花厅地面上已经染红了一大片血迹，可能是方才的杀戮震撼了洛敏，不敢再大声的呼痛，可又忍不住低声的哼哼，宛若猪叫一般。

    这个情景看在左良山眼中，当真刺激非小。

    他的心中一阵阵的无力泛上来，洋大人持枪把二品大员打了，打了也就打了。

    当今圣上年龄幼小，垂帘听政那一位太后老佛爷可是最惧怕洋人的，举凡牵涉到洋人的事务，太后老佛爷可是听了就头痛，朝廷的一干重臣都得承受怒火，这来不得半点假。

    左良山作为一方抚台大员对此心知肚明，洛敏只要人没死，这事儿说不得就糊弄过去算了，没法儿追究。

    “咳咳……”左良玉干咳两声，老脸上堆起微笑说道；“这确实是洛敏大人的不是，毕竟罪不至死，元鼎先生切莫往心里去，稍后老朽一定责令洛敏备上重礼相谢，还望看在老朽一份薄面上，手下宽恕则个。”

    府台大人这一番话说出来，真的让花厅里所有人大跌眼镜。

    敢情李福寿持枪打伤了二品大员藩台大人，反过来藩台大人还要赔礼道歉，多谢手下留情之恩。

    左良山没有心情和其他人解释，朝廷上层风云岂是这些庸碌之辈可以知道的，他用乞求的眼光看向顾延川，目的不言自明。

    在场如果能劝动元鼎先生，恐怕只有他的岳丈大人了。

    “元鼎，今天是大喜的日子，还是莫要冲撞了喜气，犯不上为此动怒啊！”顾延川心里面爽透了，眉眼中都流露着慈祥光芒。

    “元鼎大人饶命啊，犯不着杀我脏了您的手，若能留下我一条狗命，下官一定备上重礼相谢……”洛敏手捂着伤口，已经有些支撑不住了。

    可是他看到黑洞洞的枪口，依然对准自己的胸膛，只能强撑着动也不敢动，心中简直懊悔极了；

    对面这个可是个狠人，自己犯浑去得罪他干什么，耗子药吃多了吗？

    在众人连番劝解之下，李福寿脸色稍有缓解，随手将手中的左轮枪扔给护卫，语气淡淡的说了一个字；“滚”。

    洛敏听了这话简直如蒙大赦，左良山这才敢招了招手，让跟随自己来的戈什哈将洛敏抬走，赶紧去找良医治疗。

    西洋快枪的枪弹留在肉里那可是有毒的，必须要挖出来清洗创口，否则神仙也难救。

    一番惊心动魄的经历过后，在这个寒冷的2月天，花厅里的官员们感觉后背出了一身白毛汗，凉飕飕的。

    所有人都意识到了一个严峻现实；洋大人得罪不得。

    看看自己的身份，摸摸头上的顶戴，哪样能够超过藩台大人，可在洋大人手中依然像土鸡瓦狗一样，说开枪就开枪，打完了屁事没有，这也太吓人了。

    今天顾府嫁女的宏大场面震惊了整个姑苏府，那一抬抬金银玉器，绫罗绸缎，整箱整箱的纹银太具有视觉冲击力了，引发人们的无限遐想。

    澳洲淘金一夜暴富，这个神话再次传遍整个苏南地区，引起了经久不息的移民潮，这是后话。

    1879年2月10日，大年初10。

    宜开工，开业，求嗣，祭祀，婚嫁，种植，开市。忌动土，出行，赴任。

    黄道吉日，诸事大吉。

    这一日可把李福寿忙坏了，清晨天未亮时沐浴焚香，参加李家堡新春祭祖大典，在万千族人面前大大露了一回脸，请回了祖宗牌位，交由专人带往红河谷日夜供奉。

    由于强烈的财富示范效应，在祭祖大典上，竟然有上千名李氏族人愿意跟随李福寿前往澳洲淘金，当真应者云集。

    李福寿安排秘书田山专责处理此事，所有李氏族人优先安排乘船，优先安排汇通银行贷款，费用嘛，每个人十英镑，这是断断不能少的。

    规矩是李福寿立的，他不可能亲自动手破坏。

    至多在伙食方面贴补一些，船期安排上照顾一些，抵达红河谷之后，愿意淘金的去淘金，愿意放牧的去放牧，愿意进入工厂的进入工厂，条件比较宽泛些。

    仅此而已，汇通银行的贷款依然是要还的，10%的年息也是要收的。

    午后

    李福寿一行从李家堡匆匆赶回，简单休息之后，再次沐浴更衣，穿上传统的礼服迎亲。

    顾家乃是传承百年的书香世家，讲究颇多。

    一整套繁文缛节下来当真是累得不行，这一天姑苏城再次轰动了，因为顾家拿出的嫁妆也堪称大手笔，足足128抬扎着红绸的嫁妆招摇过市，再次赚足了眼光。

    顾家当然没有李府豪阔，除了锦绣绸缎之外，陪嫁的蜀锦喜被，苏绣屏风，整套的紫檀木家具都是亮点，送行的不是荷枪实弹的护卫，而是长袖飘飘的读书人，数量多达200余人。

    两下一比较，更显得顾府底蕴深厚，果然不愧为江南士林望族，有大量的精英学子甘为驱策，格调更为高雅不俗。

    但是让姑苏城的老百姓评价，从心里面更愿意李府金山银海一般的豪阔手笔，那家伙……金光四射，熠熠生辉，挥金如土的豪奢气派掩都掩不住。

