    众女笑声一片，代老、宋泽更是放声大笑，这两人也不知多久，没这样大笑过了。

    “代老，这个臭小子，天底下难找难寻呀！哈哈哈，简直就是一个财迷，活宝，还记仇！”

    众女都笑出眼泪来了，今晚这饭吃太香，太开心了。

    “臭小子，如果你真缺钱用，可以找我这舅舅。用多少一句话，要多少我给多少，绝不食言，这样行了吧！但有一个条件，还得给我弄几条鱼，这鱼太好了！”

    “舅舅，我和你实话实说吧，这鱼你拿去，没用。没有我的特殊调料，谁也做不出这味，这效果。只有我亲自烤，才可以。舅舅，这鱼也不能多吃，少吃是补，多吃是毒。这事你可以，问问你的亲外甥女，她们才吃过几次？”

    “舅舅，小野他说的是实话，这鱼我们每人每次只能吃两条，而且还不能天天吃。”

    “这鱼不是凡物，您能吃到，也是机缘，是您命好。这鱼对身体有莫大的好处，慢慢您就知道了，慢慢感悟。但此事，屋中人都听好了，谁要敢对外泄露一字，话我不多说，后果你们知道。”雨虹的脸色冷了冷。

    “小白变回原形，让他们见识一下！”

    小白听到雨虹的话，看了一眼韩野，她见韩野轻微点了下头。小白摇身一变，一只可爱的小白狐狸，就出现在了雨虹的怀里。

    屋中除众女之外，厨师，佣人，老张，都纷纷跪地参拜大仙，求大仙保佑。代老和宋泽，还算有定力，也自持身份，没有跪地参拜大仙，但也都站了起来。

    “好了小白，别吓着大家，变回来吧，今后不可这样了。”韩野说道。

    “是主人，小白知道了，下次不敢造次。”

    众人一听小白叫韩野为主人，他们都傻了一般。不过小白对他们施了法术，今晚见到的，出了这大厅，就会被抹去。唯一剩下的，就是对韩野的敬畏之心。

    “舅舅，父亲，你们应该明白点什么了吧？韩野此生，是为造福天下苍生而来，主要是制药为主，但遇到谋害天下苍生的坏人，恶人，不公平的事，也会管上一管。但我们不和你们争什么，我们也不需要争什么。”宋欣正色说道。

    “你们有的我们都有，你们没有的我们也有。舅舅和父亲是我们的亲人，因此韩野才出手帮你们。你们年轻了近二十年，也就是说包括卓姨在内，你们三位都多了二十年左右的寿命，望你们多为天下苍生谋福址，多些善举。”

    “宋欣，我们不要说太多了，舅舅和父亲知道多了也消化不了。我们今晚住在哪里，你怎么安排？”韩野问道。

    “韩野，让雨虹留下陪陪舅舅，明天她也要见父母。金燕的父母明天再联系，今天太晚了。你把小白、金燕、还有卓姨都收起来吧。你陪我和父亲一起回家，母亲还在等着我们！”

    “舅舅，这样安排可以吗？您有什么吩咐尽管说。”宋欣看向代老。

    “小欣，你办事我放心，你是越来越成熟了，你可是我最看好的接班人！”

    “舅舅，这事免谈，真有事，我帮你做点什么可以。要说接班，我不同意，我有我的使命，你还没看出来吗？我的使命，就是要帮韩野完成他的使命。”

    “小欣丫头，其实我们的目标是一至的，出发点都是为天下苍生谋福祉，你帮韩野，也就等于帮我吗？不就是让你多干一点，能者多劳，你呀就替舅舅我，多分担一点，发挥你的优势，帮我带出一批新人来。”

    “新时代，需要新生力量，你这丫头占人和，只要你站高处一呼，就会有年轻人，奋勇向前，投入到大变革的时代。”

    “舅舅，您不用给我带高帽，我知道自己几斤几两，尽力而为吧！您也早点休息，我们要回去了，太晚了，舅舅晚安！”

    韩野让小白、卓玉、金燕回了空间，现在在哪里都不如在空间安全。

    宋泽、宋欣挽着韩野，三人一起走了。大门外，三台车已经在等候，三人上了中间一辆黑色的轿车，由前后车辆保护着，驶离了代家。

    很快，他们上了公路，沿着山边公路开了十几分钟，在山中一座庄园外停了下来。

    前面车的警卫立刻跑过来，打开车门：“首长，我们到了。”

    “哦，好，小野、小欣我们到家了，下车吧。”

    “父亲，我们今天晚上住这里吗？你不是说妈妈在等我们吗？”

    “你妈听说你回来，还带了男朋友，就说到这里来住，市里那边太吵，找我的人太多，电话也响个不断。你妈怕吵到你们，就说到这里来住，我们住到这里，没有重大的事，没人敢来打扰。这已成了不成文规定，和你舅舅那里是一样的。”

    “你舅舅他今晚也是，特意为了和你们见面，推掉了一切事情，住到山里来。他呀更忙，小野这一来，是解决了我们的担心呀！他身体没问题，大家也都安心了，最近他身体很虚弱。”

    “医生想了好多办法，也不见效。他又是工作狂，一天从早上起来，就开始忙碌，哪天都要忙到午夜才休息，就是铁打的人，也要累垮。”

    “小野这一出手，一切都好了，他跟我说，今天晚上要回去陪夫人。据我了解，他都快三年没和你舅母在一起了！还是小野厉害呀！”

    “岳父，你不是也和舅舅一样吗？你们俩都吃了我烤的鱼，岳父可能比舅舅还着急呢，嘿嘿！要不今晚让小欣陪着岳母睡，我们俩喝几杯，我可给您带来了好酒！”

    “对呀，韩野你手里不是有百花酿吗？在舅舅那，你怎么没拿出来？”

    “宋欣，你傻呀，我就两罐百花酿。我是给岳父大人准备的，在那里，我怎么能拿出来呀？你呀，虽然心眼多，但世故人情方面还差太多，也要多做了解才好！你想一下，如果今晚我把百花酿拿出来，舅舅知道了，雨虹、金燕的父亲能不知道吗？”?

