    周安原本是大着胆子说的，也不敢想能被林明晰认可。

    可听到林明晰这么说，瞬间还有些不好意思。

    他摸着脑袋说：“害。”

    “这自古男儿谁没个沙场征战的痴心妄想呢？只是……”

    “那可不见得。”

    林明晰面无表情地站起来，指了指自己的脸，凉丝丝地说：“例如我。”

    “我就从来没想过，有朝一日我手里拿的竟然不是书而是菜刀。”

    让一个书生上战场，无异于是逼着老和尚去杀生。

    他这几日虽是撑着镇定来回布防，可术业专攻不对口，看着满团的乱麻当真是一处下手的地方也找不到。

    听了周安一番话，头顶纠缠的迷雾好像都散了几分。

    他意味深长地拍了拍周安局促的肩，说：“从今日起，城内人员调动，布防设置陷阱的事儿就全都交给你了，你全权做主。”

    “遇上实在拿不定的事儿，可以来问问我的建议，不过跟你透个底也无妨，我其实不懂这个，所以能自己拿主意的就自己拿主意，我和这伙儿人都听你的。”

    周安没想到能得此重用，猛地一颤忍不住红着眼说：“大人，可是我也……”

    “我不行，你不行。”

    “现在火烧到眉毛了，你让我去找谁来行？”

    林明晰苦笑一声阻断他的推辞，说：“眼下到了这时候，咱们是不行也得行。”

    “我这就去给你找人找挖坑的家伙什，咱们等夜色深了就出城挖坑。”

    “等此间事了，咱们若是都有命能活着，我定入朝堂禀你功绩，绝不让你一滴血汗白费。”

    林明晰说完就走，半点没给周安迟疑的机会。

    周安握着拳头咬住后槽牙，拔腿追上去说：“我不稀罕什么功绩，也不在意有无封赏，但是大人，我一定会竭尽全力保更多的人能活下来。”

    林明晰脚步微顿侧首看他，笑得如玉温和。

    “好。”

    周安雷厉风行地找全了人手，带上家伙什，趁着夜色正浓时，悄悄出了城，开始在夜幕的掩盖下，利用自己丰富的挖地经验，吭哧吭哧地开始挖坑。

    林明晰带着李安等人在城内巡视一圈，回到衙门时却在门前看到了一堆多出来的袋子。

    米达大爷带着几个人歪在袋子上打瞌睡，听到有人喊大人好，这才慌忙爬了起来。

    林明晰看清是他，面色温和了些许，轻声说：“都已经是这个时辰了，大爷怎的还在此处？”

    “可是有事儿？”

    米达大爷敲了敲手里的旱烟杆子，眯着眼说：“其实也没什么大事儿。”

    “只是城外来了不少人，我听人说咱们的粮食可能不太够，就搜罗了一圈，把家里能挪出来的给您送来。”

    他用烟杆指了指地上的几个粮食袋子，咧嘴露出被旱烟熏得泛黑的牙，说：“这两年年景好，我家里囤了不少吃食，我一个老头子带着个孙女儿也吃不了这么多，多少是点儿心意，大人收下吧。”

    他话音落，与他一起的几个老人也跟着点头。

    “不错，这几年谁家家里都囤了些粮食，放着也吃不完，不如拿来应个急，说不定这多出来的一碗饭就能救谁的命，这都是行善积德的好事儿，大人可不能不要。”

    “可是……”

    “林大人。”

    米达大爷嘿嘿笑着没让林明晰把话说完，把烟杆插入腰带里，揣着手说：“我们知道您不是个受贿的贪官，可这东西也不是给您的。”

    “您先收着，等有用得上的时候再拿去给用得上的人，这是两全其美的好事儿，用不着担心。”

    林明晰深吸一口气压下心头复杂，对着眼前的几个老人躬身道：“多谢诸位大义。”

    “今日这些粮就当是我跟诸位借的，等事情平了，我定当原数奉还。”

    米达大爷哈哈笑着说好，长辈似的拍了拍林明晰消瘦得骨头都凸起来的肩，说：“大人忙了一日了，早些去歇着，也省得……”

    “林大人！”

    一声呼喊打断了米达大爷的话，顺着声音传出的方向看去，就见很多妇人正吃力地搬着袋子朝着这边走。

    李安匆匆跑过去接过一个小娃娃手里的袋子，看到她们身后的一群人，顿时哑然。

    走在前头的一个老太太剜了米达大爷等人一眼，泼辣道：“去做体力活儿带不上我们就算了，什么好事儿也不叫上我们，难不成只有你们有人心，我们就只知道占便宜不知道做好事儿了？”

    她嚷完米达大爷，转而对着林明晰就是满脸的笑。

    “大人，我家三个儿子和老头子都在帮着忙别的，我带着三个媳妇儿也帮不上别的，就收拾了些粮食出来，都在这儿了。”

    像是怕林明晰不肯收，她认真道：“大人放心，我们一家子吃的全都留足了，拿出这些来也不影响什么。”

    “还有我家。”

    “我男人和兄弟都在城墙上呢，我今儿去送饭的时候他们特意说了，让我回来把多余的粮食收出来送到衙门。”

    “还有我家……”

    夜深至此，府衙门前的人却来往不绝。

    有话多的，就笑哈哈的跟众人多说了一会儿，有不想说话的，直接把装了米粮的袋子放下就走。

    不到半个时辰，府衙门前就堆满了一座小小的山。

    林明晰等着众人散去，看着眼前的米粮默了良久。

    其实书院中还藏了可用的粮食，用不着这些人如此相帮。

    可她们却自己来了……

    林明晰霎时间感觉像是张嘴吞了一口带刺的风沙，割得浑身无一处的骨肉不疼。

    他抬手掩面，哑声说：“把这些粮食都妥善收好，明日去城内找些愿意主动帮忙的人，在这门口搭个粥棚开始施粥。”

    城外临时迁入城内的人大多只带了一条命来，别的什么也无。

    有了粥棚，这些人的吃食就可得了保障。

    李安用手背重重擦了擦眼角说：“好嘞。”

    “大人放心，我现在就找人来开始弄，争取明日一早就能施粥。”

    林明晰牵起嘴角露出个不明显的笑，深吸一口夜间的凉气转身入了大门。

    衙门里所有的人都在忙，谁也顾不上谁。

    林明晰独自一人走到桌前站定，低头看着桌上摊开被摩挲过无数遍的舆图，挣扎着缓缓闭眼。

    苏沅已经走了六日，毫无音讯。

    她现在到底怎么样了？

    与此同时，被林明晰挂心的苏沅蹲在砂石堆中看着眼前几具被天旭拖进来躺好，却仍是死不瞑目的尸体，死死地咬住了下唇。

    “把他们的衣裳脱下来换上。”

    “咱们今晚必须混进去！”

