    “干得漂亮！”

    嘭！

    看到深海魔蟹尸体被啃噬得一干二净，泰山按捺住心头的兴奋，情不自禁地锤了一下身旁的大威天龙。

    “一叶还是靠谱呀，这么难缠的BOSS都能一击秒杀。”

    大威天龙后知后觉道。

    “是啊，一开始我还以为出了意外，在那半天不动手，原来是在酝酿情绪吗？”撕心裂肺丶只因妳ソ睁大了双眼。

    大家都是一副震惊莫名的情绪，对于这看似艰难实则简单的一战，既加深了对叶一的敬畏和崇拜，又不免心生羡慕之情。

    Lv.800魔神级BOSS，这得爆出多少好货啊！

    十二艘围过来的战船，聚集了东方联盟各国最顶尖的玩家，此刻皆是目不转睛地盯着深海魔蟹尸体消失的地方，等待战利品的出现。

    然而——

    就在战利品出现的瞬间，方圆五十公里的球形区域，骤然被一层浓郁的红色星光笼罩，翻涌不息的海水上方，火红色的星光变成了一个巨大的漩涡，无穷星力不断涌入。

    一股极致的抽离感袭上心头，令人头晕目眩。

    毫无征兆地，空气中弥漫着数不清的、被具象化为半透明小爪的空间元素粒子，散发出淡淡光芒，好像和整个空间融为一体。

    轰！！

    一声惊天巨响，众人皆屏住了呼吸，但见方圆五十公里竟被缓慢地从海中抽离出来，成一个巨大的球体。

    球体的下半部分是海水，上半部分是空气，中间横亘着十二艘巨大无比的战船。

    但更令他们震惊的，却是在五十公里内外交界处的几艘战船，由于船身长度限制，很多战船只有一半船身驶进了这片区域，此刻竟被那弧形的界限一分为二，拦腰折断，一部分留在球体之中，一部分跌进深海。

    更有相当不幸的玩家，也因这弧形界限，身体被界限分割成两部分，鲜血疯狂喷涌出来，场面相当血腥。

    “这、这是空间系禁咒？”

    环游太平洋望着不断向上升起的球体，神色变得越发难看，却又否定了自己的猜测：“不，空间系禁咒也没有这么强的威力……这根本不是玩家所能掌控的技能！我们被埋伏了！”

    被围困在球体内的玩家顿时色变，余光瞥向头顶太一塔的本宫超萌。

    只见不败之姿护罩，不知何时起竟也被那弧形界限切得七零八落，塔身摇摇欲坠，眼看着就要支撑不住了，本宫超萌脸色苍白，细汗密布在脸上，似乎承受着难以想象的压力和折磨。

    “难道是隐藏的那两个技能？不应该啊……BOSS都已经死掉了！”

    就在这时，云叶的声音在指挥频道内响起：“这个圆球是深海魔蟹隐藏的特殊机制，被击杀后必定触发，属于规则层面的空间力量，我们会被传送到大和国爱川城，一场硬仗正在招手，不必慌乱，我们有很大的胜算。”

    “什、什么？爱川城？那不是二级主城吗？”

    “怎么会传送到爱川城……这头BOSS难道与大和有关系？”

    “我艹，开什么玩笑？二级主城四只护城神兽，每只都是Lv.800魔神级，凭我们的实力真能打得过？”

    众人议论纷纷，指挥频道内充斥着各种不太自信的声音。

    云叶深深吸了一口气，沉声道：“我相信老大，可以带着我们踏破爱川城，希望各位也能给自己一些自信，这一战，我们不会败！”

    话音一落，无数双眼睛纷纷射向了叶一所在的位置。

    却见此刻叶一一脸凝重，双手握住象数剑与天一剑，死死盯着那尊矗立于海水正中央的石雕。

    隐隐有一股吞噬之力，从石雕表面扩散开来，向着叶一笼罩而去。

    【你击杀了[深海魔蟹]，触发其隐藏特殊机制[魔噬]，等级将被清零，四维属性永久降低99%，技能、装备将被全部摧毁。】

    【你击杀了[深海魔蟹]，触发其隐藏特殊机制[魔渊牢笼]，将被困于魔渊雕像内，解封时间未知。】

    随着两声提示响起，吞噬之力顿时如火山爆发般喷吐出来。

    一股危险至极的感应袭上心头，叶一只觉得全身所有毛孔都在打颤，如果不及时拦下，最后肯定落得个尸骨无存的下场。

    待他明白这一点后，哪敢有半点迟疑，全身力气都注入到天一剑之中。顿时剑身上的规则之力倍数的暴涨，达到了斗气冲牛的地步。

    强大的剑意以剑身为中心极速地螺旋，剑刃斩向扑面而来的吞噬之力，天地间充满了凄凉惨烈之意。

    嗡——

    【[天一原则]已生效，绝对性原则正在斩除[魔噬]、[魔渊牢笼]对你的影响。】

    【[天一剑]能量骤减中，请谨慎使用。】

    且说那极速螺旋的绝对性规则之力产生了一个巨大的规则空间，无数降下的吞噬之力被这个奇异的空间吸纳进去，难以挣脱规则之力的束缚，“魔噬”与“魔渊牢笼”渐渐瓦解。

    叶一却看得直皱眉。

    石雕内的吞噬之力仿佛无穷无尽，天一剑的能量却所剩无几。

    “若是提前使用象数剑，恐怕就不能完美复刻魔噬和魔渊牢笼，只会给泽拉大帝东山再起的机会……”

    叶一思索片刻，决定豪赌一把。

    赌吞噬之力会在天一剑能量耗尽前消失！

    时间一点点过去，天一剑的剑身越来越黯淡，而石雕内的吞噬之力也越发稀薄。

    嗡——

    天一剑悲鸣一声，剑身彻底失去光泽，飞入了背包之中。

    抬头望向石雕，吞噬之力只剩下头发丝般微弱的一缕，叶一心中大喜，当即挥出象数剑，遥遥朝着那缕吞噬之力用力一斩。

    【你对深海魔蟹的隐藏特殊机制[魔噬]、[魔渊牢笼]发动[象]，已拟其一切气象、法象、形象。】

    【你对深海魔蟹的隐藏特殊机制[魔噬]、[魔渊牢笼]发动[数]，以超逻辑、超概念之力拟改底层逻辑，其触发目标已被更换为：泽拉大帝。】

    下一刻，石雕内的吞噬之力再次席卷而出，以铺天盖地之姿，瞬间将仍未从蛊惑状态苏醒的泽拉大帝吞没。

    “啊啊啊……”

    惨绝人寰的叫声响彻虚空，吸引了所有人的目光。

    “泽拉大帝？他这是怎么了？”

    “这家伙之前一直隐藏在暗域，不知一叶用了什么手段，竟然把他引了出来……而且这家伙跟疯魔了似的，一直站在那傻笑，一叶也没对他出手……”

    “我去，这叫声有些惨啊，什么情况？”

    “听着都让人感觉害怕。”

    “好手段啊！象数剑竟然扭转了技能目标，刚刚还是冲着一叶去的，现在竟然被一叶复制，用来对付泽拉大帝了……这应该也是深海魔蟹留下的后手吧？”

    惨叫声越来越小，吞噬之力顺着泽拉大帝的天灵盖灌入其体内，接下来的一幕令所有人失声了。

    此时的泽拉大帝就如同一个落魄的乞丐，不，应该说比乞丐还要乞丐，哪还有世界第一刺客的威风模样。只见被“魔噬”啃噬得体无完肤，本就干瘦的身躯更像是被刀削斧劈过一番，块块血肉拌着鲜红的血水不时从身躯上掉落，活像一只刚被剥皮的青蛙，依稀可见森森白骨。

    再看他的装备已经变成了一条条破烂的碎布搭在身上，一阵风吹过，片片碎布随风飘起，洋洋洒洒，如同下了一场“布雨”，两把匕首也成了破铜烂铁，与血肉黏连在一起。

    他的头发也是乱糟糟的蓬起，带着一股腐臭的难闻气味，还可以看到阵阵黑烟从头发里冒出来；那张脸黑乎乎的，象是刚被烟熏火烤过一般，七窍不但流血，而且冒烟，眼珠子凸出，惨白中拌着几丝血红，看向叶一的眼神中有几分惊惧，几分难以置信，几分茫然无措，但更多的是绝望。

    与他外表的惨状相比，众人更关注的是他头顶显示的等级，竟然从Lv.421直接跌落到了Lv.1！

    这与之前上帝左手等级被压制的情形完全不同。压制只是暂时的，会将压制前后的等级数值全部显示出来，同时压制后的数值会表明“暂时”以及“持续时间”两个信息。

    而泽拉大帝的等级数值，只有孤零零的“Lv.1”。这意味着什么，在场众人都猜得到。

    泽拉大帝的等级，被彻底清零了！

    不仅如此，泽拉大帝全身装备，无一例外地变成了破烂，全部显示为“永久损毁、不可恢复”的状态。

    “我艹，到底发生了什么？！”金杰杰一脸骇然地问道。

    “等级被清零，装备全损毁，连身上的常驻光环也消失了，技能大概率被全部移除，这、这特么的……”本杰明的猫捂住嘴巴，一副难以置信的模样。

    “泽拉大帝可以脱坑了……”圣欧文杰喃喃道。

    就在这时，从蛊惑状态恢复过来的泽拉大帝闭了闭嘴巴，又是一股黑烟吐了出来，怔怔道：“你、你对我做了什么？”

    声音沙哑而细微，而且每说一个字都伴随着血水的流出，看得众玩家一愣一愣的。

    叶一冷冷道：“只是做了你想对我做的事。”

    话刚落下，高不见顶的石雕骤然崩塌，化为无数碎石悬浮在半空之中，接着凝固为一座坚不可摧的牢狱，一股巨大无比的吸力朝着泽拉大帝吸来。

    泽拉大帝呆呆地看着头顶的牢狱，面色惨然，双唇抖动，浮现出既绝望又不甘的怪异神色，良久才恍然地呢喃出声：

    “原来你早就算计好了……可怜我自以为是，以为胜券在握，却将一切全部葬送于此，沦为笑柄，可笑……可笑啊……”

    残留在喉间的“啊”字，就在那将出未出的时刻，泽拉大帝的声音忽然就哑了下来，发出的，竟只是细微低沉的嘶嘶声音。与此同时，深红的血液不断从他的每一个毛孔狂涌而出，身躯被射进牢狱之内，只留下滴滴鲜血坠进海里。

    死一般的沉寂，弥漫在海面上空，久久不散，再也没有一丝一毫的声音……不，也许还有，玩家们的心脏，正以超乎寻常的速度跳动着。

    所有人都明白——

    属于泽拉大帝的征途，彻底结束了。

    但属于他们的征途，才刚刚开始。

    叶一双手负背，目注长空，面如止水，肩膀上的黑色披风迎风猎舞，凝神望着圆球上方出现的巨大空间虫洞，杀意横盈道：“大和，受你们所邀，我又来了。”

    话毕，数十条提示自面板弹出。

    ——是大获丰收的声音。

    紧接着，空间虫洞骤然扩张，连同牢狱和圆球一起吞噬，直奔大和爱川城而去。

