    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，不晓得又出了什么事儿？

    “进来说！”

    李泉忙疾步走了进来，毕竟是主子的内宅，他站在了门口处，脸色带着几分惊慌失措。

    “启禀主子！”

    李泉狠狠吸了口气道：“陆家长公子出事儿了。”

    沈钰珠神情一愣，眼底掠过一抹诧异和烦闷。

    “他出了什么事儿，和我有何干系？”

    李泉真的很想给自己一耳光，他也是慌了，没有把话儿说清楚。

    “主子，今儿小的去了之前盘下来的店铺里查看，不想撞见了陆家长公子在街头的一家酒楼里喝酒。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了李泉，意识到有什么不对劲儿的地方。

    李泉忙道：“一开始，小的也没有太过注意。”

    “只是看到四周围观指指点点的人越来越多，小的忙上去察看，这一看不要紧当真是吓了一跳。”

    “长公子许是喝多了，倒也罢了，可他在酒楼的墙壁上写满了那些情诗，每一首的落款都是您的名字。”

    “你说什么？”张妈顿时惊呼了出来。

    她脸色瞬间白了几分。

    对陆家长公子生出了几分厌恶，怎么还有这样的人？

    这不是明摆着要给自家主子惹麻烦吗？

    不说是一个已经出嫁的女子，即便是未出阁的女子，被人将名字醉酒后，写在酒楼的墙壁上。

    这要是被来来往往的人看到了去，传开了，侯府的那些人借机添油加醋，自家主子就完了。

    “主子！”张妈第一次遇到这种事情，一时间也是没有了主意，转过身定定看向了沈钰珠。

    若对方是寻常浪荡子，大不了花银子雇人将对方打一顿，恐吓一番。

    再想一点儿别的法子，让对方屈服。

    可现在给主子添乱的是陆家长公子，打不能打，骂又不能骂，恐吓更是无从谈起。

    只能寄希望于对方能够顾及一些脸面，这可如何是好？

    沈钰珠的脸色一点点地沉了下来，眸色间染上了一层寒霜。

    暖阁里的心腹仆从们定定看着自家主子，不晓得这事儿该如何解决？

    时间像是凝固在那里，气氛有点点的压抑。

    “李泉，你去准备马车。”

    张妈心头狠狠一跳忙道：“主子，老奴随您走一趟吧！”

    沈钰珠摇了摇头。

    “我一个人去会会他！”

    沈钰珠的声音听起来冷冽如霜。

    李泉很快准备好了马车，依然停在了西侧门。

    马车刚载着沈钰珠离开，不想马车身后跟上了几个快如闪电的迅捷身影。

    不多时沈钰珠来到了那条比较僻静的街道。

    幸亏陆明哲是在这条街头的酒楼里耍酒疯，若是在朱雀街主街道最繁华的酒楼里闹这么一出子，现在怕是整个京城的人都知道了。

    她来到酒楼的外面，看到已经围了不少的人。

    沈钰珠冲李泉低声道：“去隔壁的街角撒几把铜钱，一会儿再给这家酒楼的老板和跑堂的一些银两。”

    李泉顿时明白了沈钰珠的意思，忙点了点头，按照沈钰珠的吩咐去办。

    果然不一会儿，方才还围观酒楼里陆明哲耍酒疯的闲人们，听到隔壁街头有疯子撒钱，忙抽身去抢。

    生怕去得迟了，抢不到，反而酒楼这边的热闹没人看了。

    李泉又花了银子让酒楼的老板和伙计们闭了嘴，那些人拿了银子自然欢喜得很，忙肃清了寥寥无几的客人，随后将酒楼的正门死死关了上来。

    沈钰珠让李泉在楼下等她。

    她一个人提着裙子缓缓走上了楼。

    酒楼的规模不是很大，二层也就是散放着七八张桌椅，连个包厢也没有。

    本来逼仄的过道儿上，被踹得东倒西歪的椅子，让沈钰珠连个落脚的地方都没有。

    四周雪白的墙壁上，此时却被人劣质的墨汁儿，涂满了墨宝。

    写的都是情诗，最后落题都提到了一句，这诗是为了沈钰珠而写。

    沈钰珠从来没有觉得自己的闺名如此地让她看着厌烦。

    她抬眸看向了最东面墙角处坐着的一个人。

    银白色锦袍上到处沾染着墨汁，整个人趴在了桌子上，浑身散发着阵阵的酒气。

    这根本不是那个温文尔雅，清冷俊秀的长公子，像是陡然间换了一个人似的。

    沈钰珠脚下的步子顿了顿，缓缓走了过去。

    似乎是听到了沈钰珠的脚步声，陆明哲抬了起头。

    沈钰珠定定看向了他那张微微有些发青发白的俊脸，冷冷道：“长公子，你到底想要怎样？”

    陆明哲倒不是故意如此，他和沈钰珠闹翻了后，当真是心头痛到了极点。

    明明自己喜欢在意至极的东西，转眼间却再也握不住，除了刀割般的痛楚，再也没有一丝丝的光亮。

    彼时他的祖父逼迫他的时候，他对祖父妥协退让。

    那个时候，他只想沈钰珠能理解他一二。

    固然她是以妾的身份进了他陆家，他以后也能给她一切。

    谁曾想中间突然插进来一个慕修寒，一切都开始变得不一样了。

    如果他没瞎了的话，焉能看不出，这个丫头怕是喜欢上了那个混账。

    这是他陆明哲最不愿意看到的。

    此时心心念念的佳人，就站在他的面前。

    陆明哲眼神中的茫然渐渐化作了炙热，他踉跄着站了起来，看着沈钰珠。

    恨也罢，爱也罢，一时间各种滋味涌上了他的心头，让他的神志都变得不清楚了。

    “珠儿！”陆明哲沾染着酒气的嗓子，显出了几分沙哑。

    “怎样做，你才肯罢休？”沈钰珠丝毫不理会他眼底的深情。

    比这深情的眼神，上一世，她可是见识过。

    卢卓惯会深情，到头来杀她也丝毫不手软。

    陆明哲看着沈钰珠眼底的那一抹厌恶之色，顿时呆住了。

    随后藏在心头的愤怒却再也压不住，她可以恨他，怨他，就是不能罔顾他，甚至是厌恶他。

    “珠儿，你离开他好不好？”

    “我错了，若是你离开他，我马上娶你为妻！我不会顾及我父亲，也不会在乎我的祖父！”

    “长公子，只有这样你才肯放过我吗？”沈钰珠唇角勾着一丝冷意，不想听他说的那些话儿。

    手起刀落，一团血色在沈钰珠的肩头晕染开来。

