    秦天故意在雨万春、风清炎面前展示这只‘蟾蚣’，自然是有目的的。

    他看到二人同时喊出‘蟾蚣’二字，满意地点点头。

    他们既然是叶家的人，自然认识此物。

    下一秒，秦天取出了当初从雨万春手上摘下的那枚‘冥间戒指’，打开了上面镶嵌面的一个小盖子，诡异的一幕马上就出现了。

    ‘蟾蚣’好像懂了秦天的意思，身体立即急速缩小，然后躲进戒指的小凹槽之中。

    直到秦天盖上盖子，将其带在了手指上后，所有人才从震惊的情绪中回过神来。

    谁也没想到，那么大一只虫子，竟然可以变小到那种程度，真是太不可思议了……

    “少主，这……”雨万春震惊的说不出话来。

    “先生，如果我没猜错的话，你的体蛊已经与蟾蚣形成了默契？”风清炎激动地猜测道。

    “嗯！”秦天望着几个人震惊的神色，笑着点点头：“不错，其实我拿到这只蟾蚣的时候，就已经形成了默契，只是我故意不隐藏蟾蚣，就是想试探一下到底有多少人盯着这只蟾蚣，可没想到，差点把我这条命都给搭进去！”

    说到这，秦天的神色瞬间阴沉下来。

    他的草率决定，确实差点断送了自己的小命。

    其实，他不然邹青山、徐天霸掺和进来，并不是怕自己的身份暴露，而是想要试探大华中到底是谁会打这只蟾蚣的主意。

    事实证明，秦天的判断没错，只是出乎他意料的竟然是陈福生在背后搞鬼。

    这与雨万春当初跟他说的一些细节就自然不谋而合了，加上他与陈福生的冲突，抢夺蟾蚣、杀他之举就变得顺理成章了。

    或许到现在为止，陈福生还不知道秦天到底是何许人也。

    “先生，您这么做太危险了，这万一……”

    “对，以后可不能这么冒险了，如果您出了什么事，我如何去见叶家的列祖列宗？您让老奴如何向老爷子交代啊？”

    “雨爷爷、风老，晴儿，你们快坐。”秦天招呼道。

    几个人点点头，雨万春、风清炎二人倒还好，只是出于对秦天的担心，可雨晴的表情就不太一样了，她望着秦天的目光瞬间变了。

    她的心中早就存在着一个疑惑，为何爷爷和风清炎对秦天这么毕恭毕敬。

    从刚才的一番话里，雨晴也听出了一些值得她注意的细节。

    “蟾蚣到手，对我来说是一件大好事，我知道你们心里有许多疑问，想知道什么就问吧！”几个人坐下后，秦天也开口对几个人开口说道。

    雨万春、风清炎对视一眼，风清炎率先开口说道：“先生，我一直在为一件事担心，在你去京都之前，我和雨老商量过这件事，您难得就不怕邹青山设陷阱害你？你又如何知道邹青山说的都是真的？何况……蟾蚣乃叶家至宝，怎么会交由一个外人来保管？这件事可以说匪夷所思……”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，他其实也怀疑过这个问题，只不过很快就排除了这种威胁的可能性，秦天望着风清炎，笑道：“风老，当年爷爷为何要这么做，我到现在还没想明白，不过……为了确保蟾蚣的万无一失保留至今，邹青山的确是个非常靠得住的人选，这一点，从我将蟾蚣带出邹家后发生的这件事，已经印证了这个事实，如果邹青山要打这只蟾蚣的主意，恐怕蟾蚣早就不存在了，更不会保留到现在，保证这只蟾蚣不落入他人之手，邹青山还是有些本事的，而且，他还亲自把蟾蚣交到我的手里了……”

    “嗯！”雨万春凝重地点点头，附和道：“少主所言不错，这么看来，邹青山是友非敌……”

    “据我与雨老所知，当年邹青山的确与老爷子关系要好，所以他为叶家保管蟾蚣，这也能完全得到印证了。”

    “蟾蚣找到了，碧青龙呢？又在谁的手里？”

    突然，雨万春说的一句话，顿时让秦天神经紧绷起来。

    碧青龙？

    秦天身为叶家少主，自然知道这个东西，碧青龙与蟾蚣不同，蟾蚣是一种虫子，而碧青龙是一个石质手镯，这东西可吸附在人的身体上，若隐若现，当然，唯有体蛊之人才能佩戴碧青龙，这是历代‘八脉蛊针’医术传承的一件法宝。

    秦天陷入了沉思。

    脸上的表情也随之渗透出了一股无比凝重的气息。

    众人见秦天面色严肃，都同时对视一眼。

    秦天还没爆出体蛊内丹，现在寻找碧青龙自然是有些为时过早。

    只是这个东西还没找到，多多少少会在众人心中留下一些遗憾。

    这一切不过是秦天走出来的第一步，只要他现在能为自己的实力打下基础，属于叶家的东西，早晚会出现，也迟早会被找到。

    “秦大哥，刚才你在机场的时候，说要去齐景山，现在齐景山出了这么大的事，你还要去吗？”一直不说话的雨晴，突然开口，打破了现场凝重的气氛。

    “嗯！”

    秦天点点头，他一直犹豫自己是不是值得去一趟，夏邑新打草惊蛇之举，会不会让那些人转移？

    而秦天此去，能不能找到蛛丝马迹？

    这一切都尚未可知。

    “去……”

    “可是……”雨晴紧张的神情下，流露出了担忧之色。

    “晴儿，没什么可是的，就当是去锻炼身体了，你放心，有蟾蚣在手，那些恶毒的人想要动我，自然没那么容易，不过……去之前，你们要帮我办一件事！”

    话音刚落，秦天的脸色瞬间变得无比阴森起来，好似在他身体四周，缠绕了一道刺骨的寒气一般。

    “什么事？”

    “少主请吩咐就是了！”

    “先生请说……”几个人先后开口询问道。

    “赵夫人的事情你们也都知道了吧？”秦天阴冷地说道。

    “嗯！”雨万春、风清炎对视一眼。

    “这个恶毒的女人死不悔改，我要让她自食恶果！现在，你们要不惜一切代价封杀赵家……”说到这，秦天微微一顿，目光落在了雨万春的身上，赶忙问道：“对了雨爷爷，我让你拦下冷老夫妇的尸体火化，他们两个老夫妇尸体在哪？”

    “就在医馆中，我用冰棺封存，你给我的丹药也已经放入他们的嘴中，只是……少主，你……你真的要救他们？”雨万春的神色非常的紧张，救治已死之人，需要耗费多大的精力，是可想而知的，当年他只是听说过八脉蛊针可令死人复活，可从未真正见识过，雨万春的心中自然有些质疑这救治死人的真实性。

    然而，秦天要封杀赵家，谁都知道，他报复赵夫人的行动即将开始了，只是他们不知道，秦天会如何让赵夫人自食恶果。

    “哼哼！”

    秦天冷哼一声，直接站起身，对现场的众人说了一句：“今天就让你们见识一下‘八脉蛊针’真正的威力……”

