    两人相视了一眼，眼中皆是惊骇与震惊，甚至，就连呼吸也放轻了一些。院中说什么话，他们仿佛都听不见了，脑海中充斥着的只有那小女孩软糯糯的话语中那几个让他们闻风色变的字眼。

    脑海轰隆隆的直响着，他们悄悄的往后退着，一步步的后退着，直到，到了十几米外之后，两人才喘了喘粗气。

    “这事不得了！得马上禀报宗主！”

    “对，快走！”

    两人缓步而来，匆匆而回，提着一颗骇然震惊的心，迅速往宗主那里而去。

    他们并不知道，就在他们离开后，院子里的两个小家伙相视一眼，露出狡黠的笑容来。

    两位峰主匆匆直奔宗主所在的庭院，来到院中，见宗主正与几位长老在院中喝着茶聊着天，当下便快步上前。

    “宗主，我们有要事禀报。”

    “哦？什么事让两位这么着急？”宗主诧异的看着两人。

    “我们刚才想着去那三个孩子那里探探情况，谁知，才走到院外还没进去，就听到那两个双胞胎在院中说着话。”其中一人急急的说着。

    “什么话能让你们两位脸色如此大变？莫不是，他们想着悄悄离开这里？”一位长老询问着。

    “不是。”两位峰主摇了摇头，其中一人道：“那小姑娘对她哥哥说，她以后长大了也要像娘亲一样当鬼医，而且还要当天地之主。”

    “什么？”

    听着这话，坐着的几人瞬间惊得站了起来，宗主颤声道：“你、你再说一遍？”

    “那小姑娘说她长大了要像娘亲一样当鬼医，而且还要当天地之主！”那位峰主再一次说着，脸色也是有些苍白。

    鬼医，当天之主，无论是哪一个，都是他们得罪不起，也不敢得罪的。

    就算他们身处这离天界中，但那鬼医的威名他们也有所耳闻，而天地之主，是一片天界地域的君主，其实力之强大，就算是三岁小儿也知道，更何况，这鬼医跟天地之主，本就是一人！

    “你、你们没听错吧？那鬼医凤九不可能会在我们离天界这里的啊，更何况，那几个孩子身边连个强者护着都没有，怎么可能……”

    一位长老说着，但，声音越说却越小，因为，那三个孩子身边确实是没有强大的强者暗中护着，但，他们却有一头超神兽！

    若先前还觉得他们来历神秘不知是何世家之人，但眼下这一刻，他们听到的话，以及那头超神兽，已经足以说明一切！

    “那三个孩子身边是没有强者，但有超神兽啊……”另一名长老喃喃的说着，乍听到这个消息，也是震惊万分，觉得不可思议。

    “宗主，他们、他们复姓轩辕……是轩辕啊……我们怎么就没想到，那位轩辕君主……”三长老颤声说着，脸色微白。

    他们刚才还在这里商量着，怎么对那三个孩子下手，怎么将那头超神兽留下来作为他们的护宗神兽，而此时，却是惊得脚底都在冒着寒气。