    时浅轻笑了下：“我也没说要催眠你。”

    商司湛道：“你没说却是这么想的。”

    时浅：“........”

    湛爷果然是最了解她的，一个眼神就知道她在想什么。

    易玄明侧目睨着商司湛：“小伙子挺会撩啊。”

    商司湛侧目看他一眼，淡淡道：“肺腑之言。”

    易玄明笑笑，转而看向时浅，又道：“浅浅，所以你到底要不要学？”

    想了想，时浅道：“我考虑一下。”

    闻言，易玄明顿时笑了。

    小丫头没像上次那么果断的拒绝，还说考虑，那基本就等于想学了。

    “好，你考虑吧，考虑好了随时可以找我。”

    时浅“嗯”了一声，顿了下，她又道：“你想去哪里吃饭？”

    想了下，易玄明道：“要不去我现在住的地方，就是你爸妈那座宅子。”

    时浅想都没想，果断拒绝：“不去！”

    易玄明：“.........那还是去餐厅吧，你们两个公司附近那家私房菜不错，就去那吧。”

    时浅转头看向商司湛问：“可以吗？”

    “嗯。”商司湛点头：“我都可以。”

    数分钟后，三人到达金融大厦附近的私房菜馆。

    易玄明只是随便聊一些家常，并没有说太多关于白璃月和时景年的事。

    当然，时浅也不会去问。

    这顿饭吃的还算比较和谐。

    千湖庄园。

    方醉和雷鸣把这两年发生的所有事跟千媚说的清清楚楚，千媚明白了一切。

    “原来是这样，原来盟主已经........”她忽然没再说下去。

    方醉问：“你真一点印象都没有，到底是谁改变了你的记忆？”

    千媚摇摇头：“不知道，我当时被偷袭了，我根本不知道背后偷袭的人是谁？”

    “那这次委托你来的人是谁啊？”雷鸣问。

    犹豫了下，千媚回答：“确实是陆云染，他希望我帮商修元救一个女人。”

    雷鸣挑着眉：“然后你就直接答应了？”

    “没有！”千媚尴尬道：“其实我也有些犹豫的，但他一再请求啊，而且价格出的也高，我就一时心动了。还有就是........”

    “还有什么？”方醉问。

    千媚挠了挠头发：“我觉得那个商修元还挺男人的，明知道这么做可能面临什么后果，可为了救自己的女人还是愿意冒险，这在那些纨绔子弟中可不多见。”

    雷鸣道：“有什么不多见的，是个男人都会保护自己的女人！”

    千媚冷哼一声：“得了吧！大多纨绔子弟不过是把女人当作玩物而已，这两年在帝都我见的多了。不过，我见一个打一个！”

    方醉悠悠道：“看不出来，你现在还喜欢行侠仗义了！”

    千媚轻叹一声：“唉，生活太无聊啊！”顿了顿，她一副责备的语气，蓦然道：“还不是都怪你们不早点找我！找到我还不恢复我的记忆，偏偏等到这种时候！”

    雷鸣：“我们一直在找你，只不过........没找到。”

    “算了不说这些了。那个.........我做了这种大逆不道的事，盟主会不会收拾我啊？她真的像表面那么好说话么？”

    雷鸣道：“没那么好说话。”

