
    ，！

    “韩雄图，王八蛋，隐藏够深啊，摆我们一道。”

    魏无情吐出一口血水：“勾结外敌残杀同门，你也太畜生了，现在自食其果了吧？”

    卫姬喝出一声：“死到临头了，还有什么遗言吗？”

    “我今天确实大意了，没想到叶天龙跟翁沙有交情，还是能调军的交情，吃了不小的亏。”

    韩雄图呼出一口长气：“不过也就仅此而已，你们还真以为，你们能杀我？”

    燕破北冷哼一声：“现在杀你跟杀一条狗一样。”

    “看看你周围。”

    魏无情毫不客气打脸：“我们要人有人，要枪有枪，要坦克有坦克，你就一个人，一把破刀。”

    “你怎么跟我们斗？还想活命？你是不是脑子进水了？”

    韩雄图曾经说过的话，魏无情全部还了回去。

    “你觉得，我就没有底牌？”

    在叶天龙看着魏无情的时候，他缓缓站直了身躯，手里摸出一个钢化盒子，打开，取出一个按钮：

    “你信不信，我这一按，马上就有飞弹炸掉帝王岛？”

    他流露着一股得意。

    “韩王，你当我们三岁小孩啊？”

    魏无情嗤之以鼻：“一按炸掉帝王岛，你觉得说出来会有人信？”

    “我敢打赌，你手里这玩意，就是打火机。”

    卫姬也是冷笑一声：“你有本事就按，我看看帝王岛怎么炸的。”

    韩雄图哈哈大笑起来，随后盯着叶天龙他们开口：“今天来这里，差不多整个海盗组织。”

    “可是你们难道没有发现，他们的老大战斧不见影子吗？”

    叶天龙眼睛微微眯起，审视着韩雄图的神情。

    魏无情冷冷出声：“这有什么奇怪？他守着自己老巢而已，总是要留一点家底的。”

    “不然都押上来跟你这个倒霉蛋折腾干净，他连饭都没得吃了。”

    卫姬也喝出一声：“韩雄图，别装神弄鬼了，要么投降，要么死亡，谁也救不了你。”

    “战斧曾是职业军人，美角洲部队，专长是爆破和爆裂物处理，曾在伊国负责检查何物。”

    韩雄图呼出一口长气：“一个月前，熊国被偷走了一批大约三磅的核分裂物质。”

    “这三磅核分裂物质不是战斧偷的，但是现在已经落入他的手里，他还制造了一个炸弹。”

    “这个炸弹没有广岛那种威力，但是毁掉这里，还是没有半点难度的。”

    他盯着叶天龙得意一笑：“叶天龙，你可以选择赌一把。”

    魏无情盯着韩雄图出声：“门主，没必要相信他，他就是故作玄虚想要活命。”

    卫姬也附和一句：“直接杀了他，我就不相信什么炸弹。”

    “真是不见棺材不落泪！”

    韩雄图似乎早料到这个场面，拿出手机打了出去，很快，手机就建立了一个视频。

    屏幕上，很快呈现一个阔大的船舱，舱内有十几名全身武装的海盗，其中一个中年男子最让人注目。

    他个子魁梧，四肢修长，全身结实，眼睛锐利，鼻子高挺，看起来就像是一只长胖的猫头鹰。

    他偶而瞪起眼睛时，就会有血红精光射出，使他那张脸宛如变魔术似的狰狞非常，让人不寒而栗。

    “战斧！”

    韩雄图对着视频喊出一声：“我们的朋友不相信你手上有东西，你是不是应该给他们见识一下。”

    “当然可以。”

    战斧狂笑一声：“如果不是你落入他们手里，我还想直接让他们尝试这玩意威力。”

    说完之后，他就挪动镜头，让叶天龙他们可以清晰见到三枚飞弹，裸露的弹头闪烁着死亡气息。

    三枚飞弹全是对着帝王岛。

    在魏无情他们神情一变时，战斧又把镜头放到一个工作桌上，上面有着各种原料和工具。

    卫姬他们看不懂，叶天龙却是脸色变了，韩雄图没有撒谎，战斧的确是一个军火高手。

    他也认了出来，桌上一个保存罐子中真有核分裂物质。

    叶天龙微微皱眉，寻思如何妥善解决此事，他不愿意拿戴虎狼他们的性命冒险，十个韩王也不划算。

    “叶天龙，现在是不是相信我没撒谎了？”

    韩雄图哈哈大笑起来：“你杀了我，战斧马上从公海发射飞弹，这帝王岛百分百毁灭。”

    “你现在最好的法子，那就是让我安全离去。”

    他带着一抹警告：“不然，大家就一锅熟，你这门主位置，还没坐就死了，不觉得可惜吗？”

    魏无情他们纷纷喝道：“王八蛋，你果然是畜生，这种武器都敢使用？”

    韩雄图哼出一声：“我可没有使用，只是自保而已，不过我死了，那真会用了。”

    “到时人都死了，用不用，有什么后果，又有什么所谓？”

    韩雄图忽然声音一沉：“识趣的，全部给我让路。”

    虽然今日一败涂地，但是只要不死，韩雄图就有信心报今日的仇。

    他甚至想着，待自己逃到了安全地方，咬咬牙直接炸翻帝王岛，一了百了，永绝后患。

    视频中的战斧也带着杀意，手指一点叶天龙他们恶狠狠喝道：

    “叶天龙，给你们三十分钟，如果韩王没有安全回到公海，我就毁了帝王岛。”

    战斧流露一股蛮横：“我可以告诉你们，我一声令下，没有人能活着离开。”

    “嗖！”

    就在卫姬他们愤怒盯向战斧的时候，只见视频中的阔大船舱忽然多了一个人，一个灰衣僧人。

    他的出现顿时让船舱众人一震，巨大的威压让十几名海盗生出窒息，纷纷起身要拔出武器。

    灰衣僧人左手轻轻一挥，一串碎裂的佛珠，伴随一股凌厉无匹的气息，铺天盖地席卷而去。

    “啊——”

    十几名海盗身躯巨震，随后齐齐摔倒在地，再无反抗能力。

    战斧脸色巨变，看到灰衣僧人出现，感觉好像天突然塌了下来。

    他生出一种无法喘息的绝望与恐惧。

    “嗖！”

    战斧不禁心头大骇，下意识要去按一个发射器，速度极快。

    “咳——”

    灰衣僧人没有挪动，只是轻轻咳嗽了一声。随着这一声咳嗽，将要触碰发射器的战斧身躯蹲了下来，粗犷的脸上露出一丝苍白与骇然神色……
