
斯图腾贝格的确很心凉，因为他很失望，见过无耻的，却没见过如柏毅这般无耻的，说好的用技术换生存，如今他把压箱底的技术都拿出来了，结果柏毅大手一挥，来句他的技术全部过时，就准备赖账，这让斯图腾贝格心里是又害怕，又窝火。

害怕自然不必说，如果柏毅真就这么彻底赖掉，从而导致仓库营建事宜停滞，那他们这些德国“战俘”必然会重新被送回集中营，等待他们的除了漫长的黑暗，就是随时丧命的死亡。

至于窝火也不难理解，斯图腾贝格作为整个世界范围内都数得上数的顶尖军用化工专家，他曾经为纳~~！~~粹德国设计和建造了十几条专用的军用化工生产线，那个不是世界一流？至于各类弹药的配方，任何一个都是世界领先水平。

哪怕时隔这么多年，很多技术依旧是世界范围内的前沿，正是凭借这份能力，在支撑德国庞大弹药的半壁江山，可以毫不夸张的说，只要他身份公开，找他搞军用化工的人能踏破门槛。

没办法，谁让斯图腾贝格握着最顶尖的军用化工技术呢？

只是没想到，他亲手规划的具有世界一流品质的军用化工生产线，却被柏毅说成是过时，那表情，那神态就如同看臭破烂一般，只扫了几眼便丢进废纸堆里，这令斯图腾贝格自尊心瞬间遭到N万点伤害。

那可是他斯图腾贝格亲手制定并完善的化工生产线，拿到任何一个有能力的国家，最低的叫价也要千万美元，甚至还有可能引发几个国家间的争夺，因为这套方案可是代表着四五十年代军用化工业的最高水平，无论哪个国家一旦拥有这套生产线，所解决的不单单是普通炸药和推进剂的问题，更好的导弹燃料、高能炸药方面也会实现难以想象的跨越。

斯图腾贝格实在是不相信，一个能令美苏英法这等军工强国都趋之若鹜的研制计划方案，柏毅居然弃之如敝履？

报复，绝对是假公济私的报复！

气愤之余，斯图腾贝格心里便如此呐喊，想着自己与柏毅第一次见面便被拉出去军训的场景，斯图腾贝格就应该想到，柏毅心胸的气量不是很大，加之年轻气盛，又身负才华而自傲，这种报复行为他柏毅做不出来，还谁能够做出来？

可问题是别人还好，一瓶子不满半瓶子咣当的情况下，被柏毅这个研制出榴弹发射器的军工天才无情否定倒也无妨。斯图腾贝格是什么人？那可是二战时期德国顶级的军用化工权威，曾经在技术领域跟美苏这样的大国死磕四年的奇才！

以他的性子，不否定别人就很给情面了，什么时候做过被否定的对象？而且还是个刚刚二十出头，对军用化工屁事不懂的毛孩子，这让斯图腾贝格觉得人格受到了侮辱，更认为柏毅有违契约精神。

凭着着德意志民族认（zhuan）真（niu）严（jiao）谨（jian）的一贯作风，斯图腾贝格终于抛却种种懦弱的伪装，以一个军工权威的威猛架势来找柏毅兴师问罪，以便让柏毅接受条件的同时，同时也赢得久违的尊重。

结果却让斯图腾贝格大大出乎意料，还没等他开口，便指出几款机械设备安装位置的弊病，随后又拿树棍在地上写了几组化学方程式，告诉硝化甘油等几种炸药必需品制备的精简工艺。

俗话说外行看热闹，内行看门道，其他人看着雪地里的化学方程式犹如鬼画符，可斯图腾贝格却知道，柏毅的这套制备工艺简单的令人发指，就以最常用的硝化甘油为例，他给出的方法是传统的制备方法，充其量也不过是利用德械设备的精密，令得提取的硝化甘油纯度较之其他国家设备高点罢了。

可柏毅却是从工艺的根本上做出了改变，简单、直接、高效，虽说设备还是那些设备，管线还是那些管线，可在经过柏毅的重新排布，效率至少提高了三分之一，如果说硝化甘油的精简工艺令斯图腾贝格吃惊的话，那么其后的高性能硝胺炸药阿莫尼特的制备方法这是令他彻底震撼了。

阿莫尼特从稳定性来说，并不是一款特别出色的炸药，通常的储存时间不超过两年便会失效，不过其爆炸性巨大，且制备成本极为低廉，因此是一款非常好的战时消耗品，苏联正是成功大规模应用阿莫尼特，才将战争一直持续下去的。

之后的美国也加入这一行列，因为在高强度战争当中，炸药的消耗是惊人的，谁能用最低的成本，生产最有效的炸药，便意味着谁的战争潜力就会更高，在这方面德国自然是心知肚明，所以很想生产阿莫尼特，以便降低庞大的炸药生产成本。

可阿莫尼特说起来简单，制备起来却千难万难，首先必须要有合适的化学配方，而后要进行一系列实验获得相关的爆炸参数，随后构建工业化生产工艺，安装和调试设备，培训产业工业……

其中的每一项都需要耗费大量的人力物力和难以计数的时间，如果不是战争，以斯图腾贝格及其所领导的第三帝国第六工程院的能力，几年下来不是搞不出来阿莫尼特，可惜那时的德国正遭受美英的战略轰炸，东线的苏联也开始转守为攻，本就不多的战争资源为此现有的生产都算勉强，根本不可能全力投入新炸药的研制。

因此直到战争结束，德国也没研制成功阿莫尼特，这也成为斯图腾贝格人生中为数不多的遗事之一，因为他很清楚，如果阿莫尼特研制成功，至少还能让德国的战败时间推迟几个月，如此或许就有令人意想不到的转机也说不定。

如今，当年连他都完成不了的事情，竟然被中国的一个毛头小子给搞定了，他不相信此时的中国能比战乱时的德国好到哪里去，可人家的的确确完整的勾勒出阿莫尼特的生产工艺，对着地上的化学方程式，斯图腾贝格脑中一阵的恍惚，一股难以掩饰的愧疚顷刻涌便全身，因为他从那个方程式中觉察到，当年的他走错了路，如果他没错的话……可惜早已没有如果……

“柏，我不是反悔，而是懊悔，直到今天才发现当年犯了个大错，不然我可能就不是这个结局……”

斯图腾贝格晃了晃头，声音不知不觉有些哽咽……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912087"  chaptername="第两百五十七章  斯图腾贝格的懊悔">加入书签</a>
</div>
