    “看来真有一场龙争虎斗了，以往谁吃了蛮疯子一拳不死也要重伤了，凌笑居然还能像没事人一样，莫非他还有什么依仗不成？”。

    “蛮疯子力大无穷，哪怕是巅峰圣皇也不敢与他硬碰硬，凌笑攻不破他的防御唯有死路一条了”。

    “这可说不准，那凌笑可是领悟了意境力量，要是他仗着速度之力消耗下去，可能败的是蛮疯子也说不定”。

    “不到最后可不好下定论，还是好好看戏吧！”。

    ……

    凌笑如同猴子一般被蛮疯子逼得不停地腾挪翻飞，时不时还击，可是却无法耐何得了蛮疯子，而蛮疯子也暂时无法与凌笑硬碰硬，不能发挥出他的优势。

    可是不代表着此战会如此下去，那样岂不是分不了胜负了。

    蛮疯子也不仅仅只会简单的挥拳，那只是他的普通架式罢了。

    为了应付比自己速度快的对手，他可是有着后招的。

    只见他轻喝了一声，身上的肌肉抽动，力量似乎在压缩着，他眼目变得腥红了起来。

    蛮莽拳法！

    只见他双拳舞动，朝着四面八方同时出手，居然不理会凌笑的真身在哪，只是乱打一通，在他四周内都充斥了诸多可怕的拳影，每一拳都带着开天裂地之势。

    乱拳打死老师傅！

    这是一种野蛮的打法，但是却又洽巧是近身博的最好拳法，不管凌笑在哪一个方向，总会有拳影砸到他身上去。

    “好拳法，看来不拼命不行了！”凌笑暗赞了一声，终于使出了九阳焚天功！

    要对付蛮疯子这可怕的蛮力，违有将无敌的拳意使出来了。

    他之前所使的意境只不过是刚刚融会，力量自然是无法与九阳焚天拳的无敌拳意相比拟的。

    轰隆轰隆！

    拳拳对撞，发出一道道惊天动地的炸响之声。

    凌笑硬生生地扛住了蛮疯子的蛮拳，与此同时将一身灼热的力量提升到了极至朝着蛮疯子轰了下去。

    蛮疯子感应到凌笑气息的变化大吃一惊，他还是首次遇上能与他硬碰硬而不落下风的对手呢，而且凌笑的拳意让他感觉到了一种压力，这是前所没有的感觉。

    “不能拖下去了，必须要他死！”蛮疯子只感觉凌笑的拳意力量居然赶上了他的蛮劲，并且将他周身的防御力量轰得出现了裂缝。

    他大吼了一声，双拳朝上猛然抬起，两道如同山岳一般的巨拳朝着凌笑冲击了过去。

    砰砰！

    凌笑奋力对扛，可是仍然被震得翻飞了出去，一口逆血喷洒了出来。

    蛮疯子的蛮力居然要比之他的无敌拳意力量更胜一筹。

    蛮疯子抓住这机会，凌空跃起，对着凌笑就是一阵猛轰。

    可怕的拳劲力量将防御光幕都冲击得不断地龟裂，让周边的护场圣皇不得不一起出手加固防御。

    而在拳影之下的凌笑更是被轰得不知所云，全身都泛着疼痛，骨骼貌似都被打断了。

    可以说，在力量的对比之上，凌笑输得一蹋糊涂了！

    只是这不代表着他就此落败了，有着古皇神功，又有着神魂和不死树在意识之内，他就等于拥有了不死之身。

    凌笑知道想要拿下蛮疯子，非神魂出来不行了，但是直接让他出来，只怕会引起别人的觑视，到时候要是惹来了神王，将他灭得干干净净那麻烦就大了。

    凌笑忍着疼痛，在全力疗伤的同时，身影不停地闪动，以最快的速度摆脱了蛮疯子的追击。

    幸好这蛮疯子速度比不上他，要不然凌笑真是无法反击了。

    凌笑的身子被轰得有些变形了，身上斑斑的金黄血迹狂流着，让人看得触目惊心。

    “娘的，这还是人吗？这样居然还有躲避的力量，这凌笑能闯到这一关，果然不是运气使然”。

    “可惜了，这两人都是一员大将，谁被杀都是一大损失啊！”。

    “凌笑看来要输了，蛮疯子的蛮力应该蕴含了上古蛮族血脉，要是让蛮族那些人知道他的存在，只怕立即会将他带走啊！”。

    “其实凌笑输的不是在力量之上，而是输在境界之上，要是他也达到了高阶圣皇，只怕败的就是蛮疯子了！”。

    ……

    在一个方向上的毕车高爽快地在心中暗笑道“果然没让我失望，这回看铁狼和柳金喜还有何颜面在我面子夸他的人！”。

    他笑着的同时还朝着铁狼和柳金喜的方向看去，神色尽是得意之色。

    谁知道铁狼与柳金喜也是一脸的喜色，仿佛他们才是赢家一般。

    “你是一个不错的对手，可惜你的力量太弱了，注定了败的人就是你！”蛮疯子看着凌笑露出几分欣赏之色道。

    凌笑深吸了一口气，全速在疗伤，神色挂着几分苍白之色道“确实，你一身蛮力不错，要是死在了擂台之上就可惜了！”。

    “还嘴硬，那你就给我去死吧！”蛮疯子吼喝了一声，蛮莽乱拳再一次轰了出去。

    凌笑这次没有躲避，因为他知道除非是能出了擂台，要不然根本躲不过这些密集的拳影。

    无极无身术瞬间变化了出来，一共出现了一百零八道凌笑的身影，同时迎上了蛮疯子的蛮拳。

    轰隆轰隆！

    凌笑诸多分身都被蛮拳给轰散了，但是有一道分身却是强行地将蛮疯子的蛮拳劲打散，直接来到他的防御之前对着那一层层厚实的墙壁轰去了一拳。

    此前，无论凌笑如何轰打都无法将蛮疯子的层层防御给毁去。

    然而，这一道分身力量却是出乎了蛮疯子的意料之外，这一拳直接将他所有的防御打得支璃破碎，无敌拳劲直捣蛮疯子的胸膛之上。

    砰！

    蛮疯子被凌笑这一拳轰得翻飞了出去，他的身子直接撞击在了防御光幕之上。

    那防御光幕居然也受不住蛮疯子的力量直接震得龟裂破碎了开来。

    “不好，赶紧加大力量！”一名离蛮疯子最近的圣皇惊呼了一声，双掌不停地打出力量，将蛮疯子撞上的部位不停地修补着，其他圣皇也纷纷出手，诸多力量叠加在一起，才将那龟裂破碎的部位给修补住，没让蛮疯子落出场外。

    这变化来得太快，让人根本反应不过来。

    刚才还惊叫连连，此时却已经是寂静一片，没有任何一点杂音了。

    蛮疯子身子重重地落到了擂台一角，鲜血不停地从他嘴里溢了出来，他胸膛已经凹陷了下去，肋骨只怕断了不少，而且他鼻孔之上已经是进出多，出气少了。

    凌笑所有的分身再一次融合在了一起，神情说不出地冷竣威武！

    “你败了！”凌笑淡淡地对着蛮疯子道。

    蛮疯子双目不甘地看着凌笑，那双腥红的眼目燃起了一股莫名的力量。

    “族人还等着我拿破印天水回去呢，我绝不可能败的！”一股信念在蛮疯子心头升了起来，让他原本已经快要消失的力量，居然再一度地腾升了起来。

    “我没败，败的只会是你！”蛮疯子从地上爬了起来惊呼道，蛮拳再度出击。

    此次的蛮拳力量倾尽了蛮疯子全力，甚至还超出了他的极限，打出了极限的拳劲，无限接近了拳意那种境界的存在。

    蛮拳力量大如天，如同诸多陨石砸落，让凌笑躲开无处可躲。

    “真杀了你，可惜了！”凌笑轻轻叹息道。

    无极分身术再度地演化了出来，又是其中一道分身力破了蛮拳，一轮艳阳之拳往着蛮疯子头上落了下来。

    轰隆轰隆！

    顿时间，诸多火光迸发了出来，让擂台之上出现了一片火海的场景，谁也看不清擂台之上的情况。

    唯一的感受便是听到了一阵阵对轰之声，战斗似乎是非常地猛烈。

    这火势极为霸道，居然足足焚烧了半刻钟之后才消失了。

    这让四周的人都无比地焦急万分，他们都迫不及待地等待着结果到底如何。

    可是，他们看着这无尽无穷的火海也能猜到，或许蛮疯子这次真要败了！

    果然，当火势渐渐消失之时，只见一人一拳打在了另一人的胸膛之上。

    打人的是凌笑，被打的是蛮疯子。

    众人都定格在了这一幕，眼睛一眨不眨地看着。

    紧接着，蛮疯子的身体被那四周收敛而来的火势焚烧成了渣。

    唯有一道惨绝人寰的声音在斗狱场之内回荡不休。

    所有人都张大了嘴巴，似乎都难以接受这一事实。

    良久之后，一阵阵热烈的掌声在斗狱场内经久不息。

    凌笑抹了一下嘴角的血迹轻叹道“总算结束了！”。

    “太强大了，这凌笑太强大了，居然连斗狱之王蛮疯子都干掉了，他今天注定了要成为新的斗狱之王”。

    “对啊，太变态了，居然兼修多重属性，而且每一重属性都这般厉害，当真是罕见至极，而且以他的战力只怕都不比青月宫内的真传弟子差了”。

    “确实如此，此次比斗之后，只怕会有许多人争着向凌笑抛揽枝啊，以他的战力待得他达到高阶圣皇之后，岂不是有了与神王对抗的资本么？”。

    “这次亏大了，凌笑的赔率高，早知道卖他了，该死的蛮疯子居然输了，我的五十万玄晶就这样没了”。

    “这次哭的人只怕不少啊！”。

