    第634章虚惊一场？

    “可是要生了？”风祇问。

    “如今太子妃肚子疼痛，还没有规律，待有规律后，并随着疼痛的时间不断缩短，才会正式进入生产！”产婆恭敬回道。

    风祇蹙眉：“你们的意思是，爱妃快要生了，但是还没有进入正式生产的时候？”

    “是！”产婆应声。

    “那根据你们的经验，爱妃大概什么时候才能正式进入生产？”风祇问。

    两名产婆对视一眼，估摸着道：“回禀太子！一般而言，体质不同，反应也不同，有些人很快，几个时辰便会生产，有些人则很慢，三五日之后生产也极有可能！”

    “那么目前，就只能这么一直疼着？”风祇蹙眉，显然对于她们这个答复并不满意。

    “回禀太子！太子妃肚子疼痛，一会儿应该就会缓解！”产婆估摸着道。

    风祇闻言，眸光落与床上人儿的身上。

    只见她的面色，明显比方才好了不少。

    “肚子还疼吗？”风祇低声询问。

    “不是很疼了！”夜锦汐扯了下唇角，紧拧的眉头渐渐舒展。

    风祇心疼的摸了摸她的脸颊，随即，回眸，对着产婆吩咐道：“先下去休息，有事本王派人通知你们！”

    “是！”产婆应声，行出厢房。

    最后，不忘顺手关上房门。

    “我想躺在你的怀里！”夜锦汐仍带着些许泪花的眸，落与他的身上。

    “好！”风祇柔声应下。

    松开一直紧紧握着她指尖的手，脱下外袍，在她的身侧躺下，顺手将她揽入怀中。

    夜锦汐在他怀中，找了个舒服的位置躺着。

    风祇温热指腹，轻轻摩挲着她的背脊：“若是又疼的厉害，要及时跟本王说！”

    “好！”夜锦汐应了声，指尖抓着他的衣襟：“这还没正式进入生产，都疼的想要打滚，等正式进入生产，那岂不是疼的更厉害？”

    光想想，夜锦汐就有种头皮发麻的感觉！

    “别怕！本王会一直陪着你！”风祇安抚道：“肚子还疼吗？”

    “不疼了！”经他这么一问，夜锦汐惊奇的发现，肚子一点也不疼了。

    就好像方才的疼痛，都是她的错觉般。

    风祇下颚，轻轻磨蹭着她柔软发丝：“既然不疼了，那就先睡一会，不然，不知道什么时候，肚子又疼了？”

    “好！”夜锦汐。

    ——

    次日。

    风祇寸步不离的守在夜锦汐身侧，生怕她什么时候，又肚子疼了。

    然而……

    从早到晚，她该吃的吃，该喝的喝，完全像个没事人般。

    直至临睡觉前，她去了趟茅房，才惊讶的发现，自己见红了。

    吓得风祇直接将她打横抱起，迅速行回厢房，将她放与床上

    待产婆赶到，对她一番检查后，确定她羊水未破，同时也未出现阵痛，便又都退了出去。

    “……”一脸懵的夜锦汐，默默的望着自家夫君：“……要不，我们先睡觉？不然，万一待会羊水破了，或是肚子疼，岂不是就没法睡了！”

    “爱妃先睡，本王守着你！”风祇有些不放心道。

    (本章完)

