    病房里熄了灯，仅有一盏小壁灯散发着微弱光芒，白马宁子和美千子一起休息在了陪护躺椅上，千原凛人则躺在病床上望着天花板出神，一时无法入眠。

    不是心猿意马，更不是在担心美千子的事，只要美千子做了决定，收拾南部良子纯属小菜一碟，根本没难度，他是在想制作局给他的新任务——拿一季黄金时间收视率冠军，与这件事相比，南部良子那个没门路没人脉没实力的妈妈型经纪人，根本不值一提。

    要不要接受这个任务呢？

    关东联合未来会如何呢？

    如果关东联合一直成不了曰本顶尖电视台之一，会不会在将来依旧选择和互联网新贵联手，然后成为财团与互联网新贵之战的炮灰？

    到时候自己若是已经在关东联合全面主持某一方面工作，摊子全面铺开了，又该何去何从？

    但确实是个好机会，关东联合制作局一小半的实力任由自己指挥，能让自己在圈子里有名之外还能更有权势，错过了有点可惜。

    那能不能不让关东联合搅合进那件事呢？如果不让它搅合进去，大概只能让它提前成为第六大……

    千原凛人想到这里，脑子一转，开始默默判断关东联合成为第六大的可能性，而默想了片刻，感觉可能性极小极小，历史发展果然偶尔中有着必然。

    NHK不说了，它是曰本第一家电视台，还有央S性质，它刚诞生时根本没对手，所有观众只要看电视就必须看它，发展自然极其顺利，而且它受法律保守，不吃广告费吃收视费，只要这一点不改变，它永远衣食无忧。

    樱岛电视台能成为曰本顶尖电视台靠的是技术革新，它是曰本第一家投放彩色电视信号的电视台，一度是观众心中新潮的代表，借此良机一举崛起。

    东京放送TEB是利用了海外资源，它曾经垄断过很长一段时间的海外冷门赛事转播权，比如F1赛车、高尔夫比赛、滑雪锦标赛之类，而且这家电视台也比较灵活，花样很多，从大学中选拔美女主播就是它带起来的坏风气。

    富士山电视台则是靠的动画片，它制作并播放了曰本第一部TV动画《铁臂阿童木》，取得了40%以上的收视率，至少仍是纪录保持者，而且它也是***动画的发明者，它制作了第一部深夜成人向动画《仙人部落》，当时也是引起了极大轰动——这作品是漫改作品，原著连载了58年，共2861回，在它面前，《海》、《死》、《柯》全是弟弟，长度都不行。

    朝月电视台是曰本顶尖媒体集团全面控股的电视台，即时新闻评论节目就是它开创的，也就是一帮人坐在那里讨论某件事，毫不负责任的乱放狗屁，这坏风气就是由它挑的头，但一度非常受欢迎——它就是上一个关东联合，目前五大中它实力最弱，但因为相对起步较早，发展到现在实力也相当可观了。

    那现在轮到关东联合电视台了，它有什么良机可以借此和五大并肩，又有什么优势可以击破阻击呢？

    没有啊！

    关东联合电视台成为顶尖电视台的希望极其渺茫，特别是曰本电视圈格局已成，做为一个后来者，哪有那么容易挤进去？

    难怪它将来极有可能会选择和互联网联手，估计认为是个崛起的良机，只是没想到反而因此彻底断送了成为第六大的希望。那这么看看，关东联合将来大概率死定了，和另一个世界一样，估计最后会全面放弃自我制作能力，就靠着播动画片搏眼球，然后拼命搞电视购物节目，疯了一样卖不粘锅。

    所以，和它深度纠缠在一起不合算，不如依照原计划借它的力，养自己的名声，将来该走就走，免得自己也成了炮灰——大家本就是合作关系，一边出钱，一边出作品，不存在谁欠谁的问题，帮忙可以，送死就免了。

    回头得找个机会委婉的拒绝这个任务……

    千原凛人想了很长时间，初步拿定了主意，这才缓缓闭上眼睛安心睡着了。

    …………

    翌日，终于到了他出院时间，等办完了出院手续，村上伊织也带着工作人员赶来帮忙，一股脑连人带行李把他们拉往千原凛人的公寓，而到了料理店门口，白马宁子下了车，冲千原凛人微笑道：“多保重身体，千原君，伤刚好，不要太劳累。”

    千原凛人下车相送，认真点头道：“我知道，这一个月让你受累了，非常感谢。”

    白马宁子笑着摆摆手，然后就转身进了店里，而千原凛人望着她的背影，感觉又得恢复笔友关系了——用屁股猜也能猜得到，白马宁子肯定又要开始乱跑，根本栓不住她。

    人生不如意之事，十有八九啊！

    他感叹着回公寓安置好了行李，也没留在公寓里的打算，而是带着美千子又跟着村上伊织回到了电视台，顿时受到了热烈欢迎，几乎所有的人都突然冒了出来，围着千原凛人说了好一阵话才算完。

    等终于进了办公室，村上伊织又打发走了想跟进来的吉崎真吾、津村晴喜、白木桂马等一系列铁杆，然后看着美千子犹豫了一下。

    千原凛人马上明白了，村上伊织有正事要和他说，马上指了指电脑对美千子笑道：“去玩一会儿吧，想了很久了吧？”

    美千子望着电脑犹豫了一下，摇头道：“不了，师父，我想玩，但现在不能玩，我不是为了玩才决定反抗我妈妈的……我不让她管我了，那我要开始自律才对，以后哪怕玩，我也只会在晚上休息时才玩一会儿。”

    千原凛人愣了愣，笑道：“你有这样的志气很好，那你现在……”

    美千子也发现自己在这里碍事了，直接笑道：“我出去转转怎么样，师父？我虽然要离开演艺圈了，但我懂的东西都是这方面的，也许将来可以在师父手下打工，现在提前适应一下。”

    “那去吧，但不要打扰别人工作！”千原凛人同意了。

    美千子甜甜应了声“是”，又很有礼貌的向村上伊织鞠躬告别，这才转身出了门。

    村上伊织等她离开了，奇怪问道：“发生了什么事？”

    千原凛人简略给她解释了一下，村上伊织听了和没听一样，她不关心这种事，一个小经纪人她也没放在眼里，而这种事千原凛人也用不到她帮忙，解释完了就直接问道：“是有什么事要单独和我说吗？”

    村上伊织笑道：“就是想问问你要真正升任电视剧部门次长的事。”

    “你已经知道了？”

    村上伊织泡了茶端了过来，给了他一杯，然后自己捧着一杯笑道：“哪家电视台都一样，一有事情发生就小道消息满天飞。”

    顿了顿，她关心地问道：“这是真的吗？”

    千原凛人没瞒她，直接点头道：“是真的，昨晚志贺局长刚找我谈过。”

    村上伊织立刻喜上眉梢，欣慰道：“这真是太好了，以后咱们在关东联合话语权就更大了！咱们错过了春季档，原本以为是坏事，现在看看反而是好事，刚好利用这时间多做准备，一次多开几个节目，吉崎一直以来表现不错，给他配上一个执行导演，我看他就可以独当一面。白木最近很多想法也很好，也许该给他一次当主创编剧的机会……”

    她比千原凛人还兴奋，一但确定了消息的准确性，马上开始规划起来，而千原凛人听了两句觉得不对，瞬间反应过来了，难怪今天自己出院这帮人这么兴奋，人人都想跑到自己面前说两句话，原来不是自己威望高人缘好，都特么的是在盼着升职！

    执行导演想当导演，分集编剧想当主创编剧，制片助理们想当制作人，以下依次类推，估计觉得自家这个小山头势力膨胀在即，都想在职场上前进一步。

    他连忙打断道：“等等，村上小姐，我没准备答应。”

    村上伊织讶然道：“为什么不答应？这是建立咱们千原派系的好机会啊！”

    “千原派系？”

    “是啊，都是你一手带出来的人，当然都是你的人！”

    千原凛人无语了，MMP，什么狗屁千原派系，我什么时候说过想在关东联合称霸一方了？千原派系，听起来像是我当头头，那你们推举我当头头，都不用经过我同意吗？

    曰本派系作风太浓了，连村上伊织这种人都不例外，真是让人无法吐槽！

    他连忙摆手道：“我没有这想法，我也不会真当那个次长，这件事连提都不要提了，我回头就会找志贺步就清楚。”

    村上伊织更不明白了，疑惑问道：“这是好事，有百利而无一害，为什么不当？”

    “那个是有前提条件的，上面要咱们拿一季的黄金时间收视率冠军。”

    “季冠？”村上伊织想了想，还是没有改变主意的想法，直接说道：“这确实很难，但千原你不是畏难之人，而且别人可能做不到，但如果是你的话，我相信有机会，你肯定不是因为这个才会拒绝任命，那是因为什么？”

    千原凛人叹了口气：“你知道关东联合真正想要什么吗？”

    村上伊织马上道：“这圈子里人人都知道，关东联合想成为曰本顶级电视台，这有什么问题？”

    “那你就该知道关东联合根本没戏！”千原凛人和村上伊织私下里谈话，没什么可避讳的，把自己的分析细细说了一遍，最后道：“你忘了我以前提醒过你吗？在这里没前途，关东联合迟早要被五大打垮，直到失去制作能力，那时咱们就得离开，所以就算现在做的再多也没有意义，不如积累自身名气和实力更重要。”

    村上伊织低头沉吟了片刻，抬头笑道：“千原，你是觉得关东联合没优势，所以对它的看法比较悲观吧？”

    “没错！”

    村上伊织正色道：“我觉得这种想法不对，它有优势！”

    千原凛人奇怪问道：“它有什么优势？”

    村上伊织直接笑道：“关东联合有你！”

    千原凛人无语了，在这种大事上，我一个人顶个屁用啊，我都没信心，你哪来的信心？