    军官现奸细死了，十分不悦，但他还是有道义的，知道刘备是仗义出手，看了刘备一眼，又看了秦峰一眼，挥手道：“回营。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■”

    刘备愣了一下，急忙跑过去拦住，又赔笑道：“将军，不是说谁拦住谁是亭长吗？”

    军官不耐烦了，挥手道：“你也说是拦住，我要活的，死的有什么用？不治你的罪，已经给你情面了！”说完转身就走。

    刘备暗暗叫苦，心说今天真倒霉，瞟了秦峰一眼，都是这个祸害害得。他是一个识时务的人，不再去跟军官理论亭长的事情，不过他又叫道：“将军，就算没有功劳也有苦劳，最起码也要赏个路费啥的，让我回家吧！”

    军官十分惊讶刘备竟然回有这样的想法，他根本没有多说，捡起地上黄巾贼遗落的宝剑，就带人走了。

    刘备本说等官军走后，就拿宝剑作为战利品，没想到被官军给拿走了。顿时七窍生烟，盯着秦峰，心说：“今天遇到这人可算是倒了血霉了，什么也没有得到不说，剑也赔进去了。”

    然而事已至此，刘备也不在多想，反而是躬身一礼，温文尔雅道：“多谢这位仁兄相救，不知仁兄尊姓大名呀？”

    对于秦峰来说，经历了这番事情后，深埋在心底的豪情再一次被点燃。“不就是再来一次吗？这一次，爷我懂的更多，玩不死你们！”

    他便看着刘备，道：“好说，在下秦峰秦子进！”

    刘备掏了掏耳朵，心说这名字怎么有一种熟悉感。

    “子进贤弟，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”刘备礼数周全后，便感到自己也该走了。八一■◆■▲中文网ｗww.８1zw.cｏm ●

    秦峰此刻正在琢磨刘备的事情，显然，刘备这是要回老家了，紧跟着就是桃园三结义了。正在这时，远处传来隆隆马蹄声。

    秦峰和刘备吃了一惊，只以为是又有黄巾贼，就说躲避的时候，便现是官军。

    是一支骑兵部队，将旗招展，写着一个大大的曹字。

    秦峰心里咯噔一下，待得骑兵接近，就见为一个将官，骑着一匹高头大马。五短身材，脸特别黑，抓着马缰的手臂跟小杠子一样，背后背着一把寒光琳琳的宝剑，下巴上留着长须，随风飘动。

    “吾靠！曹孟德！”秦峰忍不住惊道，心说这他吗太巧了，刘备和曹操全给遇到了！

    “吾？还靠？”刘备就有些晕菜，心说这一定是某个地方的口头禅。他感到听起来特别带感，于是就记了下来。他见到秦峰显然是认识这来到的将军，因此马上满脸笑容，道：“子进贤弟，您认识这位到来的将军？”

    秦峰不由会心一笑，道：“何止认识，太熟悉了！”

    然而，骑兵部队没有停下来的意思，而队前的曹操，冷漠，招牌式的眯缝着眼睛，只是深邃的眼神看着远方的天际，看都不看秦峰一眼。

    眼看着是要过去了，秦峰忍不住喊道：“孟德兄！”

    吁~，曹操眯缝着的眼睛当时就睁开了，“谁喊我？”他立刻喊停，大队骑兵因此都停下来了。

    尘头散去，曹操找到了唤自己的秦峰，眯缝着眼睛，歪着头瞅了秦峰一眼。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ这小子怎么这么面熟，“哎呦~！”曹操看到秦峰的装束，极为震惊，好好一个人，八尺高的汉子，眉宇宽阔，双目炯炯有神、气宇不凡、仪表堂堂、身材魁梧。就是……就是被这大花裤衩子，破烂里衣给瞎了。原来曹老板不认识后世的大花格子沙滩服。

    秦峰却是一愣，随即恍然，已经不是上一辈子了。因此不免想起上一辈子，暗道：“孟德兄，咱俩何止是认识，那真是太认识了！你那华夏第一个民族英雄的称号，还是朕封你的。你儿子也是朕养育成才的，你媳妇也是朕……算了，不说了，说多了都是眼泪。”

    上一世，曹操为了华夏，力敌安息人的进攻，又为了救弘武大帝秦峰，牺牲了性命。在曹操死后，弘武大帝追封曹操为大秦西域王，又追封为民族英雄。

    秦峰万万没有想到，今日竟然能够再一次见到曹操，心绪感慨万千，道：“孟德兄，在下秦峰，秦子进！”

    “秦子进？”曹操疑惑的眼神，显然已经不认识秦峰。

    曹操就不是刘备能够比的了，认识他，他却不认识的人太多了。心想我既然无法记住，估摸着应该不熟。

    “在下中山靖王之后，咳咳咳咳……。”刘备忙不迭上来，话还没有说完，就被秦峰一拳捶回去了。

    秦峰瞪了刘备一样，心说你这兔崽子开门三件事，第一件事就是自报家门，你烦不烦呀你？

    刘备现在看秦峰的心情就不同了，认为秦峰一定是某个世家大族游学的，因此认识这么大的官，怪不得穿个大裤衩子跟别人不一样，一定是士族新风向。

    曹操想着，估摸着也应该是哪一家的公子，就说来两句客套话，然后就走的时候。

    远处一骑探马绝尘而来，滚鞍下马拜道：“将军，前面现敌情，有一支五六千人的黄巾，正在扫荡一个名叫许家庄的地方！”

    曹操立刻满脸杀气，挥手道：“头前带路，消灭了这支黄巾贼！”

    秦峰不免感叹，曹老板就是曹老板，杀伐果断。

    谁知随军副将急道：“将军，有五六千人呀，恐怕……。”

    刘备不动声色，边听边看，现曹操这边也就五百骑兵，就算骑兵厉害，恐怕也难敌六千黄巾贼。不免想到：“这位副将不错，一看就是这曹孟德的自己人，这种情况还是绕道为妙。省得立功不成，反而是战败获罪。”

    谁知曹操不是这么想的，他大怒，黑着脸一顿训斥道：“我等从军，当为国为民，前方，许家庄的百姓正在惨遭杀戮，吾等岂能见死不救。不往者，军法处置！”

    “喏！”副将无奈应道。

    “后会有期！”曹操对秦峰一抱拳，打马就走了。轰隆隆的马蹄声中，五百骑兵跟着他绝尘而去。

    秦峰望着曹操离去的背影，“不愧是孟德兄，解社稷于倒悬，救百姓于水火，从来都是他心底的渴望。至于一些其他事情，只不过身不由己。”

    然而秦峰心里一动，失声道：“坏了！”

    “坏了，什么坏了？”刘备急忙询问，但立刻就是恍然大悟状，手一拍小腿，叫道：“可不是坏了，这位孟德将军太轻敌了，此去，估摸着战功是捞不到了，战败了，还要获罪。”他最后摇头道：“不值得，不值得……。”

    秦峰一听，心说为国为民，拼得一死，也是铁血丹心，恨不得扇刘备一巴掌。

    秦峰说坏了，是因为他想到这里是谯县，谯县许家庄，那就是许褚的老家。就现在这年月，许褚一准在老家打猎种地呢，这曹操去了，还不给招募了？

    上一世时，秦峰有龙卫将典韦和许褚，驰骋疆场，所向披靡。典韦打爆了夏侯惇的左眼，完体将军因此而来。

    秦峰也就想到，一定是因为他的出现，拦住了曹操，若是不然，曹操早就奔出去多少里地了，也就遇不到这种事情了。

    历史在这里生了一些转折，这转折因秦峰而起，却是会让他失去一位龙卫将。对于他来说，龙卫将一共就两个，一个都不能少。

    因此，秦峰决定，前去许家庄！

    豪气在心中的秦峰，便从花衬衣的口袋里摸出墨镜，戴上，顿时，就有了三国版未来战士的气象。他迎着夕阳，大步而去。在他最后的王朝记忆里，是自己和曹操斑白的双鬓……。然这一次，绝不是夕阳下逝去的青春。对于秦峰来说，这是夕阳下，青春的归来。

    当来日的朝阳升起的时候，他会告诉曹操、告诉袁绍、告诉刘备、告诉全天下所有人，他秦子进回来了，他会为了他的华夏，他的帝国，他的人民，生命不息奋斗不止！

    那夕阳余晖照在秦峰的墨镜上反射着光华，仿佛已经迫不及待明日的升起。

    望着大步离去的秦峰，刘备犹豫挣扎了一番，最终想到，若是曹孟德和这秦子进赢了呢？便喊道：“哎~，子进贤弟，别走呀，为兄跟你一起去！”

    新书上传，急需诸位主公的各种支持！