    第208章，活埋

    或许他都猜错了，这一夜动手的是三方人才对，一方为他，一方为拐卖那些女子，最后一方却是冲着沈易佳而来。

    他之前被误导以为她也是同那些人一样被无辜抓走，才会找错方向。

    若是特意针对，那便不可能毫无缘由，只能是仇人所为，而沈易佳在这里能结下死仇的，便只有……

    想到什么，宋璟辰瞳孔一缩，疾步往某个方向而去。

    “这城门怎么还不开啊？我出城还有事呢…”此时城门口已经汇聚了大量昨夜没来得及或本就要出城的百姓。

    外面也聚拢着不少想进城的人。

    “是啊，快开城门啊，这多耽误人事啊。”

    “开城门……”

    范明远站在城墙之上，看着下方吵得越发凶的人。闭了闭眼，这城门若是在如此关下去，怕是要乱起来了。

    “大人，你看这……”

    “还未寻到人吗？”范明远问。

    “并未有消息传来，应当是还未。”

    范明远咬了咬牙，将一副他临时画出来的画像递给那守卫：“开城门。出城者需给我检查仔细了，若看到画中之人，立即拦下。”

    他话落，守卫立马拿着画像下去传达命令，不消一会儿，城门就缓缓打开了。

    百姓们陆续接受检查后出城，坐在马车上的也被迫下车接受检查。

    绕是如此，原本汇聚在那的百姓也很快就走得一干二净，可依旧没有沈易佳的身影。

    这时，远远行来一送葬队伍，纸钱飘飘扬扬的洒向空中，落在地上。

    配上那悲戚的哭声，平端让人心里添了几分烦闷之气。

    范明远看着队伍接受检查后缓缓出了城门，他皱了皱眉。

    刚想派个人跟上去看看，结果又一送葬队伍缓缓靠近城门，与方才那队不同的是，这个明显简陋了许多。

    范明远忙召来一人让他去问问怎么回事。

    不消片刻那人便走了回来，回话道：“大人，说是昨夜失踪的姑娘寻回后好几个都自尽了，因为名声不太好听，

    听其家中父母的意思是准备草草葬了。”

    范明远想起昨夜救出的姑娘里面好几个被恶人糟蹋了的，无声叹了口气没再说话。

    直到第三个送葬队伍出城，一个脸带面具的男子骑着马疾驰而来，范明远心下一跳，忙吩咐：“不用拦着，让他过去。”

    宋璟辰径直骑马出了城。

    赶上前方的送葬队伍，他撇了一眼那薄棺，没做停留赶超过去，身后带起一片尘土。

    曹氏一队出了城，来到原来曹俊的埋骨之地，那里如今只剩下一个大坑。

    “埋了吧！”曹氏扭曲着脸吩咐。

    其余人一听，立马将棺椁放入坑内，拿起铲子一铲一铲将土填上。

    “俊儿，你不是看上这贱人了吗？娘这就让那贱人下去陪你，你可以安息了。”曹氏看着那渐渐被土淹没的棺椁心里一阵痛快。

    突然，一道破空声传来，填土中的一人发出凄厉的惨叫声，随之而来是哒哒哒的马蹄声。

    众人往那发出叫声的人看去，就见那人手掌被一支利箭穿透。

    宋璟辰不等马停下便飞身一纵，跳下马背。

    他手中握着一支箭矢，几个闪身便将围着土坑的几人的脖子划破，五一活口。

    看着上面已经盖了浅浅一层土的棺椁，他双眸猩红，捡起被丢在地上的铁铲欲将上面的土铲去。

    曹氏身边的中年男子眼中闪过一抹嗜血，拔剑上前拦住宋璟辰：“阁下是何人？为何要来搅了入土之人的安宁？”

    宋璟辰眸中闪过一丝冷意，通身散发出可怕的杀气，以铲为刀迅速出手。

    他赶到曹德志私宅的时候只看到一个盛满灰烬的的铜盆，铜盆只留余温。

    他便知自己去晚了，心里早已急得不行。

    暗恨自己为何没有斩草除根，看惯了宫中的尔虞我诈，他怎么就忘了，女子发起狠来是丝毫不输男子的。

    若是沈易佳有个什么三长两短，他就算杀尽天下人为她陪葬又能如何。

    他心中的暴虐因子似雨后春笋那般迅速生长，宋璟辰的攻势也愈发快。

    男子被宋璟辰的身手惊到了，从一开始的漫不津心眼神渐渐变得凝重起来。

    只听“叮”一声，一铲一剑碰撞在一起，男子握剑的手被震得一麻，已心声退意。

    宋璟辰看着朝自己腹部而来的长剑，并未躲闪而停下手中动作，只微微侧了侧身子。

    伴随着长剑在宋璟辰腰间留下一道血线的同时，宋璟辰的攻势也已到了男子的面前。

    男子一惊，再想避开已是来不及，只能瞪大眼看着那铁铲向自己面门而来。

    “砰”一身响，直接脑浆迸裂。

    曹氏吓得瘫软在地，欲偷偷爬走。

    宋璟辰一脚踢飞男子尸体，尸体砸到了曹氏身上。

    随即也不管她，拿起铲子将土铲开，他这时才发现，正常只用四根木钉钉起的棺盖既然整整用了二十六根铁钉，死死的将棺椁封住。

    以那丫头的力气，若是平常，她肯定能把棺盖给拆了。难怪难怪……

    这已经过去整整一夜，若是她一直在里面…这个念头刚起，他的心就是一痛，忙丢掉手里的铁铲，拿出匕首将那二十六根铁钉全部撬出。

    将棺盖打开，看见里面躺着一动不动的人，宋璟辰腿一软单膝跪了下去。

    他闭了闭眼，颤抖着伸出一只手指凑到沈易佳鼻前……

    感受到那里毫无气息，宋璟辰双眸刺红，脑中有一瞬空白。

    “哈哈哈，小贱人死了。我儿，一定是我儿将她带走了，哈哈……”曹氏突然大笑起来，嘴里不断喃喃。

    宋璟辰突的回头看向曹氏，眸中杀气乍现。

    曹氏却浑不在意，依旧笑得癫狂，口中不断喃喃着“死得好，贱人该死”这样的话，似乎并不担心激怒宋璟辰。

    仅一个眨眼，宋璟辰已几步闪到她的面前，一把掐住曹氏的脖子将她整个人提了起来，他手背青筋突起，看着曹氏的目光毫无温度。

    曹氏脸涨得通红，眼睛开始涣散，嘴却还在不停的张张合合。

    （求订阅~）

    ?  ?感谢晚街，天生的打赏。

    ?      感谢所有订阅以及投月票，推荐票的小可爱们。

    ?      我打算以后做一个高冷的大大，不啰嗦了，省的你们嫌弃我

    ?  

    ????  

    (本章完)

