    席祖儿不明所以。

    男小孩为什么发给她两个“你”？

    她打了三个问号过去，收获了男人一个“朕甚是满足”的狗头表情包。

    她噗嗤一笑，虽然看不懂，也莫名觉得甚是有趣。

    旁边，一不小心看到这几行对话的白荷，却是一瞬间觉得自己遭到了无情暴击！

    薄爷这骚操作，伤害性极大，打击性极强！

    居然在她带着小祖宗出来浪的时候，还能远程操控，宣示主权。

    生怕别人不知道小祖宗是他的！

    好不容易忍住一口气，白荷拽了拽席祖儿衣角，祭出新杀器：“祖宗，咱们来玩玩这个ＡＩ角色模拟游戏好不好，据说酒吧买了版权，是国内唯一代理商，玩得是电脑模拟恋爱角色扮演哟，老刺激了！”

    还不等席祖儿回答，席如宝大脑袋凑过来：“我我我要玩，我要选浪漫小、狼、狗！”

    大家哄笑：“看不出来你想当御姐啊？”

    白荷选了“征服浪子”，伍千漫选了“约会斯文书生”。

    轮到席祖儿，她随手抽了一个角色，打开一看，却是：“攻略哥哥”。

    白荷：“哈哈哈哈小祖宗你的爱好很特别啊！”

    伍千漫：“我感觉朗月哥哥此刻应该有点莫名脸红！”

    席如宝：“别忘了还有顾景焱！那家伙成天装正人君子，和我姐保持距离，动不动一脸嫌弃的样子，其实心里全是主意！”

    席祖儿本人：“……祖宗真是随手一抽，咳。”

    谁知道居然是这个奇葩主题。

    她本想换一个，被三女摁住，撒娇卖萌地求她就玩这个，祖宗无奈，这才依了她们。

    四人盯着电脑屏幕分别进入游戏，别说这酒吧买了版权的恋爱游戏，就是和平常网上那些虚拟小游戏不一样。

    角色设计得那叫一个帅气，场景也特逼真，就连故事情节都超走心的。

    玩到大结局，伍千漫都哭了：“呜，书生哥哥你别走，不要为了救我，就去跳火坑……”

    她玩的居然是个凄美的爱情悲剧。

    进城赶考的书生为了救她这个小狐狸精，甘愿以身葬火海，换她一世为人。

    幸好大结局三个字打完之后，花絮里，死去的书生投胎在小狐狸精养的猫儿身上，默默与她相伴。

    不过，拥有一个男人灵魂的猫儿，日常也难免发生很多搞笑脸红的段子就是了……

    玩得伍千漫又哭又笑，纸巾都用了半盒。

    席如宝的浪漫小狼狗和白荷的浪子回头，倒是走得喜剧线，玩得两人一路嘎嘎大笑。

    尤其是白荷，斯文全抛，因为要各种花样教训不断犯错的浪子，全程都在狮吼大叫，和平时的甜软妹子形象，判若两人。

    看到孩子们玩得这么开心，席祖儿唇角微微翘起。

    啊，能享受这么简单的快乐，真是幸福的人生呢。

    不像祖宗，怕是看到什么事情都觉得不过如此。

    她感慨着，随意点开了游戏，摁动鼠标，十分公式化地随便在屏幕上点点点……只不过为了敷衍一下小孩们的热情罢了。

    谁知。

    游戏进度条打开，弹出来的主题人物“哥哥”，第一句对白居然是——

