    草木之剑。

    天地一剑。

    五行剑术。

    残阳剑法……

    见过的，没见过的，密密麻麻，都从那一口无底深渊中斩落下来。

    境界虽然不是很高，但胜在数量多。

    转眼间，也不知道死了多少人。

    光小雨哈哈大笑：“来啊！杀我啊！”

    天才们噤若寒蝉，纷纷倒退。

    嗡！

    她猛地抬头，注视着远处的夜空，旋即一剑斩过去：“上回在洛神山坑我的，是你吧？”

    虽然看不清楚那道身影的面容，但料想，应该是个熟人。

    紫姬这边也稍稍清醒了不少，意识到妖花可能在骗自己，她脸色苍白，气喘吁吁，看了看一旁的老黄牛，心中平静了许多。

    “来，你我决一死战。”光小雨冲着夜空喊道。

    小黑狗的剑道杀戮之下，强者们死伤惨重，很多已经退出了战场。

    而它的剑道，也渐渐消散。

    但天才们却记住了这可怕的一幕。

    这只狗，不同寻常。

    最震惊的莫过于红柚，她以为陈平平不想出手，却没有想到，一只狗足以震慑诸敌。

    “果然是灵兽。”陈诗仙呼吸急促，胸膛起伏的厉害，目光灼灼的看着那只小黑狗，也不知道在想些什么。

    夜空之上久久不语。

    光小雨也不便离去，只好作罢，转而走向那朵妖花，神情变得冷酷起来：“出来！”

    这一次，她是真的怒了。

    不等妖花作出反应，她握着木剑斩了过去。

    妖花震动，欲要反抗，却被老黄牛的气场死死的压住，它骇然……

    一头灵兽怎么能压住自己？

    什么灵兽？

    木剑没有任何意外，斩入它的花瓣中，震落许多花粉，随风消散。

    “再给你最后一次机会。”光小雨面相庄严，杀气腾腾。

    哗啦！

    妖花再次抖动，但这一次，它不是出手，而是从虚空中挣脱下来。

    众人发呆。

    连陈平平也有点懵，她是在命令妖花吗？

    妖花一共有七张花瓣，如今才显露出两张，它完全可以遁入虚空的，为何要惧怕一个光小雨？

    接着，在众人的注视之下，那朵巨大的妖花真的下来了，身上的金黄色光泽散去，庞大的躯体缩小，变成一朵小小的妖花趴在光小雨的手掌心上，显得很乖巧。

    不可思议！

    怎么会？

    简直离天下之大谱。

    诸多强敌，大势力，年轻天才，无不目瞪口呆，膛目结舌，都被眼前的这一幕镇住了。

    哼！

    光小雨神情冷冷的看着它：“你再慢一些，老娘就斩了你。”

    众人：“……”

    抛开这句话的真实性不说，光小雨是真的强，一句话命令妖花下来。

    现在怎么办？

    他们远赴而来，做出了很多准备，想要争夺妖花，得到妖花的大道种子，可现在，妖花被光小雨收了。

    还要出手吗？

    她这么强，怀里抱着的那只小黑狗更加恐怖，还有刚才的那只土鸡，丑不拉几，居然能解开妖花的封印。

    重点是，光小雨的身后站着一个陈平平。

    短短的几分钟，强者们的内心挣扎了几百次，天才们更是郁闷到吐血。

    “师姐，我！”紫姬走过来，羞愧的垂下头颅，她刚才差一点被妖花迷惑了，若踏入虚空之地，后果不堪设想啊！

    光小雨笑了笑：“没事，都过去了。”

    “嗯！”她乖巧的点头：“对了，师姐，它为什么会听你的？”

    “因为它菜！”

    这话，一点问题都没有。

    陈诗仙还在震撼中，回过神后默默的跟了上来。

    红柚深吸一口气，看着陈平平，又望向那两个小丫头，目光无比的复杂。

    一群妖怪！

    “等等！”身后，传来一道声音。

    是个少年人。

    光小雨停下步伐。

    迎来她的目光，少年人头皮发麻，讪讪笑着：“没事了，没事了，姐姐慢走！”

    妖花啊！

    就在眼前，没有人不想得到。

    他刚才也不知道哪来的勇气，鬼使神差的喊了一句，回过神的时候才冷静下来，吓了一跳。

    还好光小雨没有计较，否则，他可能就死了。

    大道种子固然重要，但活着才是证道的根源。

    少年人抹了一把冷汗，匆匆离去。

    刘长青沉默。

    圣女紧盯着她们的背影，目光蠢蠢欲动，想要出手，大道种子对她而言太过重要，毕竟她是一尊道体。

    种子与道体可以完美融合。

    可她不敢。

    光小雨的强大，历历在目，陈平平的可怕，触目惊心，仿佛是刻在骨子里的畏惧。

    她犹豫了。

    第五轻柔，阿岚，周武，圣子也只能握着拳头，默默的注视着她们的离去。

    不能出手，打不过。

    仅仅是一个光小雨，便压住了诸多天才，若陈平平出手，他们难以想象，谁能压住他？

    “可恶！”一天才咬牙，不甘心。

    “小声点，她们还没有走远呢！”

    “这里可是中州啊！妖花凭什么让给她？”

    “不是让。”

    怎么解释？

    无从解释！

    她如此强大，身后还有一个陈平平，除非有人倾尽所有出手，否则根本无法撼动他们。

    可即便是动用底蕴，也不一定能撼动陈平平。

    夜空之上！

    李朴低语：“魔修的成长速度越来越快了。”

    “公子，何不召集他们？”身后，还有一道黑色的身影。

    “再等等，她身上还有许多谜团。”李朴摆手。

    黑影口中的“他们”，是指沉眠在这个世界的守卫，也可以理解为人族的守卫。

    他们负责人族秩序，天武大陆的安危，若有动乱，守卫必然会苏醒，以强大的实力平掉动乱。

    当然，有魔修也可以唤醒他们。

    只是眼前这尊魔修尚且年幼，唤醒守卫的话，有点小题大做了。

    李朴轻语：“重楼沉眠者也没有出手，应该是有了判断。”

    无法斩杀，便不会出手。

    这是重楼一向的作风，只是那些杀戮者还年轻，不太懂，得知重楼被覆灭以后，皆乱了心智，一心想为重楼复仇。

    因此而葬送了性命，当真是可悲。

    一行人渐行渐远。

    身后无人敢妄动，即便是两大势力的强者，也不得不保持沉默。

    “小雨，你看看妖花有多少大道种子？”陈平平问。

    “好像有三颗。”她嘟着小嘴，自然明白师兄的这句话，有多少？给神体一颗吧！

    虽然想反驳，可又想到此前陈诗仙不顾一切救下她们的局面，光小雨很爽快的掏出其中一颗：“我们是盟友！”

    后者心头一震，有些不敢相信。

    是盟友没错。

    可得到妖花的整个过程，完全与她无关，她以为光小雨不给自己了，不曾想……

