    “皮克船长，如何？”

    看到皮克船长回来了，那两名船员赶紧问道。

    皮克船长没有回答他们，而是冷着脸，指着李铁柱大声喝道：“小子，你为什么要杀鸿途大师，快点如实招来！”

    李铁柱依然是装是一副无辜的表情说道：“我都不认识你们说的鸿途大师，怎么杀他？”

    “还敢狡辩，我刚才去看了监控，就是你杀的他。”皮克船长厉声喝道。

    听到皮克船长的话，李铁柱怔了一下，心说完了。

    有监控视频，自己想不承认都难了。

    然这时，一名船员对皮克船长说道：“皮克船长，鸿途大师可是咱们屠龙城的魔师，实力了得，这小子怎么可能杀得了他？”

    “对啊，我就一个普通人，怎么可能杀得了你们说的鸿途大师？”李铁柱顺势说道。

    “你不说话，没人把你当哑巴！”皮克船长对那名船员喝道：“滚，回你的工作岗位去，不要在这里碍眼。”

    被皮克船长这么一喝，那名船员低着头走了。

    “小子，鸿途大师就是你杀的，监控里看得清清楚楚，你还想抵赖不成？”皮克船长厉声说道。

    “那好，你说是我杀的，那你把视频给我看一下。如果视频里杀死鸿途大师的那个人真的是我，我无话可说。”李铁柱说道。

    李铁柱觉得，皮克船长刚才的反应那么大，应该是没有看到自己杀死鸿途大师的视频。

    不然，他早就跳起来。

    “小子，鸿途大师就是你杀的，你现在说什么都没有用。”皮克船长说道。

    “那好，你说说看，我事怎么杀死鸿途大师的？还有，鸿途大师的尸体现在在哪里？”李铁柱连发两问。

    听到李铁柱这么问，皮克船长立马就愣住了，不知道该怎么回答。

    看到皮克船长的反应，李铁柱就更加确定他没有看到自己杀死鸿途大师的视频。

    他强行说鸿途大师是自己杀死的，是想把罪名强行安在自己身上，找一个替罪羊。

    当然，他这么说，倒也没有冤枉自己。

    毕竟，鸿途大师就是自己杀死的。

    “怎么，没话说了吧？”李铁柱看着皮克船长说道。

    “你们只是找不到鸿途大师，说明他只是失踪而已，并不确定他是不是真的死了。”李铁柱继续说道：“说不定，他这是躲在某个你们找不到的地方。”

    “当然，也有可能是他站在船边看风景的时候，不小心掉到海里淹死了。”

    说这话的时候，李铁柱心里忍不住笑了起来。

    “胡说，鸿途大师可是一名魔师，怎么可能会掉进海里淹死？”皮克船长喝道：“你知道什么是魔师吗？”

    皮克船长觉得，鸿途大师掉进海里被淹死的可能性跟鸭子投河自尽的可能性一样，根本不可能。

    毕竟，他是一名魔师，拥有着特殊的能力。

    就算鸿途大师掉进了海里，他也能自己回到船上。

    “别说，我还真不知道什么是魔师。”李铁柱微微一笑：“‘魔师’这两个字，我还是第一次从你们嘴里听说。”

    “魔师可……”皮克船长想告诉李铁柱魔师是有多么多么的厉害，但话刚出口，立马又停下来。

    自己跟这个臭小子，说得着吗？

    反正，不管他知不知道魔师，鸿途大师都必须是他杀的。

    不然，鸿途大师失踪的这份责任，自己可承担不起。

    “小子，我不管你是因为什么目的杀的鸿途大师，也不管你用的是什么手段。总之，杀了鸿途大师，你就要偿命。”皮克船长说道。

    听到皮克船长这么说，李铁柱一阵无语。

    “不是跟你说了吗，我没有杀鸿途大师。”李铁柱道。

    “那好，你说你没有杀鸿途大师，你能证明吗？”皮克船长说道：“如果证明不了，那就是你杀的。”

    “啊？”

    皮克船长话，让李铁柱一阵无语。

    “你有病吧？要是按你这么说，岂不是全世界死掉的人都是我杀的，因为我都证明不了他们不是我杀的。”李铁柱忍不住骂道。

    皮克船长这逻辑，简直要笑死人。

    “哼，有什么意见，等到了屠龙城，你自己跟西斯大师说吧，看一下他信不信你。”皮克船长冷哼道。

    说完，皮克船长转身走了。

    “喂，你给我回来，赶紧放我出去。”李铁柱大声喊道。

    然而，不管李铁柱怎么喊，皮克船长根本就不理他。

    毕竟，他已经决定让李铁柱来承担这份罪名了。

    砰！

    李铁柱抬起脚，朝着门踹了两脚，想要把门踹开。

    不过，那个门只震颤了几下。

    李铁柱扫了一眼房间，想要看一下有没有可以把门撬开的工具。

    但遗憾的是，没有找到有用的工具。

    “主人，你想要出去？”这时，小灵蛇问道。

    李铁柱白了小灵蛇一眼，道：“你这不是废话吗？”

    被关在这里，那就意味着随时会有危险。

    “主人，你想要出去，那还不简单吗？”小灵蛇道。

    听到小灵蛇这么说，李铁柱赶紧问道：“小灵蛇，你有什么办法？”

    “主人，只要你发话，别说这个门，就算这艘船，我也能让它化成灰烬。”小灵蛇说道。

    “对哦，我都给忘了你可以喷火了。”李铁柱道。

    小灵蛇的九星蛇魂焰可厉害了，可以将很多东西瞬间化成灰烬。

    “小灵蛇，那你赶紧把这个门烧开。”李铁柱说道。

    “好的，主人。”小灵蛇答应一声，走到门边。

    就在小灵蛇要喷出九星蛇魂焰把门烧掉的时候，李铁柱赶紧喊道：“等一下。”

    小灵蛇回头看着李铁柱，问道：“主人，怎么啦？”

    “先不要烧。”李铁柱说道。

    “主人，你不想出去了吗？”小灵蛇不解地问道。

    “当然想，不过不是现在。”李铁柱说道。

    如果现在出去的话，皮克船长肯定知道。到时候，他肯定会让人到处找自己。

    而这里还是在海上，自己根本就没地方可跑。

    当然，李铁柱并不是打不过皮克船长他们。

    甚至，李铁柱完全可以将他们全部丢掉海里去喂鱼。

    只是，如果这么做的话，就没人开船了。

    所以，李铁柱打算等轮船快要靠岸的时候再从这里出去。

    到时候，就算皮克船长发现了，自己也可以带着小灵蛇跳到海里，然后游上岸。

    反正，就算出去了，在海上航行的这段时间，自己肯定也是每天修炼。

    在这里修炼，应该不会有人打扰，肯定比在外面修炼要安心得多。

    听到李铁柱这么说，小灵蛇点头头：“主人，听你的。”

    “那好，你看着点，等轮船差不多靠岸，你再跟我说，我要修炼了。”李铁柱说道。

    跟小灵蛇交代完之后，李铁柱盘坐在地上，开始修炼起来。

    就这样，时间一天天地过去。

    一直到第四天中午的时候，小灵蛇突然对李铁柱说道：“主人，轮船很快就要靠岸了，咱们出去吧。”

    “好，你把门烧开。”李铁柱点头道。

    小灵蛇走到门口，嘶的一声，喷出九星蛇魂焰。

    顿时，火焰接触到的地方，瞬间化成灰烬。

    嘶嘶嘶……

    小灵蛇连续喷了几次。

    “主人，可以了，走吧。”小灵蛇说道。

    “走。”李铁柱道。

    随即，李铁柱跟小灵蛇一起，走出房间。

    然而，刚走出门口，就看到两名船员往这边走来。

    “那小子想跑！”一名船员大声说道。

    “小子，给我站住！”另一名船员喊道。

    李铁柱又不是傻子，不可能会听他们的，拔腿就往船舱外面跑去。

    然而，还没跑出去，就被一群人拦住了，皮克船长也在其中。

    “小子，你是怎么逃出来的？”皮克船长非常不解地问道。

    要知道，关李铁柱那个房间的门，是非常牢固的。

    要是没有人帮忙开锁，别说一般人，就是魔师，也不可能出得来。

    所以，皮克船长怀疑是有人放李铁柱出来的。

    不过就在这时，一名船员走了过来，对皮克船长说道：“皮克船长，门是被烧开的。”

    “什么，烧……烧开？”皮克船长惊讶不已。

    “从现场情况来看，确实是用火烧开的。”那名船员说道。

    “这怎么可能？”皮克船长不敢相信这是真的。

    要知道，那可是一个铁门，一般的火不可能烧得开。

    难道，李铁柱身上有高科技电焊枪不成？

    不过，李铁柱已经逃出来，不管他是烧开的，还是用了其他的办法，已经不重要了。

    现在，最重要的就是把他抓起来，等会带去给西斯大师。

    他是死是活，就看西斯大师怎么处置他了。

    “皮克船长，要不我再去确认一下？”那名船员说道。

    皮克船长摇了摇手，道：“不用了，先把他给我抓起来，然后用绳子绑结实一点。”

    皮克船长的话一出，立马就有一个人高马大的大汉走了出来，往李铁柱走去。

    “小子，如果不想挨我一顿揍，就乖乖地束手就擒。”大汉轻蔑地说道：“不然，就怪不得我下手狠了。”

    李铁柱看着那名大汉，不屑一笑，道：“就凭你？”

    “你什么意思，看不起我？”大汉生气地问道。

    “你说对了，就是看不起你。”李铁柱毫不客气地说道。

