
　　“蔚道友，贫道今日有一事相求。”

　　孤峰道人神情十分严肃。

　　蔚染雪面露讶异。

　　“前辈有事直说就是。”

　　“有关此次剑修大会……贫道想请蔚道友，助本派一臂之力。”

　　不等蔚染雪回答，孤峰道人就从须弥戒中取出了一把剑。

　　这剑看起来内敛古朴，没有其他灵剑那般锋芒毕露的气息，就像是一把普普通通的铁剑。

　　可蔚染雪只看了一眼，瞳孔就忍不住一缩。

　　这是一把半仙剑！

　　和佟家那样子货不同，眼前这把剑，虽然看起来朴素，可却蕴含着令人心惊的强悍气息。

　　跟青霄道人学了那么久，蔚染雪自认为眼光不会有错。

　　接着，就见孤峰道人伸手抚了抚剑身，低声说道。

　　“这把剑，是登云门第三任门主的本命剑。第三任门主是在飞升成仙时陨落的，当时他已突破重重天劫，其本命剑也随之淬炼提升，却在最后关卡失败。”

　　“虽然第三任门主陨落了，但这把剑却没有消失。虽然差了一丝，但这已经是我能拿得出的，最好的剑了。”

　　蔚染雪有些为难。

　　她有些心动，毕竟只差一点就是仙剑了。

　　但，对方拿出这东西，显然要求的事，不简单啊！

　　孤峰道人笑了笑，将剑递到蔚染雪面前。

　　“蔚道友屡次救我两个徒儿，又助我突破，这剑，就当是报救命之恩。”

　　蔚染雪抬眸看了他一眼。

　　这简直就是阳谋。

　　思量片刻，蔚染雪不再纠结，伸手接过了剑。

　　孤峰道人松了口气。

　　“此剑名为紫霜，想来，会对蔚道友有用。”

　　蔚染雪没怎么仔细看，将剑收进须弥戒中，这才问起了正事。

　　“前辈想要我帮什么？”

　　“我想请蔚道友助本派，闯进前十。”

　　蔚染雪讶然。

　　“前十？难道以前辈您的修为，都做不到吗？”

　　怎么说都是无上阶的强者啊！

　　青霄道人都没到无上阶呢！

　　“有一点，那玉玦中未曾提到，剑修大会，除了个人战之外，还有门派之战。原本，我登云门在三流之外，是没资格参加门派战的。但因贫道突破，登云门实力提升，于是，有了争夺的资格。”

　　蔚染雪不由正襟危坐。

　　没想到，这剑修大会还有这么一层原因……

　　想来三个月前的孤峰道人，也没想到这一层。怪不得玉玦里没提。

　　不过，蔚染雪还是觉得有些奇怪。

　　“门派战，是为了什么？”

　　总不会只是为了比一比谁强谁弱吧？

　　若是没有令人心动的“奖励”，孤峰道人不至于如此，还耍心机。

　　“道碑，蕴含着剑道终极奥义的道碑。能闯进前十，就能观摩所有道碑。”

　　孤峰道人眼中流露出激动和狂热。

　　那道碑，是一位真正飞升的剑仙所留，其中蕴含着剑仙对剑道的所有感悟，是剑修们最渴望之物。

　　道碑共有五块，分别被五个剑修大派掌握。

　　而这五个大派，正是剑修大会的发起者。

　　“登云门建立两千多年，未曾有人观摩过所有道碑。有此机遇，贫道不想错过。但贫道实力初升，门中其他师兄弟，实力中庸，恐难获胜。所以，贫道才想求蔚道友相助。”

　　蔚染雪这下是真的为难了。

　　“倒不是我不愿意，只是，我不了解剑修，万一落败……”

　　“蔚道友比我那几个师弟强多了……咳咳，我是说，道友天赋异禀，寻常修士不是你的对手。”

　　孤峰道人不小心说出了实话，急忙转移话题。

　　“至于那建木碎片的剑鞘，我会让门下弟子们尽全力争夺，定会为道友取回。”

　　蔚染雪暗叹一声。

　　果然，建木碎片不是那么好拿的。

　　像范媚儿那蠢货自己送上门的，屈指可数。

　　蔚染雪算了算，参加个人战的修士多如牛毛，要想获胜，还真的很难。

　　相较而言，参与门派战的门派要少的多。

　　一百多个门派中取前十，和几万人中取第一，概率上来说，还是前者胜算更大。

　　于是，蔚染雪点了点头。

　　“我答应前辈。”

　　孤峰道人整个人都放松了下来，露出了真心实意的笑。

　　蔚染雪走出房门，就看到刀修拉着一个登云门弟子，缠着对方要“切磋”。

　　“来来来，就一次！”

　　那名弟子扭头就走。

　　接着，刀修又转向另一人。

　　那人像受了惊的兔子，一下子蹿出去老远。

　　蔚染雪忍不住扶额。

　　“刀兄。”

　　她略带不悦的声音响起。

　　刀修转过头。

　　因为蔚染雪掐着他的经济命脉，刀修只得讪讪收回手。天籁小说网

　　"谈完了？"

　　百里无疆走到她身边低声问。

　　蔚染雪同样压低了声音说道。

　　“计划有变，我答应孤峰道人，帮登云门参加门派战。而他则派弟子们去个人战，帮我们夺剑鞘。”

　　百里无疆眉头一皱：“可信吗？”

　　蔚染雪点点头。

　　她没有从孤峰道人身上感受到任何恶意和负面情绪。

　　百里无疆就不再说话了。

　　这时，章剑行和其他师弟们走到了大门边，准备去报名。

　　百里无疆和刀修急忙跟上。

　　他们离开后，小院空了许多。

　　蔚染雪走进了孤峰道人为她安排的房间，关上门，从须弥戒中取出了紫霜剑。

　　这把剑，黑中带紫，和常见的灵剑很不一样。

　　一入手，蔚染雪就感觉到一股微弱的麻意。

　　“啧，经过天劫淬炼，就是不一般啊！”

　　这微弱的麻意，是雷电之气。

　　而且，不是普通的雷电，分明和雷劫中的雷电相似。

　　蔚染雪虽然没经历过雷劫，但好歹见过两次，不会弄错。

　　“若是能加强这股雷劫之气，那对战时，先天就能压制对手。”

　　如此想着，蔚染雪调动了一缕道力，小心翼翼地送入紫霜剑中。

　　下一刻，剑身亮起了明亮的紫光。

　　刺啦！

　　随即一声轻响，一道细长的雷光，缠绕在剑身上，如长蛇般抬起了头。

　　蔚染雪浑身气势为之一变。

　　眼神变得凌厉、锋锐，带着刺破苍穹的气势。

　　她下意识举起了剑。

　　嗡！

　　剑鸣轻吟，剑尖迸发出耀眼的剑光，向上激射。

　　不好！

　　蔚染雪急忙收回了剑。

　　可却来不及了。

　　紫色剑光，炸破了屋顶，冲破了小院周围的防御法阵，直刺向天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第193章 试剑免费阅读。https://xs.23sk.com 