    第二天。

    一大清早，刘美和打来电话。

    叶木约了他们在公园见面……

    清晨的公园，有很多锻炼身体的老头老太太。

    叶木选择了个偏僻的凉亭，给刘美和发了地址。没一会儿，刘美和兄妹俩过来。

    刘美娇看叶木的眼神还是带着些许……敌意？

    敌意……

    就是很不爽的眼神。

    叶木现在的心态平和了，看刘美娇，也没有了先前的厌恶。主要是想明白了吧。

    刘美娇在叶木这里注定是个过客，今后不会有太多交集。去厌恶一个约等于陌生人的人，犯不着。

    “叶师傅。我们能拿出的现金只有六万四千六百八十元。给我几天时间，最多可以凑到二十万左右。”刘美和顶着一对黑眼圈，说着，看了他妹妹一眼。

    刘美娇满脸不在乎的样子，这让刘美和愤怒又无奈。这个妹妹，从小被宠着，娇生惯养着，好像认为所有人围着她打转是理所应当。

    “你们两人只能凑到六万多块？”叶木问道。

    “给我两天时间。”刘美和道：“我手上有一颗金丝楠木的乌木根，比较值钱。是七月份我花了九万多买回来的，本来打算收藏，便一直没有动……”金丝楠木的乌木根，再把车子给卖了，差不多能凑到二十万左右。

    至于刘美娇，她是真没钱，天天在外面混，正经工作也没有一个。

    “剩下的钱……我这边尽快，保证一周内凑齐三十万。”刘美和是真急，邪气在体内导致晚上经常做噩梦，身体状态也每况愈下。

    至于叶木说的有可能会自愈，刘美和不抱太大希望。

    “你给我哥治吧。我不治……死了算求了。”刘美娇说。

    听刘美娇这样说，叶木稍微诧异，看着她。

    刘美娇也是丝毫不惧，和叶木对视。

    刘美娇的样子，倒是让叶木高看了几分。

    “看你们的状态，情况不严重。”叶木思量了几秒钟，看着刘美和：“收你们10万。7万元现金，剩下的3万……等你有钱了捐给儿童福利院，算是积德行善。”

    刘美和松了口气：“谢谢。”

    “中午到石林镇筑水小楼外面等我，带上钱，现金……”叶木说着离开，去了阳城最大的中药铺子。

    邪气在刘美和他们体内太久了，伤了元气。他们的情况，驱散体内邪气后依旧需要滋补身体。

    就是周小凤，叶木也叮嘱她多吃些补元气的东西。

    叶木过去买了一盒野山参，一盒林下参。

    野山参很贵，一盒只有1根，而且是礼品包装。叶木没有买最贵的，但就一根，也花了四万多块钱。

    野山参带证书，只有15.3克，是17年份的野山参，带着些许灵韵。

    店里上万元的野山参有13根，其中一根有25年左右的年份，但是没有灵韵。

    但是有灵韵的野山参只有这一颗，灵韵很微弱。叶木并非第一次看到拥有灵韵的药材……

    但凡年老一些的药材，特别是新鲜的，多多少少有一些灵韵。

    一盒老山参4.3999元。一盒切片的林下参，3899元。再买了几百块钱的大补元气的中药，这些中药都是中成药，可以直接炖肉吃。

    人是很矛盾的生物。

    叶木心肠软，像绝大部分普通人。即便得到了力量，他的性格依旧没有改变太多。只是有那么一点小小的膨胀……

    比如看到路边有个老太太摔倒了，叶木不会第一时间去扶，但内心会挣扎，会犹豫。在保证自己不会被讹诈的前提下，叶木肯定会伸手……

    又比如在路上捡到钱。钱少，叶木会心安理得揣进包里。钱多，就不会那么心安了。

    叶木跟着去了一趟纸扎店，买了些香烛、纸钱，一些白纸，提前回去布置，主要是将伏魔锏装饰成哭丧棒。等着中午，叶木将刘美和兄妹接了过去……

    院子里一张桌子，桌上摆着些贡品，烧着香烛。

    桌子前面一个旧火盆……

    “你们烧一些纸钱。”叶木说。

    “少给谁？”刘美和问。

    “随便烧给谁。”叶木等着刘美和点燃值钱，又道：“烧给你们觉得亏欠的人。”

    刘美和沉默，跪了下来。

    刘美娇转头看向叶木：“我没觉得亏欠谁？”

    “烧给你先人，求先人保佑。”叶木翻了个白眼。

    叶木买了一百多斤的值钱回来，让他们烧。然后打开手机，播放《大悲咒》。

    《大悲咒》全名《千手千眼观世音菩萨广大圆满无碍大悲心陀罗尼经大悲神咒》。

    叶木就坐在旁边看他们烧纸：“一页一页烧，别给我一沓一沓的丢。太厚了，烧不完……”

    手机连接蓝牙耳机，《大悲咒》一遍一遍放着。

    一个多小时过去了，值钱还剩下十几斤，叶木换上道袍，装模作样的做法，嘴巴里念念有词。他手上拿着伏魔锏，伏魔锏上面缠着白纸条，伪装成哭丧棒，一下一下轻轻打在刘美和兄妹的背上……

    别说，哭丧棒接触后背，刘美和兄妹感觉就感觉身体轻松了一些。

    兄妹俩面面相觑一眼。

    特别是刘美娇，之前看叶木是非常不爽的。现在，心里头情绪复杂。

    “你们心里头不要带着怨恨，要学会宽容，包容……”

    一场法事做了两个多小时，叶木多次检查了刘美和的后背，他后背呈现暗红色一片。现在颜色浅了很多……

    邪气入体真是可怕。

    之前猜测可以自愈。现在看来，随着时间，症状只会越来越严重。

    当时给周小凤驱散邪气都没有这么麻烦。

    叶木用伏魔锏给刘美和的后背做推拿，下午四点过了，还没有好……

    “哥。”叶子来了，手上提着猪蹄：“你们在做什么呢？”

    “你怎么来了。”叶木转头看去。

    “给大黄炖猪蹄。它又瘦了……”叶子看了刘美和兄妹一眼，没打扰叶木，直接去了厨房，将猪蹄炖起来，然后搬着凳子坐在屋檐下，嗑着瓜子，看叶木他们。

    今天有事大太阳，晒得人受不了。

    刘美和他们身子本来就虚弱，又烧了一百多斤纸钱，跪在地上四个多小时了，现在下身发麻失去了知觉。

    叶木再拉开刘美和衣服看了看，眉头皱了起来：“你们别跪着了，趴在地上。把衣服脱了……”

    刘美和依言脱了衣服，趴在草地上。

    “我，我也要脱衣服？”刘美娇对叶木是信服了，可是脱衣服……

    “你待会儿再处理。”叶木看着刘美和的后背，之前是暗红色。现在颜色浅了一些，不过依旧麻烦。

    邪气好像扎根了，驱散不出来。

    “叶师傅，我哥的情况？”刘美娇看着叶木，心里也是咯噔了一下。

    叶木取钓伏魔锏身上的白纸条，露出伏魔锏真容，阳光下，反射出金色光芒。

    叶子也跑了过来：“这就是被小鬼压身留下的后遗症？”

    “邪气入体，扎根了。”叶木说。

    红色一大片，有密密麻麻细小的点，仔细看……那些小点有硬化的趋势，时间如果再久一些，可能长出鳞片状结构。

    叶子看得密集恐惧症犯了：“好吓人。要怎么处理？”

    刘美娇也是第一次仔细看刘美和身上的红斑，只感觉浑身发凉。

    “你转过身。”叶木对刘美娇道。

    刘美娇依言转过身，叶木拿起伏魔锏，注入些许真元，从下网上平推……

    刘美和惨叫了一下，细小角质物质纷纷脱落，后背深处血水。

    看到这里，叶木松了口气。

    刘美娇听到刘美和惨叫，想转身，被叶子按住了：“我带你进屋看看。”

    叶木将刘美和处理好，叶子从屋子里出来：“哥，刘美娇的情况好像要更严重一点。”

    “叶师傅，谢谢。”刘美和感觉身体好多了，也轻松了很多。最主要是没有了一阵阵的后背发凉的感觉……

    “嗯。”叶木沉声，让刘美娇露出后背……

    本以为很简单的事情，折腾到五点过。

    叶木拿出人参，药材交给刘美和：“野山参，林下参……还有大补元气的药材。人参怎么吃你们参考网上……药材，你们拿回去炖鸡。”

    “谢谢叶师傅。”刘美和感激道。

    “谢谢。”刘美娇。

    叶木将药材铺的发票甩给了刘美和：“没怎么转你钱，希望你以后好自为之。邪祟，可不像你想象那么简单。”

    刘美和知道叶木说什么，点点头。

    “我送他们过去了。然后直接回城……”叶木对叶子道。

    “好。”叶子将炖好的猪蹄倒给狗子：“你明早回来不？”

    “不回来。我得休息两天……”

    山下，叶子把牛德贵的铁皮船开了过来。

    叶木留下冲锋舟，跳上铁皮船……等着他们上来，发动船。

    “叶师傅……我师父之前教过我一门炼气的功夫。起初我感觉很好，可是后来……我经常感觉胸闷，气息不调，还咳过血……”

    “功夫哪是那么好练的。练功要辅佐药方……你师父有没有给你药方？”叶木问。

    “没有。”刘美和摇了摇头：“您知道炼气功夫的药方么？”

    “不知道。”叶木耸耸肩：“就算知道也没用。越高深的功夫，需要的药材越珍贵。古时候说的穷文富武，练武需要消耗的药材很多。而且很多珍惜药材已经绝迹了。你那门炼气功夫，别再练了。这东西，偶尔修炼对身体有好处，但时间长了，又没有辅佐的药材，反而伤身。”

    “谢谢叶师傅。”刘美和深吸了一口气：“我那门功夫可以送给您。”

    “你给我说说……”

    刘美和将炼气功夫的内容背诵了出来，叶木表情古怪。

    这篇炼气功夫，叶木师父留下的书籍里面有，连和辅佐炼气的药材也有。不过那些药材有好多已经绝迹了……

    虽然有那篇炼气功夫，但叶木没有练过。偶尔练一下可以强身健体，但是一直按照秘籍留下的呼吸方式呼吸，时间久了会损失肺脏，就需要相辅佐的药方。药方里需要一味药引，千年紫藤玄参。

    千年紫藤玄参，千年应该也就是个大概参数，几百年了的应该也行。

    玄参好找……

    可紫藤玄参是什么东西？药书里都找不到这个玩意，更何况是千年。

    药方里需要的奇怪草本还不止这一味。

    “你们后背出血了，最好去医院做个消毒处理，免得感染留下疤。”叶木说：“另外，野山参你们分开吃。野山参药性比较强，别虚不受补……”

