    谭婕这么热情，也让陆远有些不好意思，毕竟谭文娟还在呢，连忙打算接过纸巾自己擦汗。然而却被谭婕瞪了一眼，坚持替他擦干净额头上的汗才算完。

    这下子谭文娟脸上的笑容就更多了，不过她向来是个很明事理的老太太，绝对不可能当着陆远的面问他和女儿的关系。还是像以前一样聊了些平常的话题，然后陆远就起身告辞了。

    这次没等谭婕开口，谭文娟就主动要女儿送送陆远。谭婕当然不会反对，很快就和陆远一起离开了病房。

    两人刚刚走出医院大楼，谭婕就挽住陆远的胳膊小声道：“谢谢你！”

    当初和谭婕一起泡温泉的时候陆远就知道了，她是个胸怀广阔的女子。现在谭婕这样挽住陆远的胳膊，沉甸甸的压迫感让他都不舍得抽回手臂了，只是对白领丽人微微一笑道：“我不是说了吗，大家都是朋友，不用这么客气的！”

    谭婕手上又用了一点力气，抬起头看着陆远一字一句地问：“我们……还是普通朋友吗？”

    这个问题就很难回答了，陆远一时之间也是支支吾吾地不知道该怎么说好。

    就在这个尴尬的时候，一个惊喜的声音在两人身后响了起来：“谭婕，是你吗？”

    陆远和谭婕转身一看，就见到一个三十多岁、衣冠楚楚的男子，正满脸惊喜地看着自己。

    不过当这个男子发现谭婕挽着陆远的胳膊后，脸色立刻就沉了下来，冷冷地问她：“这家伙是谁？你为什么和他这么亲热？！”

    这男子名叫张广俊，是王德光新认识的生意伙伴。前阵子第一次见到谭婕就看上了她，在拐弯抹角地打听了一番，确定谭婕和王德光之间清清白白之后，就开始疯狂地追求她。

    当然，张广俊也不是说真想要和谭婕结婚，只是因为以前没有玩过像她这样精明能干的白领丽人，所以想换换口味而已。

    张广俊本来觉得自己年轻多金，还和谭婕的老板有生意上的往来，要把她弄到手也是易如反掌的事。

    然而出乎张广俊意料的是，谭婕一直对他爱搭不理的，无论用什么套路去追求她都完全没有效果。

    不过这个张广俊也是个贱骨头，谭婕越是这样的态度，他就越想把谭婕弄到手，一直都没有放弃对她的追求。

    今天张广俊也是来医院看望病人的，没想到正好遇到了谭婕。本来还以为这个意外的邂逅，可以拉近两人之间的距离呢，没想到却看到谭婕居然和其他男人那么亲密，居然在大街上就挽着别人的胳膊，这个暴脾气的家伙立刻就炸了。

    其实陆远也能猜出个大概来，只不过这家伙的态度这么恶劣，也让他有些不满。

    不过还没等陆远有所表示呢，谭婕已经皱起俏眉冷冷道：“张先生，请你放尊重点，这是我的私事，和你完全没有关系，更轮不到你来管！”

    见平时对自己还算客气的谭婕，今天的态度居然这么强硬，张广俊更加怒火中烧，对谭婕冷笑道：“你别忘了，我可是王先生的合作伙伴，当心我让王先生开除你！”

    这家伙也是够不要脸的，居然用谭婕的工作威胁她乖乖就范。

    此时就看出谭婕平时洁身自好的好处来了，她只是淡淡一笑道：“没问题，你完全可以去和王先生说，看看他会不会开除我！”

    要知道谭婕和王德光之间清清楚楚，完全不是普通老板和女私人助理的那种关系。她能在公司有今天的地位，完全是靠自己的努力。

    谭婕固然需要这份工作，但王德光更需要她这个助理。可以毫不夸张地说，要是谭婕现在离职，王德光至少头疼大半年，否则根本别想把原来谭婕负责的那块工作理顺了。对王德光来说，失去谭婕这个助理绝对比失去张广俊这个客户更麻烦，所以他绝对不可能站在张广俊这边。

    听了谭婕这番话，张广俊脸上也是青一阵白一阵的，一时之间都不知道该说什么好了。

    其实张广俊早就在王德光面前探过口风，想让他撮合自己和谭婕。然而老王在这方面却很谨慎，表示自己不会插手下属的私事。他不会反对张广俊追求谭婕，但结果怎么样全看他们自己。

    这也让张广俊知道，想通过王德光把谭婕搞到手不现实，他也只是拿这个来吓唬谭婕而已，没想到她居然不上当，更是让张广俊怒火中烧。

    见谭婕即便是在和自己说话时，都紧紧挽着陆远的胳膊，张广俊更加愤怒，居然指着陆远恶狠狠地道：“你怎么会看上这种男人，看看他穿的这副寒酸样，完全就是个农民工，跟着这样的男人有什么前途？实在太委屈你了啊！”

    自从张广俊突然冒出来，陆远就一直在冷眼旁观。凭心而论，有人追求谭婕他管不着，但要是想靠踩陆远来表现自己，他当然不会答应。

    所以陆远立刻淡淡地道：“我不管你想要怎么样，但是别带上我啊，否则别怪我不客气！”

    张广俊正在气头上呢，立刻冷笑道：“老子就爱这么说，怎么样？像你这种穷鬼，有什么资格和谭婕在一起？”

    见张广俊居然故意侮辱陆远，谭婕愈加生气，忍不住娇喝一声：“张广俊你住嘴，不许这么说陆远！”

    “原来你叫陆远啊，很好！”张广俊恶狠狠地瞪了陆远一眼，然后阴恻恻地对谭婕道：“你居然为了这种男人拒绝我，一定会后悔的！”

    说完这句话，张广俊转身就走，脸色阴沉得可怕。

    眼看这家伙逐渐走远，谭婕愤怒的心情慢慢消失，取而代之的是一阵担忧和惶恐，连忙小声对陆远道：“你……你别误会，我和那个人一点关系都没有，完全就是他一厢情愿，这家伙是……”

    也没等陆远开口，谭婕就把她和张广俊之间的那点过往原原本本地告诉了他。焦急的白领丽人根本没想到，她和陆远也只是普通朋友而已，完全没必要向他解释什么。

