    

    这座山是一个黑暗阵营的外星人的据点，它们就藏在山的底部。

    红荼在一棵树前站定，顿了顿，像是确认了什么，就毫不犹豫的飞起一脚，将这棵树硬生生从中踹断。

    树重重倒下，被设立在这里的光学隐形装置也被破坏，显现出了镶嵌在地面上的高科技大门。

    但这门也没能坚持太久，就步了树的后尘。红荼一脚跺下去，轻而易举就破坏了门，完全无视了门上的各种高科技安全装置，将这个可怜的门踹进了基地之中。

    他从踹出来的坑洞跳进去，连带着白色的浓雾，一起进入了基地。

    在基地中正监控着地面情况的外星人察觉到了不对，它面前的屏幕上全都出现了模糊的雪花，闪烁了几下之后全都熄灭，连带着头顶的灯光也闪烁着最终熄灭。

    “发生了什么？”这个外星人惊疑不定的看着头顶。它有种不好的预感，好像有什么东西闯进来了。

    它转过身，就想从身后的通道里逃跑，但刚踏入通道，就谨慎的退了回来。

    因为面前的通道里已经布满了浓雾，开始向这个主控制室蔓延。

    “是谁？！出来！”这个外星人不动声色的换了个后退的方向，后背抵上了墙壁，拔出长相奇怪的枪，指着那团迷雾。

    红荼从浓雾中踏出，看着对面这个严阵以待的外星人，缓缓露出了一个人畜无害的微笑：“晚上好啊。匹特星人小姐，你的同伴呢？我记得你们有两个人才对。”

    “是你！”这个长着两个复眼的大眼睛外星人看着红荼，身体逐渐变化，变成了一个长相十分漂亮的美女，“不知阁下突然造访是为了什么事？”

    红荼并没有在意它变化出来的漂亮外表，而是十分随意的在这座基地里走了一圈，摸了摸这些仪器，漫不经心的说道：“我以为你知道的。”

    女子的视线随着他的动作而不断转移，背在身后的手慢慢摸上了墙上的一个凹陷：“阁下说笑了，小女子怎么可能知道您的来意。”

    红荼突然消失在原地，出现在了它的身前，两人凑得极近，如果不看红荼放在它脖子上的手的话，这气氛还真有点诡异。

    红荼渐渐凑近它，捏着它脖子的手也开始用力：“你们三番两次泄露我的信息，引一些奇奇怪怪的家伙来找我麻烦，你也不知道吗？”

    被捏住了脖颈硬生生提起来，外星人小姐难受的终于维持不住变化的形态，恢复了本来的面目。

    它一边难受的挣扎，一边将一个手背在身后，艰难的摸索着，终于将手按在了一个凹陷处。

    匹特星人提起一脚踹了出去，红荼侧身避过，手也放开了它的脖颈。

    一被放开，匹特星人甚至都来不及喘息，往背后的墙上重重一靠，背后的墙翻转，连带着它也消失不见。

    红荼并不在意逃跑的外星人，白色的雾还在蔓延，很快就将整个地基全部笼罩在内，而他本人也很有兴致的逛着这个基地。

    与其他的宇宙人一样，这个外星人的基地也是用飞船改造的，里面设备齐全，有一个孵化室里还有着几个玻璃的培养槽，里面有一些小小的怪兽蛋，而有一些已经孵化出了小怪兽。

    “艾雷王的幼崽吗……”红荼看着这些转着头上的硬触角，外表像是蛇的艾雷王幼崽，将视线定格在了最中央的一个比较大的培养槽上。

    那个培养槽已经被打开，里面的幼崽已经不见。

    后山的方向忽然发出若有若无的怪兽低吼声，红荼微微侧头，整个人就消失在了基地里。

    红荼再次出现，是在后山脚下，那个匹特星人小姐就在他不远处，正在疯狂拍打着面前的空气，就好像它面前有着一道看不见的玻璃墙，被它拍的啪啪作响，却丝毫不见破碎。

    “找到你了。”

    红荼犹如梦魇的声音响起，匹特星人警惕的转过身，手上抱着一个小型的艾雷王。

    “阁下，你并没有任何的损失，甚至还赚了很多，为何一定要赶尽杀绝呢？”

    “损失？我当然有损失，我心情不高兴了，就是最大的损失。”红荼脸色逐渐冰冷下来，“你们敢来招惹我，就该想到后果。”

    匹特星人见此，知道对方是不可能罢休了，它就干脆利落的将手里的怪兽扔了出去。

    小小的艾雷王在半空中逐渐消失不见，紧接着，一个巨大的艾雷王出现在了红荼的身后，抬脚就朝红荼踏了过来。

    红荼不理会越来越近的大脚，拿出了黑暗圆环，将一张卡插进了红色的环里：“艾雷王。”

    身上的黑色花纹更多的艾雷王忽然出现，一尾巴就将匹特星人操控的艾雷王抽倒在地。

    见到新出现的艾雷王，匹特星人一怔，真正开始慌了起来，它再次变成人类美女的样子，泪眼朦胧的看着越来越近的红荼：“大人，很抱歉大人，求您饶命，我可以为您做任何事！”

    红荼手一伸，一柄武士刀就出现在他手里，拔出刀，毫不怜香惜玉的一个劈砍，就结束了这个外星人的性命。

    身后，两个艾雷王的战斗也已经结束，红荼召唤的艾雷王用尾巴缠住了外星人培养的艾雷王的身体，开始汲取它身上的电能，很快就将它身上的电能抽取干净，结束了它的生命。

    红荼将刀缓缓归鞘，手一招，三张怪兽卡牌飞回到了他的手中，分别是嘎地、萨德拉和艾雷王。

    看了一眼地上的外星人尸体，红荼拨通了电话：“梅希斯特，去找找那只漏网之鱼。它不在基地。”

    “是！”

    红荼挂了电话，满意的点点头。

    这就是有势力的好处，有时候都不用自己出手，直接将那些杂事丢给下属，自己只需要等待结果就好了。

    但紧接着，他脸色再次沉了下来。

    只是找一个匹特星人还不够，其他的一些家伙，也需要警告一下了。

    最近接二连三有外星人找过来，当然不止只有匹特星人在幕后捣乱，还有其他的家伙参与。

    真当他脾气好吗？

    这一天晚上，红荼单枪匹马，挑了好几个黑暗阵营的基地，将一切反抗全都用暴力镇压了下来，向地球上所有的外星人真正展现了自己的力量，让它们真正意识到，它们引以为傲的科技、能力，在纯粹的黑暗面前根本不值一提。        

