    场面一度变得十分尴尬。

    吐完之后的寇冬捂着胸口虚弱道：“不然你还是把我眼睛捂起来吧。”

    心理教师：“……”

    注视着他的一群大扑棱蛾子：“……”

    心理教师沉默半晌, 幽幽道：“不美吗？”

    寇冬诚实道：“挺恶心。”

    被评价为“恶心”的捕食者们微微倒吸了一口气，尤其是刚出生那个，脚步都踉跄了下, 似乎因这一句评价受到了极大的打击。

    说他恶心！

    寇冬：“你把我绑过来就是想让我看这个吗？”

    看人现场表演口吐芬芳？

    这可有点儿太刺激了。

    心理教师也静默了会儿，一时间倒像是被这话堵的不知从何说起了, 半晌才微微一笑, 道：“不。”

    他伸手摩挲着寇冬那一对流光溢彩的翅膀。如今翅膀未完全展开，只在背后高高地立着。那表面光洁而细腻, 透过摇晃的烛光, 还能看清薄薄的翅膀里的骨架, 连同一小片从破开的衣服里透出来的皮肤。少年坐在雪白的毛毯上，那种光泽与人皮肤的光泽映于一处，几乎是能照花人眼的。

    心理教师为这一种光彩心醉神迷, 喃喃道：“我只是想让你回来。”

    寇冬眨了眨眼，平静道：“回到笼子里？”

    “笼子里不好吗？”NPC不答反问，“你在这里面, 会很安全。”

    寇冬心说我真是信了你的鬼，你们一群大扑棱蛾子围着我和我说安全……

    说谎都不打草稿。

    心理教师也意识到了, 摇了摇头, 倒拊掌笑的更深。

    “我的宝贝真是会扰乱人。”

    寇冬被他这一句情意绵绵的“宝贝”又喊出了一身的鸡皮疙瘩。他瞪着年轻男人，NPC在笼子旁微微俯下身来, 凝望着这只已然被囚在了笼子里的漂亮的小蝴蝶。

    “要不是宝贝一直想着逃走，我又怎么会有这样的想法？”

    他低缓地道，手指上沾了细微的磷粉，悉数抹在了少年殷红的唇角边。于是那里多了一抹微闪的亮光, 从侧面更能看得一清二楚。

    “这次，不能再给你这样的机会了。”

    他的话音落后, 更多的捕食者围了上来。翅膀发出的扑簌簌响声逐渐将人吞没，心理教师站在它们中间，面上却是一种喜悦的让人头皮都开始发麻的光。

    “我的宝贝……我要你完全成为我们的。”

    与此同时，叶言之一行也已经赶到了楼前。

    他们这一路遇到了不少的捕食者，像是刻意要拖缓他们，一个接一个奋不顾身往上扑，甚至连阿雪那闪亮的刀锋都半点不惧。三人心知不能恋战，尽量快地把这一群怪物解决，却还是稍微废了点工夫。

    “真应该多买两瓶杀虫剂，”宋泓手臂粗粗一擦额头上的汗，低声道，“妈的，这些东西怎么砍也砍不完……”

    而且一进入黑暗中便什么都看不见，全然隐形了。他们不得不始终拿手机的光照着，勉强照亮一小片前路。

    叶言之没说话，汗珠儿就从他下巴上淌下去，也没听他说只言片语。打寇冬被NPC掳走后，他几乎像是失了五感，只知道头也不回朝着那个方向赶路，再不然就是激烈地手撕蝴蝶。

    宋泓亲眼看见他徒手一把撕烂捕食者翅膀并把对方抡下来暴捶后，对他的崇敬又新上了一层楼。

    这个战斗力，和有刀的阿雪好像也不差什么啊……

    倒显得他这个同样没有什么有效武器的男人很没用。

    几个人耗费了点时间，终于赶到小楼。他们半点不敢耽搁，斩杀了那儿的几只捕食者，几步便蹿上楼梯，一把拉开叶言之所指的那扇门。

    “甜甜！”

    “……”

    房间里寂静一片，没有半点回应。

    宋泓的心里骤然涌上一种极为不详的预感。他的喉结上下滚动了下，高声又喊：“甜甜？”

    “……”

    依然没有回应。

    事实上，这间单身宿舍并不算宽广，这样的大小，一眼便能把所有的家具尽收眼底。宋泓一件件看过去，只看见普普通通的床、普普通通的衣柜、普普通通的冰箱……

    无论哪儿，都没有他们要找的人。

    他心中的猜想逐渐朝不好的方向发展，却还得勉强掩饰，转过身来，冲叶言之与阿雪道：“好像不在这儿。不然，我们去别的地方再找找？”

    小姑娘正蹲在地上，忽然微微倒吸了一口冷气。

    “看地上。”

    她平静道，只有声音微微有些颤抖，“你们先看地上……”

    两人闻言，这才向地上看去。地是寻常的木地板，有浮尘什么的都极显眼，如今那上头密密落了什么，倒像是粼粼水面似的，闪着光。宋泓低头仔细看了才发现，那些竟全是磷粉。

    ——密密麻麻的磷粉，几乎将整间屋子完全覆盖。

    这该是有多少？

    他也不免惊恐，喃喃道：“不是已经死的差不多了……”

    怎么还会有这许多？

    “重点不在那儿，”阿雪低声道，她的手指直直指向一处，问，“那里像不像是人的鞋印？”

    在这层磷粉上头，赫然有一行浅浅的鞋印。只是极淡，不像是正常踩着地，倒像是被人架着走。

    宋泓的精神为之一振，他走到鞋印旁，仔细与自己留下的对比了下，比他的还稍稍小一些。这显然不会是成年的心理教师的脚印，宋泓声音都抖了，说：“甜甜的？”

    他顾不上别的，也蹲下来，整个人几乎趴在了地上。

    “脚印指向哪儿？”

    从这个角度，他们终于能更清晰地观察到那一行脚印。它们从房屋中间开始蔓延，沿着狭小的通道出了门，引向走廊，再之后引向楼梯，在楼梯口处彻底断了。

    想来，应当是捕食者们彻底飞了起来，便不会再留下痕迹。

    到这儿，他们又没了线索。而楼梯的指向又实在太过宽广，不仅可以通往楼上房间及天台，更能通往出口，通向别的建筑。

    他站起身，走回房间，刚想告诉叶言之这个消息，却看见少年停留在房间里，将各个家具都看了个遍，最终脚步停在了冰箱前。

    他用力抿了抿唇，旋即一把拉开了冰箱门。

    “怎么了？”宋泓瞧见他阴沉的神色，也隐隐觉得不对，几步跨上前来，探着脑袋往里看，“这里面有什么？——！”

    这一瞬，即使是已经见惯了游戏里场面的宋泓，也猛然失声叫了出来。他身子有些颤抖，近乎不可思议地注视着。

    “这……”

    这其实不能算是一个冰箱。

    真要说起来，它更像是个披着冰箱壳子的大型蜂巢。在这里头，密密麻麻的巢穴紧布着，灰扑扑的，从上而下，简直像根硕大而粗壮的树根，丑陋地在这里头盘旋着。

    想来，这兴许就是先前攻击他们的小捕食者所生活的地方。

    除此之外……

    宋泓的手有点僵硬，他伸出手去，慢慢拽了拽，这才将那冰箱里贴着的东西拽下一张来。

    那是一张薄薄的照片，上头铺了一层密密的粉，倒像是经常被捕食者眷顾。用手将磷粉拂去后，上头本模糊的人形一点点清晰起来，穿着蓝白校服的少年笑着，走在另几个学生身旁，单肩背着书包。

    他长得清秀极了，笑起来眉也是弯的，眼也是弯的，天生的感染力几乎是扑面而来。

    宋泓对这样的笑脸相当熟悉。事实上，他已经看了好几个副本。

    ——这是寇冬。

    他猛然咽了口唾沫，将剩余的照片全都撕扯下来，一张张看。

    在林荫小道上走着的寇冬，课上侧过头小声与同桌说话的寇冬，只穿着泳裤**从泳池里钻出来的寇冬……

    每一张都是。分明是他们认识的寇冬，却又好像不是他们认识的寇冬。

    “这不是现在拍的，”他有些语无伦次，“我们根本没去游过泳！”

    更别说照片里有的人，他们压根儿没见过，怎么可能走在寇冬身边？

    话音刚落，他听见身旁的少年发出了一声短暂的笑。这是他自刚才开始发出的唯一一声声音，只是这笑也简直是咬着牙从喉咙里挤出来的，听的宋泓骨头缝里往外冒寒意，小心翼翼侧过头去看叶言之。

    叶言之望着这些，半天才冷冷道：“这就是他给这些东西的饵料。”

    日日肖想，夜夜肖想。

    就好像人已经是他们的了。

    他用力将冰箱门甩上，宋泓看出他不痛快，也不敢去招惹他，犹豫半晌，还是将手头那一张照片递了过去。

    “这儿有一张不太一样的，”他小声说，“我觉得，你应该看看。”

    叶言之将照片接过来，指关节都捏的发白。金笼，金链，里头的人沉沉趴于地上，只从身后露出两只被锁住的艳丽翅膀——

    他没有说话。

    房间里一时陷入了凝滞的静默。

    这种时候，沉默比不沉默更令人觉着可怖。宋泓也不好打扰他，见他竟像是木雕泥塑的一动不动，才轻声道：“咱们还是快点吧？脚印指向了外头，要是抓紧时间，我们说不定还来得及。”

    离十二点只剩下一小时不到，宋泓难免有些焦心。

    叶言之看了眼他，终于迈动了步子。宋泓心头一轻，忙与他一同向外走，还没走到就看见阿雪在楼梯口高举着手机，像是在照什么。

    待两人走近，她才笃定道：“是楼上。”

    宋泓觉着稀奇，“你怎么知道？”

    “多数磷粉都指向了楼上的台阶。”阿雪道，“考虑他对那些东西的绝对吸引力，大部分应该都会跟着他走。”

    这话听起来有理有据，相当可信。宋泓点点头，干脆道：“那咱们分工，尽量快点。楼上还有几层？”

    他抬起头，数了数。

    “五层。”回答他的却是叶言之，少年猛然一转脚跟，竟然又向之前的房间走去，神色冷漠，“你们去。”

    小姑娘蹙起眉，问：“你呢？”

    叶言之：“我去他的房间。”

    “你去他的房间干什么？”宋泓说，也禁不住有点儿着恼，“言之，我知道你关心则乱。但这种关键时候，咱们真的不能出这种问题……”

    他的话还没说完，忽然转了音，叫道：“窗外！”

    几个人都将目光转向窗子。

    窗外是从上往下降落的捕食者们，密密麻麻的一片，翅膀上斑斓的眼睛看的宋泓几乎要犯密恐。他仔细看去，发现在那里头还有一双极为眼熟的鞋。

    捕食者们都不穿鞋，只有一身宽大的、与他们翅膀同花纹的袍子似的衣物。那一双运动鞋，也不能是别人的，只能是寇冬。

    “它们把他带下去了！”宋泓更为焦急，拉着小姑娘就要往下跑，“快，它们——”

    叶言之朝那处瞥了眼，回答他的却还是那三个字，“你们去。”

    宋泓真是急的要跺脚，这个人到底是什么毛病！

    难不成是第一次进游戏，瞧见寇冬出事就慌了神？

    他现在也顾不上了，满心都是即将到结束时间的副本，一咬牙，拉着阿雪就往下跑。叶言之瞧着他们跑下去，转眼冲进捕食者的包围圈里，自己却一步步，重新走回了心理教师的宿舍。

    房里安静一片，没有半点动静。冷冰冰的家具凝视着他，似是在嘲讽。

    叶言之重新打量这些家具，脚步停在了书架前。他修长的手指一寸寸摩挲过去，最终停留在一本书脊上，用力向外拉去。

    房间里陡然响起一声开门声。旋即，面前的墙壁徐徐向后退去，将原本掩藏着的暗门展现在了他的眼前。

    那里已经站了一个人。

    年轻的心理教师微微笑着，道：“果然骗不过你。”

    “自然。”叶言之冷淡道，“你不会带他去别的地方。没有什么，比这里更能让你安心。”

    心理教师打量着他，忽然眉眼一弯，拍了拍手。

    “也是，”NPC怀着一种古怪的嘲弄意味道，“毕竟当初的你，也是这样的想法，自然知道我会把他藏在哪里。”

    叶言之面色骤然现出一种难言的厌恶，他蹙眉道：“别把我和你相提并论。”

    心理教师嘲讽道：“真像个正人君子。”

    少年与他对面站着，若是有第三人在场，甚至能从这两人的面容上品出一些相同之处来。尤其是在如今对峙时，表情的细微处更是如出一辙。

    “我不是什么君子。”

    “你自然不是，”心理教师不紧不慢道，“不然，他为什么会在游戏里？可别和我说是为了保护他，为了救他，那样的话我也会说，甚至能说的比你还动听。”

    他笑得更深了。

    “在我的笼子里，他也能逃过生死。”

    叶言之皱了皱眉。

    “你对他做了什么？”

    “别担心，”NPC道，唇角刺目地向上勾着，“我自然不会伤害他。要爱他，这不是你给我们制定的最高准则么？”

    他指了指自己的脑袋。

    “镌刻进这里的？”

    系统界面忽然轻轻颤抖起来。

    叶言之凝视着他。

    鲜少有NPC记得自己是如何诞生的，他们大多活在单调重复的剧情里，过着系统里为他们书写好的人生。

    心理教师是特别的，叶言之无法否认这一点。

    兴许是因为这个世界与真实太过相似，他始终在掩藏的真心终于也在这个副本中冒出了头。

    他比寇冬要小。可他已经无法容忍再被当做身体孱弱的弟弟，他想——

    他想成为年长的，能指引寇冬，能教授他全部的人。

    心理教师便是这样诞生。他几乎承载着叶言之年少时的所有幻想，是他这一颗私心的缩影。

    “真残忍啊……”NPC轻声道，“已经教会我们爱了，又把他夺走了……”

    他的手指在门框上叩了叩。

    “那时候的你是不是忘了告诉我们，爱不是占有欲？”

    叶言之终于重新开口，声音愈发冷淡：“当然不是。”

    “哈，”心理教师彻底笑了，“当然……说的可真轻松呢。”

    “当然。”叶言之冷冷道，“你们不该提这个字。”

    这简直是脏了爱字。

    心理教师面上的笑没了。

    “不，”他用一种古怪的声调道，“我当然该提。——你忘了，这可是你教给我们的第一条。”

    所有的核心程序、背景故事、系统设定里，唯有这一条是最特殊的，是最初的，也是最终的。

    它是NPC镌刻于脑海中的、至高无上的本能。

    它是毫无疑问的第一准则。

    天地懵然睁开了一只巨眼，它的眼里只有一人。它守护这个人，就像巨龙守护它绝对的珍宝。它许自己的珍宝以鲜花，以清风，以明月。

    劈开这天地的人对它说，要爱他。

    ——要爱他。

    天地崩塌之后，这也就成为了仅剩的、唯一的准则。

    系统发出了嗡嗡的声鸣，它弹出了界面，上面只有两个鲜红的字。

    寇。冬。

    叶言之皱眉更深，已不想与NPC多谈，“让开。”

    NPC瞥他一眼，居然当真听话地乖乖让开，从后面的那扇门里，叶言之看见了一个巨大无比的灰白色物体，它的四周满是倒下的捕食者，简直像是用它们的命线织出来的茧。

    不用NPC说，叶言之也知晓——寇冬就在里面。

    作者有话要说：

    寇冬：……妹的，一群变态！

