    曾经的器族修行，需要利用淬叶令，进行人器合一，但随着器族越来越强，他们已经不再需要人器合一，便可以达到他们至高的境界。

    剑沫萍此次来九渊魔海，确实是历练，但她的历练跟大多数来九渊魔海的修士是不一样的。

    她曾在族中的炼器炉修行时，得到了一个预言，她将会在九渊魔海里，遇到一个愿意让她交付淬叶令的修士。

    这个修士，会让她摆脱现在的瓶颈，进入到至高的境界，甚至是稳定器族的最强者之列。

    剑沫萍对那最强者，是一点兴趣都没有的，以她在器族的地位，即便每日混吃等死，也可以荣华富贵的过完她的一生。

    但她对预言中的这个修士，非常感兴趣，她想看看到底是什么样的修士，竟然能够让她心甘情愿的给了自己的淬叶令。

    而从认识易阡陌到现在，剑沫萍发现自己确实心甘情愿交了自己的淬叶令，但她对易阡陌的了解，却非常的少。

    她唯一感知到的就是，这个家伙身上，有一种十分迷人的气息，让她按捺不住的就想要跟他亲近！

    随着他们双手相握，那种感觉越来越强烈，与其说她是在帮助易阡陌，还不如说她是想感受一下，这到底是什么感觉！

    这一刻，她好像感受到了，那种感觉似曾相识，好像他们本来就认识。

    随着时间的过去，易阡陌忽然觉得有些不对劲，剑沫萍的神识虽然在外放，却没有任何打探阵法的意思。

    “你到底在做什么？”

    易阡陌冷声道。

    “没做什么。”

    剑沫萍咽了咽口水，“想要破阵基本上不可能，我们唯一的办法，就是寻求一个突破口，找到了就上岛。”

    本来准备继续感受一下的剑沫萍，也不好出工不出力，这要是被易阡陌发现自己竟然是在感受他身上的气息，那得多丢人。

    她好歹也是器族天门的弟子，她的老师可是器族天门的第一工匠。

    随着她的神识外放，她很快发现了不对劲，这乾坤须弥阵虽然庞大，但很显然是有破绽存在的。

    “这阵法……应该是已经布置了很久，阵法的阵基出现了问题！”

    剑沫萍睁开眼睛。

    她看着易阡陌，却发现他盯着其中一个方向，剑沫萍立即问道，“你怎么啦？”

    “我知道怎么上岛了！”

    易阡陌说道。

    “你知道了？这怎么可能，你的阵法造诣，难道比我还高！”

    剑沫萍有些不敢相信。

    易阡陌也懒得跟她解释，说道：“照我说的走，很快我们就可以上岛！”

    她半信半疑，但还是相信了易阡陌，随着易阡陌的指引，小船在海上慢慢的航行，不一会儿，眼前的迷雾渐渐消失。

    真有一种柳暗花明又一村的感觉。

    望着眼前的通路，剑沫萍有些吃惊：“你是怎么做到的？”

    她确实惊讶，要知道她可是出身器族，还是在天门修行的弟子，她的老师还是天门的第一工匠。

    无论是背景还是学识，在这三千世界里，怕是九成九的修士都比不上的。

    “借助你的神识，我窥探到了阵法的一角，正如你所说，这阵法的阵基出现了问题，如果是完整的乾坤须弥阵，我们根本不可能破阵！”

    易阡陌说道，“那些海盗们，肯定布置不出乾坤须弥阵这样的阵法，让他们布置个迷踪阵还行！”

    这不是他小瞧了小瞧这些海盗，而是阵法造诣，本身就跟底蕴有关系。

    九渊魔海这种地方，资源丰富，但并没有文明底蕴，更不可能建立起系统的学识。

    退一万步说，即便真的有，也布置不出来，三千世界大多数世界的文明级别，都不足以布置出这样的阵法。

    比如易阡陌此前借助风暴云里的迷踪阵，布置出的十八重迷踪阵，就是因为他有龙殿的传承底蕴做基础。

    龙殿的传承，最强的地方，并不是某种功法，又或者是什么强大的武技，这些都只是浮于表面的东西。

    龙殿的传承，最强的地方，是他的基础学识，是融合三千世界各家所长的，站的角度足够高，便可以俯瞰天地万千气象。

    易阡陌得到的传承，便让他站在了这个世界，最顶尖的角度去看待很多事物。

    而基础学识的丰富，也让他可以轻松的改良炼丹构型，改良阵纹，甚至是重构阵法！

    这也是为什么，司徒申愿意花费一百紫金龙币，拜师易阡陌，让他教自己基础学识的原因所在。

    而剑沫萍之所以惊讶，也是因为她本身所学的，在三千世界都可以排名前列，无论是基础学识，还是眼界，又或者天赋，都是上乘的。

    像她这样的学识，来到这九渊魔海，对这里的土著，确实是降维打击一般，不屑于跟这些土著交流，那也是正常的。

    毕竟，大家的眼界，根本就不在一个层次，强行的交流，也只是尬聊而已。

    但易阡陌表现出的学识，不但丝毫不逊色于她，甚至还有些超越她，这就让剑沫萍开始想象，眼前的人，到底是出自哪一个古老文明！

    而在三千世界里，能够与器族娉美，甚至超越器族的文明的屈指可数。

    剑沫萍惊讶的看了他片刻，道：“确实，以这些海盗的层次，不说能不能布置出这样的阵法，他们知不知道这叫乾坤须弥阵，都是个问题！”

    “那是什么东西！”

    易阡陌忽然问道。

    在他们的前方，出现了一个巨大的黑影，两人一下都警惕了起来，神识扫过去，很快发现这是一艘船，而且是一艘大船！

    起初他们以为自己被海盗发现了，易阡陌还想着改变路线躲避，但他们很快发现这不是海盗的船。

    这船身长满了苔藓，大船就这样静静的漂浮在水面上。

    两人对视一眼，最终还是决定过去看一眼。

    当他们靠近时，发现这艘大船似乎是被人弃置的，上了船他们才知道，这是一艘渔船，然而上面却空荡荡的。

    入了船舱，可以看到打斗的痕迹，四处都是尸骨的残骸，且没有完整的。

    到了主舱，他们终于看到了一具完整的尸骨，而在这尸骨旁边，是无数的骨头，堆砌成山。

    这一幕看的两人毛骨悚然，他们很快便回到了自己的小船上，却各自都陷入了沉默之中。

