    第162章看比赛

    陈总沉吟：“这……不会吧？”

    “怎么不会？你没看饭桌上祁月一直在跟小景说话么？毕竟我们两家是打算撮合小景和蓁蓁的，要是祁月也喜欢小景，到时候难免尴尬啊……”陈夫人开口道。

    “如果真是这样的话，姐妹两个……这确实有些尴尬，那你说怎么办？”陈总也为难道。

    陈夫人立即开口道，“这种事情当然还是提早说清楚比较好！”

    陈景面露无奈，“人家女孩子当时确实是跟我多聊了几句,就算是对我有意思，但又没明着说喜欢我什么的，我贸然过去撇清关系，那不是太奇怪了吗？”

    陈夫人瞪他一眼，“你这孩子，那天祁月表现的还不够明显啊？也就你傻！要是等到她说开了,那就晚了……”

    陈夫人说到这里，立刻警惕地朝着陈景看去：“小景,你可不能看上祁月吧？祁月的相貌倒是还不错,但是衣着品味跟蓁蓁完全没法比，更别说她还是那个专业，虽然也是老祁的女儿，但是条件跟蓁蓁肯定是没法比的……”

    陈景立即道：“妈，你说什么呢！我对祁月没那个意思……”

    对于祁月的接近，他虽然并不反感，但是他中意的人当然还是祁蓁，无论从哪一方面来说，祁蓁都是更适合他的人。

    陈夫人这才松了口气，“那就好！我就知道我儿子的眼光不会错！”

    不远处，祁万里和于淑华过来了。

    “哎呀，陈总，陈夫人，还有小景,你们到了啊！实在不好意思,蓁蓁还在后面接受采访，准备比赛,没能过来亲自接你们！快过来这边！蓁蓁特意给你们留了vip席位呢！是内部的票，买都买不到的！”陈夫人笑容满面地开口。

    陈夫人不在意道，“哎呀没事没事，比赛重要，我们是来给蓁蓁加油的，又不是过来打扰她的！”

    一行人一边热络地说着话，一边在第一排的位置上坐了下来。

    坐下后，陈夫人左右看了看，“咦，怎么没见月月啊？她没过来吗？”

    于淑华闻言脸色微僵，“咳，月月没过来，她有点事情……”

    陈夫人笑道，“什么事情能比妹妹的比赛还重要，而且A大不就在体育场隔壁吗？那么近，过来也很方便啊！蓁蓁肯定也希望一家人都在吧？毕竟你们也是好不容易聚在一起！”

    于淑华和祁万里神情不太自然地对视了一眼，一时之间都没开口。

    最后还是祁万里开口道，“月月她最近在忙毕业论文，所以比较忙……”

    陈夫人随口道，“之前在饭桌上听月月说，她的毕业论文是什么杂交土豆……？怎么还有论文是写土豆啊？”

    于淑华的脸色似乎有些挂不住,“我也不太了解她那個专业……当初劝了那么多遍她偏不听……”

    于淑华明显不想聊这个，一边说一边急忙岔开了话题，“比赛马上就开始了！”

    陈夫人被转移了注意力，急忙把视线放到了赛场上，“哎呀！快看快看！蓁蓁出来了！”

    (本章完)

