    一道方便之门打开，宁涛从漆黑如墨的窟窿中走了出来。他的视线里是一片漆黑的海水，可没有一滴溅到他的身上。
    啪！
    一道雪亮的光束从战术手电中射了出去，几条鱼惊慌逃窜。一张浸泡在海水之中，长满青苔的木床上躺着一副白生生的骸骨。
    那是杨玉环的骸骨。
    这个地方是那艘大唐沉船。
    “太真前辈，不好意思又来打搅你了。”宁涛微微向杨玉环的骸骨鞠了一个躬。
    逝者为大，理应尊敬。
    宁涛打开小药箱，取出了装着第四版寻祖丹的小瓷瓶，将那颗寻祖丹倒在了手心中，然后递到了鼻孔前深深一嗅。
    轰！
    眼前的景物轰然扭曲，宁涛的眼前又浮现出了那一个画面，狂风暴雨，惊涛骇浪，一艘商船在风浪之中下沉。
    一个船舱之中，一个身穿华丽宫装的女人跪在船舱力的地板上，双掌合十，祈祷着什么。
    一如上一次，宁涛听不见她的声音，这画面是静止的。
    宁涛的视线再次移到了杨玉环身边的一张桌子上，桌子上放着一张兽皮海图，用朱砂圈出了一片区域。他的视线直盯盯地盯着那张海图，他的脑海里却浮现出了另一张他看过的海图。
    那是他在查理斯的书房之中看到的海图。
    在他的大脑里，两张海图悄无声息地重叠了起来。
    也就是这一次重叠，他的心里顿时掀起了一片惊涛骇浪！
    两张图一模一样，就连圈出来的地方也完全一致！
    低语者雪花涌动，宁涛的脑海里浮现出了一个过去时空的声音：“众神寂灭天道卒，宝塔镇时现建树……”
    这是什么？
    经文还是？
    宁涛骤然激动了起来，继续聆听这过去时空的声音。他确定这是杨玉环的声音，可不清楚她是什么时候诵念的。一直以来，他都无法实现过去时空的画面与声音同步，就像是看一部盗版电影，画面和音轨偏差得太厉害，体验极差。
    却就在这个时候，画面晃动了一下，跪在地板上的杨玉环消失了。
    取而代之的是那个红衣女子。
    低语者雪花涌动。
    宁涛的脑海里涌现出了新的声音：“快来……快来……”
    这个情况和上一次遇到的情况一样，就在红衣女子出现，说了这句只有两个词的话之后，过去时空的画面晃动了几下，然后彻底消失了。
    一切都静止了下来。
    宁涛紧急调整了一下，再次进入了寻祖丹的过敏反应之中。可是这一次，即便是在身有聚灵珠的作用下，他也没能再看到那艘沉船，更没有见到杨玉环。他看到的是一片大海，还有一条从未见过的大鱼，除此之外什么都没有。
    第二次丹药过敏反应结束之后，宁涛不敢再进入丹药过敏反应，他将第四版寻祖丹放回到了小瓷瓶中，然后将小瓷瓶也收了起来。
    宁涛看着杨玉环的骸骨，自言自语：“众神寂灭天道卒，镇时宝塔现建树……这不像是什么经文，也不像诗……倒是有点预言的味道……众神寂灭天道卒，这一句说的不就是神都灭亡了，消失了，天道也也不复存在了吗？镇时宝塔现建树，这句前半截倒好理解，镇时宝塔说的就是镇时塔，可建树又是什么？”
    想百度，可在海底没有信号，这个想法只得作罢。
    宁涛又向杨玉环的骸骨鞠了一个躬：“太真前辈，你安息吧，你没能找到镇时塔，我想我能找到，待我找到镇时塔，我会带着它再来祭拜前辈。”
    他这次来沉船的目的就是想再看一眼那张过去时空里的海图，昨晚查理斯打电话说他在日本北海道的时候，他就萌生了要来看看的想法，因为这个地方距离日本岛并不远，查理斯的那张海图之上标准的地点很有可能就在这附近！所以，他想来碰碰运气，再看一眼那张过去时空的海图，然后将两张海图比较一下。
    结果，两张海图完全一致，查理斯要找的东西就是镇时塔！
    查理斯为什么想要镇时塔？
    无从知道，但宁涛相信答案很快就会揭晓。
    礼毕，宁涛转身离开了沉船。
    出了沉船，宁涛纵身一跃，海水在他的头顶和身前纷纷退避，他虽然在千米之深的海底，可与平地飞纵没有任何区别。身有天宝法衣，辟火辟水，这大海于他而言如履平地。
    只是现在，他唯一还没有去尝试的就是火海之中活动，不顾想也是没有问题。
    不到十分钟时间，宁涛就来到了一座海山脚下。龙塚所在的山洞漆黑无光，四周的水域也一片死寂，就连一条鱼都没有。他打着精炼战术手电，进了山洞。
    巨大的山腹空间呈现在了眼前，雪亮的战术手电的光束受到海水的影响仅能照亮一小部分空间。宁涛拿着精炼战术手电在真龙骸骨的头部停了下来，然后拜了三拜。
    拜了真龙骨骸，宁涛围着真龙骨骸转圈，最后甚至还跃上了真龙骨骸的后背之上，一根骨头接着一根骨头查看。
    这次开海底的方便之门，看那张过去时空里的海图只是他的目的之一。他有两个目的，第二目的与白婧有关。
    白婧天天缠着他炼妖骨，可是白婧和青追的情况截然不同，青追是天生妖骨坏死，他取了妖骨直接就可以用烂碎鼎炼制，可是白婧的妖骨却非常健康，他要是取下来打碎的话，她甚至有可能形销魂散！
    就在昨晚，白婧摆出姿势让他顺便检查妖骨的时候，他忽然想到了一个法子——南海海底有龙塚，龙塚之中有真龙骨骸，那为什么不取一块真龙骨骸，不用烂碎鼎，而用美香鼎精炼呢？
    只要让白婧的妖骨炼出龙骨的属性，哪怕是沾一点龙气，她也有可能在下次闭关之后蛇化龙，蜕变成青追那样的蛟龙！
    宁涛在龙头上停了下来，雪亮的精炼战术手电的光束下，他的视线停留在了龙角之上。
    那龙角似鹿角，右角的顶端有一条裂痕，一小块龙角与龙角仅有一点点连接的部分。那一小块龙角晶莹剔透，灵气四溢，虽然不知道在此埋骨多么漫长的时光，可是它就像是活的一样。
    “老祖宗在上，我的妻子白婧是一个蛇精，她渴望着化龙……我需要取一小块龙骨给她嵌在妖骨上……你老人家莫要怪罪，我这样做其实也是为了将你们龙族发扬光大……”碎碎念了一句，宁涛打开小药箱，取出日食之刃。
    切削法器就像是切豆腐的日食之刃这一次遇到了对手，那小小的龙骨碎片与龙角仅有一点相连的部分，可宁涛却切得异常辛苦。差不多一厘米的口子，他一点点地切，硬生生用了起码十分钟的时间。
    这龙骨，比则天仙子的飞剑还要坚硬！
    好在总算是切下来了，宁涛将那拇指大小的龙骨放进了小药箱之中。
    吟——
    黑暗深处忽然传来了一个诡异的声音，音波之下，海水从黑暗深处向宁涛冲击了过来。那速度，比之用高压.水枪喷射还要快！
    然而，海水在宁涛的身前左右分开，自动避开了。可即便毫发无损却也把他吓了一跳，这海水显然不是海底暗流，他的直觉就是有什么东西刻意而为！
    冲击的海水静止了下来，刚刚所发生的一切就像是一个幻觉。
    宁涛用精炼战术手电照着那个方向，可是除了海水就是岩石，还有就是黑暗，再没有其它的东西。
    宁涛转过了身。
    哗啦！
    一大片海水又山呼海啸一般冲击了过来，那样的海水，别说是一个人，就连一艘上千吨的船也得掀翻。
    可是海水在宁涛的身后和头顶海水自动避让了，从他的头顶和身体的左右两侧浩浩荡荡地冲击了过去。
    宁涛猛地转身，紧盯着那个方向，颤声说道：“谁……谁在哪里？”
    没人回应。
    一旦深蓝的光泽突然在身后出现。
    宁涛又转过了身去，一看之下顿时目瞪口呆。
    刚刚切下一块的龙角里，有什么东西在散发着深蓝的光华，那感觉就像是阳光照在了没有杂质的蓝色海水里。
    宁涛跟着凑了过去，伸手去抠。可惜缝隙太小，他的手指根本就伸不进缝隙里。可就在准备拿出日食之刃将那东西撬出来的时候，那东西自己就浮了起来。
    那是一块深蓝的晶体，不是任何一种他见过的宝石，也不是琥珀或者水晶，无法用言语形容的存在。它看上去好像随时实体，可仔细观察之后却又像是一种能量聚集在了一块。
    “这……”宁涛的脑海里忽然闪过了一个念头，一脸惊容，“难道……是……龙灵？”
    龙有灵，身死灵不灭。
    作为传说中的四大神兽之一，东方的守护神，华夏民族的祖先，真龙之强大，呼风唤雨不在话下，许多神话故事都有记载。
    宁涛不知道眼前这指甲盖大小的蓝色晶体是不是龙灵，可见了它，他的心里便忍不住生出了一种跪下去膜拜的冲动。不过他最终还是忍住了，伸手抓向了那一块蓝色的晶体。
    波！
    一声轻响，蓝色的晶体爆裂而开，化作点点蓝色的光斑，萤火虫一般飞向了宁涛。他抓住了一点蓝光，可摊开手的时候掌心里却空空的，什么都没有。那些扑到他身上的光也没有给他带来任何不适或者奇怪的感觉，他甚至没有任何感觉。
    蓝色的光斑消失了，什么都没有剩下。
    宁涛独自站在龙骨上发呆。
    如果不是为了白婧的化龙的梦想，他不会来龙塚冒犯真龙的遗骨。他答应过杨生，但只是那一次，那一次他也信守了承诺，只取了真龙涎香吗。这一次他为了白婧而来，他并没有太多的顾忌，有的只是内心中的一丝不安。可在白婧的梦想和冒犯真龙遗骨这两者之间选择的话，他选择的当然是帮助白婧实现她的梦想。
    他与白婧是典型的之前没有男女之间的爱情，可日久生情，既然白婧跟了他，成了他的女人，他就有责任让她得到幸福，而她最大的幸福就是蛇化龙。
    然而，他没有料到会发生这样的事情。
    刚才所发生的事情已经超出了他能理解的范畴，给他留下阴影了。
    他忍不住要去想，这兆头……
    是好还是坏？
