    陈沐离开云辉圣地之后，直奔燕国飞牛州。

    小半个时辰之后，他便回到了石头村。

    石头村比起以前要繁华很多，甚至隐隐有了几分镇子的气象。

    虽说他从未让人特别照顾过石头村，但这天下没有不透风的墙，总会有些有心人因为自己的缘故明里暗里的照顾这个小小的村子。

    见村长等一些熟人们都安居乐业，陈沐放下了心。

    随后他身形一闪，便直接出现在了村落外的一座墓碑之前。

    师父的墓明显经常有人打理，此刻墓碑之前还摆放着尚未变质的贡品。

    陈沐见此淡淡一笑，随后直接坐在了墓碑之前。

    “师父，唉，我都踏入化神境了，用不了多久说不定都成仙了。

    以后恐怕不能经常来看您了。”

    说罢陈沐从储物戒中拿出了一壶酒，将其中一半洒在了墓碑之前，然后将剩下的一半一饮而尽。

    有些话他不能对周惊雷和风默说。

    比如他心中的迷茫和恐惧，再比如小辅助之类的秘密。

    但是他却是可以对师父柳辉说。

    反正柳辉也听不见。

    陈沐这一倾诉，便倾诉了足足半天。

    等到天黑之后，他才悄然离开。

    临行以前他用破妄法目扫视了石头村所有的村民，最终在一个十三岁的小孩子身上发现了灵根。

    拿出万里通天符，陈沐交代了一些事情。

    不出意外，用不了多久这孩子便会有一个师父。

    不管这孩子以后修为如何，只要他知道罩着石头村就行了。

    一个凡人村落，也不需要多么厉害的强者来守护。

    ……

    做完这一切，陈沐又去了一趟青阳宗。

    如今青阳子等人都在云辉圣地苦修，他来这里只是为了故地重游。

    看着熟悉的山门，往事一幕幕涌上心头，陈沐心中不禁有些怅然。

    来到这一界这么久，竟然都没找个道侣什么的。

    这一路下来，他好像不是在修炼就是在去修炼的路上。

    如果这一次成仙了也就算了，可要是死了，那可就亏大发了。

    “之前太匆忙了……如果这一次安然度过，我肯定好好休息一段时间。”

    陈沐在心里暗暗发誓，随后头也不回地便离开了青阳宗。

    在从青阳宗去临仙洲的路上，他途径了地脉龙气之地，并且亲眼看到了那座悬空岛。

    悬空岛占地方圆数十里，通体都被阵法光芒包裹着。

    而此时悬空岛下方足足聚集了十多万修士。

    这其中有炼气的有炼体的甚至还有邪修。

    陈沐从中看到了不少熟人，这些人大多来自云辉圣地。

    他虽然下令让云辉圣地修士撤离，但在成仙的诱惑之下，这些人违背他的命令那是再正常不过。

    对此他也不想说什么。

    成仙，这是一个修士的终极梦想，他没权利阻挠一个修士去追求这种梦想。

    值得一提的是这其中还隐藏着不少强者。

    其中化神境修士就有数十位之多，而在这数十位化神境之中，有超过一半陈沐都不认识。

    别看这一界不大，但隐藏的强者可不少。

    四神圣地，天道盟，云辉圣地，妖国，魔道……

    这些并不能代表一切。

    就算这时暗地里突然又蹦出个出窍境以上的恐怖强者，陈沐也不会觉得意外。

    ……

    随意扫了一眼悬空岛，陈沐便头也不回地离开了。

    前往云辉圣地的路上，他看到了越来越多的修士赶往悬空岛。

    人就是这样，有从众心理。

    如果再继续这样下去，整个一界的修士可能都要聚集到地脉龙气之地，到时候一旦发生争夺……不知道得死伤多少人，恐怕用尸山血海来形容都不为过。

    想要成仙，谈何容易？

    想到自己两天之后要参与这种争夺，陈沐脑海之中就是一团乱麻。

    半个时辰之后，他返回了云辉圣地。

    而此时云辉圣地之内只剩下了不到一半人。

    不等他进入圣地之内，不远处一道熟悉的身影快速朝着这边飞了过来。

    “陈师兄！你等一下！我有重要的事情要找你！”

    陈沐身形一顿，看向朝自己飞来的荀然道：“荀师弟，你找我什么事？”

    荀然停在了陈沐身前，然后从储物戒中取出了一枚玉符送到了陈沐手上。

    “陈师兄，这是姬前辈留给你的，里面保存着姬前辈的一些话。

    当初他把这东西交给了我师父，让我师父在天道秘境出世时转交给你。

    如今天道秘境出世了，我师父便让我过来把这东西送给你。”

    听到这话，陈沐浑身一震，眼神瞬间变得明亮无比。

    他没想到师父竟然还给自己留了东西！

    说实话，此刻他内心确实有些迷茫。

    想到这里，他如同抓住救命稻草一般抓住了玉符，将神识灌输了进去。

    神识进入玉符之中后，陈沐脑海中立刻便出现了姬行云的形象。

    姬行云一脸从容，淡笑说道：“陈沐，想必你现在应该已经见过我们仙盟的盟主了吧？

    呵呵，我不出事，他是不可能现身的。”

    陈沐一声不吭。

    姬行云继续道：“陈沐，以你的实力是不可能守住天道令的，但我知道你不是一个轻易服输的人。

    我想如今的局势肯定极为复杂吧？

    估计有不少强者都跳了出来。

    你是不是正想着和他们争夺天道秘境之内的机缘？

    呵呵……

    陈沐，我师父当年临终前和我说过一句话，这句话是我师父的师父告诉他的，如今我把这句话再送给你。

    你听着，这数千年的布局，无数强者的努力，不会因为一两个人的出现而改变结果。

    你要做的就一件事……

    那就是不争。

    无论天道秘境之内出现了什么，发生了什么，你都安安心心当一个旁观者。

    我保证你不会有事的。

    这句话你务必记在心中，明白吗？”

    ……

    说到这里，姬行云的形象便从陈沐脑海里消失了。

    看着手中玉牌，陈沐怔怔出神。

    “不争……”

    这便是师父特意留给自己的忠告。

    沉默了良久，陈沐攥紧了玉牌，这一刻他心中彻底不再迷茫。

