
　　西里尔长考着这件事情的始末，越发觉得头疼。他现在恨不得按下暂停键，先穿越到游戏开服在1439年的世界线，先把北疆的剧情都跑一遍，再穿越回这里继续剧情。

　　当然这是并不可能发生的事情。此时鸢尾随意地坐在一张桌子上，瑞泽愁闷地在屋内来回踱着步，只是短短几分钟的时间却显得如此的漫长——

　　“咳咳，瑞泽，我可以问一个问题么？”西里尔突然开口，打破了房间里的沉寂。

　　“什么问题？”瑞泽终于停下他那踢踏的脚步声，烦闷地抓了抓头，连头发都向下歪斜了一截。

　　“在面对死灵法师之前，我碰到了一头吸血鬼，那是你放进来的么？”

　　“吸血鬼？”瑞泽烦闷地疑问了一句，“哦，你是说有漏网之鱼混进了北风之塔？”

　　“漏网之鱼？”

　　“一个小家族的一份子，十几天前我们在松叶林发现了它们，杀了大部分，但跑了几头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“它是怎么逃进来的？北风之塔不是有城防结界么？”

　　“北风之塔的城防结界近年魔力一直在不断地减弱，我们查不到原因，只能定期进行修补更新。它可能是找了一个口子钻进城的。这和现在的事情有关系吗？”

　　“或许有，但更多是我心里的一个疑问。”

　　西里尔深深吸了一口气。

　　事情倒是出乎他的意料，出现在城内的吸血鬼居然是漏网之鱼，而非负责城防的瑞泽放进来的。

　　他倒是歪打正着地发现了瑞泽是“内鬼”的真相，只不过这个内鬼效忠的势力不同而已。

　　但他们与吸血鬼战斗的时间是在十余天前——十余天前？那岂不是自己身体的原主还没有死，塔普城都还没破的时候么？

　　那个时候松叶林就有吸血鬼了？

　　还有那座不对劲的塔林镇，西里尔到那的时候，镇民受到巫妖的控制应该也有些时日了……

　　如此想来，这群亡灵对北疆的渗入，居然还要早于“闪电战”？

　　他们的目的是什么呢？

　　西里尔越想越觉得奇怪，总感觉自己的面前此刻摆着无数的信息，毫无章法地陈放着，有因也有果，却根本对不上号。

　　他静静地思索着，眼看鸢尾没有放开他的意思，正准备好好梳理一遍，恢复静谧的屋内忽然响起了一阵诡异的声音：

　　“咚咚咚。”

　　“咚咚咚。”

　　是敲门声？

　　鸢尾瞥了瑞泽一眼，后者递给她一个茫然的眼神。

　　“去看看。”鸢尾压低声音说着，于是瑞泽便走向酒馆被锁住的门，贴在门上问道：

　　“关店了，今天不营业。”

　　门外立刻无声。

　　他耸了耸肩，正要走回桌边，敲门声忽然又咚咚咚地响了起来。

　　“开门，看看，也许是那个矮人回来收拾他的行李了，他的东西还没搬走，都在二楼。”

　　鸢尾轻声说着，瑞泽便干脆地回到门边，利索地打开门栓。

　　他正要打开门，忽然间眉头一皱，似乎察觉到了什么一般，紧接着身形倏地化作一道电光，蹿向屋内。而方才还坐在桌上的鸢尾轻飘飘下地，抬手间三道晶莹的冰墙便立在了身前，挡在了门口——

　　“哐！”

　　刺耳而复杂的破碎声传来，先是厚重的木门被迅疾的风撕成破片，随后是冰墙一道道炸裂，冰屑飞的满屋都是，砸了鸢尾满身。鸢尾那原先收身的长袍亦是被疾风吹的鼓荡而起，数秒后才缓缓平复。

　　而木门原先的位置，只剩下一个空洞。钢靴与石阶清脆的碰撞着，一道并不算高大，但是非常挺立的身影缓缓走上台阶，堵在了门口。

　　他的掌中，一道银亮的剑刃闪耀着灼眼的光辉，仿佛提着一盏明灯。

　　“你是什么人？”

　　鸢尾轻喝着，身旁刹那间亦是十余道细长的冰剑环绕，随时都要刺出一般。

　　“问人姓名之前，不应该自报家门么？更何况你还绑走了我的骑士。”

　　清冷而有些沙哑的女性声音响起，那柄剑被她随手扬起，剑刃指着鸢尾，随后向左晃了两下。

　　“先放了我的人，我再陪你玩。”

　　但鸢尾仿佛没有看见那指着她的剑刃，冷笑一声：“原来是银刃骑士团的团长大人，鼻子倒是挺尖的。”

　　“哦？认识我？”门口的那人伸手指了指自己的鼻子，随后发出一阵畅快的笑声，“哈哈哈哈，可惜我不认识你。”

　　她的笑声蓦地收拢，紧接着那清冷的声音变得严厉了几分：“巫师，我不管你来自阿哈姆还是哪里，现在离开北风之塔，我可以当做你没来过。”

　　“否则呢？”巫师反而轻声笑了起来，语气之中尽是奚落，“否则正义的骑士小姐就要将我斩于此地？”

　　“没错！”

　　那柄长剑微微一颤，也没见这位骑士团长刺或劈，鸢尾身后的冰剑便齐齐破碎。紧接着一股劲风卷过西里尔身边，他身旁的冰墙亦是砰地破碎，不带丝毫温柔的炸了他和艾莉娜满身——

　　但这一点点的疼痛与方才他们经历过的相比实在算不了什么，西里尔立刻一个跳跃，落到了房间的空处，被冻地僵硬的双腿让他差点没能站稳，但所幸及时扶住了墙壁。

　　而他的身后，昏迷的少女似乎醒了过来，发出了一阵轻而娇的呻吟：“好疼……”

　　“忍着!”西里尔轻喝道，脑筋转的飞快——

　　整个银刃骑士团对玩家都是非常神秘的存在，玩家们只知道这个骑士团实力拔群，但很早就全灭了，似乎正是在北风之塔沦陷的那段时间，与玩家几乎没有接触。

　　他们甚至连骑士团长是谁都无从得知。

　　不过现在西里尔算是知道了，银刃骑士团的团长，是个女人。

　　而且是个很猛的女人。

　　他随手从手环里抽出断剑护身——自己的那柄长剑在他被冰墙挡住的时候便落在了地上，没有捡起来的机会。

　　两位女性的对峙还在继续，吃了一亏的鸢尾声音里带上了怒意，冷哼道：

　　“想不到骑士小姐也选择走上法则这一条路，但你要清楚，你在和一名巫师对拼法则！”

　　但堵在门口的骑士团长没有丝毫怯意，反而轻笑道：

　　“哦？那不是正好。我刚好还没有砍过巫师，不如——”

　　她忽然拖长了声调，而手中的剑蓦地举起，呼啸的狂风自她的身后疯狂地钻入室内。鸢尾没有任何犹豫，数道冰墙在面前瞬间成型。但团长的动作要更快，她的剑带着一声苍然的鸣啸，已然落下——

　　刹那间，那方才还纷乱的狂风仿佛凝缩成了一柄剑，随着她长剑的一斩而下，划过一道十余米长的弧线，向着鸢尾斩去。

　　“咔——嚓——”

　　一道悠长的碎裂声之后，整座房子都开始震动。

　　冰晶爆碎，墙瓦崩塌，西里尔及时抽出盾牌，靠墙护着自己和艾莉娜，此刻他只恨手里是一块小盾而非全身盾。

　　无数的重物自高处砸落，时不时还有冰晶的碎末砸在盾牌之上，西里尔手臂承受着一次次碰撞的重量，也不知道过了多久，一切终于恢复平静——

　　他抬起手臂，抖了抖身上的碎屑，自然的夜光落在了他的身上。他抬起头，看到的是厚重云层的夜空。

　　矮人酒馆的房子，塌了。

　　而门口的女骑士轻轻吐出一口气，手中的长剑抖了一抖，缓缓归鞘，此时才将未说完的下半句话说出：

　　“你来让我试试手？”

　　————————

　　重写了一遍，两遍，三遍，这遍也不是很满意但还是发上来了……

　　怎么写都觉得不好看，好难哦呜呜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十四章. 团长免费阅读。https://xs.23sk.com 