    有人直接把极境洲这边的言论截图发到了微博上。

    极境洲消息保密性高，能把这些传出来，明显是有人授意。

    以至于顾芒跟冷璇对上，完全被吊打。

    冷璇是极境洲医学会最高理事会长，发表的论文，还有医学成就，能砸死顾芒。

    绝对碾压！

    ……

    冷家。

    冷芸坐在一边看着网络上的消息。

    冷老爷子问：“现在舆论风向怎么样了？”

    冷芸抬眸，恭敬的回道：“全都是为长老说话的，各校也发了邮件过来致歉，极境洲这边对顾芒的评价也有点冷嘲热讽的意思。”

    冷璇坐在单人沙发上，放下手机，唇角勾了勾。

    上次在京城脸面几乎丢光了。

    正好借此机会让那些人知道，她冷璇眼下的高度，也是无数人一辈子都达不到的。

    各国的人有什么资格看她的笑话？

    ……

    顾芒这边。

    秦放看着网上的评论，越看越气。

    顾芒的医术他们见识过，应该挺厉害的。

    连郁仲景这种院士级别都要拿这位的医学手稿，有问题还要找这位解决。

    真跟冷璇对上，还不一定谁更胜一筹。

    但网上那些“顾芒根本就不配和冷璇相提并论”的言论，太让人火大了。

    陆承洲眼神从手机屏幕上抬起来，看着顾芒，“会议室录的音发给我。”

    秦放闻言，瞪大眼，“我去，小嫂子你在会议室录音了？”

    贺一渡也挺意外的，在那种场合，这位大佬还记得录音？

    顾芒精致的眉眼微挑了下，手指敲了敲桌面，人懒洋洋往后靠，“还挺，不见棺材不落泪。”

    语气敛着骇人的锋锐。

    ……

    长老会。

    总长老看着网络舆论渐渐平息的趋势，心里成就感倒也没有多大。

    甚至于觉得顾芒在外面养的这些年耽误了，什么本事都没有。

    连这点小事都被冷璇压了一头。

    霍执说顾芒不好惹，看来也没那么难缠。

    这边总长老刚松了一口气。

    办公室门突然被重重的敲了几声，听得出外头来人的急切。

    “进来。”总长老看向门口。

    助理推门进来，满脸慌张，“总长老，顾小姐手里还有一份录音，就是会议室冷璇跟京大谈条件的录音，现在网络上已经传疯了，还有黑客控制着我们的媒体后台。”

    总长老面色骤然一沉，“录音里都说了什么？”

    助理张了张嘴，不知道该怎么说，拿出手机，抖着嗓子开口，“还是您自己听吧……”

    录音里馆长威胁恐吓京大团队，要把所有团队拉进黑名单，指示杨天明把顾芒推出去顶罪保京大名声。

    在顾芒拿出录音，卷子和监控视频，冷璇一群人还死不承认。

    不仅如此，甚至搬出安全局，要给京大团队扣帽子。

    仗势欺人的作风简直引起众怒！

    到这会儿，总长老连火都发不出来，面色有些恍惚。

    他疲惫的靠回办公椅里。

    是他小瞧顾芒了。

    原本以为推一个冷林出去，冷璇不会有事。

    结果越跟顾芒作对，赔进去的人越多。

    ……

    微博这边。

    “京大团队牛逼！要搁别的团队被这么威胁，说不定当场就给极境洲跪下。”

    “刚才吹冷璇的水军呢？怎么这会儿没话说了？键盘全被抠了？”

    “冷长老真是好大的官威啊，摆架子一套一套的！”

    “太恶心了！国际比赛还有真实性可言吗？”

    “极境洲那边现在什么情况？怎么没人实时转播网友动态了？”

    ……

    与此同时。

    冷家彻底大乱。

    大厅里一声巨响。

    一个茶杯被狠狠砸在地上，摔得四分五裂。

    冷璇死死抠着沙发扶手，脸色狰狞阴沉，“顾芒！”

