    除此之外，还有另一个意志感知。

    “这十个半时辰的时间，可以累积到一起用。”

    “也可以分开用。”

    这一下，叶无缺知道了自己的猜测没有错，那“可累积”就是这个意思。

    “十个半时辰，应该充分足够了……”

    九龙化仙池内，叶无缺喃喃开口，此刻，他浑身上下已经闪耀出了金色光辉！

    那露出池水面的脑袋，这一刻也开始缓缓的下沉。

    嗷嗷嗷！

    只见叶无缺周遭的池水内，此刻灵气翻涌，形成了龙形，发出了神秘的龙吟！

    叶无缺已经渐渐开始下沉。

    那原本笼罩自己的金色池水也不再清冷，而开始在体内出现了温度！

    恍惚之间，叶无缺感觉自己似乎变成了一堆干柴，而后九龙化仙池的池水，就仿佛是那一点火星！

    火星迸溅，即将燃出熊熊烈焰！

    不过就在此时，叶无缺突然感受到了一股带着无尽乞求、激动、兴奋的意念涌出了脑海之中。

    “大人……”

    这赫然是属于化成挂件挂在自己衣领上的白蛟龙。

    此时的白蛟龙向自己乞求，它也想呆在这九龙化仙池内，因为这毕竟是它脱胎换骨的绝世造化之地！

    可是，只有叶无缺有资格进入九龙化仙池，一股强大的隔绝力量已经报过了白蛟龙，即将将它驱除出去。

    它没有资格呆在九龙化仙池之内。

    所以，白蛟龙才向叶无缺乞求！

    冥冥之中，叶无缺感受到了一股淡淡的意志，他可以将自己的时间分润一部分给白蛟龙。

    只要他愿意，就可以。

    双目已经闭起的叶无缺嘴角露出了一抹淡淡的笑意。

    “既是因缘际会，那便成全你。”

    “多谢大人！！多谢大人！！”

    旋即，便是白蛟龙激动无比的嘶吼！

    而后，白蛟龙立刻从叶无缺的衣领脱落，身躯瞬间恢复正常，被九龙化仙池的池水包裹。

    叶无缺这里，同样极速下沉。

    一人一蛟，周身都散发出了无尽的金色光辉。

    热热热！

    这是此刻叶无缺唯一的感觉。

    他只感觉仿佛有一锅熊熊燃烧的火油倒进了自己的体内，所过之处，一切都在沸腾！！

    剧烈的痛楚在体内炸开！

    皮肉筋骨髓，都似乎在被疯狂的煅烧，被神秘的淬炼着。

    但叶无缺却面无表情，他抱元守一，灵台清明。

    只见一缕霞光瞬间出现在他的体内，而后，一道道神窍浮现而出，不死不灭神王功更是疯狂运转而起。

    体内无限深远处，不死神心此刻疯狂的跳动！！

    刹那间，叶无缺整个人犹如变成了一个巨大无比的黑洞，开始疯狂吞吸着来自九龙化仙池的力量！

    哗啦啦！

    不过才十数息的时间，叶无缺跳进的这一部分九龙化仙池方圆十里之内，缓缓形成了一个小小的金色漩涡！

    而后这个金色漩涡开始越发的壮大，澎湃出惊人的波动！！

    随着九龙化仙池力量的不断涌入，被神王功摄来，而叶无缺的体表，浮现出了一个个漆黑还没哟被点亮的神窍，旋即光芒大盛！

    不死神心腾腾跳动，统摄一切，神王功沿着叶无缺的四肢百骸，开始将力量疯狂的吸纳。

    只是一瞬间，叶无缺只感觉自己整个人就仿佛变成了一个吸满海水的海绵，无限膨胀。

    九龙化仙池的力量在体内蓄积，简直到达了无限恐怖的地步，就算是叶无缺自己，也是震撼无比，瞠目结舌。

    但抱元守一之下，叶无缺嘴角似乎露出了一抹淡淡的弧度。

    他知道！

    自己之前的预估没有错，这一次神窍的开辟，一定会给他一个天大的惊喜！

    九龙化仙池，同样给了他超越想象的惊喜！

    而他的战力，也将会再一次得到一次突飞猛进。

    之前是卡在神窍之中，一动也动不了！

    那么之后呢？？

    他没想到自己，在突破“圣人王”之前，还能有一次战力升级的机会。

    甚至，在叶无缺脑海之中，冒出了一个淡淡的念头……

    这一次能不能打破“神忌”？？

    当然。

    这一切的前提条件，是要看自己的肉身强度极限，能够坚持到哪一步。

    但叶无缺，充满信心！

    他心中更是充满了一种深深的期待！

    点亮神窍！

    点燃神火！

    神王降世！！

    神王功运转，叶无缺按照步骤，开始了全面的吸收。

    一个漆黑的神窍，瞬间就被无尽的力量笼罩，而后发起了极限的冲击。

    叶无缺的肉身，开始闪耀出淡淡的五彩光辉。

    咔嚓！

    一阵轰鸣，第一个神窍直接被轰开了，一尊全新的神王盘坐其内，开始诵经。

    叶无缺没有任何停歇，开始了第二个神窍的冲击。

    脑海之中只剩下一个本能的念头……

    开开开！！

    哗啦啦！

    整个这一处九龙化仙池形成的金色漩涡，开始疯狂的旋转，声势越发的浩大起来！！

    时间开始流淌。

    约莫一刻钟后，九龙化仙池的一处池面突然炸开，一截蛟龙之躯若隐若现，浮现而出，正白蛟龙！

    此刻的白蛟龙疯狂的挣扎着，更是发出了痛苦夹在欢愉的嘶吼！

    它的身躯，此刻绽放出无量金色光辉，遮掩了一切。

    一股原始、狂野、凶蛮、霸道的气息炸裂，犹如从远古复苏而来，降临在它的身上！

    九龙化仙池、九龙化仙池！

    不得不说，光是这个名字，就与白蛟龙相得益彰，而那化成的龙形灵气，更是与白蛟龙水乳|交融，达到了事半功倍的绝佳效果！

    白蛟龙，同样掀起了一个金色漩涡！

    然后，若是此刻有生灵看到这一幕，一定会目瞪口呆！

    因为白蛟龙的真身明明比叶无缺大上无数倍，可它形成的金色漩涡，在叶无缺的金色漩涡面前，简直就仿佛蝼蚁与一座山峰！

    叶无缺金色漩涡，是白蛟龙的无数倍大！！

    哗啦啦！！

    池水炸开，白蛟龙整个澎湃出池面，它的身躯已经尽数被金色光辉笼罩，若隐若现，但从它的身躯之上，却是横溢出了一丝前所未有的……高贵血脉气息！

    更有一股霸绝无双，至阳至刚的波动流转。

    “嗷！！”

    白蛟龙发出了一道惊天动地的嘶吼！

    这嘶吼，不再是以前的蛟龙嘶吼，而是化作了一道真正的低沉……龙吟！！

