    手机传来的并非是一段文字信息，而是一张图片。

    图片上是被五花大绑的苏迎夏和沈灵瑶两人，单从图片来看，两人就像是被扔在了垃圾堆一样，不过从背景细节还是能够看出这是一个房间，只是非常脏乱的房间而已。

    照片让韩三千心中的戾气瞬间爆发而出，坐在他对面的欧阳修杰莫名感受到一股凉气，不自觉的浑身一颤。

    当韩三千抬起头，看向上官黑白的时候，上官黑白正一脸笑意的看着他。

    “裁判，我请求休息几分钟，我需要上厕所。”韩三千对裁判说道。

    裁判早就被上官黑白买通了，韩三千是不适，对欧阳修杰来说是有利的，他又怎么可能会答应韩三千的请求呢？

    “不行，比赛中途不能暂停，你要是憋不住了，可以弃权啊。”裁判笑着说道。

    如此明目张胆的针对韩三千，现场除了王茂和戚依云之外，其他人却不觉得有任何问题，因为他们觉得现在正是欧阳修杰反击的机会，怎么能够让韩三千打断呢？

    就在这时，上官黑白站起身，对裁判说道：“他比了一天，也有些累了，让他上个厕所休息一下，也是应该的。”

    “上官前辈果然大度啊，在这么关键的时候，居然还给韩三千上厕所的机会。”

    “我已经能够感受到欧阳修杰会慢慢开始发力了，在这时候被打断对欧阳修杰来说是不利的，没想到上官前辈居然不在乎。”

    “上官前辈真是我辈楷模。”

    “上官前辈肯定对欧阳修杰的杀手锏很有信心，真正的比赛终于要开始了啊。”

    上官黑白的确很有把握，但是把握并非来自于欧阳修杰的实力，而是那张照片，他相信韩三千接下来应该知道怎么做。

    把无耻发挥到极限的上官黑白，还受到了众人的吹捧，不得不说地位是个好东西，如果换做其他人，恐怕早就已经遭到了不屑。

    来到厕所的韩三千，拨通了苏迎夏的号码，可是电话已经关机了。

    再打沈灵瑶的，结果同样如此。

    呼吸急促而愤怒的韩三千，最后一个电话，打给了蒋岚。

    蒋岚已经在睡梦中，被电话吵醒，本是一脸怒气，可是看到韩三千的来电显示，表情顿时就缓和了。

    “三千，怎么这么晚还给我打电话？”蒋岚疑惑的问道。

    “妈，迎夏在家吗？”韩三千问道。

    “她今天和沈灵瑶约着吃饭，可能是因为你没在家里，所以她去沈灵瑶家了吧。”蒋岚说道。

    “行，我知道了，你继续睡觉吧。”

    韩三千挂掉电话，杀意如同狂风骤雨般释放开来。

    “老东西，一场比赛，你竟然拿苏迎夏来威胁我，你要赢，我给你便是，希望你能承受住我的报复。”

    韩三千冷着脸回到赛场上，这时候的他，表情变得异常冰冷。

    “我感觉，他好像突然有点不对劲。”戚依云看到这种情况，对王茂说道。

    王茂也察觉到了一丝变化，怎么上个厕所回来，完全像是换了一个人呢？

    “不管怎么样，只要能赢就行了。”王茂压下心里的不详预感，自我安慰道。

    接下来的落子，韩三千速度更快，而且丝毫不加以考虑，昏招尽出，不过十目就葬送了大好局面，胜利的天枰，逐渐向欧阳修杰倾斜。

    王茂和戚依云眉头紧锁，这绝不是韩三千的实力能够犯的错，这种局面，哪怕是换做戚依云上，她也能够赢了欧阳修杰，可是韩三千却是不断的自掘坟墓，让自己一步步走向深渊。

    本就倾向于欧阳修杰会赢的那些人，这时候开始兴奋了，他们可不管韩三千为什么会突然有这么大的变化，只是单纯的认为欧阳修杰拿出了杀手锏，所以才逼得韩三千乱了方寸。

    “我就说嘛，欧阳修杰怎么可能会输呢，原来他真的只是故意让着韩三千的。”

    “这个无名之辈，现在能够体验到欧阳修杰的厉害了吧，看他还敢不敢嚣张。”

    “他好像是代表云城出战啊，这次可得给云城落下一个笑话了，欧阳修杰这般让着他，居然还会输，真是丢脸。”

    棋近收官，韩三千兵败如山倒，最终输掉了比赛。

    欧阳修杰以胜利者的姿态站起身，得意的说道：“我已经够让着你了，没想到你居然还会输，这可怪不得我。”

    韩三千冷眼看着欧阳修杰，说道：“下次你还有这样的好运吗？”

    欧阳修杰冷冷一笑，大声说道：“他竟然说我赢了他，只是好运而已。”

    看热闹的人听到这句话，纷纷对韩三千露出了不屑的表情。

    “欧阳修杰这么明显的让步，你难道还能假装什么都不知道吗？”

    “现在的年轻人，真是厚颜无耻，输了就是输了，这是实力的差距，居然还不承认。”

    “幸好我不是云城的人，不用跟着你丢脸，庆幸啊。”

    “赶紧滚吧，别在这里丢人现眼了。”

    上官黑白站起身，微微抬起右手，那些说话的人就噤声了。

    “既然你连我徒弟都赢不了，就没资格跟我对弈了，你说是吧？”上官黑白的疑问句，显然是要韩三千自己亲口承认这个事实。

    韩三千深吸了一口气，说道：“是。”

    “哈哈哈哈哈。”上官黑白得意大笑，说道：“年轻人，这宝贵的一课，我免费教你，让你知道做人不能太嚣张，否者下场就会像现在这样，成为别人眼里的笑话，不过这堂课我免费送你，不收你的学费。”

    “那我还真是要谢谢你了。”韩三千说道。

    上官黑白一副前辈的大度模样，摇着头说道：“教训晚辈，是我应该做的事情，毕竟华夏围棋界，还是得靠你们这些年轻人才能撑得起来，只可惜，你太心高气傲，自视甚高，一点自我认识都没有，竟然还想挑战我，所以在我眼里，你不配撑起围棋界的未来。”

    上官黑白这番话，明显是在打压韩三千，毕竟现场还有这么多围棋界的人士在场，这番话无疑是在封杀韩三千。

    他这是要让韩三千以后没有机会出现在任何的比赛当中。

    “你怕了？怕我在以后的比赛里和欧阳修杰相遇？”韩三千冷笑道。

    “你这小子，输了还这么狂妄，欧阳修杰会怕你这个废物吗？”

    “上官前辈说得太对了，你一点自我认识都没有，围棋界不需要你这种盲目自信的人。”

    “我建议，以后封杀他，剥夺他参加任何比赛的资格。”

    一帮人跟着起哄，要封杀韩三千，甚至还有人把韩三千说成围棋界的毒瘤，因为执棋便是君子，而韩三千，显然配不上君子这两个字。

    “封杀你，可不是我说的，群众的眼睛可是雪亮的。”这就是上官黑白要的结果，所以看到这一幕，他非常高兴。

    围棋对韩三千来说，不过是修身养性的一门偏课而已，他从来没有想过自己在围棋界拥有荣誉，对他而言，这就是一个兴趣，可有可全的兴趣。

    “上官黑白，下次见面，我要你为今天所做的事情付出代价。”韩三千说完，离开了比赛场地。

    王茂和戚依云见状，赶紧跟上。

    比赛场内除了有对上官黑白和欧阳修杰的吹捧之外，还夹杂着对韩三千的辱骂，这帮自诩君子的人说着粗言秽语，姿态高高在上。

    “三千，怎么回事，你怎么会突然出了那么多昏招？”走出比赛场地之后，王茂不解的对韩三千问道。

    韩三千并未回答这个问题，而是说道：“订最快的机票，我要回云城。”

    <!--over-->

