    来时六个人。

    一个当场跪，两个在趴窝，剩下三个小伙儿估摸着今个算落不着好了，顿时恶向胆边生，竟然从随身的行李中，整出了三张弩。

    折叠弩！

    相较于弓箭而言，弩的射程未必占优势，但是杀伤力绝对比弓要大，大秦干匈奴，弩阵上去，直接把不可一世的匈奴杀退八百里。

    杀伤力，绝对猛的一匹！

    所以。

    什么叫狗急跳墙？

    就现在！

    而且。

    近代的弩，比古代的准头要好的多，一来制作工艺，二来则是只要舍得花钱，弩上都配有四倍、八倍甚至更高的红外瞄准镜，只要瞄上了，近距离扣动扳机的话，被瞄着就一个下场，完球！

    这玩意儿，说白了就跟‘骑狗’一样，只不过杀伤力要比‘骑狗’夸张的多的多！

    咳咳——

    有客官可能就要说了，弩既然是管制品，那莺子用的弓箭也能给人脑门戳个窟窿，就不算管制品了？

    这个——

    嘿嘿，真不是！

    一来，弩，隐藏性高，射程远、威力大、操作性而言，只要你不沙雕，试上几把就能上手；

    就更别说，加红外辅助了。

    至于，弓，则不同，用最通俗的一点来说，弓属于奥运比赛项目，就这一点人家是体育用品；

    而且。

    想玩的转，不仅需要很长时间去练习箭法，更重要的一点是，臂力，弓箭的射程远近以及杀伤力，完全取决于个人的臂力。

    所以，弓箭很少有人玩的转，这才是重点！

    街上。

    二流子掐架，刀枪棍棒、啤酒瓶子砖头块、这些都很常见，高级一点的大关刀，在高级一点的弩，你见过谁背着弓箭上街掐去？

    你咋玩？

    嘿——

    今儿，人家就玩弩了！

    而且。

    准头极佳！

    莺子眼见对方拿出了折叠弩，虽然比以前寨子里用的自制弩不同，却还是一眼看了出来，闪身就要去抓被扔在地上的长弓。

    嘣！

    三个小伙中，有一人扣动了折叠弩的扳机，嘣的一声轻响，一支乌黑色的弩箭射在了莺子脚下。

    “别动！”

    “小妹妹，我不想伤害你！”

    “千万别逼我！”

    “莺子，别动！”山子立刻将赵虎推开，举起了双手，看向那三个手持折叠弩的家伙，“哥几个，我认怂，要不山爷给你们磕几个？”

    “磕你麻痹！”赵虎一脚踹在山子膝盖上，怒吼道，“你他么的给老子跪下，喊爷爷！”

    “行！”

    “行个屁！”陡然间，一声怒吼传来，就见二林带着俩跟班儿，飞一般的冲了过来，先打量了眼赵虎，旋即将目光望向手持折叠弩的三个小伙儿，回头冲身后俩跟班道，“护着莺子先离远点，等会儿回来玩命！”

    “二林哥，你当心点。”俩跟班一人挡在莺子身前，一人拽着她往远处走。

    “魁叔，你撒开我，寨子外的人都欺负到家里来了，我得跟他们干。你撒开我！二林叔，你让魁叔撒开我，要不我翻脸了啊！”莺子怒声道。

    “莺子！你个小屁娃子，现在还轮不到你拼命，等你啥时候成了寨主，你要了二林叔的命都行！”二林穿着一件背心，说完之后，将背心一脱，手指着山子道，“别给咱桃花寨丢人现眼！”

    “二林叔，我啥时候怂过嘞！”山子同样把背心一脱，呼的一声甩在了赵虎脸上，紧跟着一脚过去，直接蹬在了赵虎的肚子上。

    “刷——”

    旋即，两个弓弩瞄准了山子，一个瞄准了二林，二林呲牙一笑，“几个小崽子，来桃花寨还想翻天，出去打听打听，桃花寨是啥地方？”

    “来，往爷爷这攮！”

    “二林叔，差辈儿了，你得让他们喊老爷爷！”山子稍微有点瘸，怼到了前边。

    “为啥？”

    “他们都是我孙子！”

    “哈哈，山子，你行——”

    仨拿折叠弩的小伙儿，吓坏了，他们只不过是想拿出折叠弩这个大杀器，为赵虎解围，顺便脱身。

    谁成想，竟然遇到俩不要命的主儿。

    而且。

    后来出现的这个瘦子，话里话外点的很透，在人家地盘上，你他么就算拿枪来，也别想囫囵着出去。

    咋整？

    他们还年轻，不想以命换命啊！

    吓唬人！

    把自己吓唬的骑虎难下，也是没谁了，仨小伙儿齐刷刷的将目光望向了趴在地上的赵虎。

    赵虎挨了一脚，落地的时候后脑勺磕在了地上，好容易爬起来，晕晕乎乎的就见仨小伙伴盯着自己，毫不犹豫的吼道：“看老子干嘛，嘣死他们！”

    “嘣你爹个锤子啊！”

    燕小北从院里蹿出来，一枪托子将赵虎砸晕，随后一拉枪栓，塞上一个火炮子，枪口一竖，冲二林和山子道，“二林叔，山子，你俩后边点，别嘣着喽。”

    二林一看，一边往后退，一边哈哈笑道：“小北，我他么说咋山子在你家门口干仗，没瞧见你，原来是回去拿喷子了啊。”

    喷子。

    其实，就是土枪。

    枪筒里填上火药、铁砂，撞击前边塞上火炮子，搂出去就是一大片，威力可比网上的喷子，喷口水要大的多了。

    “哥仨，给你们脸是真不要脸了，前边说着不能用弓，现在你们三个倒好，直接把弩拿出来了。”

    燕小北左移了两步，枪口对准中间那货，道，“刚就是你对我妹妹下黑手的吧。

    来，再来一弩，哥们儿一换三，看你们三把弩能弩死我，还是我一把喷子能喷死你们仨！”

    咣叽！

    中间的小伙儿直接吓懵逼，这他么都啥年代了，居然还能拿出枪了，而且还是喷子！

    这么短的距离，他们仨稍有异动，一喷子下来，全玩完儿啊！

    一哆嗦。

    手中的折叠弩，掉在了地上。

    剩下俩。

    你瞅我，我瞅你，谁都没勇气再多啰嗦一句，效仿着中间的小伙儿，咣叽将折叠弩撒手，苦着脸道：“兄弟，别激动，小心走火。”

    “山子！”

    “诶！”山子咧嘴笑着，仿佛刚才生死毫发之间，完全就没当回事儿，拎着仨折叠弩跑了回去。

    “山子，给叔瞧瞧，这玩意儿看着挺猛的啊！”二林叔抢过一把，反复把玩着啧啧称奇道，“城里人真会玩，这弩估计能射死一头野猪。”

    “别说，真还挺沉……”

    “果儿，这又是弩，又是枪的要真出了人命，可咋办？”方琼虽然虎了点，却不是傻妞儿，一看眼前的架势，简直就要到了不死不休的地步了，拽着林果急道，“你跟小北认识时间比我久，你去劝他一句？”

    “我……”闹到现在这个地步，林果也不知道怎么跟燕小北开口，稍作犹豫还是走了过去，纠结道，“小北，能不能看在姐的面子上，这事儿就算了？”

    “林总、林总，我们也是迫不得已，就想着跟虎哥能离开这地方，没想到这小兄弟和他朋友这么生猛，是我们有眼不识泰山，您帮我们求个情，我们马上就滚蛋！”

    “林总，求求你了，给求个情吧！”

    “小北——”

    “姐，不是不给你这个面子，是他们先拿弩打我妹子的，想走可以，让他们仨并在一块，我一枪只打腿，打好赖就看他们自己的运气了。”

    “这是我最低的底线！”

    “林总，千万不能答应，这喷子要打腿，万一铁砂迸到蛋上，我们哥仨下半辈子就全完了啊。”

    “呜呜，我还没结婚，就太监了……”

    “爹啊，儿不孝，没法给咱家传宗接代了，您老在天有灵，千万别掐死我……”

    “你们——”

    林果气的脸蛋泛红，忙转头看着燕小北道，“小北，真的就没其他解决的办法了么？”

    “姐。”

    “我嘣了他们，一换三。”

    “可是，他们那一弩箭，要了莺子的命，仨人咬死了，顶多就进去吃牢饭，这公平？”

    燕小北将喷子直接杵在了中间小伙儿的脑门上，“姐，我们桃花寨就这样，有恩报恩，有仇报仇。”

    “这么跟你说吧，李志强只是你公司的员工，车祸差点没命，你都走不出来，一直浑浑噩噩的。莺子可是我妹子，打小跟我屁股后头长大的，差点被人一弩打死，我能饶了他们？”

    “你也看见了，这也就我手里有喷子，如果没有呢？这些家伙要虎起来，山子、二林叔都得没命！”

    “就说一句，我们招谁惹谁了？”

    “难道就因为我们是山里人，就可以鄙视我们，说话夹枪带棒，觉得我们好欺负了？”

    “二林叔，这要往前数三十年，在咱们桃花寨瞎哔哔，得是啥下场？”二林正爱不释手的把玩着折叠弩，听到燕小北的话后，立刻回应道，“那还用说，直接挖坑埋了。”

    “姐，你听到了吧？”

    “这不是我故意吓唬你，桃花寨立寨之初，就是土匪窝，几百年下来，我们骨子里其实就是土匪！”

    “但是，桃花寨之所以没垮，是我们抱团，别人不招惹我们，我们一定不会主动挑事儿。”

    “惹了，那就得了事儿！”燕小北说了这么多，其实就是向林果摆明一个态度，不能是你们带来的人，就可以为所欲为，至于里边其他的含义，林果能不能听懂，就看她自己了。

    “小北，你说的姐懂了，咱能不能先把枪放下？”林果怔了半晌，望向燕小北的眼神中，忽然之间就清澈了很多，“你这一枪下去，以后谁还卖给姐水果，你忍心看着姐被人算计，欺负？”

    “还有，就算你忍心，可你要没了，以后谁护着莺子？我、我看她挺喜欢你的……”

    “……”燕小北一脸懵圈，三枪托子，直接把三个小伙干晕，回头冲山子道，“山子，来帮忙，把这几个蠢驴弄三蹦子上。”

    “来了！”山子立马跑了过来，一手拎一个，直接往车斗里扔，粗暴的一匹，看着都疼。

    见状。

    林果松了口气，脸上露出一丝笑容道：“小北，谢谢，昨天你挽回了一条生命，拯救了一个家庭。

    今天，我们又给你惹了这么大的麻烦，实在过意不去，希望以后，咱们可以合作的更加愉快。

    而且。

    你那番话，虽然说的有些乱，但是我能听明白。如果，你不嫌弃的话，我想和小琼琼在桃花寨多住几天。”

    方琼站在不远处，听到林果的话，立马冲燕小北道：“小帅哥，你可不能拒绝果儿，我们可是你的金主。”

    燕小北看他一眼，没好气的道：“你可别说话了，瞧瞧这两三蹦子，要真进了山，还金主，骨头还差不多。”

    “哼，那你就是狗子！”方琼哼唧道，“狗吃骨头，汪汪汪——”

    ……

