    陈辉这人没有别的爱好，唯独对小孩子很喜欢。

    他都和杨蜜关系这么熟了，爱屋及乌没毛病吧。

    这次是上门太唐突，没有带礼物，下次上门就得给小糯米带点她喜欢的东西，还可以带小孩子一起去游乐园、动物园玩玩。

    哦，对了，还得带上小糯米的妈妈，增进感情，培养默契。

    拿下一个女人，就得从方方面面都拿下，无论是家庭、爱情、事业这几个方面都要让一个女人放心、有憧憬，这样才可以做到万无一失。

    对于杨蜜这样的女人更是如此。

    有了老公，自身也是大明星，你真得拿出点真心来。

    不然，大概率是不行的。

    为了同年的梦想、为了那娇艳无比的脸蛋、为了那性感修长的美腿，陈辉义不容辞。

    谁也不能阻拦。

    陈辉也时常感慨，这个圈子里，最不可靠的就是爱情和婚姻，最可靠的还是资本。

    只要你是资本，你愿意给的能够满足别人的胃口，那么那个人永远不会背叛你。

    杨蜜皱了皱眉，看着陈辉一脸真诚的样子，带了点不达目的誓不罢休，无奈点点头道：“我先去看看糯米睡没睡，睡了，你下次再来吧，没睡，你就和她打个招呼。”

    陈辉点点头，其实他发现杨蜜的态度有些变了。

    变得没有那么客套、没有那么尊重，更多了几分平常。

    难不成真把他当那啥了？

    陈辉不会拒绝的。

    “蜜姐，那我没事常来你家坐坐？不得不说，你家沙发是真的软和白，我很喜欢。”陈辉试探性笑着问道。

    杨蜜忍不住翻了个白眼，陈辉又旧事重提了。

    刚才沙发上发生的那些羞耻事情值得反复提吗？

    杨蜜一想到刚才她自己的反应，真的是羞耻啊！

    好像多久没有碰过男人一样。

    杨蜜红着脸，无语道：“不行，太容易被拍到了。”

    陈辉眼前一亮，说道：“正好，我准备在京城买套房，以后没事来我家坐坐？”

    杨蜜扭头说道：“以后再说，我很忙的，每天都是拍戏、拍广告，参加各种典礼，你以为真像你啊。”

    陈辉眉头一皱，问道：“你这么忙？”

    随即又反应了过来：“也对，毕竟扎戏女王嘛，哈哈哈！”

    说着还作怪似的看着杨蜜。

    杨蜜随手抓起身边的抱枕，朝陈辉身上一扔，恼怒道：“你什么意思嘛！你以为我想啊，这年头挣钱你以为很容易吗？”

    陈辉靠近杨蜜身边，抓着她的小手，轻声说道：“那多简单，等我收购嘉行，就让你好好休息，怎么样？”

    杨蜜挑了挑眉，有些诧异道：“真的，还是假的？”

    “嘉行不可能被完全收购的。”

    陈辉说道：“当大股东也行。其实，想当你想当资本不该这么玩的，容易把自己累垮的，我心疼的。”

    杨蜜嘴角抽了抽，无语道：“我自己的事，你心疼干嘛？”

    “我是你粉丝，关心偶像是应该的。再说了，咱俩都到那地步了，我怎么会不心疼。”陈辉挺直了身子，大义凛然说道。

    杨蜜拍了拍额头：“能不能别提那事了。”

    “好说好说，哈哈。”陈辉笑了笑。

    “陈辉你说想当资本该怎么玩？”杨蜜好奇问了句。

    陈辉说道：“很简单，不单单自己组局，你还需要和其他人一起组局，投资影视剧、综艺等等，最好是能在这方面有实力的公司上参点股份。”

    杨蜜有些失望道：“就这啊，我还以为什么，你以为我不想吗？没钱，没资源，人家不愿意的。”

    陈辉抖了抖身子，说道：“我啊！你可以靠着我啊。”

    杨蜜撇了眼陈辉，说道：“靠你。那是不是还要我陪你？”

    陈辉轻咳一声：“哎呀，这种事情心知肚明就行。”

    “去你的，赶紧上去看看糯米就回去吧。”杨蜜娇嗔一声。

    “行喽。”

    “对了，京城这片别墅你有什么推荐的没有，离这儿近一点的。”陈辉上楼时问道。

    杨蜜柳眉微蹙，不怀好意看了陈辉一眼：“你离我这么近，想干什么，我可给你说，你什么都别想。”

    “蜜姐，你喜欢我这种又帅又有钱，能力还强的，就直说嘛，说不准，我就同意了。”

    杨蜜娇媚的桃花眼闪过少许的惊慌，连忙反驳道：“喜欢你才怪了，还同意，要同意也是我同意才对。”

    “那你同不同意？”

    “我不同意！”杨蜜挺着大波涛，表情有些凶狠看着陈辉。

    装的还挺像的。

    陈辉说道：“我住这边儿主要还是为了没事陪小糯米玩玩，你这做父母的也是真狠心，这么小的年纪就只知道挣钱，没空陪人家，你知道给她造成了多大的伤害吗？”

    杨蜜不好意思道：“这不是没办法的事吗？”

    “那不就更应该让我住旁边，没事陪陪孩子吗？”

    陈辉说的很理所当然，没有半点不好意思。

    他这人啊，脸皮还是有些厚的，扶着墙就能给它翻过去。

    “行行行，我给你推荐个人，你具体问问她就行了，其他事情我也懒得管。”杨蜜说是这么说，心里面还是挺高兴的。

    至少陈辉不是那种薄情寡义的人。

    万一要是两人有了什么，对孩子也会好。

    杨蜜也没那么排斥陈辉了。

    不，应该说都没怎么排斥过，现在心里的接受程度更高了。

    “糯米，睡没睡？”杨蜜敲门，声音很轻甜的问着屋内。

    “还没呢，你进来吧。”杨蜜老妈说道。

    “妈，陈辉想看看糯米再走，他这人更喜欢小孩子。”杨蜜一进门，就向她妈解释。

    “知道了，来，小辉，坐吧。”

    “糯米，给叔叔问好。”

    “叔叔好。”

    “真乖。”陈辉坐在床沿边，揉了揉小糯米的脑袋。

    “叔叔，你怎么还不睡觉？”小糯米奶声奶气问道。

    “那小糯米怎么还不睡？”陈辉笑着问道。

    “睡不着，我想和妈妈一起睡。”小糯米看了看杨蜜，不好意思说道。

    “哈哈哈。”

    几人一阵笑。

    “行，那叔叔就把你妈妈还给你，叔叔回家去了。”陈辉捏了两下小糯米软糯的脸蛋。

    杨蜜倒是在旁听得不禁翻了个白眼。

    什么还给糯米？

    她本来就不是陈辉的，这话听着太容易让你乱想了。

    小糯米倒是站了起来，朝陈辉鞠躬，很认真说道：“谢谢叔叔。”

    “不用谢。小糯米，下次叔叔来给你买个很大很大的城堡怎么样？就像动画片里面的一样。”

    小糯米瞪圆了眼睛，眼里闪烁着星光，不敢相信的咽了咽口水：“是像公主住的城堡吗？”

    “对。”陈辉点点头道。

    “有多大？”小糯米忍不住问道。

    “大概有你半个房子这么大吧？”陈辉笑着说道。

    “谢谢叔叔，叔叔你最好了。”小糯米天真无邪，难以抑制住内心的兴奋。

    “哈哈哈，那我走了，下次见。”

    “叔叔，我们能不能明天就见面？”小糯米甜声问道。

    “那你得问你妈妈了。”陈辉转头将问题拋向了杨蜜。

    杨蜜揉了揉小糯米的脑袋：“乖，先睡觉，我去送完你叔叔就回来陪你，等妈妈五分钟。”

    “吧唧。”

    “妈妈，能不能让叔叔明天来。”小糯米贴到杨蜜怀里，小声问道。

    “那你先得乖乖睡觉。”杨蜜微笑道。

    “嗯嗯。那我睡觉了。”小糯米连忙躺下，盖上了被子。

    杨蜜和陈辉走出门之后，杨蜜才秋后算账。

    “你看看你干的好事，还把事情抛给我，太过分了。”

    “过分吗？不过分的，都是为了孩子。”陈辉说道。

    “算了算了。我让司机送送你。”杨蜜又说道。

    “行。对了，别忘了把那人微信推给我。”陈辉提醒道。

    “现在就推给你行了吧。”

    两人又一起搭电梯到了停车场，杨蜜雇佣的女司机早就在下面等着呢。

    明星雇佣的人员一般是签有保密协议的，这方面的问题大概率不会泄露，也算半个自己人了。

    陈辉和杨蜜自然很放心。

    分别前，陈辉一把搂住杨蜜，在她那丰润饱满的臀部来回抚弄了几下，这才满意收回了手。

    “蜜姐，你真诱人。要是哪天被你吃了，我觉得血赚啊。”陈辉笑呵呵道。

    “你混蛋，这有人的！”杨蜜娇怒道。

    那张妩媚成熟的脸蛋上泛着淡淡的红晕，她真的觉得太羞耻了，但又有点刺激。

    “哈哈，以后没人的时候我好好欣赏下，拜拜。”陈辉上车摆摆手道。

    杨蜜站在原地，一脸羞愤的盯着陈辉。

    陈辉太过分了。

    明明刚才的交易都结束了，还对她动手动脚。

    真当她这么容易欺负？

    但她对于陈辉来说好像也挺容易欺负的。

    其实杨蜜对陈辉的观感还是不错的，这是除去了陈辉所有优势之后。

    陈辉没有一点高傲的样子，那种不正经却又关心它的样子，杨蜜觉得心里面有些甜蜜蜜的。

    要是她再年轻几岁，就说不定和陈辉谈恋爱了。

    现在嘛，好像只有姐弟恋。

    她好像比陈辉大了九岁。

    难不成让陈辉抱三块金砖。

    但又好像是她在抱金砖。

    其实杨蜜对于男女之间的事看得挺开的，她现在算是半个自由人，圈里面都知道。

    名存实亡，不单单只有她一个人。

    能和陈辉扯上点关系对于她的未来无异是很有用的，但她又不想这么快就和陈辉绑定在一起。

    杨蜜可是知道陈辉这样的人，要是和他有了关系，绝对会让她离婚，对她很霸道，会占有她的一切。

    就是在接戏方面，别说接吻，恐怕搂搂抱抱陈辉都不会允许。

    除此之外，还有很多原因。

    所以杨蜜现在心里是摇摆不定的，这也是她为什么不想和陈辉靠得太近。

    一不小心，陷下去了就爬不起来了。

    陈辉一张脸生得很好看，身材也高大，自身也是资本，花样还多。

    陈辉又表现得很喜欢她，想追求她，但有对她用了些手段，还很霸道。

    或许没有和刘铠名存实亡那阵她不会动心。

    但现在，她真的动心了，哪个女人不喜欢这样的男人。

    尤其是她这种深知背后有靠山在这个圈子里面会有多大便利。

    好剧本、好资源都会接踵而至，圈内闺蜜、好友那更会遍地都是，身边阿谀奉承之辈络绎不绝。

    最好的例子不就是贾乐视的老婆吗？

    靠着她老公，在娱乐圈算是呼风唤雨，无数明星、导演都想和贾乐视扯上关系。

    她自己更是组了个姐妹团，全是有名气的女星，她挤进去了，也不过是当了边角人物罢了。

    现在贾乐视正值风雨飘摇的时候，没有了往日的光辉，那姐妹团也随之有了间隙。

    还好，她退团比较早，也没惹上什么事。

    现在的陈辉或许比前两年的贾乐视差了点，但也差不了不少。

    陈辉的潜力更大，更有未来，也更稳定。

    她如果成了陈辉在圈内的代言人，那她不就是昔日的甘老板娘了吗？

    杨蜜承认她很想很想！

    但她又想陈辉只对她一个人好，这又不太现实。

    导致她现在很矛盾。

    杨蜜轻叹两声之后，也不再想这些，只能走一步看一步。

    现在还是先回去陪糯米睡觉。

    刚进家门，杨蜜就被自己老妈叫到客厅。

    “蜜蜜，实话实说你和那陈辉是不是关系不简单？”杨蜜老妈凝重问道。

    杨蜜敷衍一笑道：“妈，你想多了，我俩就是朋友，还有就是合作关系了。”

    “蜜蜜，别怪我这个当妈的啰嗦。你既然把演员作为自己的职业，就得对得起这个职业，你可不能干什么丢人的事啊！那你这辈子就完了，哪怕你再喜欢那个小伙子，你也得克制住啊！”杨蜜老妈语重心长道。

    杨蜜拍了拍脑门，她老妈怎么这么想。

    明明是陈辉对她图谋不轨啊！

    “妈，我向你放心，这些都不会的。再说了，我和刘凯的事情你还不清楚？”杨蜜一脸认真说道。

    “我知道。但是你们离婚也好，怎么也罢，你的事情得等排在这后面，你就先委屈下自己，可不能干出什么丢人的事情。”

    “等刘铠干了什么丢人的事情，你再干也行啊！”杨蜜老妈又补充道。

    这给杨蜜整无语了。

    什么等刘铠先，她后面！

    这算什么事？

    “好了，妈，你就先去睡吧，我上去陪糯米了。”杨蜜捏了捏她老妈的肩膀，轻声说道。

    “我就先去睡觉了，你可记住我给你说的话。”

    “记到了！”

    …

    ps：月初，求求月票，大家上个月应该都有保底月票吧。想要！！！

