
宏光食品厂位于北部新区工业园，这里集中着各种各样的企业，汽车玻璃制造厂，汽车生产厂家，轮胎生产厂家，各种配件生产厂家……

宏光食品厂就在园区的中间，并不算出名，在宏光食品厂的厂区门口，有个一个大排档，坐着两桌客人，生意有些清淡。

秦阳和龚剑两人从不远的地方下了车，站在路口看了看，龚剑眼光扫过灯光暗淡的厂区，看了看手表，笑笑道：“这家厂子已经彻底完蛋了，今天一整天就开工了三四个小时，一家好的生产厂家正常都应该是三班倒24小时机器不停工，就算最差也得两班倒十六个小时。”

秦阳笑道：“如果他这般运转，产品还能卖出去，老板也就不会想着转让厂子了。”

龚剑是小姨罗诗雅派来帮秦阳的小团队领队，小团队一共只有五个人，但是个个都是精兵悍将。

秦阳亲自开车在机场接了他们，送他们到了定好的酒店，请他们吃了一顿丰盛的午饭。

这群人确实都是实干家，才吃过午饭，便开始进入了工作状态，接手了秦阳的资料，然后迅速的分派了任务。

他们必须知晓目标的运营情况，知晓目标人物的经济状况，知道他的预期目标等等，总之一句话，知道得越多，他们的收购就会占据更大的优势，就能用最精准的价格完成这一场收购。

收购，是他们做得最多的事情，也是最擅长的事情，这方面，他们都是专家！

龚剑年纪并不大，也就三十四岁，正是人生最年富力强精力旺盛的时候，他听说秦阳准备实地来看看，主动要求和秦阳一起来实地考察。

下午的时候，他和秦阳观察了厂家的生产情况，如今准备再找一些工人了解厂子的生产情况。

作为这种转让厂子的行为，出卖方总会尽可能的夸大自己的优势以及自己不得不出卖厂子的苦衷，而作为收购方则必须清楚的知道实际情况，否则，就会被蒙蔽，会出现虚高的收购价格。

“吃点夜宵，喝点？”

龚剑微微一笑：“好，那里有一桌穿着宏光食品厂的衣服，正好打听打听。”

秦阳笑笑：“我也是这个意思。”

两人走了过去，在大排档上坐了下来，点了两三个下酒菜，要了一箱啤酒。

隔壁那桌坐着三个男人，都穿着深蓝色的工作服，背后印着宏光食品厂的字样。

一个男人端起酒杯，喝了一口，叹了口气：“听说老板撑不住了，准备卖厂子了，也不知道是真还是假，哎，赵柯，你消息灵通，知道这事不？”

旁边一个男子苦笑道：“是真的，厂子里的情况你们也不是不知道，那生产出来的罐头堆积在仓库里，完全卖不出去，老板想了很多办法，还是没办法，据说连下个月的工资都还没着落呢。”

其他两人顿时都急了：“真的吗，工资都发不起了？”

“东西都卖不出去，哪里来的钱发工资？”

三个男子神情都有些发愁，没工资，怎么生活？

发不起工资，是否意味着就要失业了？

这年头找工作不容易啊。

秦阳拿起酒瓶，端着自己的酒，提着自己的酒瓶，走到了那三个男子的一桌：“几位大哥，刚听你们说这宏光食品厂要倒闭了吗，我有个亲戚也在里面，我今年大学刚要毕业，还说准备去宏光找工作呢？”

“东西都卖不出去，全部都堆在仓库，厂里已经基本停工了，人都是闲着的，哪里还需要招人，小伙子，对面的汽车配件厂倒是在招人，你可以去试试。”

“真的吗，是哪家啊？”

秦阳一边问着，一边顺势坐了下来。

秦阳很快的就融入了这几个人的话题圈子，在他有意无意的话语带动下，整个厂子目前的职工人数、生产状况甚至工作氛围，人心浮动，他都了解得一清二楚。

龚剑在旁边那桌看着这一幕，嘴角微微的翘起了几分，自己老板的这个外甥挺有趣的。

从今天见面到现在，他表现出了和他年龄完全不匹配的成熟，不说别的，光是这带动话题聊天的本事，就不是谁都有的，看上去四个人在那很随意的聊天，甚至感叹，埋怨，但是实际上完全是秦阳一个人在控制着话题的走向。

秦阳很大方的加了两个菜，再加了一箱酒，等到夜宵吃完，已经是两个小时以后了。

秦阳把这三个男人的账一起结了，回到了龚剑的对面坐了下来。

“表哥？卖保险的？”

龚剑脸上有着几分忍俊不禁的笑容，毕竟龚剑一身西装，确实不像在附近企业里上班的人，所以秦阳随口就说他是自己的表哥，是个卖保险的，今天经过这边，顺便来看望自己的。

秦阳笑笑：“没办法，谁让你的穿着打扮看上去这么精英？”

龚剑举起酒杯抿了一口：“我也可能不是卖保险的，可能是卖房子的！”

秦阳举起酒杯和秦阳碰了一下，哈哈一笑：“不管怎样，至少对厂子的情况基本有所了解了……你觉得如何？”

龚剑沉思了片刻：“这家厂子的基础设施条件和位置都不错，只是他们要转手厂子，要求是连同那些罐头，听起来那些存货可不少，这些罐头对于我们来说并没什么用，买一堆销售不了的东西，这不符合我们的要求。”

秦阳笑笑道：“这个问题我已经考虑过了，这些罐头确实很多，可以说堆积如山，我们确实要付出很大的成本来收购这些原本对我们没任何作用的罐头，但是我们生产的秘制三元汤其实和罐头性质上差不多，所以完全可以采用赠品的方式，把这些罐头给消化掉。”

龚剑皱起了眉头：“赠品？”

秦阳笑笑道：“是的，赠品，我们的产品是新产品，即便有运营和推广，市场对我们的认可度肯定也不会高，那如果我们搭上足够份量的赠品呢，爱贪小便宜的人，可不是一个两个……”

龚剑有些迟疑的说道：“采用赠品的方式固然可行，但是会极大的增加运营成本，前期甚至没有任何利益，甚至亏本，而且赠品完结之后，消费者是否还会购买，又是一个问题……”

秦阳自信的说道：“不管是冲着赠品还是产品，消费者选择秘制三元汤就说明他们确实有这方面的需求，只要使用了秘制三元汤，他们就一定能感受到秘制三元汤带来的改变，我有足够的自信，这群人中很大一部分都会再次购买秘制三元汤，成为我们第一批忠实用户。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9738037"  chaptername="第三百七十六章  存货和赠品">加入书签</a>
</div>
