    第四十二章一首歌带来的黄牛产业

    “卧槽卧槽卧槽，我前几天还来了的啊。根本就没什么人，今天怎么这么多人，他们都疯了吗？”

    一个长安本地人此刻已经震惊了。

    而更令他尴尬的是，他的旁边正跟着两个妹子。

    都是他拍胸脯保证包全程导游，在网络上认识的，刚刚面基的妹子啊。

    “啊，那怎么办啊。”

    两个妹子此刻都幽怨的看着眼前这个男生。

    她们都是外地人，就是听了沈飞白诉说了那个绝美的爱情故事，才想着来看看歌曲中所唱爱情的发生地罢了。

    似乎，这样他们就可以亲眼见证当年那段故事一样。

    可此刻这个本地男生却有些头疼。

    作为一个肥宅，特地跟这两个小姐姐面基，肯定是想着能够在这对姐妹花面前大展神威，最好能够跟其中一个发展发展的。

    可现在这情况，自己只怕是……要丢人啊。

    就在这时，一个人影突然出现在他们的身边。

    “两位美丽的小姐，你们肯定是第一次来这里吧。”

    这个男人一身黑衣，不仅带着鸭舌帽，还带着口罩。

    两位女生一件，有些警惕的点了点头：

    “你们肯定是来看华清池的吧！我有票，怎么样要不要看！”

    此刻，那个男生脸都黑了，只觉得眼前这个怪家伙是要截胡。

    顿时挺身而出，义正严词的指责道：

    “你怎么知道我们是要来看华清池，不是去看看其他地方的。是不是看我们两个小姐姐好看，特地跟踪的！”

    那人沉默一下，带着点看傻子的情况看着那本地人：

    “这还用跟踪？我就住在唐宫外的小区里，待了好久了。唐宫平时哪来这么多游客，不都是最近沈飞白唱《新贵妃醉酒》引来的。”

    “既然是被歌引来的唐宫，不大多数人都想去看看华清池？是你傻还是我傻？”

    本地人瞬间有些尴尬，挠了挠头：“咳咳……这个……”

    “咳咳自我介绍一下，我是一个长安市最友好的热心居民。专门一大早上起来，帮助一些买不到票的游客们排队买票。”

    “各位游客只需要附上少少的辛苦费，便可以免去排队和买不到票的苦恼。”

    说着，他还伸手，做了一个数钞的姿势。

    男生眉头一皱，算是明白了。

    这不就是黄牛嘛！

    真是活久见，唐宫竟然还有一天能见到黄牛？

    但两位女生却是眼睛一亮，期待的看向男生。

    倒不是想的别的，而是怕眼前之人是骗子，看看本地人的说法。

    男生一见，则是知道今天要被这黄牛狠宰了。

    只好无奈张口：“那请问这个辛苦费，是多少呢？”

    黄牛闻言一喜，立刻嘿嘿张口：

    “不多不多，六百一张，比好多人车票都便宜呢。”

    “卧槽，你怎么不去抢呢。唐宫官方售价也就五十五！”

    男人听闻，已经惊得要跳起来了。

    黄牛闻言却不慌不忙：

    “这可真的不多，我们这一晚上卷着铺盖就来排队守着了。白天班都没上，也都在排队。咱也就赚个辛苦钱和误工费，算下来我真没赚！”

    “再说了，你要知道，这唐宫为了保护文物。华清宫一天只限时限量售卖门票，上午下午各只有六十章。你们不买，待会儿可就真没票了。”

    说着，他还从兜里掏出了几张门票对着几人就晃了一下。

    自唐宫火起来之后，他可是第一时间就带着全家人排队了。

    那本地男神一看，只能无言的看了两个女生一眼。

    两女生却是眼睛发亮，是真的票啊！

    其中一个女生兴奋的便张口道：

    “行，那你给我们……”

    说着，她回头犹豫的看了一眼男生。

    男生无奈，他本地人不是随时都可以来看啊。

    干嘛要花这个冤枉钱。

    不过……看着两个靓丽的妹子。

    他一咬牙，对着黄牛便道：

    “来三张门票，你跟我们到华清宫前去。门前确定了我扫码转账！”

    闻言，黄牛已经乐的是个牙不见眼了。

    “好嘞好嘞，保真保真！”

    几人交易完成，黄牛迅速的拿着票就带着这几人前往华清宫门前。

    “你们先进去一个人，进去了保真了就来个人给我转账！”

