    白花花的水就是一丛丛粮食蔬菜和水果啊！

    旱坡上有人在笑有人在哭有人在又哭又笑。

    初春料寒，冰凉的水如刀子刮得皮肤生疼，但是依然有冲进喷射出来的水里又蹦又跳，都是缺水给闹的。

    这时不知道谁喊了一句“感谢小贾大人，你是我们的救星，青天大老爷啊！”

    一人喊，百人千人万人和，在整个小黑河形成一个山呼海啸的海洋。

    小贾大人说能变戏法就真的能够变戏法，还真把水变到高地上去了。

    “小贾大人不仅能打仗，还能带领大家种庄稼……”

    “听说小贾大人是种田好手，用手一摁一捏就知道土质的好孬，就知道种什么庄稼。”

    “小贾大人是神农转世啊！”

    “善于打破一个旧世界，也能建设一个新世界……神农转世啊！”

    这一听就是宝玉（燃小石）从后世带过去的语言。

    那些议论者是宝玉（燃小石）有意安排的。

    他们需要一个“神”，那就给他们一个好了，何况“神农”这个名，宝玉（燃小石）喜欢，比什么“小战神”之类的，听起来舒服多了。

    在宝黛二人所在的小亭子里。

    宝钗乐开了花，虽然她更喜欢“小战神”这个名号，但是多一个“神农”，又有什么关系呢？

    这更能说明咱们家宝玉多才多能，是一个有能力的好夫婿。

    黛玉才不管呢，什么能力不能力什么有才华旡才华都无所谓，只要是宝玉就行。

    这样看来，宝钗爱得更世俗一些，黛玉爱得更直诚一些。

    这两种爱，高下立判。但你并不能说宝钗不好，希望自己的男人有本事还真没错。

    这时候在宝玉（燃小石）和待郎大人已经爬到了旱坡上。

    江津天江大人看着一片欢腾的民众，阴阳怪气地说道：“大人……好名声啊……”

    “好名声是用做好事挣出来的……江大人，俺刚才听到下面在喊青天大老爷，老百姓有冤情啊？”

    “小贾大人说这话，是什么意思？”

    “几十座茶楼就是几十个赌坊，从来都是聚赌成灾，偷蒙拐骗打砸抢烧，基本上都与赌有关，更何况逼良为娼搞得家破人亡的，有的是……江大人，在东北，黑帮林立，黑势力一手遮天，好好的东北，让这些人祸害得乌烟瘴气民不聊生匪患成灾……江大人，你说这算不算冤情？另外，听说有朝廷命官与黑势力互相勾结沆瀣一气狼狈为奸鱼肉老百姓，这样的狗官，该不该死？”

    宝玉（燃小石）的眼睛如锋利的利刃直插江津天的心里。

    江津天江大人顿时觉得整个心整个人都拔凉拔凉的。因为他就是这样的“狗官”。

    还有更震撼的。

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一个帐册出来递给江大人。

    “你好好看看吧，上面都是这些年来你从东北搜刮的银钱，数目无巨细，都记录在上面……你被你上面的人出卖了……你不要用那种眼神看人，你上面的人也自身难保……现在需要的是你把他们都供出来……”

    江大人从帐册上抬起头来，惨笑道：“也许你们就抓了一个……他比我更清楚来龙去脉，你们怎么不去问他？他那么大的人物都害怕，都不敢说……我一个小小的侍郎，我又敢说么？副都统大人，看来我这枚棋子走到尽头了……说吧，你想让我怎么死？”

    “好死不如赖活。更何况江大人还有一些留恋的东面呢……”

    说着，宝玉（燃小石）将一紫金发夹递给了江津天。

    紫金发夹是江津在宁古塔买的小妾姜小泥的，姜小泥给江津天生了唯一的一个儿子。

    姜小泥不是江津天的牵挂，他三岁的儿子江小天才是。

    姜小泥和江小天的存在，江津天自认为瞒得天衣无缝，连自己上面的那个带头大哥都不知道，“天卫营”是怎么知道的？

    江津天一下子整个人就塌了。

    “你们……好卑鄙……”

    江津天咬牙切齿地说道。

    “不，卑鄙的不是俺们，是他们。还有一个更重要的秘密，俺得告诉你，姜小泥的真名不叫姜小泥，叫苏卿卿，她在跟着你之前已经有身孕了……所以你的儿子江小天不是你的儿子……你娶了三房小妾，她们都没给你生孩子……姜小泥八个月就生了江小天，你应该有所怀疑……”

    “哪又怎样？”

    江津天的嘴唇都被咬出了血。

    “不怎么样……只是你的姜小泥除了叫苏卿卿外，还有另外一个名字……齐云格，她是神山的人，是神山排在前十名以内的顶尖杀手。而且，你的带头大哥也是神山的一份子……实际上，你们三人，真正的老大是齐云格……但是，你们都不是真正的后台大佬……俺们只要一个你送礼的名单而已，因为你手中的帐册上都写的是代号…～”

    这也太震撼了吧？

    一个温温弱弱的小女子是神秘而又恐怖的神山的人？

    “看来大人今天这个戏法主要是变给我一个人看的，我怎么相信……你说的是真的假的？”

    “好吧，俺带你去一个地方……”

    宝玉（燃小石）带着江津天江大人坐上马车狂奔进城，留下满坑满谷仍然在欢呼。

    其实，老百姓要的是实实在在的利益，至于神不神的，他们无所谓。

    马车急驰到“小姑子胡同”。

    小姑子胡同，江大人最熟悉不过，因为姜小泥，不，现在应该叫齐云格，她就住在这里。

    一个三进的小院落显得非常悠静。

    小院落左旁是一座刚建了不到半年的五层楼高的小钟楼。

    走进钟楼的第五层，江津天这才知道，自己所谓的秘密中的秘密都是在别人严密监控之下，楼里的望远镜能看到小院子的厨房和卧室，看得一清二楚。

    小院外面已经被全副武装的军士围了个里三层外三层。

    年土尧和薛大傻子正在一个角落校正***。

    薛大傻子嘿嘿直乐，因为刚才他和大师兄连土尧各开了一枪，直接打掉了正准备一刀砍死自己儿子的姜小泥。

    在钟楼的江津天也看到了。

    姜小泥居然要杀自己亲生的儿子？！

    恐怕也只有神山的人才做得出来。

