    “你为什么……要对我这个敌人这么仁慈？”弥赛亚再次问出了这个自己想破脑袋都想不明白的问题：“真的只是为了玩而已？”

    “把你带到这里来不是为了玩，但和你打这么多局的确只是为了玩罢了。”

    “为什么？这不符合逻辑。”黎政说的理直气壮，但弥赛亚却怎么也不相信：“的确，刚接触‘决斗’的人会觉得很有意思，但只要稍微接触深一点都知道这个决斗者的世界是多么的险恶，靠那点兴趣怎么可能走得长远？”

    “如果你真的就跟刚接触这个游戏的人一样觉得这只是个游戏，好玩就行了的话，那随便一个在决斗界中段位的选手他背负的都比你更多，所图的都比你更大……但为什么你的实力却是我们远远不可及的……这根本说不通啊？！”

    “兴趣使然，这个理由难道不充分吗？‘兴趣’为什么就一定比毁灭世界或者拯救人类的这种念想低等？”黎政叹了口气，他似乎是在弥赛亚身上看到了很多决斗者的影子：“你看山已经不是山了，但我看山还是山，就这么简单而已。”

    黎政重新回到了自己的站位上，看着仍旧一脸迷茫地弥赛亚，黎政算了算时间，然后摇摇头。

    “看样子时间已经不够了啊，欢乐的时光总是很短暂……”黎政直视着弥赛亚说道：“这样吧，打完这一局我就告诉你。”

    “好吧，决斗！”

    “决斗。”

    【弥赛亚：LP8000】

    【黎政：LP8000】

    决斗盘上的绿灯亮了起来，弥赛亚获得了选择先后攻的权力，“我选择先攻，我的回合，先攻不抽卡！”

    “那么我就是后攻了。”

    在决斗开始之后，弥赛亚立即使用了自己的新能力——她将所有的注意力都集中在了黎政的手牌上……

    结果不看不知道一看吓一跳，好家伙，没有一张威胁等级是低于90%的。

    【这家伙的牌运还是这么可怕，这种怪物我该怎么才能赢的了呢？】弥赛亚在第一时间还没来得及感受力量的美好，就先感受到了力量带来的副作用——如果她没有这个新的能力的话，她多半能将全部的精力都用来思考自己的手牌该如何使用才能打出最完美的连锁来。

    不过这也只是初期的不适应罢了，毕竟是多了一个很有用的技能，只要多多练习最后的上线一定是比之前更高的。

    【他的手牌里有三张连着的卡，每张威胁指数都在95%以上，估计是三张手坑，剩下2张95%以下的应该是在自己的回合能一卡展开的狠角色，也就是说我这局会面对至少三次打断？！这下难办了……】弥赛亚在分析完黎政的手牌之后才终于开始看起了自己的手牌：【这……我真是白担心了，这次我的手牌很稳，完全不用怕他！】

    不知道自己在不知不觉中立下了flag的弥赛亚按照标准操作直接将一张场地魔法拍在了决斗场上：“我发动魔法卡‘龙神阵·略图’！然后发动龙神阵的效果，将手牌里的‘小角龙’破坏，然后将卡组里的‘真龙皇·利托斯阿齐姆·灾祸’加入手牌；同时发动‘小角龙’的效果，在被破坏的场合可以将卡组里四星以下的恐龙族怪兽特殊召唤，我选择‘食魂窃蛋龙’！”

    标准到可以被非常多的主流玩家给背下来的操作，但在黎政这里，这个标准的操作想要成功完成就不是那么容易了。

    弥赛亚的视野中，黎政将一张“威胁等级97.3%”的卡拿了出来——这也是黎政此时手中威胁最大的一张卡——直接丢进了墓地里：“别那么着急嘛：在你发动‘龙神阵·略图’的效果的时候，我连锁发动‘幽鬼兔’的效果，将‘幽鬼兔’送入墓地，破坏掉你发动效果的场地魔法‘龙神阵·略图’。”

    小小一只的天才念力少女惺忪着眼睛从黎政的身后飞了出来，她催动着自身那特殊的念力，将它们注入了原本天衣无缝的“龙神阵·略图”的循环回路里面，特殊的念动力将会破坏这个强力法阵的结构，让它在极短的时间内崩溃瓦解！

    但弥赛亚等的就是这个时候，她直接将一张速攻魔法丢了出去：“速攻魔法‘墓穴的指名者’发动！将你墓地里的‘幽鬼兔’除外，直到下回合结束之前我们双方都不能使用这张卡的效果！”

    一只绿色的大手从墓地之中伸了出来，它指了指“幽鬼兔”之后，一股无形的压迫力就压在了这只可怜的念力萝莉的肩上，“幽鬼兔”被来自冥土的威压给死死地压在地上，导致她根本没有办法使出自己的念力。

    “这样的话‘龙神阵·略图’的效果就……什么？！”

    在使用了“墓穴的指名者”之后，弥赛亚的视野瞬间就被红色的报警信号给沾满了——原因很简单，一张卡的威胁等级在“墓穴的指名者”使用之后瞬间飙升到了99.9%！

    “果然有‘墓穴的指名者’呢。”黎政没有看见弥赛亚眼中的数字，但他此时也很清楚自己该使用哪张卡：“辛苦了‘幽鬼兔’，连锁你的‘小角龙’的效果，我将‘增殖的G’送入墓地，这回合你每进行一次特殊召唤，我就可以抽一张卡。”

    小小的爬虫从地缝之间溜了出来，它们不像是很强的怪兽，但在此时的弥赛亚看来却完全可以说是敲响自己丧钟的怪兽。

    【如果是威胁等级100%是用了之后我就没有任何胜算的卡的话，那么在这张“增值的G”发动之后，我获胜的几率就应该已经小到可以忽略了吧？】看着满地乱爬的魔法蟑螂，能轻轻松松爆星的弥赛亚就像一个普普通通的小女生一样被吓得两股战战，“那么……效果开始结算。”

    “首先是‘增值的G’的效果。”

    “然后，‘小角龙’的效果将‘食魂窃蛋龙’特殊召唤。”弥赛亚的卡组打开了，她有些沉重地一只怪兽拍在了决斗盘上。

    “‘增值的G’的效果，抽卡。”黎政抽卡之后没有动作：“‘幽鬼兔’则是被‘墓穴的指名者’无效。”

    “因此‘龙神阵·略图’将‘真龙皇·利托斯阿齐姆·灾祸’正常加入手牌。”

    尽管从卡组里拿到了很强的怪兽，但现在的弥赛亚却觉得这张卡很难给她一点安全感，因为她看到了刚才被“增殖的G”的效果抽上来的那张卡，也是一张威胁等级在95%以上的凶残卡片。

    【估计又是一张手坑吧……这个威胁等级，是“灰流丽”还是“无限泡影”？】

