    “这是...”韩池拿着丹药的手稍稍有些颤抖，旋即言语中带着一丝颤音道：“斗...斗宗丹。”

    陈墨点了点头，道：“我原本以为你能借助血潭的能量突破，现在看来，还是差了些，借助斗宗丹早些突破吧。”

    原本陈墨看韩池的年纪，觉得他天赋还不错，可以不凭借丹药突破，毕竟借助丹药突破瓶颈的话，对以后的上限有着一定妨碍。

    “让总阁主失望了。”韩池没想到陈墨如此关注自己，心中有着一丝感动。

    见韩池的归属感瞬间飙升了三十，达到了七十九，颇为的满意的情况下，扫了眼韩池等人的身后的几名斗皇，袖袍一挥，一个小玉瓶甩出去。

    “这是一瓶皇极丹，里面的颗数正好拿给你们分。”陈墨说道。

    闻言，其中一名斗皇激动之下赶紧接住。

    陈墨接着安排了后续的事，韩池，海波东，金银二老和带来的四名斗皇留守天目山。

    等下陈墨会加强天目山外的防御禁制，再在半山腰空间稳定的地方，布置一个传送禁制。

    如若是之前，陈墨肯定布置不了传送禁制，但是掌握空间之力后，还是可以试上一试的。

    而陈墨、云韵、美杜莎、韩非则是回去天北城，在天北城也布下一道传送禁制，缩短天北城和天目山脉的路程。

    安排好后续后，陈墨手掌探出，磅礴的斗气自体内源源不断的汹涌而出，涌入天目山外的禁制之中。

    十分钟后，陈墨见输入了体内四成的斗气，便是停止了下来。

    差不多了。

    “云韵姐。”陈墨朝着她招了招手，云韵心领神会，将结界镜抛给了陈墨。

    陈墨一把接住，将之递给了海波东，说道：“凭目前禁制的防御强度，即使是斗尊也很难击破。接下来的时间，无论谁来，海老你都不要打开禁制，在里面防御便好。”

    海波东收好结界镜，点了点头。

    随后布置好单向的传送禁制后，陈墨便同云韵，美杜莎等人离开了天目山脉。

    不必为之前来的时候，迁就斗皇而放慢速度，几人披星戴月赶路，只用了七天，便是飞到了天北城。

    路途中，陈墨也废了一番功夫，使得云韵原谅了他。（根据几位书友说感情戏很尴尬，那就直接跳过，不主要描写了。）

    天北城。

    凌烟阁主力不在的这段时间，天北城依旧牢牢的掌握在凌烟阁的手里。

    只因。

    一道闪烁着雷光的黑袍身影飞掠到了陈墨等人的面前。

    黑袍身影身材削瘦，容貌无比俊俏，整座大陆难有比肩之人。

    最关键的是，这道身影几乎和陈墨长了一模一样。

    除云韵外，美杜莎和韩非两人皆是大吃一惊。

    韩非反应过来后，惊诧道：“三千雷幻身。”

    陈墨点了点头，手掐印诀，道：“回来吧！”

    黑袍身影一阵蠕动，旋即化作一道银色流光，遁入陈墨的体内。

    片刻后，见美杜莎还是处于一种愣神状态，陈墨轻敲了下脑袋，道：“走了，之后再详细跟你说。”

    ...

    顷刻。

    天北城凌烟阁分阁。

    原洪家。

    “风之极，陨杀！”一名白衣女子冲天而起，手中长剑发出剧烈的颤鸣之音，瞬息间，一缕压缩至极致的青色光线自剑身暴射而出，朝着飞身而下的陈墨侵袭而来。

    韩非瞳孔一缩，看清出手的人是韩雪时，面色惧变。

    这丫头，是疯了吗？

    当即便想出手阻止。

    不过被陈墨出手打断了，接收分身的记忆得知，这只不过是安排给韩雪的一项小测试。

    砰！

    青色光线转眼间便到了陈墨的身前，陈墨瞬间将身体压制到大斗师，背后自由之翼弹射而出，旋即一拳轰出，只靠肉身力量便是击碎了青色光线。

    见大斗师修为对韩雪来说还是太高了些，陈墨直接将修为压制到了斗师，旋即双翼一振，朝着韩雪席卷而去。

    “你的攻击若是能破得了我身，任你随意提一个要求。”

    说着，雄浑的斗气自陈墨的体内汹涌而出，包裹着双拳，近身朝韩雪砸出。

    “老师，你这也太小瞧我了！”韩雪见陈墨将修为压制到了斗师，有些嗔怒，轻喝一声，长剑之上，青光暴涨，猛的击打在陈墨的拳头之上。

    “锵！”

    陈墨之上的斗气稍稍退散了些，却没有完全散去。

    反而传递而出的反震之力让韩雪握剑的手掌轻微颤了颤，体内斗气继续涌出，才将这股酥麻感，从手臂驱散开。

    “使剑的，若是连剑都握不稳，可不行。”陈墨冷嘲了一声，拳头朝着韩雪的面门砸去。

    韩雪先是抬起长剑挡住，空出的纤手爆发出一道强悍的斗气匹练，直袭陈墨的胸口。

    “不错，懂得声东击西。”陈墨的拳势稍稍一顿，朝着斗气匹练轰去，毕竟这场战斗，若是让韩雪的攻击近了陈墨的身，可算陈墨输了。

    “九转风游步，七转。”陈墨轰碎斗气匹练，刚刚稳住身形时，身后便是陡然传来一声厉喝，一道狂风，暴涌而来。

    前方的韩雪，不知何时出现在了陈墨的身后。

    陈墨面色不变，双翼一振，身体往前飞，旋即一个后仰，脚尖一点虚空，一个斜滑，躲过了身后那道凌厉的空气。

    平行线上，韩雪正要与陈墨擦肩而过时，前者一剑刺下，这个身位，陈墨很难躲避了。

    韩非面色一变，切磋不用这么认真吧。

    陈墨的脸庞上却是浮上一抹欣慰。

    “锵！”

    就在长剑要刺到陈墨胸口，韩雪瞳孔一缩，正要收剑时，只见后者手掌陡然间探出，双指诡异般夹住了韩雪的长剑。

    无论韩雪怎么抽离，长剑都是纹丝不动，好像生根长住了一样。

    “小心了！”陈墨嘿嘿一笑，夹住长剑的双指一撤，旋即双指弯曲，猛的一弹，击打在长剑上，只听得锵的一声，长剑应声而断。

    一个躲闪不及，韩雪身后的羽翼一振，身形在空中连续翻滚数周后，才堪堪稳住身形。

    等她想再次发起进攻时，一股强烈的劲风将她额前的发丝吹出一道分道口，黑色斗气包裹的拳头，已然停在韩雪的面门前。

    “出手要狠，为师之前是怎么教你的，切磋的时候，为师就是你的敌人，切不可手下留情。”

    陈墨刚刚还对韩雪表示很欣慰，没想到下一刻她就留手了。

    陈墨第一次训韩雪的时候，韩雪对眼前这个年龄比自己还小的老师，有着一丝尴尬和羞意。

    可是经过陈墨分身两个多月的教导，已经习惯了。

    此时听到陈墨的训斥，韩雪如同做错事的孩子一般，乖乖的在一旁点着头。

    “不过，你的表现还是不错的，这是一颗斗灵丹，拿去好好炼化！”陈墨手掌一晃，一颗斗灵丹便是出现在了手中，旋即将它递给了韩雪。

    “多谢老师！”韩雪接过斗灵丹，有些激动，斗灵丹的效果，可是比得上好几个月的苦修。

    陈墨点了点头，将韩雪交给云韵带后。

    趁天色还早，便是去寻找一个合适的地方，布置传送禁制了。

    ……

    风雷山脉。

    雷山。

    本来近日乃是四方阁大会举行的日子，可是风雷阁却是传出一道消息。

    四方阁大会将延期举行。

    而第一个回应的竟是万剑阁，同意大会延期。

    雷山东阁的会议大厅中。

    四大尊者再次齐聚一堂。

    不同的是，大厅的首座，坐的不是身穿银色雷袍的雷尊者，还是一名灰袍老者。

    在灰袍老者的身旁，还站着一名身穿七彩裙袍的女子。

    四位尊者看着上位的灰袍老者，怎么也没想到，以凤清儿的地位，竟然能让得这位大人物出场。

    “事情老夫已经了解的差不多了，凌烟阁确实有着剿灭圣者的实力。”灰衣老者面无表情的说道，话语中没有一丝情绪。

    可就是老者这种淡淡的话语，让得四大尊者浑身一震，同时又庆幸当时没有出手，否则就真的逝世了。

    “老夫此次前来，为的就是凌烟阁的那头八阶魔兽。”灰衣老者没有隐藏自己的目的，沉声道：“我天妖凰族，哪容得人类驱使，这次出手，老夫会顺手摧毁凌烟阁。”

    “传言都是真的？”雷尊者不由的有些骇然，大陆的西北区域能诞生出这么强大的势力？

    灰衣老者点了点头，道：“你们将他引出来便可，剩下的，老夫会出手解决。”

    “是。”雷尊者应道。

    ...

    与此同时。

    魂殿。

    “凌烟阁与天妖凰族无关，你们出去走一遭吧，圣者的灵魂，对我魂殿，可有着大用。”威严的声音在阴暗的巨殿中，响彻而起。

    “是！”

    ...

    古龙岛，东龙岛。

    “启禀三长老，据可靠消息称，有人在中域发现了我族血脉。”

    “我族血脉？近期可有人出龙岛？”苍老的声音响起。

    “启禀三长老，没有。”

    闻言，苍老的声音沉默了下来，没过多久，苍老的声音再次响起：“让祁幽率人前往中域查探一下吧。”

    “是！”

    ...

    中域某处。

    “你跑不掉的，还不快束手就擒。”

    一名斗宗强者踏空而行，瞧得前方正在奔逃的白袍女子，面露兴奋之色。

    没想到出来遛个弯，竟然发现了厄难毒体。

    ps：感谢离殇的打赏！

