    梧桐巨树就在面前，凤瀚引颈而啼，冲入树内天地接受凤凰一脉的传承试炼，是生是死，只看造化。

    外头的老凤抚摸着巨树苍老的纹理，肩膀耷了下来，老凤真的是老了，这时竟感物伤其类，分外凄凉。

    老凤其实是凤凰一族的祖凤留下的神念，祖凤年龄同这株梧桐树一样大，因为它们相伴而生，祖凤的每次涅槃，也是它的每次新生，然而这次，终究是差一点点天意......

    凤瀚以为树内传承试炼，比他在成为凤凰族太子时所遭遇的试炼严苛千万倍，实际上，他一睁眼，惊喜地看见了祖凤。

    祖凤庞大的身躯卧在灰蒙的空间里，耀眼的光彩填了凤瀚的眼，凤瀚心潮澎湃，虔诚伏地，膜拜凤凰族的古老信仰。

    在他低头时，祖凤睁开了眼，“我已知你的来意，吃了我吧。”

    “什么......”凤瀚惊悚抬首，却对上了祂充满慈爱与洞悉的目光。

    凤瀚的声音不自觉地低了下来，“您在开玩笑吗，我知道了，这是不是考验？”

    祖凤语重心长道，“每一凤凰皆知，我们之所以拥有涅槃重生的机会，是因为我们吸收了世间的痛苦与仇怨，以自焚之法消除天地负担，而受天地再造之恩。”

    “我知道！”凤瀚急切道，“您多番涅槃，延续数百万年，是我们的榜样！”

    “那你知道，曾经强盛一时的凤凰一族，为何会凋零至此，拿不出几个准圣吗？”

    凤瀚迟疑，“战争。”

    “这只是一个原因。”不甘、悔恨、挣扎、愤怒，祖凤种种浓烈情绪已在一次次涅槃失败中归于平静，祂淡淡道，“十万年前，万生灵弑神，神的痛苦让万界气脉不畅，生灵不振，我族在广众期盼下以救世之姿背负了这些痛苦，为这场弑神之战谢幕，却没人关心，这之后，每一头涅槃失败的凤凰。”

    凤瀚又怔又呐，嗫喏：“为什么？”

    “我们的自焚，无法烧尽神的痛苦。”

    ......他没办法揣摩这句话中蕴藏的深意，似乎稍稍一探究，就有湮灭灵魂的恐惧。

    “老祖.....”凤瀚强忍着惊惧，问，“您后悔了吗。”

    弑神，是星界生灵、混沌圣灵，这万生灵唯一一次联手所实现的、无法复制的伟大胜利，是生灵对自由的极致追求，那个时代已经过去，但不屈的意志脉脉相传，正因此，才有万道峥嵘！

    面对凤瀚希冀的眼神，祖凤再一次扪心自问，后悔吗？

    挖其核心，神能影响万界，只因祂们是造物主，别人可以没心没肺地杀了这虚无缥缈的造物主，凤凰却从神的痛苦中体会到了神对众生的偏爱。

    以致于让祂认为，就算祂烧光了神的痛苦，也无法得天道再造。

    是的，祂深深后悔过，愧疚过，可再来一次，祂依旧是同样的选择。

    祂在漫长的时光中徘徊、纠结，一次次撞向死胡同，祂不明白弑神究竟对不对，也是在这漫长的时光中，祂明白这本无对错，不过是难敌本性。

    祂带领凤凰一族，臣服于第三妖主白泽，听令于第一妖主太皇上帝，却要反抗远远高坐于云端的神灵，名为自由。

    听来讽刺，却也是祂对未知与未知力量的深切恐惧，而摆脱恐惧最好的办法就是让它永远消失。

    祂最大的失败，是将自己的纠结传给了凰帝，使凰帝不能坚定地站在反神道阵营，也不能投天朝顺天意。

    祖凤终是答道，“我不后悔，神的痛苦能影响一万八千原始星界，恰证明了我们一直活在神的钳制下。”

    凤瀚更是惶惶，九天六合有股经久不衰的论调，说帝王是生灵之害，祂们以私人之欲操控天地比神灵可怕一万倍。

    “我......”

    凤瀚想说自己归顺了天朝，这在祖凤眼中怕是大逆不道，然祖凤打断了他的话，“今时不同往日，现在的帝王，虽能呼风唤雨，但与天道相互牵制，未失道前，代表了几分天意。”

    祖凤不愿凤凰族再出一个左右不定的凰帝，给凤瀚下了死令，“我族归根究底，是要顺天而行的，为你为全族都好，你既已归顺太一天朝，须牢记，天若不亡太一，纵其千夫所指，你也不能变其心！”

    “老祖......”

    “可记住？！”

    凤瀚俯首三拜，“谨记老祖法旨。”

    祖凤又道，“若你准圣，发现神的痛苦，避而远之，你是消除不了的。”

    凤瀚犹疑一二，再次拜下。

    “好了，吃了我吧，我已至末路，以我骨血，成你道途，是我唯一能为凤凰族做的事。”

    “老祖要将骨血给我？”凤瀚悲恸大哭，“您为什么逼我，我做不到！”

    “妖族骨血与力量密不可分，若我身死，力量散尽，你如何继承！”

    凤瀚厉声反驳，显得急躁，“先帝陛下是靠前辈骨血准圣的吗，我为何要做这等事！”

    “你们不同，我一死，凤凰族再无准圣，你唯有吃了我，融了我的力量，才能以最快的速度肉身准圣。”

    凤瀚一愣，又哭又笑，心中发堵，何至于此！

    他故作轻松，以玩笑的口吻推辞，“不能等您死了吗。”

    “效果大减，准圣渺茫。”

    凤瀚起身退后一步，觉得祂疯了，“老祖，您真的糊涂，我现在好歹得太一庇护，有充足的时间修行！”

    “我再教给你最后一个道理，即使背后有靠山，也不能大意。”祖凤眼瞳中出现了一个血点，这血点在凤瀚的眼中放大，淹没了他的理智，令他疯狂......

    长盛的光彩终将暗淡，树内空间里仿佛蒙了几层灰。

    老凤抬头，瞧着梧桐叶像枯蝶一般飘落，轻轻一叹，露出如释重负的笑容，也如枯蝶坠地，暗嘲，说不准经年后能滋养出奇珍异宝。

    说不准，说不准，老凤到了生命的尾巴尖尖，才发现说不准是一件多么幸运的事。

    每一个说不准，都是无限可能。

    哪怕，祂、祂们，曾经疯狂遏制其中那个坏的可能。

    生灵之心，向来莫测，一念之间，善恶两边。

