    凛冽的剑气在四周疯狂地肆虐，杂草野花成片地倒下。

    杀机锁定，让人有种逃脱不了的感觉。

    在自身愤怒到极点以后，三阶骑士终于是展现出了她应有的实力。

    那是死亡的气息。

    让人喘不过气来。

    杜维立即朝这边赶过来，若是自家姐姐失手将克里斯杀死，那麻烦可就大了。

    克里斯面容冷峻，上一次有这种危机感时，还是面对安东尼施展斗技的时候。

    只是对手由一阶骑士变为了三阶骑士。

    “龙人形态！”克里斯的身躯迅速暴涨，精神力高度集中，状态达到有史以来的巅峰。

    拽根身上也是亮起红色的光芒，就像是有火焰燃烧似的。

    “降龙十八掌！”一条银色的游龙环绕着克里斯的身躯盘旋而上，“这还不够。”

    “爆裂火球！”龙啸前指，方圆两百米的火元素汇聚而来，形成直径一米二的巨大火球。

    杜维被克里斯如今的样子吓了一大跳，不自觉地停下脚步。

    曼达将长剑拔出来，金发无风自扬，剑身缠绕着漆黑之色，仿佛是一片虚无。

    “去！”长剑前劈，黑光涌动，漆黑如墨的半月形光刃甩出。

    与此同时，克里斯也蓄势完毕，同时释放斗气和魔法，对他来说也是个不小的负荷。

    银色的斗气之龙顶着巨大火球，舞动身躯奔涌而出。

    二者在空中展开激烈的碰撞，浓烈的火光冲天而起，火焰如下雨般散落。

    强烈的破坏力令大地出现了一圈圈龟裂纹，向外扩散蔓延。

    气浪卷起漫天的沙尘，烟雾滚滚。

    斗气之龙与爆裂火球相继破碎，那道漆黑色的光刃余威不减地飞来，只是颜色要暗淡许多。

    克里斯能够觉得那光刃完全锁定住自己，为了不让拽根受到连带伤害，他腾空飞起，体内的斗气与魔力尽数释放，在身前交叉重叠，形成银色与无色的透明护罩。

    漆黑光刃疾驰而来，沿途飞过的地方，大地都是被那凛冽的剑气切出一条长长的沟壑。

    “轰！”双色护罩剧烈波动，连附近的空间都是一阵颤抖。

    远处，曼达红润的小嘴微张，在怒气消散之后，她也是因为刚才的冲动有些后悔，那可是自己最强悍的一击，那小子能接得下来吗？

    “咔嚓咔嚓。”护罩上出现一圈细密的裂痕，并且在以极快的速度向外扩散，转瞬间覆盖了整个护罩。

    护罩终于是承受不住，直接破碎，而那漆黑光刃几乎淡得看不到影子了。

    龙啸上挑，打在光刃上面，令其消散。

    克里斯的魔力和斗气都已消耗完毕，龙人形态强行解体，身上所穿的衣服都已碎成布片，只剩下一条绿巨人同款的弹性裤衩。

    “他，竟然真的接下来了！”杜维惊讶得瞪大双眼，有些难以置信。

    “啊！”而曼达则是尖叫一声，捂住双眼，脸颊羞红一片。

    她看到了克里斯鼓鼓的下方，一柱擎天，就像是在对着自己。

    克里斯从空间戒指中拿出衣服，套在自己身上。

    为了应对眼前这种突发状况，他在戒指中准备了好多衣服。

    “别再来烦我！”克里斯语气森冷地吐出几个字，骑上拽根的背部，一拉缰绳，扬长而去。

    坐在马背上，克里斯回顾刚才战斗的得失。

    经过与曼达一战，他也能清晰地认识到，自己和三阶骑士之间还是有着不小的差距。

    虽然在一开始，对方松懈的时间，克里斯利用雷霆手段将其压制住。

    但是等对方回过神来，掌握战斗节奏后，那么输掉的人便是自己了。

    克里斯为了接下曼达那强大一击，几乎耗空了体内的斗气和魔力。

    而反观曼达，则还有一战之力。

    “看来，还是要尽快发展领地，收集声望啊。”克里斯长叹一声，不知不觉间，已经来到了莫特城的城门下。

    ······

    杜维和曼达遥望着克里斯远去的方向，两人眼中的震惊之色还未退去。

    “那小子，怎么会在这么短的时间内，变得如此强大？”杜维啧啧称奇。

    “他看我的眼神，与以前完全不一样了。”曼达关注点不同，“他以前是那么地喜欢我，现在连一丝丝的爱意都没有了。”

    杜维问道：“老姐，你刚才用了几成力？”

    “八成。”

    “那你平时和我锻炼拳脚的时候，都用几成力？”

    “七成。”

    “嘶~”杜维呼吸都变得急促起来，平时和老姐对打的时候，对方用七成力气就让自己要死要活的，而那克里斯居然能抵挡住老姐的八成功力？

    ······

    收好拽根，进入莫特城，克里斯直奔子爵府行去。

    他迫不及待地想看看，自己的龙鳞甲打造的什么样了。

    来到锻造铺，克里斯看到布伦特那家伙正穿着一套深灰色铠甲，站在铜镜前，洋洋自得。

    “克里斯你来了，快来看看我的铁甲巨鳄皮甲，够不够帅气？”布伦特来到弟弟面前，转了一圈，摆了个pose，神气道。

    克里斯轻轻点了点头，道：“嗯，还不错。”

    “拜托，你不要这么敷衍嘛。”

    “帅！”克里斯翻了个白眼。

    布伦特兴奋地道：“我刚才试过了，以我那锋利的宝剑，也只是勉强在上面留下一道划痕，想要刺穿它需要灌输斗气才行，这防御力胜过我以往的任何铠甲。”

    “哦~”克里斯张了张嘴，敷衍道。

    “穿上这身皮甲，就算让我现在去挑战曼达·怀特，我也有一战之力。”

    “嗯，你说得对。”

    在两人说话间，格林微笑着走过来，手中拿着一双深灰色的皮鞋，“三少爷，您的鳄鱼皮鞋都做好了，快试试合不合脚。”

    克里斯将鞋穿上，仿佛有水流拂过自己的脚掌，像是在做足底按摩一样，很舒服。

    “不错不错。”克里斯在地上蹦跶两下，发出“哒哒”的声音。

    格林继续道：“其余的四双皮鞋都在那里的鞋架上，您临走的时候记得带上。”

    “好的，麻烦你了。”

    “客气了。”

    望着克里斯穿着的皮鞋，布伦特一脸幽怨地道：“不知为何，昨天父亲大人突然冲进来，指名要用铁甲巨鳄的皮做铠甲，以他那强壮的体型，用掉了大部分的皮，我不但失去了一套铠甲，就连一双皮鞋都做不成。”

