    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    此时，学府门口，早已大排长龙，为首的五人穿着和墨刑一样的服饰，是沧澜学府外院的导师。

    之前和墨刑同处密室的眼镜中年也在场。

    五人站成一排，严阵以待的盯着吉普车。

    “这群家伙。”墨刑看着门口的五人，用脚趾头想都知道，这群家伙是来抢人的。

    不过他也理解，苏棠可是夜游神大人推荐来的，而且武魂品质可是达到了S级。

    想不成为香饽饽都难。

    “哥，这么抢手吗？”林缺见到这阵仗，内心有些小得意，要不哥摊牌，不装了？

    苏棠直接推门下车，她觉得在和林缺待下去，她会忍不住把林缺射成马蜂窝。

    面对苏棠的态度，林缺毫不在意，毕竟天才嘛，走到哪里都是招人嫉妒的。

    当林缺走下车，脑海中已经脑补出一众导师热情迎接他的画面了。

    学校门口，五位导师见到走下车的墨刑三人，直接锁定目标，脚下生风的朝吉普车奔去。

    看着冲来的五位导师，林缺理了理衣服，抬起手臂，微笑的打着招呼。

    “各位导师……”

    还没等林缺把话说完，五位导师直接从林缺身边掠过，团团围住了身后的苏棠。

    林缺脸上笑容瞬间僵硬，内心十万只草泥马奔腾。

    “谁来告诉我，这是什么情况？”林缺回过头，看着围困苏棠的五位导师，如同动作电影上的电车痴汉一般，一副要将苏棠占为己有的势头。

    这些导师，不是冲自己来的？

    “你们在干什么？”墨刑表情严肃，目光扫视五位导师。

    眼镜中年推了推厚重的镜框，说道：“老墨，辛苦你了，苏棠就交给我吧，我已经为她准备好了入学材料。”

    “刘老师，你这是什么意思，学员分配名单还未定，苏棠凭什么进你们二班？”

    其余四位导师，虎视眈眈的盯着眼镜中年。

    “苏棠，我是沧澜学府外院一班导师，如果你跟我走，我可以给你全外院最好的资源。”一位长发导师对苏棠抛出了橄榄枝。

    “哼，你一班资源是好，可我三班愿意拿出全年三分之一的灵石提供苏棠修炼，你一班敢吗？”胖导师说道。

    灵石，是御灵者修炼的必需品。

    由于鬼怪横行，大多数灵石矿脉被鬼物占据，人族所能开采的灵石矿脉数量有限，全部掌握在官方以及其余势力。

    所以，很多民间御灵者挤破脑袋也要加入势力组织，获取灵石。

    “死胖子，你想拆我台是不是？”长发导师挽了挽袖子，目光不善的说道。

    “想打架？”胖导师也不甘示弱，脸上肥膘一抖，大有干架的势头。

    “打就打。”长发导师显然脾气暴躁，就要动手。

    墨刑等人见状连忙阻止。

    一旁被无视的林缺，看着争抢苏棠打架的导师，弱弱的说了一句。

    “其实，我也挺厉害的。”

    一众导师纷纷停手，转头看了看林缺，随后又厮打在一块。

    一阵凉风吹过。

    林缺感觉这个秋天，好冷。

    没有奶茶，没有花。

