    

    第一百七十五章救命恩人

    林凡挑了挑眉，不可置否。

    京都这一带，讲究的向来是强者生存，弱者淘汰的，背后的人越多，自然站的就稳一点。

    秦征在一旁看的心惊胆战，这么久以来，敢这么自信的站在陈颖面前和她谈判似的讲话人不多了，很多人都惧怕她的行事风格，更怕惹怒她，被她记恨上。

    毕竟，惹怒她的话，退出商圈是小，丢了命，可就得不偿失了。

    林凡并不担心，因为他知道海底捞这个产业可以给经营者带来多大的便利和盈利。

    他不相信，陈颖没动心。

    林凡赌对了，陈颖自然动心，尽管林凡说的笼统，但陈颖不蠢，她当然看出来这点子的盈利是很高的。

    毕竟，谁不喜欢被周到客气的服务呢？

    见陈颖沉默不语，林凡挑了挑眉，接着说道，“如果陈老板入股的话，可以得百分之十的股份，也不用您做什么，只需要必要的时候帮我处理一下器材的维修和换新。”

    “其余时间，您只要坐等着拿钱就可以了。”

    陈颖抬了抬眼，默不作声。

    她在权衡利弊。

    就算陈颖有头脑有人脉，但她终究是个女人，在商圈里，女人生来就是吃亏的。

    因为她们有时会斤斤计较，不够大气，因为他们的酒量不行，不能尽兴，因为她们每个月总有那么几天，不适合谈合作……

    如此种种，让女人在商圈的生存之地开始变得狭小，陈颖清楚的知道这一点，所以才不得不给自己铺路。

    她在意的是未来，她能否可以过的像现在一样安稳。

    这个林凡看起来年纪不大，实则心机深沉，浸淫商圈这么多年，陈颖自诩看人识人一把好手，这个林凡，绝对不简单。

    林凡见陈颖正思索，也不着急，只悠哉悠哉的回到自己的座位上，拿起一旁的茶水喝了一口润润嗓子。

    说了这么久，林凡嗓子干的要命，刚喝完舒服一些，便看到了来自秦征的带有担忧的眼神。

    这眼神看的林凡不由得一愣，他知道秦征担忧的是什么，但现在显然不是明说的好时候。

    “秦大哥，你别担心，”林凡脸上带着笑意，小声地安慰道，“我心里有数，而且陈老板也不是那种一言不合就被激怒的性格。”

    “我觉得陈老板还是很好相处的。”

    看着林凡笑眯眯的样子，秦征这才稳了稳心神，把一切交给林凡。

    陈颖此时则有些无奈，这主厅里除了他们三个人没有别人，不说话的话更是地上掉根针都听得见，这林凡安慰人也就安慰了，说的那么大声……

    想到了林凡说自己很好相处的样子，陈颖侧身掩盖住了扬起的嘴角。

    没办法，好话谁都喜欢听。

    过了一会，陈颖这才缓缓开口，“且先等我想想吧，二位今天中午就在这吃一口便饭，等谈妥事宜，再回去不迟。”

    林凡挑了挑眉，笑着说道，“那就恭敬不如从命了。”

    秦征则是有些惊讶，他本以为，以陈颖的脾气秉性，不会喜欢林凡这种张扬的，现在看来……好像还不错？

    青衣在后屋等着，见陈颖出来，忙把外套披在了她的身上，“姑娘仔细些，前两日的风寒还没好利索呢，再加重的话……”

    “好了好了，我知道，”陈颖笑着拢了拢外套，“青衣，你安排虹姨带着主厅的秦先生和林先生暂且去东边的客房歇歇。”

    “我留了他们吃午饭。”

    青衣一愣，这还是她们姑娘第一次留人在这吃饭，想来是遇到什么难以抉择的事情了。

    陈颖往前走着，问道，“晴姐呢？还在阁楼吗？”

    “晴姑娘在您走了不久后就回了屋子了，不过倒是留了您二位早晨下的棋局。”

    “说是等您忙完了让你去看看。”

    陈颖点了点头，“夏丫头呢，可起床了？”

    青衣笑了笑，“姑娘去谈事情的时候，夏小姐刚醒，本来跑去了阁楼，说要找你，看到晴姑娘在，娘俩说了会话就走了。”

    陈颖的脸上带了一丝笑意，“晴姐当年救过我的命，收留了我几年的时间，那夏丫头，也算是我看着长大的。”

    青衣点了点头，夏小姐被接回来之后就特别活咋啦？泼，惹得这屋子里上上下下的人都喜欢她喜欢的不得了。

    只不过前段时间发生的事情把家里这两位姑娘吓得脸色惨白，陈颖在那件事发生后也不顾夏小姐说找救命恩人的话，急急忙忙就把她带回了京都。

    青衣也不再去想，扶着陈颖的手去了晴姑娘的屋子，细细的记下了陈颖吩咐的几道菜，随后便退了出去。

    胡夏此时正百无聊赖的呆在房间里，自从上次在南津市差点被掳走之后，陈颖一直不让她出门，美名其曰让她好好反省反省。

    想到这，胡夏轻轻叹了口气，这几个月她待的快要发霉了，本来还想出去找救命恩人的，她记得他的样子，还记得他叫林凡。

    “林先生，”青衣的声音猛地在胡夏房间的窗边响起，“前面不远就是客房了，您二位先在这里歇歇脚，屋里的茶点已经准备好了。”

    林凡点了点头，“劳烦姐姐了。”

    青衣笑了笑，一把年纪被说是姐姐还是挺开心的，“那么我先去处理饭食，二位稍等。”

    说罢，青衣点了点头，便走出了屋子。

    胡夏此时听到那声音早已愣在了原地，“怎么，怎么会这么像……”

    “而且，他，他也姓林！”

    一时间，胡夏有些激动，她猛地打开门，向客房那边跑去。

    “胡夏！”

    还没跑几步，陈颖的声音就在胡夏的身后响起，胡夏泄了气，哭丧着脸回过头，“颖姨……”

    “你这丫头，”陈颖颇为慈爱的点了点胡夏的额头，“那边是颖姨的客人，你往那边跑什么？”

    “我……我听到了救命恩人的声音！”

    “什么救命恩人？”陈颖皱了皱眉，“你那救命恩人我派人去找了，再说了，他还能从南津市来京都不成？”

