    “姐姐，我们现在该怎么办？”欧阳景修不安的看着姐姐，心中无比自责，要不是他突然有了这天赋灵技，姐姐也不会带着他四处逃命，好几次都差点被那些居心叵测的人害死。

    这次本来以为这次可以顺利的找到一个强大的靠山，结束这样提心吊胆的日子，可没想到凤挽歌比他们想的还要精明，居然一眼就看穿了天赋灵技。

    欧阳若兰盯着客栈的方向，眼中闪烁着坚定的光芒。

    他们现在已经无路可退了，但凡还有的选择，他们也不会跑到凤挽歌面前来。

    “景修，印象我们已经没有其他的选择了，只能赌一把。”欧阳若兰眼中带着豁出去的的坚毅，“她曾经也是从一个废物变成如今的人物，她应该和那些上位者不一样，我们就赌这一把。”

    欧阳景修看着姐姐如此坚定，心中也没有那么害怕了，“我跟着姐姐，姐姐去哪里我就去哪里。”

    凤挽歌回到房间里坐下，童谣看没有其他的人才问出心中的疑惑，“小姐，我之前看那个人的时候，他明明就已经死了，怎么可能还活着呢？”

    “你现在也是灵皇境了，告诉你也无妨！以前有一个灵神尊境界的人告诉我一旦进入灵神尊会觉醒一个灵神天赋灵技，那姐弟二人中肯定有一个人拥有一个特殊的天赋灵技。”

    说到这里，凤挽歌又想起了风情给他的那两本灵技。

    听到这个童谣你反应过来凤挽歌重视的是什么了，一个还没有到达灵神尊境界的人就拥有了天赋灵技，这要是被外人知晓了，对他们姐弟二人来说就是灭顶之灾。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    “如果他们向小姐求救，小姐会出手帮他们吗？如果小姐出手的话，很可能会引来很大的麻烦。”

    如果已经有人知道了这姐弟两人身上的秘密，那么势必会穷追不舍，凤挽歌要是给这姐弟二人提供了庇护的话，能不能得到肯定会想办法毁了，到时候他们都知道天赋灵技的存在，一定会用尽各种办法抢夺，这会给他们带来很大的麻烦。

    他的理智告诉他要劝解凤挽歌，不要插手这次的事情。

    凤挽歌还没有回答童谣的问题，他们房间的门就被敲响了，“凤小姐，我愿意和你做交易。”

    童谣看向凤挽歌，凤挽歌示意他去开门。

    姐弟两人走进来，不过两人都显得很拘谨，而且神色十分的警惕，一直都站在靠近门的地方，好像一出什么事情，他们就能跑得掉一般。

    凤挽歌让他们随意坐，“不用那么紧张！我若真想要强取豪夺，刚才在楼下面的时候就已经动手了，依照我的实力，我想要杀你们一如反掌。”

    欧阳若兰没有反驳，因为他们都清楚凤挽歌说的是事实。

    他们自作聪明以为能够瞒天过海，没想到在凤挽歌面前还没有开始就破局了，现在他们走投无路，只能把希望放在凤挽歌身上。

    “坐吧！我们在这里就不会让其他的人对你们动手。”童谣不干涉凤挽歌的决定，静静的站在一旁充当隐形人。

    他也曾在滴出摸爬滚打，甚至还比不上这姐弟两人的情况呢！

    欧阳若兰咬紧牙关，盯着凤挽歌好几次，欲言又止，凤挽歌也不催促，就看着她犹豫。终于他下定决心站了出来。

    “凤小姐，之前你说只要我把天赋灵技的事情告诉你，你就会庇佑我和我弟的安全，还作数吗？”

    凤挽歌点头，等待着她的下文。

    “我弟弟能够提前觉醒天赋灵技，是因为我们家族的血脉，我们欧阳家每过百年就会诞生一位特殊血脉的人，这特殊血脉的人能够提前觉醒天赋灵技，他的血也能够使其他的人提前觉醒天赋灵技，不过每觉醒一人个这个血脉之人都会去掉半条命，因为他替别人觉醒的办法就是用他的血温养。”

    欧阳若兰一边说一边注意着凤挽歌的神色，只要凤挽歌露出贪婪的神色，她就算是死也要带着弟弟离开这里。

    可凤挽歌从头到尾都神色淡淡，虽然很有兴味，但是更多的是探究。

    “我倒是第一次听说这样的血脉！既然这特殊的血脉，可以替别人觉醒天赋灵技，你欧阳家在大陆上，不应该默默无闻才对，可我却从未听说过什么欧阳一族，在和别人谈合作之前，最好还是拿出十足的诚意，特别是对方的实力远高于自己的情况下，只有诚实才能为自己换得生机。”

    欧阳若兰眼见自己的小心思被戳穿，赶紧解释：“这件事情其实是我们家族里的秘密，家族里的那些人，想要牺牲我弟弟的性命去成全其他人，我不想我弟弟成为他们的牺牲品，所以我就带着他逃出来了，本来以为在三皇子手下可以安稳度日，没想到云萧行一直都在骗我们。”

    “所以你跟我提出要求，让云萧行和皇后死，是因为他们知道你的秘密？”

    欧阳若兰点了点头。

    “我现在暂时不能把你们带在身边，我可以给你们推荐一个好的去处，我可以保证你的弟弟不会成为别人修炼路上的牺牲品，不过我不会无条件帮你们……”

    “我答应你，只要能够保证我弟弟的安全，什么事情我都愿意做。”凤挽歌还没有说完，欧阳若兰就迫不及待的答应了。

    见此，凤挽歌摇了摇头，都已经被欺骗过一次了，还这么容易相信别人。

    “先别急着答应，听听看我要你做什么之后再决定。”凤挽歌起身站在窗边，“我要你以后跟着童谣跟他学习暗杀之术，从今以后我要你变成一个没有姓名的杀手，你可愿意？”

    欧阳若兰万万没有想到，凤挽歌提出的要求居然是这个，这个可以说是整个大陆上最臭名昭著的职业了，如果一个刺客一旦暴露的话，等待他的将是万劫不复。

    凤挽歌居然要她做一个刺客？

    “我还是那句话，给你时间犹豫，但时间不会太久，你好好想想。”

