    翌日！叶家！

    老七匆匆忙忙地赶往书房，极其慌张地说道：

    “老爷！出事了！”

    叶霄放下手中的毛笔，问道：

    “什么事慌慌张张的？”

    老七环顾了一下四周，说道：

    “刚才传来消息，韩家突然出现了大变动，韩家家主……换人了！”

    叶霄被茶水呛了一口，问道：

    “什么时候的事？”

    “就在昨天，老爷，你还记得昨天西边传来的能量波动吗？应该是跟那闯入韩家的人有很大的关系！”

    老七惊慌道。

    “查清楚了是谁干的没？”

    叶霄问道。

    老七听后却沉默了下来，支吾道：

    “听……听说是一个叫做叶轩辕的人……”

    “叶轩辕？！”叶霄瞪大了眼睛，“又是他？”

    随后他沉吟了下来，呢喃道：

    “看来……他跟叶川是一起来帝都的啊，这小子……呵呵！”

    想清楚后他稳住了心神，继续问道：

    “可知道昨天到底发生了什么事吗？”

    “听说……那叶轩辕，跟韩老爷子打了一架，据说是韩家欠了他一百亿，索要不成方才动手！”

    叶霄嗤笑一声：

    “好家伙，一百亿，他还真敢说敢要啊！”

    “从来都只有别人欠四大世家的钱，什么时候有人敢说四大世家欠他的钱了？”

    老七尴尬地摸了摸鼻子，说道：

    “是啊，所以我昨天特地让一个韩家的子弟打听了一下，发现……真的是韩家欠叶轩辕的一百亿，而且还是韩菲大小姐亲自欠下的！”

    叶霄眉头一挑，“那后来呢？怎么处理的？叶轩辕应该伤得不轻吧？”

    老七一听，脸色古怪地说道：

    “并没有……相反韩家那边死了个韩凌，武力狙击枪的特种兵，韩菲被毁了容！”

    “你说什么？！”

    叶霄这下彻底惊了！

    先不说韩凌，一个操控武力狙击枪的特种兵代表不了什么，但韩菲不同！

    她可是整个韩家最高贵的千金，一人之下万人之上！

    之前本来跟叶家要联姻的人本是韩菲，却被她生生给改成了分宗的韩颖。

    叶家这边见是一个分宗的人来联姻，立刻想到了用叶川堵住这个坑！

    这样做的好处不仅可以给双方家族增加一个进入秘境的名额，还能增加两家之间的羁绊！

    最关键的是！

    韩颖和叶川，都相当于家族抛弃的人！

    这多出来的一个名额，可以用在家族其他的地方！

    这才是两家联谊最终的目的！

    而现在韩家那边竟然让一个分宗的韩颖做了家主，这消息就像是平地中炸起了一颗核弹一般，让人骇人听闻！

    “这……怎么可能？不是早就已经确定韩菲是下一任家主了吗？”

    叶霄皱眉不解问道。

    老七看了一眼四周，凑到叶霄面前面露惊恐地说道：

    “我听说……昨天叶轩辕把韩老爷子给击败了，点名要韩颖做这个家主，如若不从，恐怕今天韩家就已经从帝都消失了！”

    叶霄瞪大了眼睛，有些难以置信地看着他许久！

    韩景生……败了？

    这个消息，简直比韩颖做了韩家家主更加骇然！

    韩景生不单单是帝都三圣之一，巅峰之时更是能和叶天龙叶老爷子齐名的超级强者！

    虽说近些年因为伤病导致实力锐减，但瘦死的骆驼比马大，他也不至于败在一个小辈的手里吧？

    而且他还干涉韩家的家事，扬言不从就要灭族！

    这是何等狂妄的口气？

    韩家的实力虽然比起叶家稍逊一些，但可是实打实的四大世家！

    被人如此威胁竟还妥协，可见昨日之战，哪里是什么讨债交手，完完全全就是单方面的碾压！

    如若不是这般，韩家又怎么会轻易言听计从？

    一时间，种种震撼的思绪灌入了叶霄的脑海当中，让他难以接受！

    “这个叶轩辕……到底什么来头？”

    老七说道：

    “只知道此人是天海俯从江陵请来做秘境军的统领，其余的一概不知，老爷……你看要不要现在发布全城诏令，让少爷回来当面问清楚？”

    叶霄沉吟了片刻，神色愈发凝重！

    以前他只是认为叶轩辕是叶川随便请过来的一个武者保镖，可现在一看，似乎根本就不是这么一回事！

    如此强者……怎么可能成天守在一个被家族抛弃的私生子身边？

    随即叶霄收起心绪，对老七沉声道：

    “去！发布全城诏令，限叶川三日之内回到叶家，就说……三日之后的晚上，给老爷子祝寿！”

    老七一听点头道：

    “是！属下这就去办！”

    叶霄又问道：

    “二爷那边什么时候回来？”

    老七回道：

    “据说也是三天之后，回来给老爷子祝寿！”

    “嗯！我知道了！去办吧！”

    叶霄摆了摆手，老七立刻退下。

    随后见叶霄从书房中走到了阳台，神色凝重地皱起了眉头，自语呢喃道：

    “这次天道山，似乎越来越不太平了，总感觉要发生什么事！”

    这段时间发生的种种事情，都让他心里越来越不安！

    叶川……这个被他抛弃的私生子！

    这些年的成长，似乎已经超过了他所能控制的范围了！

    随后他点燃了一根雪茄，眼中透着无尽深邃。

    “叶川，不要怪我，我也是为了整个家族，有些事情，我不得不去做，既然你已经有了自己的想法，那么，就看谁是对的吧！”

    ……

    另一边，叶川正在基地里修炼，突然手机震动了一下！

    他拿起一看，眼中顿时闪过一丝冰冷！

    “我妈还在家里受苦，你竟然好意思大办寿宴，叶天龙，你当真以为这一世，我们母子两还是那般好欺负吗？”

    随后他站起身来，走到窗台前看着那依旧在拍手的秘境军们，眼中闪动着冷厉杀意！

    “师父，你没事吧？”

    苏玥察觉到了他的怒火，走上前问道。

    叶川摇了摇头，收起了手机，道：

    “没事，玥玥，三日之后，我需要出去处理一点事情，这里就交给你了！”

    苏玥很明事理地点了点头道：

    “好的师父，交给小玥就是！”

    “嗯！”

    叶川应了一声，撇着手机上那叶家对自己的召回令露出了一丝淡漠冷笑……

