    第21章 还说这不是你男人！

    杨珂今天虽然人来教室里上课了，可却总是在走神，心不在焉的听着老师讲课。

    自从她把几个宝宝生下来之后，就一直陪伴在他们身边，从来没有这样离开过他们。

    当下午最后一节课快要上课的时候，她的好闺蜜肖逸菲看到她一天都在走神，实在是忍不住了，于是靠近她问道：

    “珂珂，你今天怎么了，上课一直都是在走神。”

    肖逸菲和杨珂两人在高中时就是无话不说的好闺蜜，但是当年她的成绩并不是很理想，于是便选择复读了一年。

    高考结束之后，她恰好选择了和杨珂同一个专业，因为杨珂去年生孩子休学一年，所以今天两人正好能坐在同一个教室上课。

    作为杨珂为数不多的好朋友，她是唯一一个知道杨珂当年休学是为了生孩子的人。

    “没，老师讲的这么好，我怎么会走神呢？”

    杨珂的回答稍显敷衍，而且顿抑的话更加凸显了她内心的慌乱。

    肖逸菲看着她这个样子，非常心疼自己的好闺蜜，又对她说道：

    “珂珂，实在不行就给宝宝们再找一个新爸爸吧，你总不能一个人一直继续这样下去吧。”

    对于她的提议，杨珂想都没想就在心里否定了。

    之前她都没有这方面的想法，现在林天都回来了，还给了她这么多的惊喜，就更不会想去找了。

    “你这又是何苦啊？你看看你返校之后，全校那些男生有哪个不为你疯狂，再说了现在都啥年代了，肯定会有人不会在乎女方带孩子的。”

    虽然她一直在旁边嘀嘀咕咕，但是杨珂一句都没有听进去。

    此刻在她的心里再次回想起这两天来和林天在一起的点点滴滴，想到他那些甜蜜的话，脸上不禁露出了幸福的笑容。

    肖逸菲说着说着发现没人理自己，抬头看了一眼沉浸在幸福中的杨珂，一下子就呆住了。

    多久了，她都没有见过杨珂这么笑过了。

    一个大胆的想法瞬间出现在了她的心里，她舔了舔有些发干的嘴唇，艰难的开口问道：“珂珂……你是不是已经找到新欢了？”

    肖逸菲这惊天的猜想一说出来，杨珂顿时就乱了分寸，赶忙辟谣说道：“没有的事，我是那种人吗？”

    “咦…你看看你脸都红到耳垂了，不行，待会下课我要去你家一趟！”

    “不去了吧……”

    “珂珂，从宝宝出生到现在都有大半年了，我还没见过一眼呢，你总不能不让我看看宝宝把？”

    她刚一说完就见到杨珂又准备拒绝她，于是她继续说道：“你不让我去，就是金屋藏娇了！”

    最后杨珂还是没有办法，只好同意她下课之后跟自己回家去看看孩子。

    下课之后，肖逸菲就蹦蹦跳跳去买了一些小玩具，然后跟着杨珂坐了公交车回家。

    在车上，杨珂在心里反复纠结之后，还是没有把林天在家告诉她，只是对她说一些提前预防的事情。

    “逸菲，待会到我家之后，如果见到什么惊讶的事情，你可千万不能告诉别人。”

    “哎嘿，都开始做思想工作了，你放心好了，我可是守口如瓶的哦。

    我对于那个男生越来越好奇了，到底是怎么样的一个人，能俘获我们家珂珂的芳心，心甘情愿的为他生下了宝宝。

    真不知道他有什么魅力，从去年你休学开始说你怀孕开始，我就对他充满了好奇，究竟是什么样的男人才有这种福气。”

    “他不是我男人！”

    杨珂红着脸，娇羞的说道。

    她这么下意识的反驳，倒有些此地无银三百两的样子。

    后知后觉的她只好硬着头皮继续说道：“逸菲，其实还有一件事……你还没有跟你说……”

    “啥事啊？”

    “我…我…”

    杨珂红着脸“我”了半天，最后也不知道该怎么说出口。

    她刚怀孕的时候也只是简单的跟肖逸菲说了一下，并没有跟她说自己怀了四胞胎。

    后来生下宝宝之后也一直没说，今天她要是去了家里，一下子看到四个萌宝，那她岂不是……

    杨珂捂着脸，实在是不敢再去想那个令人窒息的画面了。

    “哎…算了，到家之后你就懂了。”

    看着她神神秘秘的不愿意说的样子，肖逸菲小声嘟囔了几句，也不再说话了。

    车子开的很快，一个小时过后，两人就已经到家了。

    还没进门，两人就闻到了一阵鲜香扑鼻的菜香味。

    肖逸菲陶醉的吸了几口，口水都快要流下来了，羡慕的杨珂说道：“你请的这个阿姨也太厉害了吧，做饭这么香，看来今天可以吃到一顿好的了。”

    美食的诱惑总是催人，肖逸菲火急火燎的跑过去敲门。

    此刻房间里，李姨正在陪孩子们玩耍，而林天穿着围裙，则是在厨房里大展才艺。

    听到敲门声之后，林天就知道是杨珂回来了，连忙放下铲子快步走出来开门。

    “珂珂，下课回来了？”

    肖逸菲：？？？

    什么情况，怎么会有男人的声音？

    她瞬间回过头去看着杨珂，有些凶巴巴的说道：“珂珂你听听，这是男人的声音吧，你还骗我！”

    然后，她就看到了前来开门的林天。

    林天身材高挺，面庞俊俏明朗，眼底蕴含的那深深的温柔瞬间直击肖逸菲的心底。

    咚！

    她那处于青春的少女心狠狠的颤动了一下。

    林天这迷人的身材配合上那可爱的围裙，整个人简直帅呆了，肖逸菲感觉自己要晕车了。

    以前书里电视剧中都说会做饭的男人帅气，果然是真的啊！

    上得了厅堂，下得了厨房，好男人啊！

    这位帅哥一看就是和她们差不了多少，应该也是二十岁左右。

    难道说，她就是珂珂的……

    “不对！不对！”

    肖逸菲拍了拍自己的头，让自己冷静下来，再次对着杨珂问道：“珂珂，这是你的弟弟，亲戚？还是说就是你的男人？”

    面对着肖逸菲一连串的问题，杨珂几次动了动嘴唇，却不知道该怎么跟她介绍林天。

    肖逸菲见她没说话，还以为自己猜对了，这就是杨珂的亲戚！

    于是她脸上露出笑容，八卦的小声问道：“珂珂，这帅哥有对象了吗？”

    肖逸菲此时已经沉沦了，满眼都是林天这个帅气的哥哥。

    杨珂看到她这般花痴的模样，心里不由得产生了几分醋意。

    但是这是自己的闺蜜，骂是不肯骂的，于是就狠狠地瞪了林天一眼。

    全都怪林天，长这么帅就算了，还这么优秀干嘛！

    无辜躺枪的林天也是一脸的无语，但是也不敢对自己的老婆大人怎么样啊。

    这个女生应该是杨珂的朋友吧？

    没想到老婆大人也会吃朋友的醋，看来自己的魅力就是大啊！

    还有，老婆大人真可爱呢！

    林天知道杨珂害羞不敢说，于是他淡淡的对着肖逸菲笑道：“我就是珂珂的男人，不是她的弟弟或者亲戚啥的。”

    林天这充满霸气的话，顿时把肖逸菲的小爱心刺破了。

    经过瞬间的小失落之后，她又恢复起了小魔女般的样子。

    “怪不得珂珂一直藏着不说，原来是长得太帅了！”

    这种帅哥虽然不是自己的，但是已经被好闺蜜拿下了，肖逸菲也为之开心。

    杨珂在后面听着她那些不知害臊的话，一抹不加粉饰的羞红映上脸庞。

    “谁说你是我男人了！”

    她的话刚说完，就见到林天走到她身边，给她来了一个摸头杀。

    “别动。”

    林天此刻在杨珂的眼里既霸气又温柔，一时间她竟然看呆了，乖乖站在原地一动不动。

    随后林天从她的头上拿下了一片树叶，他温柔的对她说道：“你头上有东西。”

    杨珂又害羞的低下了头，愣愣的看着他。

    这家伙越来越喜欢撩自己了，肖逸菲还在这看着呢，也不知道收敛一点。

    于是电灯泡肖逸菲也在一旁打趣她说道：“哼哼！还嘴硬说这不是你的男人！”

    “珂珂你去照照镜子，你的脸都能和红富士一样，熟透了！”

    “突然好渴望有一份甜甜的恋爱吧，帅哥，你长这么帅，有没有什么跟你这么帅的好兄弟介绍一下，差一点也没关系的。”

    (本章完)

