    “这位先生，能请你配合一下吗？”

    一位警察着急的用着蹩脚的英语试图和迪奥交谈，同时还比划着手势。

    “我听的懂日语。”

    “唉？”

    两位警察顿时傻眼。

    迪奥并未多过于解释什么，慢步靠近着劫匪。

    “混蛋，我是叫你去开车，不是让你过来！”

    刚刚稍微隔的有点远，劫匪没有听见警察与迪奥的谈话，只看见警察和迪奥打的手势，他也感觉这个外国人很可能不懂日语。

    于是，他用刀子指了指车，然后又将刀子对准迪奥。

    迪奥配合似的停下了脚步，劫匪嘴角露出得意的笑。

    果然啊，普通人面对刀子，还是会感到害怕的。

    尽管这个外国佬听不懂我说的话，可还是乖乖在离我起码四，五米之外的地方停了下来。

    “TheWorld，时间暂停！”

    犹如重鼓声响起一般，时间空间霎时以迪奥为中心扭曲一下，然后恢复过来。

    这声音听不见，只有迪奥这个发动者，才能感觉出来。

    “世界”与世界的时间规则紧密结合，停止住了时间的齿轮。

    喧闹的人声与警笛声立即消失，劫匪，女店员，警察，围观群众，全部都被按住了暂停键。

    这不是将自身加速而导致的时间停止错觉，而是确确实实的时间暂停，连光线，都能被停止！

    迪奥自从替身觉醒特殊能力之后，这半个月来，就将锻炼时间停止能力添加进了修行日常之中。

    经过精准的计算，时间停止的能力冷却时间为半分钟，但是经过这半个月的不断锻炼，冷却时间减到了26秒。

    随着修行日常的增长，迪奥越发感觉到当初花费10点源力将新波纹呼吸法融合出来的好处。

    若是没有新波纹，光是整合就要普通人的一生时间了，何况还要将所有呼吸法都修行到深处。

    然后现在又有替身能力需要锻炼，这也需要时间，就算把迪奥砍成两半，分出两个出来，也不一定能兼顾所有。

    但是现在不同，迪奥锻炼时间能力的时候，就只需要专心修行新波纹呼吸法而已，顺带整合自己所会的武技。

    一秒过去，迪奥踏前两步，离劫匪的距离只剩3米，这已经在世界的攻击范围之内了。

    同时世界浮现而出，从劫匪手中将刀夺走。

    两秒过去，迪奥后退回原位置，“世界”跟着返回，往迪奥方向扔出飞刀，而后消失不见。

    三秒过去，迪奥疑惑的看了看四周，时间停止能力并未结束。

    “嗯？还没结束，是因为那5点源力的缘故吗？世界意识给了我优待，身体潜力增多，同时带动了替身能力的上升？”

    直到第三秒过去，时间才开始再次流动。

    迪奥一个侧头，飞刀“唰”的一下，从他耳边飞过。

    而在旁人眼里，却是这个劫匪发了昏，竟然敢将威胁人质用的凶器扔出去。

    这简直是昏了头！

    没有刀的劫匪，如何行凶？

    用手？

    虽然看上去这个中年男人很高大，但从他肥肠满肚的情况来看，这家伙，可不是那种能够用手轻易扭断人脖子的存在。

    “什么...我的刀！”

    没有了刀的威胁，也趁着劫匪愣神的功夫，受伤的女店员爆发出生命中的潜能，竟然挣脱劫匪的束缚，朝最近的迪奥奔去。

    “先生，救救我！”

    女店员直接扑入迪奥怀里，紧张的转头看着手足无措的劫匪。

    虽然迪奥刚刚冷淡的走掉，害她受伤，但是她也是认为迪奥这个外国人，肯定是不懂日语的原因才会如此。

    当扑入迪奥怀中时，一股浓浓的安全感将她包围。

    不管发生什么，这个男人...这个男人，绝对能够保护她！

    本能的，女店员生出这种奇怪的感觉，甚至连伤口的疼痛都暂时忘却了。

    不过不用迪奥保护她，警察们已经上前，团团将劫匪包围。

    没有了凶器，单凭劫匪一人，怎么可能在这么多警察的包围之下逃脱。

    他认命一般的张大嘴，跪倒在地，任由警察按住，随即双眼翻白，昏了过去。

    围观群众也松了口气，看热闹可以，最重要的还是得抓住劫匪，免得波及自身。

    但在迪奥和某些围观的人眼里，事情可没有结束。

    一个水蓝色，嘴里有着稀疏细细尖牙，头顶两片半边头盔，身体上长满眼睛图案的奇特替身从这个劫匪口中冒了出来。

    这个替身，他没有脚，只有上半身，有点像是阿拉丁神灯的灯灵。

    “可恶，我正附身在这个男人身上愉快的抢着东西呢，怎么会突然将刀丢出去？

    看来我得改变计划了，外国人，接下来的目标，就是你了！”

    水替身指着迪奥发出恶意的狞笑，随即一跃而起，跳下台阶，进入一个排水口中。

    “救护车来了，小姐，去接受医生的治疗吧。”

    一位警察提醒。

    “啊...啊！谢谢！”

    女店员这时才想起自己受了伤，眼泪喷涌而出，跟着医护人员上了救护车。

    伤口不深，但是很长，需要缝针，有可能还会留疤。

    真是无妄之灾，我怎么会这么倒霉啊！

    见没有自己的事了，迪奥不再停留，继续往感应点走去。

    至于这个水替身的事，他根本就没放在心上。

    真有胆子对他出手，瞬间就可以将其像是碾死一只蚂蚁一样碾死。

    太可笑了，连迪奥对他出过手都不知道，这种垃圾，蚍蜉撼树而已。

    “喂，你这家伙，一路跟着我干什么？”

    走了接近十分钟，带着箭头样式耳饰，右肩出描出一个大大兆字，金黄色头发的高大少年终于停住脚步。

    虹村形兆回头如此问道，他都快要到家了。

    刚才他也在围观群众之中，只是并未靠前，远远的观望着，迪奥和警察的谈话正巧被他听到，因此知道这个男人懂日语。

    “哦，跟着你？”

    迪奥并未停止脚步，径直走着，他离感应点的位置，已经很近了。

    “应该只是顺路吧，少年，我走前面如何，这下是变成你跟着我了。”

    迪奥庞大的身躯擦过虹村形兆，不急不缓往前方走去。

    “哼！”

    高大少年打量了一下这个外国人，停留几秒，这才跟了上去。

    确实，这个家伙，是和我顺路。

