    骨族，如同虫族等势力一样，听从魔族的号令，属于魔族联盟，虽然在这万象神藏中，各族之间并非像万族战场上那么对立，但是，如今魔族强者发话，也瞬间就让骨幽皇一个哆嗦。

    如果魔族对他骨族有别的心思，那他可成骨族罪人了。

    “渊魂地尊，这……”骨幽皇急忙解释。

    “哼，不必多说。”

    渊魂地尊无比巍峨，冷冷看了眼万陨地尊等人，然后对着秦尘说道：“小兄弟，你虽是真龙族人，但是，回头若遇到麻烦，可找我魔族之人，本座保证，你真龙族在我魔族中，定能得到礼遇。”

    顿时，场上其他种族脸色微变，人族另外几尊顶级高手也脸色难看起来，如果真让魔族拉拢到了真龙族，那对人族联盟绝对是个巨大损失。

    “咯咯咯，渊魂地尊，你这也太过分了吧，都拉拢到我妖族中来了。”

    影魅地尊轻笑说道，然后对着秦尘道：“小兄弟，来，回头你跟在我身边，姐姐我保证庇佑你的安全。”

    影魅地尊舒展曼妙的身姿，不得不说，无比火爆。

    “不必，我真龙族不需要任何种族的庇佑！”

    秦尘淡淡道。

    “有脾气，姐姐喜欢。”

    影魅地尊非但不以为意，反而对秦尘更加欣赏。

    不远处，魔厉和赤炎魔君隐藏在那，无语至极。

    这秦尘，还真是好手段，本来是危险重重的，怎么眨眼之间，居然被各族拉拢了？

    不过，两人对秦尘也暗暗感激，知晓秦尘没有出卖他们，否则以秦尘对他们气息的感知，他们可以瞒得过别人，但绝对瞒不过秦尘。

    这时候，他们两个已经完全忘记了，他们两个是因为秦尘给让他们的星辰核心和太古神山，才被星神宫和大宇神山的人盯上的。

    轰隆隆！而就在这时，众人下方那滚滚的虚空中，突然传递来道道惊人的气息，紧接着，那虚空中的光膜，一下子打开。

    一股混沌的气息，从那废墟之中猛地绽放出来。

    “秘境打开了。”

    “走！”

    顿时，原本还火药味十足，虎视眈眈的诸多顶级势力强者，一个个纷纷朝着那光膜中掠去，显然想要抓住机会，第一个进入其中。

    秦尘体内，那真龙之气也受到了一股强烈的气息吸引。

    “小兄弟，走，跟着我，姐姐保你安全。”

    影魅地尊轻笑说道，魅惑十足。

    秦尘自然不会理会此人，嗖，身形一晃，瞬间就进入到了这秘境其中。

    “那是什么……”然后，所有人都骇然，穿过这光膜，众人像是来到了一片废墟星空中一般，在这天地间，漂浮着诸多的残废星辰，各种星光绽放，霞光璀璨。

    并且，秦尘还看到了无尽虚空中，有着一座座洞府一样的东西，隐藏在星云中，而吸引秦尘的，则是一个巨大的巢穴，悬浮在这幽暗的星空之中，位于无尽的星空尽头。

    在这里，秦尘感觉自己体内的尊者之力，受到了强烈的压制。

    嗖嗖嗖！顿时，各种流光闪烁，虽然不知道这里是什么地方，但是来到这里的诸多强者，都从那些悬浮在星空中的洞府和巢穴一般的东西中，感受到强烈的气息。

    这里面绝对有宝物。

    渊魂地尊、万陨地尊等人，纷纷选中目标，朝着那些地方飞掠而去，想要第一时间窥探其中的宝物。

    “走！”

    秦尘也朝着那吸引自己，如同龙巢一般的地方飞掠而去，他心中砰砰跳动，那是一座远古真龙的龙巢吗？

    虽然秦尘从未见过远古真龙的龙巢，但是不知为何，他的心中莫名的就有这么一种感觉。

    秦尘像是莫名的被牵引一般，吸引向那处龙巢。

    只是让秦尘疑惑的是，在场也有一些强者，似乎也如同他一样，眼瞳中绽放出了幽幽的光芒，好像是被莫名的力量吸引一般，飞向其他地方。

    难道那些强者也是被特殊的力量给吸引的？

    秦尘心中疑惑，正沉思间。

    “噗――”突然血光一闪，一道寒芒从秦尘周身的虚空中骤然出现，直刺向他的胸膛。

    秦尘被那龙巢吸引，精神完全沉浸在其中，而就在这瞬间，有人如鬼魅一样偷袭秦尘，欲一击斩杀秦尘。

    秦尘反应已经够快了，但是，这一刀依然扫过他的胸膛，竟将他身上的龙鳞给切割开，鲜血淋漓。

    在这刹那间，对方还轰出一只宝印封来，欲碎秦尘头颅，秦尘双手一封，“砰”的一声，他整个人被震飞出去，重重地撞在一座废弃星辰上。

    偷袭的人太快了，在这瞬间，就是给秦尘两招致命的一击，对方只怕潜伏了很久，就是等这最好的时机给秦尘致命一击。

    “暗行地尊――”见一击之下影子一闪便消失的人影，有人感知到这里的战斗，脸色大变，失声叫道。

    ?暗行地尊，这是黑夜族极为可怕的人物，极擅长暗杀，虽然他不是杀手，但是在万族战场很多人都对他忌惮万分，因为，暗行地尊有一种天赋神通，能够隐匿虚空，杀人于无形，同级别强者中，极难有躲过他的暗杀的。

    ?“嗯？

    这小子竟然没死？”

    看到自己一击没能杀死秦尘，暗行地尊眼神中流露出一丝惊讶。

    他之前也了解秦尘身上拥有两枚混沌果实，目的是想将秦尘斩杀之后，夺走两枚果实，再去探索这特殊之地，可没想到，一击之下，秦尘只是受伤。

    真龙族的防御的确可怕。

    “轰！”

    秦尘从那废弃星辰中猛地冲了出来，身上被切割开的肌肤迅速的愈合起来，对着暗行地尊冷笑道：“再来。”

    “杀――”而这时，一道狂吼响起，“轰、轰、轰”虚空轰鸣，如同一头巨大的猛兽狂奔而来一样，秦尘背后一个巨大无比的石人狂奔而至，他就像一头疯牛一样，以自己庞大的身体直撞向秦尘。

    是巨岩族的高手。

    “给我滚――”秦尘冷喝一声，大拳崩天，狠狠击中他的胸膛。

    “咚”的一声，秦尘这一拳可以打碎一座山峰，但是击在这个人的胸膛上，就像击在一座铁山上一样，这个巨大的石人竟然浑然无事。

    

