    第2章 迷茫的穿越

    “废物，别给我装死！本少爷还没用全力呢！”

    一声让人讨厌的男子声音，传入迷迷糊糊的唐云耳中。

    他缓缓睁开眼睛，立即看到一张高高在上、耀武扬威的脸。

    “这是什么情况？我不是在冲击全民修仙的第一高手之位吗？怎么会出现在这？”

    唐云一脸懵逼，不等多想，脑海就涌入一段陌生的记忆。

    时间不长，他就变得震惊起来：

    修真界、青岩宗？

    跟自己同名、没有资质杂役弟子？

    因为给眼前的石虎少爷倒茶洒在桌子上，就被生生打死？

    自己这是....穿越了！

    虽然沉迷游戏，但偶尔的闲暇时间也会看小说打发时间，因此唐云对穿越这个词并不陌生。

    没想到自己为了争夺游戏第一高手的位置，居然猝死穿越了！

    不等他过多伤感，石虎看到身受重伤、两眼无神的唐云似乎总算有些良心发现。

    他用出一贯的高傲口吻说道：

    “你这个贱奴笨手笨脚的，本少爷今日就不跟你计较了，准许你回去休息一晚上！滚吧！”

    唐云心中恼火，但也从记忆中得知眼前这位石虎少爷，是外门弟子里天资比较上乘的，实力已经达到练气十一层。

    只要稍微努力一些，很可能在两年内达到练气大圆满、甚至筑基成功，成为一个内门弟子。

    而他目前的身份，只是个没有修炼资质的杂役，根本没有跟石虎对抗的本钱。

    本着好汉不吃眼前亏的原则，他忍住剧痛艰难起身，默默往自己的住房走去。

    凭感觉，他估计肋骨起码断了两根。

    之前的唐云，已经被石虎生生打死了！

    “前任你放心，既然获得你的身体，此仇我先记下了，迟早帮你报了！”

    唐云心中默念了一句后，瞬间感觉念头通达了不少，而脑海突然出现一个新的信息。

    他心念一动，眼前就出现一个熟悉的界面...

    “这、这不是全民修仙的游戏界面吗？难道我穿越还带来了全民修仙的系统？”

    唐云有些激动，连忙加快脚步，回到自己简陋的小屋。

    关好门走到有些破烂的床上躺下，他仔细看着眼前近乎虚拟的游戏界面。

    人物、属性、包裹、技能、商城一应俱全，但属性看起来只是个0级的菜鸟号。

    之前他作为游戏里的顶级玩家，人物界面可是满身神装的啊！

    既然获得了系统，那应该能升级提升实力。

    该怎么获取经验值升级呢？

    唐云皱起眉头：难道是要去杀人获得经验？

    以他目前的实力和身体条件，分分钟被人秒杀，根本没有杀人的能力！

    胸口传来的痛感，让他不得不停下研究游戏界面的事情，心中再次问候了石虎十八辈祖宗，他决定先睡一觉看能不能恢复一些。

    或许是太困了，又或许是伤势太重，他闭上眼睛很快就进入了梦乡。

    只是不知不觉间，他的神识突然清醒。

    看到四周的环境后，整个人再次不好了：

    “这不是全民修仙游戏里的新手村吗？自己怎么又穿越了...我为什么说又？”

    《全民修仙》是24世纪的一款比较成熟的元宇宙游戏，通过VR技术，让玩家有身临其境的感觉，因此从一开服就受到众多玩家的追捧。

    唐云曾经作为一个富二代，当然不会放过这种机会，也在第一时间购买了顶级的游戏舱，第一时间注册进入。

    现在出现在新手村，他再次尝试调出游戏界面，发现跟之前玩儿游戏的时候一模一样。

    而头顶上还出现了一行醒目的大字：

    【欢迎来到《全民修仙》98号新手村，距离游戏正式开启还有1小时55分48秒。】

    “还没正式开始？”

    唐云突然有些明悟：自己是出现在《全民修仙》游戏公测的时候了！

    当时为了获得公测的机会，他可是花费了不小的代价呢。

    而后来看新闻，知道98号新手村一只不起眼的兔子，爆出了一把攻击1-5的小极品铁剑。

    自己居然出现在98号新手村，这是不是运气呢？

    在公测正式开启之前，大家是不能离开新手村的，唯一能增加经验的也就只有村西的几只兔子。

    而按照0级新人的属性，大概只能打一轮兔子，就会因为缺少气血值无法继续战斗。

    气血值要恢复除了服用恢复药剂，还有个办法就是静静等待，每分钟能恢复一定比例的气血值。

    这款游戏为了保证公平，没有充值入口。

    普通的铁剑都是1-2的攻击，获得1-5的小极品攻击武器，在新手期的时候可是能产生巨大作用的！

    可以这么说，谁得到这把短剑，就能从众多玩家中脱颖而出，比别人更快速的升级！

    尤其对于唐云来说，他知道哪些地方更快升级、哪些地方有隐藏福利。

    如果能快速升级，他就有十足的自信成为全服第一高手！

    虽然不明白自己为什么又出现在游戏里，但本着对这款游戏的痴迷，唐云抛开杂念，决定先得到这把小极品铁剑再说。

    当初看到新闻的时候，他可是羡慕了很久，也加入了收购这把小极品的行列。

    只是后来被一个很有实力的玩家给争夺到了，这位玩家一度成为他后来的对手。

    既然自己出现在公测时候的98号新手村，他下定决心要弄到这把铁剑，哪怕一直在这里刷兔子都行！

    四周已经陆续出现了玩家，很多人都对四周的建筑风景好奇不已，而唐云却直奔村西而去。

    时间不长，他就看到了一群小白兔，这是新手唯一能攻击的小动物，但每个兔子只能提供1经验值。

    0级升到1级需要二十经验值，但最多杀11只兔子，气血值就得变成1。

    此时唐云已经不管不顾，挥舞着拳头就冲向一只兔子。

    ‘-2’

    兔子的头顶飘过一个绿色的数字标识，意味着这一拳只是给兔子造成了两点伤害。

    而兔子扑向他，一头撞在他腿上，也给他造成了‘-1’的伤害。

    经过几轮交手，他的气血值变成了96/100.

    脑海也出现一条提示：

    ‘成功击杀小白兔，经验值+1、金币+2.’

    金币是游戏中的交易货币，有很多方法可以获得，而且任何交易都能用到。

    他这样的小菜鸟最需要的还是药店购买药剂，但最便宜的一打药剂也要120金币，唐云只能暗暗撇嘴，然后继续攻击兔子。

    ‘成功击杀小白兔，经验+1、金币+3.’

    ‘成功击杀小白兔，经验+1、金币+3.’

    ‘成功击杀小白兔，经验+1、金币+3.’

    连续杀了六只小白兔，眼看气血值已经少了一半，唐云的眼前总算出现了一个武器。

    他心中有些激动，连忙走到武器上面站住。

    爆出物品，金币和药剂是可以自动拾取到包裹的，但装备和一些特殊物品只能暴露在外面。

    虽然有一分钟保护时间，在保护时间内无法被别人抢走，但遇到实力强大的高手站在上面、或者一群人围杀而死，爆出的物品是会易主的。

    好在这时候没人跟他抢夺，他站在武器上的瞬间，武器就进入了包裹。

    打开包裹查看，唐云有些激动的看向属性：

    ‘武器：黑铁剑。

    攻击1-5.

    防御：0-1.

    耐久度：？？’

    看到果然是1-5的极品铁剑，唐云心中顿时欣喜万分。

    最让他激动的还是耐久度居然是‘？？’。

    所有装备都是有耐久度的，耐久度为零的时候会破损，所以需要不定时花费金钱修复。

    而有的装备却不会消耗耐久度，还有专门给装备提升到无耐久度消耗的道具。

    只要达到无消耗耐久度的程度，就是‘？？’提示。

    对于一穷二白的新手而言，一个攻击超标、还无需消耗耐久度的武器，简直就是极品武器啊！

    (本章完)

