“既然如此，那我也就不客气了”邬野勋直接爆发五阶炼气实力，让无数人忌惮不已。

    李峰淡淡一笑，随后不再迟疑，隐藏的气息，顷刻之间爆发而出，从一只病猫，化作下山猛虎，瞬间的转变，让无数的人哑然。

    “这怎么可能？”一旁的简羽翔，此刻彻底震惊了。

    如果他们没有看错的话，此刻，李峰的修为，竟然也是五阶炼气！

    此刻，简羽翔不由得揉了揉眼睛，确定不是眼花，但是结果也是否定的，李峰此刻，已经是一名五阶炼气的修者。

    李峰进入黑风谷秘地前，不是刚突破三阶炼气吗？这般的事情，简羽翔可是亲眼所见，倒是如今，李峰却展露出五阶炼气的实力，这无疑也是让简羽翔震惊不已。

    这短短的时间，李峰又突破了？

    真是骇人听闻。

    简羽翔震惊的同时，一旁的季雨卉也是惊骇无比，无法相信李峰的突破的速度，竟然是如此之快，刚刚才突破，现在这般，却是又是突破了。

    似乎修为突破这一种事情，对于别人说似乎是很难，但是李峰因祸得福，在简波的帮助下，连续突破。

    “竟然是隐藏了实力？”邬野勋的眼眸之中，露出了一丝惊意，显然后者也没有想到，李峰竟然是个五阶炼气修者。

    现在外门弟子之中，只有邬野勋，单磊，简羽翔，三个是五阶炼气，

    邬野勋没有想到，一个不知道从哪里冒出来的小子，竟然也是五阶炼气强者。

    也就是说，眼前的李峰，已经是达到了进入外门弟子前三的资格。

    数千人的眼睛，此刻都是放在李峰身上，对于前者身上那一股让人惊动的气息，在场的众人不由得纷纷惊骇。

    “没有想到，外门弟子之中，达到五阶炼气强者，除了邬野勋、单磊、，竟简羽翔之外，现在又多了一个李峰”

    “是啊，李峰隐藏的够深的，只是不知道，李峰究竟是出自何处，竟然是有着如此的天赋！”

    “不管如何，不管这一场战斗，李峰能不能胜利，都称得上外门弟子之中的最强者之一了！”

    “……”

    “李峰，不得不说，我的确是小看了你，以你的实力，也的确可以让我重视起来了，我相信这一次黑风谷秘地之行后，一定会进入内门，希望我们可以成为朋友！”

    此刻，邬野勋不由得凝重起来。

    显然，看到李峰五阶炼气的实力，邬野勋已经是开始向李峰示好。

    “能和你的成为朋友，我自然也很乐意！”李峰也是一笑，眼神微微一跳，显然没有想到邬野勋会说出这般的话语。

    “我们外门弟子进入内门，绝对是会被老牌的内门弟子给欺凌的，所以我想和你结为朋友！”

    “我也希望在场所有人听清楚，若是你们有人能够进入内门弟子，那么我希望我们成为一个团体，只有这样，才是不会一些老牌的内门弟子欺凌，为我们所有的外门弟子，争一口气，我邬野勋，在这里谢谢大家！”

    此刻，邬野勋十分诚恳的说道。

    邬野勋诚恳的对着，在场的数千人鞠了一躬，表示自己的诚意。

    简波对邬野勋的看法，有个改观，不得不说，邬野勋的确是一个人物，能屈能伸，这要是别人，当上了外门第一，别说是给众人诚恳的鞠躬了，就算不欺凌弱小，就已经是算是好的了。

    “邬师兄，不用这般说话，我相信，有邬师兄在，这一次我们外门弟子，一定是不会被老牌的内门弟子所欺负，我们一定是会团结在一起，让那一些老牌的内门弟子，知道我们虽然是是新来的，但是，我们也不是好惹的！”

    听到邬野勋如此诚意的话，旁边的一位外门弟子，不由得慷锵有力的说道。

    “对！”

    “对，一定不会再被那些，老牌的内门弟子所欺负！”

    这个外门弟子的话语，无疑说出了在场数千人的心声，一时间不断的有人迎合的说道。

    “……”

    “好，既然如此，等这次试炼结束之后，前百名进入内门的兄弟，我们一定要凝结在一起，不能向往届的新生内门弟子一般，被随意的欺凌！”

    邬野勋微微一笑，随后便缓缓说道。

    看到这般，简波不得不说，的确是个能够得民心的领导者，不管如何，至少这一刻，简波的心中，已经认可了邬野勋。

    “现在，这番的比斗开始吧！”

    邬野勋缓的吐出了一口气，看这般的模样，显然就便准备开始比斗。

    看到邬野勋的这般做法，在场的数千人，不由得一下子将目光，聚焦在邬野勋和李峰身上，对于这两位强者的比斗，众人都是无疑非常期待。

    此刻，邬野勋的身体之上的气势，十分惊人，虽然李峰也是五阶炼气实力，但是若是论气势，李峰还是略差一筹。

    蓦然，邬野勋取出宝剑，是一把闪烁着灵光的宝剑，李峰神识一动，顿时就便是知道了这一把宝剑的等级，竟然是一把灵宝。

    而看到邬野勋将自己的剑拿出，在场的众人的眼眸之中，不由得有些微微的惊异显露而出。

    众所周知，邬野勋最擅长是剑法，而现在他竟然直接，取出了自己最强的底牌。

    显然，这也很好的证明，李峰的确是一个很难对付之人。

    “没想到，邬野勋竟然直接拿出了自己的灵剑”

    “是啊，李峰绝对让邬野勋感受到了危险，不然邬野勋是绝对不会一出手，就是最强之招！”

    “李峰的确是可以算，是一匹黑马啊？”

    “……”

    众人议论纷纷，因为邬野勋直接的拿出了灵剑，让在场的人，不由得对李峰的实力，有了一个新的看法。

    “不得不说，我虽然自认外门第一，但是李峰你的天赋，我觉得比我还要逆天！”

    “我看你现在顶多也就是十六岁吧？而我却是已经是十七岁的年龄了，我真想知道，如果给你时间的话，你会不会成长到我之上？”

    邬野勋手掌紧握宝剑，剑刃之上，不断的闪烁着一道道的寒光，显得极为锋利。

    而在场的众人，在听到邬野勋的这般的话语时，不由得心中又是一惊。