    第1069章你是我老婆，仅此唯一

    林羞微愣，想了想，“所以，简助理跟你说话不会脸红吗？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞不禁想到自己去集团总部见到简越在寒蔺君身边做事时的样子，确实是大大方方不遮不掩的，和他视线对视时神色也没有太大波动，一副公事公办的态度，不像刚才两个化妆师，一看到他进来就满眼放光的反应，两者确实差别很大，大boss是个那么重视公事的工作狂，肯定受不了身边有个女人在他工作时对他犯花痴。

    又想到什么，满脸不自觉就绯红起来，“可是……我看到你也会脸红啊……”

    他还不是把她留在身边这样那样地对她？

    想到夜夜他不知足地索取，想到刚才他还在内浴里的欺负，她的脸又更加烫红。

    寒蔺君垂眸看着她满脸通红又低眉顺目为他打领带的娇柔模样，不禁眉眼柔和下来，心思一动，伸手圈住了她的腰往自己身上带，俯身在她耳畔，嗓音沙哑地道：“你不一样，你不是为我做事的，你是我老婆，仅此唯一～”

    林羞被他蓦地一抱，轻呼一声，系领带的动作都无法进行下去了，忙举高双手，又羞又窘地提醒：“领，领带！”

    ～

    两人在房内笑闹了一阵，任助理来敲门，还有5分钟发布会就要开始了，所有人已经就绪，只等寒蔺君入场。

    寒蔺君整装完毕，站在客厅里等着林羞。

    林羞最后一次照镜子，觉得没问题了，走出卧室门，在寒蔺君面前转了个圈，“可以吧？”

    寒蔺君双手插兜笑睇她，将她脸上的紧张尽收眼底，勾着唇角道：“很完美了。”

    林羞弯着唇笑了，“那我们走吧。”

    寒蔺君朝她伸出手，她也伸手过去，两人牵着走出了休息室。

    发布会在6楼，他们到了后，看到现场果然已经很多人都准备好了。

    台上一侧是一张半人多高的讲台，上面支着好些显示各大媒体logo的话筒，正装的京华集团高层正站在那里准备主持，他身后横幅写着本次发布会的主题。

    台下是一排排座位，前三排都是参与新品投资、研制和发布的各界重要人物，三排之后才是准备好了采访工具的记者们，此时黑压压的全都坐在位子上，相互私下说着话。

    主持人一眼就从入口处看到了寒蔺君的身影——他是本次发布会最重要的人物，没有他的现身，发布会是不能开始的——拿起话筒，对着台下微笑道：“各位请安静，现在有请京华集团执行总裁寒蔺君先生，及其夫人林羞女士。”

    所有人静默了两秒，纷纷转头朝着入口处看过来，随即惊呼声此起彼伏响起。

    “那位就是寒夫人？我是第一次见呢～她好像还没有媒体见过真人吧？”

    “是没被媒体采访过，真人比网上的照片可漂亮多了～”

    “寒总是出了名的帅总，这寒夫人站在旁边和他可真般配！”

    “别废话，赶紧拍照！”

    闪光灯此起彼伏，镜头对着从入口处走过来的两人，“咔嚓”“咔嚓”拍个不停。

