    那是一名身着丹袍的中年散仙，面容干瘦，笑容刻薄寡恩。

    他来自丹宗，名为常山，此入天庭，一为收鬼，二为带回明雀。

    常山看着宁凡身后的明雀，舔了舔舌头。又看看宁凡，冷笑不语。

    他之所以给宁凡三息考虑，没有直接动手，不过是稍稍忌惮宁凡的散魔而已。

    除了散魔有些不易对付，此地再无任何人可被常山放入眼中。

    若无散魔在此，常山有把握在十息之内杀光此地所有人。

    即便有散魔在此，常山也有办法杀尽此地所有人，包括散魔，只是这样一来，多少需要动用些底牌手段的。

    若非必要，常山也不想贸然使用底牌手段。

    若宁凡识相，交出明雀，他也可省却不少麻烦，不必大动干戈。

    “丹宗的人么...”宁凡面沉如水。

    当年算计明雀的人，正是丹宗宗主，很显然，这常山是丹宗宗主派来的。

    此人若不带走明雀，必不会罢休。而宁凡，无论如何不可能把明雀推入火坑，交给此人。

    “饼哥哥...”明雀平生第一次露出害怕的表情。

    并非害怕常山，还是害怕丹宗，怕丹宗宗主。

    那畏惧来自于灵魂深处。

    她是丹宗宗主创造的丹魔，她的灵魂中好似有一道声音在蛊惑她，不可违逆丹宗。

    “不要怕，有我在。卢修，你带着这些人退下。大头，出手！”

    宁凡没有去考虑是否交出明雀，他直接用行动告诉常山自己的决定。

    卢修等人带着新入伙的蛤蟆巨兽、碎八老者退至一旁。

    散魔则牛气冲天地指了指明雀，对着常山吐了口唾沫，“知道她是谁吗！她是老子主人的婆娘，是老子的主母！如果老子主人真的怂了。把主母交给了，岂不是戴了个大大的绿帽，连带老子都没面子！”

    “想带走老子的主母，先来问过老子的拳头！”

    散魔话音刚落，常山目光骤然一寒，身形瞬间消失于原地，出现在散魔身前，屈指一点。

    这一指点下，立刻生出成千上万的丹药虚影。

    所有的丹药虚影在一瞬间自爆，形成一股寂灭的法力风暴。将散魔卷入其中。

    “你的话太多，破绽百出，合当毙命。”常山不屑道。

    作为一个散魔，心智竟如此之差，对敌之时还大放厥词，真是可笑之极。

    真正的生死搏杀，哪有时间给你废话。

    他并未看到，散魔被法力风暴淹没的瞬间，露出一个奸诈的笑容。

    轰！轰！轰！

    一重重爆炸之声在长空炸裂。那爆炸足以将碎八修士瞬杀。

    表面看来，散魔在毫无防备的状况下被常山偷袭，是必死无疑了。

    忽然间，重重风暴之中骤然飞出一个巨大的黑雾骷髅头。一口将常山吞下。

    常山目光一震，被散魔一口吞下！

    “哈哈！老子会留破绽给你？你以为老子是谁！炼！”

    骷髅头哈哈大笑，强催体内魔雾，试图将常山一举炼化灭杀。

    “倒是小瞧你了...灭魔丹...”

    身处骷髅头口中的常山。取出一颗金色丹药服下。

    那是一颗七转巅峰的丹药，名为灭魔丹。

    服下此丹的一瞬间，常山身躯忽然暴涨至五万丈之巨。生生撑破骷髅头的巨口，脱困而出。

    五万丈的常山，周身金光耀世，化作金甲覆体，好似化作了一个金甲天神！

    骷髅头则闷哼一声，化作黑雾消散，俄而重凝为一个双角巨魔。

    嘴角流出一缕黑血，带着一些金光。

    散魔冷哼一声，周身化作五万丈巨大，与常山遥相对峙。

    宁凡的目光则在一瞬间凝重之极！

    灭魔丹！辅助类丹药！药效是在一个时辰内，令服丹者体生一丝灭魔金光！

    这常山刚刚出现之时，实力也不过略强散魔一线。

    但服下丹药辅助后，他的实力已比散魔高出三成！

    丹宗的丹修斗法之时，往往会服食大量辅助丹药，可令实力暴涨。

    若以为四天之上的炼丹师战力低下，那可就大错特错了。

    “虚术，神丹雨。”

    常山冷笑一声，一指向散魔点出，周天之上立刻洒落数之不尽的金色雨点。

    若细看则会发现，每一滴金色雨点，都是一颗品阶不低的丹药！

    散魔看着满天丹雨，目光也是十分凝重，却没有任何怯意。

    他连命仙都战过，岂会怕什么常山！好吧，虽然那场命仙之战，他基本是在打酱油...

    一身魔气灌注在拳芒中，散魔二话不说，朝着长空连轰数百拳，将金色丹雨一一轰碎。

    “丹斩！”

    常山忽然目光一冷，无数被轰碎的金色丹雨，忽然凝成一道巨大的金色剑芒，以不可置信的速度，一剑将散魔劈成两半！

    “散...散魔死了！”卢修等人骇得面无血色。这常山未免也太厉害了，竟连散魔都可斩杀！

    “胡说！老子怎么可能会这么容易死去！”

    被斩出两半的散魔，忽然碎散成魔雾，继而重凝为巨魔之身。

    他口中仍不肯示弱，但身体却着实被那一道丹斩伤到了。

    “这药罐子真的很厉害...”散魔在心中自语道。

    “哦？这样都不死？这只散魔真是太出乎我的意料了，比葬仙族的那只厉害多了。如此，怕是要再费些丹药才可取胜了。伏火丹，斗法丹...”

    常山同时取出两颗七转巅峰丹药服下。

    一瞬间，他的法力平添三成，体内更是火气纵横！

    此刻的他，几乎已可力压散魔取胜！

    “仙术，火炼星空！”

    常山从容一指点出，千万里之内的长空在一瞬间燃烧起来！

    数百颗燃烧陨石朝散魔当头轰落，散魔的脸色在一瞬间大变！

    若被这些陨石砸中。他纵然不被烧成灰，也会被重创！

    “奶奶的，这药罐子简直是犯规啊！磕完药之后，实力超过我太多了！”

    散魔一咬牙，魔气灌注在拳芒之中，向天连轰数百拳。

    这一次，他只轰碎了一半陨石，余下的一半却再也没有力气轰碎。

    “不好！要被砸中了！”

    散魔正欲化魔雾减轻伤势，忽然间，一道金色剑光闪至身前。正是宁凡与明雀。

    宁凡二话不说，抬手便祭起一个三万丈巨碑！

    那巨碑一击之力不过碎五威力，然而天生克火，自不惧这区区一般的燃烧陨石。

    巨碑砸过，漫天陨石全部被砸成齑粉！

    再指诀一变，千万里内的火海全部被吸入巨碑之中。

    而后，宁凡从容收起碑影，目光凝重之极地看着常山，似在做一个决定。

    这常山很厉害。散魔非其对手...

    “主人！”散魔目光一怔，又被宁凡救了一次...

    “哦？你能挡住我的半式仙术？”常山露出惊讶之色，继而冷笑道，“看起来。你是准备和这散魔一起上了，如此，我还真的必须动用最后底牌了，此丹。我本不愿服下的...”

    常山取出一颗八转下品丹药，一口服下。

    在服下的瞬间，他的身体忽然生生裂开。一分为二！

    八转下品，裂影丹！可从身体之内裂出一个同等级的影子助阵！

    此丹对命仙同样有效！

    但此丹也有一个弱点...若本体死掉了，虚影自然也会死的，毕竟虚影不是真正的第二元神。

    一个常山变成了两个常山。

    一个常山就足以碾压散魔，两个常山在此，谁人可以活命！

    卢修等人露出绝望之色，料想今日已无生路。

    想要在此叛变归降常山，却已不可能，毕竟他们已被宁凡种下念禁，宁凡一死，他们必死，何来归顺一说？

    “主子，打不过了...我有一式魔道秘术，可在短时间内激发命仙级遁速...我带你们逃出此地！”

    散魔一咬牙，对宁凡传音道。

    宁凡若死，他也必死，他自然是想让宁凡活得长长久久了。

    宁凡摇摇头，否决了散魔的建议。

    逃不掉的。

    此人能一路寻来，找到明雀，多半有什么手段可查出明雀的行踪。

    今日是可以逃，但逃出古天庭之后，仍会被丹宗永无止尽的纠缠。

    除非宁凡将明雀交给丹宗，才可平息此祸！只是宁凡绝不会做出这种事情。

    且他还要前往三十三天，若就这么逃离古天庭，如何复活慕微凉。

    他不逃！

    宁凡目光寒芒闪烁，似下了决心。

    思无邪说过，让他不顾一切也要冲上三十三天，如今，必须要不顾一切了。

    他将杀机锁定两个常山其中之一，那一人，是常山的本尊。

    只要杀了此人，此劫便算渡过！

    “哦？你这眼神，还想反抗我么？”两个常山同时目光一沉，意欲出手灭杀宁凡。

    下一刻，两名常山同时目光大变！

    却见宁凡拂袖一招，夏皇剑已在手中。

    他手持金剑，周身浮动的不再是黄金剑意，而是一层层血芒。

    他的肉身好似要化作一粒粒尘埃消散，他的眼神却太过疯狂！

    一道恐怖之极的血色剑光，正在宁凡剑上酝酿。

    常山不知道宁凡在施展什么剑术。

    他隐隐感觉，这一道剑术若施展开，他将必死无疑！

    “以此子修为，绝不可能施展出如此可怕的剑术！他施展此剑术，必定要付出巨大代价，他是想和我同归于尽！”

    “不过是一个丹魔而已，他为何要为了保护一个丹魔，做到这一步！”

    “等等...我想起来了！兵解宗，是兵解宗！”

    常山忽然面色惨白，他的脑海中，忽然浮现起一个极度疯狂的剑宗名号。

    兵解宗，西天仙界的一个剑宗。宗主修为只是渡真境，但就算是舍空修士，也不敢招惹兵解宗！

    兵解宗主若是兵解魂魄，凝聚剑光，足以一剑越级灭敌！

    每一次界战之时，四天与妖灵之地大战，兵解宗弟子都会冲在最前方，以近乎自杀式袭击的方式，自毁肉身，越级斩杀妖族强者！

    成千上万的兵解宗弟子同时自毁肉身。那种恐怖的场景，曾让常山心惊不已。

    他认出来了！宁凡这式剑术，与兵解宗的剑术十分相似！

    宁凡真的要毁灭自身，与他同归于尽！

    “有我在，你退后！”

    一道略带不满的女声，忽然在宁凡耳边响起。

    女子的体香传入宁凡鼻息，竟十分熟悉。

    女子纤柔的手掌抚在宁凡握剑的手上，徐徐平息着宁凡体内崩乱的剑气。

    她一袭白衣，纤尘不染。面遮轻纱，忽然间，冷冷望向常山，舞袖朝常山一挥。

    明明绵软的舞袖。忽的跨越无数距离，犹如巨岳轰落一般，一击击碎常山的虚影。

    长袖招，柔指一点。青葱一般的食指，却似含有无边伟力。

    一道七彩指芒点在常山胸口，常山目光顿时剧变！

    下一瞬。已被击得吐血倒飞，骇然之极地看着那名白衣女子。

    “昆...昆仑瑶池！可恶，此子竟有如此强援，既如此，只有暂时撤退了，伺机而动...”

    常山狠狠咽下喉间鲜血，取出一颗银色丹药，一口服下。

    一瞬间，他身化银芒，远遁而去，那遁速无限接近命仙，非此地之人可以追上。

    他并没有逃出古天庭，而是寻了处隐秘之处，准备疗伤之后，再图谋丹魔。

    或许他不是这白衣女子对手，但若是出其不意地夺走丹魔，而后逃之夭夭，成算还是很大的。

    “得救了！那位仙子是谁，好美！”卢修等人一个个瞪大了眼珠。

    从那名白衣女子身上，他们感受到一股不可侵犯的神圣之美。

    不容任何人亵渎，不容任何人侮辱，有一种天生立于万人之上的威严。

    她遗世独立，远离尘烟，非任何男子可以妄图染指。

    “思思？你不是在三十三天么，怎么来下层天界了？”宁凡一怔，望向身边的白衣女子。

    那个女子，正是思无邪...她本该在三十三天解封不死树，却来到了下层天界...

    “你已将葬仙族搅得大乱，我若不来，若你死在九祖十八王手中该怎么办！”思无邪语气冰冷，有一股拒人于千里之外的态度。

    这一次，她仍是分身下界，不过这一次的分身，是半步命仙的修为。

    “你担心我，所以来此助我？”宁凡笑问道。

    “不要误会，我只是不想你死掉罢了，毕竟你可是复活她的关键。还不走？这次有我跟着你，你应能早些抵达三十三天的。”

    思无邪语气看似不耐，眸中却着实有些诧异了。

    想不到才数十年不见，宁凡竟已突破碎虚六重天...

    “咦？这位姐姐是谁，也是饼哥哥的红颜知己？”明雀笑嘻嘻地看着宁凡。

    “不要胡说，我与他早已没有任何关系。”

    思无邪眸光清冷，淡淡看了一眼明雀，秀眉一蹙。

    丹魔体质，太古冥雀之血...眼前的小丫头有些不简单...

    刚才那名丹宗散仙，便是来抢这个小丫头的么。

    他又惹上丹宗了么...真是太会惹麻烦了...

    “呃...这位也是老子主母？老子竟然还有这么强悍的主母！”

    散魔大吃一惊。

    他可是知道常山厉害的，如此厉害的常山，施尽手段后，竟被思无邪抬手击退。

    且这思无邪看起来，只是一具分身嘛...

    她的本尊究竟有多强！

    主子也太有本事了吧，这么厉害的女人也敢收！(未完待续。。)