    “咦！”

    老妪保持出掌的手势，但神色多了一分好奇。

    “年纪轻轻，内功就达到天阶中级顶峰了，很厉害的天才啊，是四大武盟的天才？”

    “按照这样下去，五十岁之前，有三成的几率超凡啊！”

    “小子，你师门是什么！”

    说着，她一步步走向林辰。

    穆星辰赶紧拉住老妪：“三婆，他是我的朋友！”

    “朋友？他配？”

    老妪不屑摇头：“便是四大武盟的盟主在，那也不够资格做你的朋友，星辰，你清心寡欲，为什么这么帮他，难不成想我杀了他

    ？”

    这老妪不愧冷漠，将林辰当成蝼蚁般。

    林辰也更肯定对方是隐门中人了，毕竟上次在虫谷也遇到过，这些人高高在上，完全不将普通人的命放在眼里的！

    不过，这老妪实力确实强！

    林辰不得不评估自身实力能否带走穆星辰了。

    或许出动阳火还有可能！

    当然，他重伤刚刚恢复，所以老妪评估错他的内功境界了，以为是天阶中级。

    这时，穆星辰又喊道：“三婆，你饶了他吧，我答应你，听从师门的发落，在海底得到的东西也交出来！”

    老妪眸子一亮，深深看着林辰：“小伙子，你走了狗屎运，否则凭着你敢这般冲撞我，你十条命也不够给！”

    “记住了，不管你在社会是富豪之子，还是衙内，对我而言都是蝼蚁！”

    “下次别自不量力了，垃圾！”

    说完，她带着穆星辰离开。

    林辰死死握拳，最终没有出手！

    主要是他不肯定靠着阳火能击败对方。

    最主要，他见到穆星辰在对自己摇头，意思是自己不会有危险的！

    正因为这原因，林辰忍了！

    而穆星辰则跟着老妪离开，也没有回头看林辰，但她心中自语。

    在你昏迷的三天，你喊了我四百六十一遍！

    “唉！”

    林辰长叹一声，十分的不甘。

    本以为自己神功在世，江湖无人能威胁他了，然而随意出动的一名老妪，他便要避过锋芒了！

    人外有人，山外有山啊！

    不过穆星辰终归不会有危险，所以他只能将不甘吞于肚中了。

    收拾一番，连夜坐飞机回京城。

    林辰也终于肯定，江湖对隐门而言，其实不过是纸糊而已。

    回到京城后，气候开始变冷了，但是年也过了，京城开始恢复了热闹。

    林辰在四合院休息一晚，第二天便前往杏林堂了。

    因为刚刚过往年，杏林堂生意一般，林建林他们都在搞卫生。

    “爷爷，我回来了！”

    林辰进入后便打招呼，发现萧易梦也在。

    林建林顿时高兴走来：“小辰回来了，去三亚旅游好玩吗？”

    林辰不想林建林担心，所以走之前找了个借口，他点头道：“还行，比京城暖和多了！”

    说着，他也去帮忙。

    萧易梦却在对林辰眨眼，让林辰不明白什么意思。

    “爷爷，热水端来了，还有哪里要抹呢！”

    这时，里屋走来一名个子高挑，脸蛋漂亮的美女，她穿着米色毛衣，下身则是格子裙，悠闲鞋，简简单单的装扮在她身上极为

    的有味道。

    “小洛！”

    林辰瞳孔瞬间一瞪。

    “啊，林辰，你回来了！”

    苏洛才发现林辰般，十分的尴尬。

    “林辰，你大喊大叫做什么啊！”

    萧易梦赶紧打圆场道：“你不在的日子，都是小洛每天陪爷爷过年的，天天都来啊，今天得知杏林堂搞卫生，一大早就来了呢！

    ”

    很明显在帮苏洛说话了。

    林辰脸色一怒：“我与她已经离婚了，她来干什么！”

    啪！

    林建林手里的鸡毛掸子敲了林辰一下：“臭小子，人家好心来帮忙，你说的什么话呢！”

    “那我谢谢她的好心了，但是这会引起别人闲话的！”林辰撇嘴道。

    闻言，苏洛脸色黯然，十分的尴尬。

    “小洛，你别听他的，他这人就是口硬心软！”

    萧易梦赶紧安慰道，知道苏洛看似坚强，其实心里很脆弱的。

    她又瞪着林辰道：“你这嘴巴，什么时候能改改啊，再做直男，下辈子都找不到老婆！”

    “我有梦姐做老婆就够了！”

    林辰依旧嘴硬，其实心情是挺复杂的。

    啪！

    又一个鸡毛掸子砸来，这一次是小姑了。

    “小辰，你说你过年都跑去旅游，像话吗，若非小洛陪着你爷爷，你爷爷早就抽你了！”

    “人家有孝心，对老人又好，你发什么脾气！”

    “离婚怎么了，离婚就不能复婚吗？离婚就不是朋友吗？”

    一连贯的破口大骂，骂的林辰满脸的口水。

    他没想到短短几天，苏洛就收买这么多人心了，他郁闷道：“我没发脾气啊，只是我们终归离婚了，被人见到会有闲话的，再说

    安家！”

    啪！

    又一个鸡毛掸子砸来，这次是林建林。

    林建林怒道：“安家是过分了，这事爷爷也帮你，但是小洛也知道错了，再说了，这又不是小洛的意思，她夹在中间也不好做人

    的啊！”

    “你以为个个都像你，脾气一来，亲戚都不给面子！”

    闻言，林辰依旧觉得不对劲，低声道：“可是！”

    “可是个屁啊！”

    林建林再度发火：“人家女孩都不怕闲话，你怕什么，别与我说什么当初反目成仇的事，当初小洛父亲去世了，她激动之下不相

    信你，这也是情有可原的啊，你该换位思考思考！”

    “爷爷说的对！”

    林辰有心反驳，但又怕鸡毛掸子。

    他发现爷爷的比隐门的那老妪还厉害啊，吃的他死死的。

    “这就对了，还不叫人！”

    林建林表面威严，心里其实高兴的很。

    林辰尴尬的看着苏洛：“苏洛，新年好！”

    “你又欠揍了，叫小洛！”

    小姑跑来扭耳朵了。

    “小，小洛！”

    林辰只能服软了。

    但等他抬头看去之时，发现小洛哪有什么委屈啊，更多了一分得意呢！

    这个女人？？

    林辰瞬间大怒！

    简直是好了伤疤忘了疼啊！

    “大家一起吃早饭吧！”

    林建林又喊了一声，让小姑准备了早餐，众人坐着吃了。

    林辰喝着稀饭，心情更加的复杂了。

    次签离婚协议的时候，他给了苏洛三巴掌，这事在他心中依旧留有阴影！

    就如他与穆星辰说的那样，离婚是个裂缝，哪怕修补了，但裂缝依旧存在！
