    许图治和时愈回到湖边，这儿收拾的差不多了。

    湖边的草地虽然被打秃了，但有木灵根、长个草比长头发容易的多。

    就算他们再缺法术，简单粗丶暴这草也可以长。

    这儿全是大佬，所以，一点排面还是要的，还得顾及时愈两个。

    单独给他们一个大棚子，摆着一张大桌子，桌上有挺多的零食。

    这不是别人把时愈当小孩，是她自己吃个不停，好像是来吃喝玩乐。

    虽然这地方也不是一般人能随便来，但她过的这么自在，说实话也没说的。

    许图治给时愈收拾干净，天热，收拾好了比较清爽。

    一个老头过来，看着小姑娘笑眯眯。

    众人忙打招呼：“叶老！”

    秦壮都很恭敬。

    袁世安都算小字辈的小字辈。

    时愈看着老头，鹤发童颜，尤其两道白眉特别有意思。比起两条龙须是不一样。

    他没留长发，但也不是短发，算个披肩发、蛮时髦。

    时愈笑眯眯的给他一颗果子。

    老头眼里愈发精光，不客气的接了果子，坐到一边去突破。

    一群人看着时愈、眼里都闪着光。

    叶老卡在金丹中期有一百年吗？早年还受了伤、养到现在基本好了，很少出来。今天被炸出来，如果顺利突破，不说别的，寿命至少要增加一百年。

    时愈一点压力没有。本尊打赏一个小金丹算什么事儿？

    或者说，老祖宗这儿杂草野果多得是，就看哪个让本尊高兴了。

    许图治也一点压力没有，快到晚饭时间了。

    他拿个锅出来，把灵米饭、红烧肉等热热，再捏一个个饭团。拿菜叶包起来，吃的时候很干净。和包粽子类似，把香香的肉包在中间。

    时愈拿着饭团，吃的香。

    一群人就馋了。

    有老头说：“这就是晁家的灵米？”

    那老太太拉着她漂亮的孙女儿又过来，十分顽强。

    因为她孙女儿病恹恹的，一群老头老太太就得让着。

    有关系好的、夸：“宗懿越发漂亮了。”

    老太太叹息：“我就担心她身体。”

    那老太太就说：“许图治不是在这儿？”

    老太太拉着她孙女儿到许图治跟前。

    宗懿年方二八，穿着草绿色裙子，很有时尚感。不过她主打是聪明、不是高傲。

    冰雪聪明、天妒英才的意思，这种人特别容易让人叹息。

    许图治刷锅，刷锅水随便在地上一泼，这个素质堪忧。

    地上有草，刷锅水没溅起灰尘，就这水溅到高档的裙子上，就像溅了粪。

    傍晚的风吹来，一股臭味。

    时愈拿出一把杂草。

    许图治点燃了，放在一边，有点像艾草、熏蚊子。

    说实话是有一只、或挺多的蚊子要来吸许图治的血，虽然这草熏不走他们。

    一群人看着许图治忙活，忙完了，又拿着饭团喂时愈。

    一个老头很看不过去：“这么大了还要人喂？”

    袁世安怼：“干你屁事！”

    老太太拉着孙女儿在一边站挺久了，挺好脾气的说：“宗懿和时愈能做朋友。”

    一群人附和：“都是女孩嘛。宗懿这么聪明。”

    有年轻的、独唱：“听说时愈都不上学的，要是不懂的以后就问宗懿。”

    一群人附和：“宗懿智商二百八，要不是这身体拖累。”

    有年轻的、独唱：“许图治！你装聋作哑什么？”

    有美女娇叱：“孤儿就是孤儿，一点没教养！”

    老太太忙劝解：“不是……”

    一群人、合唱：“也就是宗懿脾气好、涵养好，时愈好好和她学。”

    叶老过来。

    才突破、一身的气势，把一些人压的面红耳赤。

    老太太拉着她漂亮的孙女儿、拽许图治求保护。

    许图治和时愈遁了。

    剩这边一群人，叶老的气势愈发不收敛，压的老太太、年轻的、都吐血。

    老头、一些有能力的忙护着自家人。好在叶老没打算杀人，所以这场面就是狼狈，不血腥。

    有老头胆大、说叶老：“把气势收一收。”

    叶老哈哈、笑声震的一片吐血、比较血腥了。

    他气势这边收那边放、搞得一些人吐血很惨。

    叶老收放自如，理直气壮：“一百多年了没这么痛快过，很不习惯。年纪大了，请大家见谅。”

    一个年轻的嘟囔：“老不死。”

    袁世安一巴掌拍死。

    他家大人、大怒！

    袁世安更怒：“想死？论教养，你们从祖宗算起、八代都没教养。”

    叶老问他：“是不是算少了？”招呼许图治和时愈过来，“多担待。”

    时愈笑眯眯的来坐下：“多担待。”

    哈哈叶老高兴！是真的高兴！两道白眉像要跳舞，看着太阳快下山了，招呼：“谁先来？”

    一个老头过来，黑着脸：“请许图治来帮忙的，还想把他当孙子，还要求多，上不得台面的东西！”

    另一个老头大怒：“你说什么？”

    老太太抱着可怜兮兮的孙女儿、讲理：“宗懿就是身体不好。”

    老头说：“这是许图治的福气！”

    叶老一巴掌抽他，和黑脸说：“准备好了？”

    黑脸痛快，给时愈一个储物戒：“区区薄礼、当我霍寿的见面礼。”

    时愈笑眯眯，给他一个瓷瓶：“你自己去吧，需要的时候就吃一颗。”

    霍寿收了瓷瓶，干净利落的去结丹。

    他可没那么厚的脸皮、非要靠一个小伙。

    是不想做无谓的牺牲，现在小女孩开口了，他就敢。

    一个三十多岁的女士在后边喊：“爷爷！”

    霍寿一声喝：“不知道后辈是怎么长歪的？”

    叶老发话：“现在少操这个心。”

    女士红了脸，干脆问时愈：“没问题吗？”

    叶老发怒：“别打着关心的旗号，让谁给个保证！想要保证的都滚一边去！”

    一个老头过来，支持：“生死有命，谁的命还特别贵的不成？”

    或者说许图治的命比哪个贱？

    就冲他十八岁有这能耐，就比所有人都贵，没几个能和他比。

    一个老太太很煞气：“谁要是和许图治纠缠，别怪我不客气。”

    袁世安同彪悍：“太客气了都是给脸不要脸。”

    那边，劫云已经来了。

