    夏子明连珠箭般迸发怒问，一口气差点喘不过来，长吁一口气后，激动神色略微收敛，语锋却更加锐利：“案发之时，少掌门与众人皆在大厅，始终没有离开过众人视线。

    台上九大门派，当时都在厅中。少掌门若有不轨，难道能逃过九大门派法眼？

    少掌门既无分身之术，怎会与箜篌使者的死扯上关系？而仙音宗的琵琶使者，又怎会听从我圣儒门少掌门的命令？这岂非痴人说梦，滑天下之大稽？

    至于你李鱼胡说八道，竟诬陷少掌门设计害你，更是不值一驳。

    就凭你在招亲擂台上亮的那几手功夫，也未见得多么高明。少掌门享誉仙林多年，怎会反过来眼红你这初出茅庐的小子？

    若说少掌门仰慕梅花仙子，他光风霁月，尽可大方追求，又怎会在意你这个疏影阁叛徒呢？

    哼，多半是你这个杀人凶手，自己大逆不道，对梅花仙子包藏祸心吧！”

    夏子明话声刚落，傲龙国主李世仁紧接着发声：“代掌门所言极是有理，李鱼所言却是破绽百出。

    怀剑公子出于公义而追拿李鱼，以强击弱，必是手到擒来。

    可为什么最终却是怀剑公子身死，而李鱼毫发无损呢？

    很显然，李鱼暗施诡计，假装就范，却暗中偷袭，用阴险的手段杀害了赤诚待人的怀剑公子。

    现在倒好，李鱼与仙音宗互相勾结，编造了一整套谎言，把一切罪名都推到怀剑公子身上，而目的昭然若揭，就是要毁了圣儒门的声誉，就是要恃强凌弱，彻底毁了圣儒门！

    这样颠倒黑白、漠视正义、愚弄天下的事情发生在万仙大会，我傲龙国第一个不服！”

    夏子明管李鱼讨要证据，李鱼一没人证，二没物证，还真没法拿出证据来。

    倘若琵琶使者没死，勉强可算人证。但琵琶使者出身仙音宗，有苦肉攀扯之嫌，其证仍只是模棱两可，仍难让人心服。

    更何况，琵琶使者早已自绝，就算想要拉出琵琶使者来勉强服众，也是不可能的了。

    夏子明咄咄逼问，李世仁愤愤振臂，群雄灼灼盯视，无形中开布修罗场，刀光剑影人心寒。

    李鱼却只是淡淡微笑着，不慌不忙，目光一瞥唐佳慧，若无其事道：“证据自然是有的。”

    当日在神罚岛上，李鱼就询问过唐柔雨：“没有切实证据，如何真相大白？既要当众澄清，便不能再留疑窦。”

    唐柔雨则拿出一封密信，信是唐佳慧亲笔所写，内容只有十四个字：“喜获怀剑公子罪证，速归参详大计。”

    原来唐柔雨在琼海城追踪假李鱼之时，竟收到唐佳慧密使传书。只是那时，唐柔雨怕与李鱼、张羽等人失去音信，便先放在一旁，带着黑袍人急急赶往空翠岛。

    唐柔雨先前也不知信中所谓的罪证为何，但她深知娘亲做事谨慎，素来有的放矢，便笃信大局已定，更借此密信而筹谋未来，请求李鱼与仙音宗结为同盟。

    李鱼与上官雁后来也曾讨论过，推测仙音宗所获的证据，多半便是怀剑公子与琵琶使者往来的书信消息，甚至便是怀剑公子给琵琶使者下达的杀害箜篌使者的密令。

    这些天里，李鱼与仙音宗一直没有联络。但对方既无消息传来，便说明事无变卦。

    唐佳慧既在万仙面前夸口铁证如山，那自然是没有问题的。是以李鱼潇洒自在，丝毫不慌。

    果见唐佳慧手心上现出一颗淡黄色透明圆珠，手掌轻轻一掂，樱桃般大小的圆珠便飞在半空总，滴溜溜吐出五色光芒：“证据在这里！”

    “这是……留声珠！”群雄中有不少识货的，知道这不甚起眼的小珠子乃是仙音宗秘宝，只有仙音宗真气才得以催动，整个仙林都没有几颗。

    水与镜可以留象，而留声珠顾名思义，具有留声记音之用。留声珠之锻造，原本乃是为了传承音律绝学，渐渐却有了其他用途。譬如说，用留声珠窃听隐密，进而以隐秘要挟他人……

    幸亏留声珠锻造不易，数量不多，要不然仙林人人自危，而仙音宗也将自撄众怒，成为众矢之的。

    自然，很多人的眼睛不认识留声珠，但他们的耳朵却清清楚楚听到了怀剑公子的声音。

    “我此心从不轻许，四海八荒唯梅花仙子一人，让我神魂颠倒，无法自持。为了得到她，不要说斯文扫地，便是遗臭万年，我亦是在所不惜。”

    怀剑公子的声音，很多人都熟悉。怀剑公子的骄傲，很多人都铭记。

    留声珠传出来的怀剑公子声音，无论是声音本身，还是声音背后的骄傲，都如此真切，显然是不可能作伪的。

    留声珠又传来李鱼的疑问，这恰恰也是群雄的疑问：“是你无声无息杀了箜篌使者？”

    怀剑公子骄傲回答：“说我是凶手亦无不可。所有的布局，皆是出自我瞬间闪光……你死之后，自是骂名难除，而梅花仙子亦将遭受世人白眼。那时我柔情安慰，细心照顾，还怕得不到梅花仙子一颗真心吗？”

    然后，留声珠里传来怀剑公子折磨李鱼的声音，传来怀剑公子得意洋洋为李鱼指明三大遗憾的声音。

    “收！”唐佳慧手指一招，留声珠倏然飞落她的掌心，而怀剑公子也彻底消失在人间。

    本以为李鱼说的是天方夜谭，而事实却正如李鱼所说，分毫不差。

    会场上一万两千人，不知道是躁动到无力还是沉默到无语，一个个皆如泥雕木塑，呆滞无声。

    本以为唐佳慧拿不出证据，而结果却是铁证如山，再也无法抵赖。

    夏子明、儒千秋、李世仁，一个个都垂头丧气，瘫坐在椅子上，好像生机都被抽走一般，连呼吸都没了活气。

    到了这地步，难道还能拼死抵赖，一口咬定留声珠乃是唐佳慧伪作，怀剑公子声音乃是他人模仿？那只会自取其辱，辱上加辱，那只会招来更大的嘲讽与攻击。

    真相终于大白于天下，李鱼别有一番滋味在心头。

    他本以为是唐佳慧找到了箜篌使者的罪证，没想到，这个证据竟是赵月儿提供的。

    “怀剑公子截杀我那天，月儿姐也在现场。她身为魔音宗主，自然也有类似留声珠的奇宝。

    可那时候火玄珠尚未现世，我与怀剑公子均不被月儿姐看在眼里，她又怎会使用奇宝费心留音呢？

    对了，那时月儿姐之所以会留下声音，不是为了我，而是为了仙音宗。

    魔音宗与仙音宗千年不睦，有此证物，月儿姐便可等到类似万仙大会这样的重要场合，嗤笑仙音宗昏聩不力，找不到真正的凶手。

    那时，仙音宗颜面大失，栽个大跟头；魔音宗扬眉吐气，占了大得意。

    我明白了！

    难怪当时月儿姐故意扮作村姑，也要跟在我的身边。

    她一半是为了无聊好玩，一半也是为了魔音宗与仙音宗的千年争执，要将我这个活彩头抓在身边。

    可是最终，月儿姐还是把证物交给了仙音宗。她为了我，连魔音宗与仙音宗千年之争都放在了一边。

    算算时间，那时月儿姐一边通知我假李鱼的消息，喂我吃下雪玉澄心丹，助我压制体内的火玄珠，使得火玄珠不再为患。

    而另一边，她与我在琼海城分别之后，又马不停蹄，抛下了多年成见，将这重要的证物交到了仙音宗手上。

    也许，她一开始的确只是在玩弄我，可是，后来这一桩桩一件件，她对我，真是很好很好的。

    ‘恨我则妾自招，念我则妾非望，徘徊臆想，辗转万千，独得一痴字耳。’

    月儿姐，你对鱼弟弟，可真是用心良苦。可是区区一个鱼弟弟，真值得你如此之痴吗？”

