季忆没说话，面带微笑的看着千歌转身离去，直到她身影彻底消失不见，季忆眸底深处有着一股冷又凌厉的光泛了出来。
　　她可不是在跟千歌开玩笑，她的回击是实打实的真心话。
　　她季忆绝不是那种任人欺负却不还手的人，在她字典里一直都住着四个字：睚眦必报。
　　她绝对不允许千歌霸占着原本属于她的工作室，过着高傲而又光鲜亮丽的人生。
　　她会拼尽全力，把千歌和谢思瑶欠她的，一点一点的都让她们吐出来。
　　不管是娱乐圈一姐的位置，还是工作室，亦或者说她们现在的光彩照人……她统统都要让她们吐出来！
　　-
　　梁导公司离季忆的家很近，上次回家的时候，季忆不小心将饭卡落在了家里，这段时间一直用的都是唐画画的，所以她从梁导公司出来后，站在路边拦了一辆出租车，直接回了家。
　　吃过晚饭，季忆看时间还早，窝在沙发上，看起了电视。
　　母亲切了一些水果，端在了她面前，跟着她一起看了一会儿电视，然后忽然像是想起来什么一样，转头问了季忆一句：“小忆，季晨最近还好吗？”
　　随着母亲这一问，季忆的的耳边忽的就响起昨天在贺季晨的家里，他莫名其妙翻脸后，甩给她的那句话：“我警告你，以后少让我从你嘴里听到任何关于我的事！”
　　季忆拿着牙签，戳苹果的动作，蓦地一顿，有点不愿意回答母亲的话。
　　“小忆？！妈妈问你话没？！”季母看女儿半天不吱声，语调加重了许多。
　　季忆慢吞吞的将苹果咽下后，才不情不愿的回了句：“挺好的。”
　　季母看得出女儿的敷衍，“算了，靠你也靠不住。”
　　季忆以为这事过了，谁知下一秒，季母又开了口：“当初你在苏城的时候，你贺阿姨对你那么照顾，现在季晨在北京，我们也不能什么也不做。所以，小忆，你不是和季晨住的很近吗？正好你走的时候，把我给他特意准备的一些营养品带上，给他捎过去。”
　　季忆下意识地拒绝：“我不知道他住在哪。”
　　顿了顿，季忆又补了句：“而且我连他联系方式都没有，我都联系不到人，怎么送……”
　　季忆的话还没说完，季母就拿起她的手机，在上面按了两下，随后季忆手里拿着的手机“叮咚”的响了一声，她低头，看到是母亲发来的短信，十一位数字。
　　即使母亲不说，她也知道，这是贺季晨的电话号码。
　　季忆了解自己的母亲，她想做的事情，没人能拒绝的了，与其这般和母亲纠缠，还不如先顺了她的意思。
　　大不了她把营养品拎回宿舍，给薄荷和唐画画吃……
　　季忆的如意算盘，刚打到一半，她掌心里的手机便被季母抽走了，她还没反应过来是怎么一回事，母亲就拿着她的手机，眼疾手快的拨了一个电话出去：“季晨啊，我是你季伯母。”
　　
