    “阿格拉.......”

    巴拉希萨尔城堡内，印度圣君康麻子大帝正在自己的印度版南书房里面，弯着腰在一张铺满了书桌的地图上找阿格拉城的位置。

    他的印度教大将辛格，锡克教上师辛格，还有天方教大学士卡塔克，还有康亲王杰书，抚远大将军费扬古, 满洲正黄旗（清八旗之一）都统佟国纲，儒八旗正黄旗都统张勇，还有刚刚从拉合尔回来的图海，一块儿围着在康麻子大帝周围。

    看见康麻子在地图上找不到阿格拉，那个信印度教的拉杰普特大将辛格马上笑着伸手一指地图上位于印度斯坦帝国中间位置的一座城市，然后用波斯语对康熙道：“大汗，这就是阿格拉......这座城市大致上位于印度斯坦帝国的中央。如果不算德干高原那里的烂地，这个印度斯坦帝国就是个西北——东南走向的长条形或是椭圆形的国家。其中从开伯尔山口直到孟加拉总督府的驻地达卡之间，大约有五千华里，几乎都是平原，而且还有印度河和恒河两条大河从这上面流淌而过，所以非常的富庶，奥朗则布的朝廷每年能从这块地盘上收取三亿卢比的税收！”

    “五千里的平原，三亿卢比的税收......”康熙低声嘀咕，“这个印度看来比中华还要富庶啊！”

    旁边的图海笑着应道：“大汗，如今印度的人口就比中土要多上一倍！虽然其中有许多贱民好像不被当人看......但他们的确任劳任怨，任打任骂，比中土的刁民要好摆弄多了。”

    康熙点点头道：“印度良民的确比中原刁民好多了，他们是把今生吃苦当成报应和修行的，哪像中土的刁民那么蛮不讲理！”

    “大汗，”能够听到蒙古话的天方教大学士卡塔克提醒道, “您可不能称呼那些人为良民......就算他们自己，也不敢自认为‘良’, 他们都是天生贱种，生来就是要吃苦的, 这是他们业报！您如果把他们当成良民, 搞不好就要步了奥朗则布的后尘了！他和他的祖先们对印度所犯下的最大的错误就是打骨子里看不惯印度教徒的行为......比如烧寡妇！”

    “朕知道, 朕知道......”康熙连连点头，“朕绝不会坏了印度的规矩，更不会强使贱民为良。而且朕也觉得印度教的寡妇是可以烧掉的！”

    说着话，他又看了眼印度教的大将辛格，笑道：“朕保证拉杰普特人可以继续烧他们的寡妇......直到他们不想烧为止！”

    他的话被翻译成了波斯语。大将辛格露出了恭维的笑容，“陛下，您真是太英明了！您会赢得每一个拉杰普特人的爱戴！”

    包括即将被烧掉的寡妇？康熙汗心里直犯嘀咕。

    他又瞄了眼年轻的锡克教上师辛格，辛格道：“锡克教的寡妇一個也不能烧！而且锡克教徒也不需要种姓！”

    他的话又翻译成了蒙古话。

    “不烧，不烧......”康熙现在是很“民主”的......你们的寡妇，爱烧不烧，反正蒙古、满洲和儒八旗的寡妇是不可能烧的，不仅不能烧，而且年轻能生养的还得赶紧改嫁！

    不过这个锡克教的辛格也挺奇怪，这家伙看着也不像贱民或是首陀罗，倒像是个刹帝利，也不知道为什么想要废种姓、搞平等？

    而更让人搞不懂的是，印度教的贱人为什么不一起加入锡克教去推翻压在他们头上的不公呢？而且许多贱人好像还敌视锡克教......

    不得不说，这个印度的国情，还是让康熙很感到迷惑的。

    好在康熙不是个喜欢钻牛角尖是大汗，他很快把这些无解的难题丢在了一边, 而是研究起了瓜分的事儿。

    谷炜

    “你们觉得以阿格拉为界能行吗？”康熙用蒙古话问，“如果朕带兵把吴国贵、耿精忠的兵引走了，你们能打败奥朗则布吗？”

    卡塔克则把康熙的话翻译成了波斯语。

    “大汗，”印度教大将辛格回答道，“以阿格拉为界足以让印度斯坦帝国陷入衰弱！虽然阿格拉以东部分都是非常富裕的地区，但是印度的天方教徒却主要集中在西北。孟加拉也有一些天方教徒，但他们并不是来自阿富汗和河中地区的勇士们的后裔，而是原来的波罗王朝的佛教徒。因为改宗佛教而失去种姓，所以在天方教的德里苏丹国征服那里后，就大量改宗了天方教。不过这些人的战斗力很弱，不适合当兵。印度斯坦帝国根本不可能依靠他们维持统治......所以一旦失去西北，印度斯坦帝国必然会进一步的解体！”

    锡克教上师辛格又接着他的话往下说：“大汗，锡克教的军队和拉杰普特人的军队只要联合在一起，就足以击败奥朗则布的军队......何况还有阿富汗人、布哈拉人、希瓦人和哈萨克人助战！您只要能将明军引开，我们就会将拉合尔交到您的手上！”

    真有那么容易？

    康熙还有点不敢相信。

    “大汗，”卡塔克大学士笑道，“您绝对可以信任阿富汗人、拉杰普特人和锡克人......实际上奥朗则布的祖先，也是依靠阿富汗人和拉杰普特人征服印度的！

    而您现在拥有的力量，远比当年的巴布尔和阿克巴强大，也比奥朗则布直属的天方教军队更强大。而且您也更加开明和仁慈，所有的人都会为您战斗，请您下令吧！”

    康熙汗最后斟酌了一下，终于下定了决心，大声对书房内的大臣和将领们道：“朕将会在一个月后出兵拉合尔！朕只要拉哈尔到白沙瓦之间的土地，其他地方，都分给有功之臣......而且朕会尊重印度教徒、锡克教徒和天方教徒的一切习俗！朕会比阿克巴大帝更加开明！”

    .......

    “咣当......”

    一声巨响，在富丽堂皇，美轮美奂的拉哈尔宫殿当中，狂怒的奥朗则布猛地推倒了大厅当中唯一的一张桌子。

    他的大将和臣子们全都是一哆嗦，看着骨瘦如柴的阿拉姆吉尔一句话都不敢说，只有吴国贵和耿精忠两个外援不明所以地看着印度斯坦帝国至高无上的主宰。

    奥朗则布没有解释自己为什么发怒，也没有心情继续今天的会议，只是转身快步离开。

    这个时候吴国贵才有点心虚地问阿米尔.汗：“老阿，到底发生了什么事儿？”

    一个通事把他的话翻译成了波斯语，而阿米尔.汗则用生硬的汉语告诉吴国贵：“大将军，康熙汗正在白沙瓦召集军队......许多拉杰普特王宫和锡克教徒，还有阿富汗人，都在赶赴白沙瓦，看来他能够聚集起一支相当庞大的军队了！

    而且，他还宣布要当一个比阿克巴大帝更加开明的印度皇帝......他会尊重天方教徒、印度教徒、锡克教徒的信仰，保护他们的利益，他还会将拉哈尔以东的土地当成奖品，赐给有功的将士。看来，我们很快就要有一场苦战了！”

    吴国贵和耿精忠互相瞅了对方一眼，也努力装出了凝重的表情。

    吴国贵沉着声道：“老阿，请您转告阿拉姆吉尔，我和老耿、老尚同康熙汗是死敌......所以康熙汗的亲兵就交给我们对付吧！”

