一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十章我的地盘听我的

    带着星儿来到服饰区！

    似乎被姚蝉嚣张的手段吓到了，星儿一直沉默不语！

    扫视一遍服饰区的各座衣架，秦浩摆手间，唤来一位中年妇人，命其取下几套自己比较顺眼的衣服，秦浩拿起衣服在星儿的身前对比了一下，暗道“合身”。

    命令妇人带星儿去后堂沐浴换装！

    服饰区占地极大，后堂有专门为顾客清洗换衣的地方，服务相当周到。

    这名监管服饰区的妇人，瞧见秦浩带着三个女孩前来，纳兰梨和纳兰洙的手头上，还漫不经心的把玩着的玉饰。

    那玉饰正是她们商行的，价值不菲。

    她年龄偏大，以经验判断，能感觉出秦浩几人不俗，便态度恭敬的带着星儿去换洗，倒也有几分眼力。

    后堂……

    星儿沐浴在清水池中，一身污垢褪去，露出如雪的肌肤，宛若一朵池中莲花！

    只不过出身基层，食不饱腹，她身材显得偏为消瘦！

    扬手波动清水，洗涤莲藕般的玉臂，溅起一些水珠，打在了星儿脸庞。

    “强者，就不用再受人欺负吗？”

    此刻，一个念头在星儿的心头徘徊，还陷入方才秦浩扬手间卷起漫天碎片的一幕中，至今无法自拔。

    年少时，她也曾听闻普通人修炼变强，便可受人敬仰。

    那些通天的大能，更可俯瞰天地，摧山断岳，搅动风云！

    平时星儿也只敢幻想，从未像今天近距离的见识。

    当姚蝉朝她撒出漫天碎片时，那些被元气包裹的凌厉碎片，让星儿第一次感觉自己与死亡如此接近，那种内心的恐惧感仍弥留在心间。

    可随着秦浩轻描淡写的一抬手，便把她从地狱带回了天堂，如若一场梦境。

    修炼、变强，不受欺辱，不必遭人冷眼！

    强者，可逆天而行，改变自己的命运，让人生脱变！

    这些念头不断的冲击着星儿的神经，使她暗暗抓紧了小手。

    似乎秦浩那一抬手，为她打开了一扇新的大门，让星儿见识到了另外一个世界。

    以前家里贫苦，她没有钱去学习。

    “如今被好心的公子相救，我定要彻底改变自己！”

    水中抓紧小手，星儿抿着嘴唇，脸上闪过倔强，眼里有泪光闪烁。

    她一定要珍惜这次机会，希望跟在秦浩身边，可以学得一些自保法门，哪怕一些皮毛之术！

    不仅仅是为了让自己活下去，更为了不再给别人添麻烦。

    若她有一些自保能力的话，下次再遇到危险，何劳公子分心。

    她很清楚秦浩分心意味着什么，意味着她的安全，便增加了秦浩的危险。

    ……

    “没有喜欢的衣服吗？”

    秦浩的手掌从纳兰梨的发丝间温柔捋过，仗着身高，为其理顺柔发，越发喜欢面前可爱善良的小萝莉。

    但这种喜欢，仅是一种兄长对妹妹的爱护之意。

    “我衣服很多了，这里的款式太俗，面料远不及我的衣服呢！”

    纳兰梨拍了拍腰间的小袋子，示意她的衣服有很多，件件比海氏商行的好。

    “你呢！”

    秦浩又看向纳兰洙。

    “我也不用了！”

    纳兰洙微微一笑，有点腼腆之色。

    隐隐可见其脸上有一抹红晕一闪而逝。

    天呐！

    赤阳外院这朵带刺的玫瑰，居然会害羞！

    画面若落到外院弟子眼中，定会吃惊的张大嘴巴。

    若被抢王劳元亮看到，八成提枪与秦浩决一死战。

    言语之间，服饰区后堂的珠帘被人掀开。

    俩道身影接连走出。

    当先一人，是此地的监管者中年妇人，她眉开眼笑，神色激动道：“哎呀，这位姑娘太漂亮了，脱去尘埃，如若仙子，公子你好福气啊！”

    说的同时，她身子一让。

    星儿至内堂走了出来。

    诈一露头，令众人没反应过来。

    只见星儿一袭白裙，裙上有头白凤纹绣缠绕，隐约隐现，顿显脱尘之貌，与方才满身脏污、散发着臭味的乞丐判若俩人。

    简直令，一旁的叶水寒看呆了！

    也令纳兰洙和纳兰梨俩个漂亮的姐妹花，为之惊讶。

    “谢公子赐我衣裙！”

    星儿站在秦浩门前，微微下蹲，致上一礼，低着头，有点害羞。

    她从未穿过这么好看的衣服，衣服太贵重了，只有王侯将相家的郡主千金才有资格穿。

    她简直像做梦一样。

    这衣服，还是秦浩亲手为她选的。

    “好看！”

    秦浩身子一怔，驻足良久。

    点点头，颇为满意。

    星儿确实是天生的美人胚子，换身衣服跟换了个人一样，此时站在大街上，谁能想象她是乞丐，别人甚至会误以为她是哪家侯爷的千金出府了。

    真是，人靠衣装，马靠鞍！

    旁边的纳兰梨啧啧称赞，连纳兰洙也不得不承认，秦浩实在艳福不浅，随手一买，买来一位天仙佳人。

    “好俊俏的小美人，快来让马爷我仔细瞧瞧，跟爷乐一个！”

    突然，一声贱笑响起，便有一个驴脸中年兴奋的走来，双眼好似发现黄金一样，大放淫光，伸出俩根手指撩向星儿的下巴。

    吱呀！

    秦浩手掌一伸，捏紧了驴脸中年的手指，猛然发力，那俩根手指在秦浩的掌中如同被磨盘碾压，传出骨头痛苦的呻吟声。

    啊！

    驴脸中年当即惨叫，满脸流汗，大呼道：“松手，你小子快松手！”

    “管好自己的爪子，若有下次，断你手指！”

    秦浩冷哼声中，甩开驴脸中年的手指，也把此人甩出一个趔趄，险些摔在地上。

    “你你你……你个毛没长齐的兔崽子，可知我是何人？胆敢对我马六爷无礼？”

    驴脸中年脸上涌满耻辱。

    他是成年人，虽然不是修炼者，却被一个十六七岁的小子捏得惨叫，也是极为丢人。

    “哦？不知您马六爷是何妨神圣？”

    秦浩抱着双臂冷笑。

    他不想惹麻烦，貌似麻烦又来惹他了。

    不由看了旁边的星儿一眼，都怪这丫头长得太惹人注目。

    “不好意思马六爷，一群孩子不懂礼数，您大人有大量，何必计较？”

    卖衣服的中年妇人见状，赶紧上前劝解。

    马六身份不低，又是商行的重要客户，与行长海四爷私下有些交情。

    秦浩与他作对，岂不是找死！

    “你滚一边去！”

    马六一把推开中人妇人，指着秦浩眼神凌厉，斥道：“小子你听好了，我乃马员外，名下有八处产业，与海四爷乃是挚交，也是他的大客户。其实我在海氏商行跟在自己家一样，在我地盘这，你就得停我的。可你，竟敢对我不敬？”

    “哦？原来您的身份这般高啊！”

    秦浩也是笑了。

    在姓海的商行里，驴脸中年要跟自己比身份？

    究竟这里是谁的地盘？

    秦浩空间戒指里的黄金腰牌已经饥渴难耐了！