    闻言，石万里并不意外。

    这王高大师虽然年轻，炼丹技术却十分高明。

    只不过，许是因为对方之前一直隐匿在万虺海，那地方鱼龙混杂，而这王高大师，又戒心极重，藏得十分严实，这种情况下，自然收不到什么好丹炉。

    眼下已然抵达皇朝，还要参加论丹大典，自然不能再将就吃饭的东西。

    然而璩城虽然繁华，毕竟不是郡城，更遑论跟帝都比，如今论丹大典在即，虽然城中多的是售卖丹炉的地方，但丹炉的品质，却普遍一般。

    毕竟，像王高这种情况毕竟是罕见。

    绝大部分情况下，高明的丹师，手中的丹炉，也不会差到哪里去。

    无需为了论丹大典专门更换。

    甚至有些丹师，哪怕在大典过程里遇见了比自己所用更好的丹炉，也不会轻易更换。

    原因非常简单：丹师与惯用的丹炉，早已磨合完毕，形成了相当的默契。

    贸然更换的话，意味着要从头开始熟悉新丹炉的特性。

    而炼丹的过程之中，药性相合，往往失之毫厘谬以千里。

    说不得就因为更换了更好却陌生的丹炉，导致落败，从而与丰厚奖励、诸般机缘失之交臂。

    实在要换的，也会去帝都，最差也是郡城，花费大量时间，搜寻一座与自己最为契合的上好丹炉。

    而王高一来所用丹炉实在太次；二来，炼丹技术极为高明，临阵换炉，也完全不可能影响对方过海选。

    故此，倒是成了一个特例。

    想到这里，石万里遂道：“王大师放心，这件事情，交给我就好！”

    “明日大师出门之前，在下一定为大师准备好所需丹炉。”

    “多谢楼主。”裴凌连忙说道，眼下可不是茫茫大海之中，而是进入了天下丹师云集的琉婪皇朝！

    哪怕只是这座璩城，丹师的数目，就不在少数！

    何况还有百工衙，那里面既然负责炼丹师品级的考核，很显然，也会有丹师坐镇！

    若是因为自己的丹炉太差，托管之后，系统直接操控他当众抢夺其他炼丹师的丹炉怎么办？

    因此，在参加海选之前，他必须弄到一个品质好点的丹炉！

    这种时候，也顾不得跟这石万里牵扯越深了。

    毕竟裴凌在这璩城人生地不熟，对方却是蝉楼分楼主，方法肯定比他多。

    说话间，石万里领着裴凌走进一条幽静的街道。

    没多久就停在了一座朱漆兽环、高墙绣楼的宅院前。

    这座宅院外观看起来并不算特别奢华，透着股古朴雅致之感。

    两人刚刚走近，门上兽环的眼眸闪过一道微光，旋即，大门无声打开，还伴随着兽环殷勤的问候：“老爷回来了？”

    石万里应了一声，随手取出一块灵石递过去，兽环大喜，忙不迭的咀嚼起来。

    见裴凌似乎对兽环有些好奇，解释道：“这是百工衙所出，王大师若是感兴趣，明日到了百工衙之后，不妨四处逛逛。”

    裴凌微微点头。

    不过，真的去了百工衙，要不要过多逗留，可就不一定了。

    他毕竟尚未炼化血无面这件法宝。

    穿庭过院，很快他们就到了正堂。

    这时候，一名白面长须的老者，正匆匆从后院迎出来：“老爷回来了！”

    “郝管家。”石万里颔首，正要为裴凌仔细介绍正堂诸般陈设的新奇之处，忽然心念一动，旋即歉意道：“王大师，在下有些俗务，恐怕得先失陪片刻。还请大师海涵！”

    说着命那郝管家代自己招呼裴凌，务必令王大师感到宾至如归云云。

    再次道歉之后，石万里才匆匆而去。

    主人如此郑重其事，郝管家自然不敢怠慢，他恭恭敬敬的请了裴凌前往客院安顿，又派人奉上茶水灵果，小心翼翼问：“敢问贵客，还有什么吩咐？”

    “郝管家。”裴凌当即说道，“我要炼几炉丹药，不知道可有比较清静些的地方？”

    郝管家忙道：“敝宅有着专门的炼丹房，只是主人不擅炼丹，已然空置许久。若是贵客不嫌弃，现在就能前往。”

    得到裴凌首肯，他便领着裴凌穿过数重庭院后，来到一座丹房前。

    这座丹房虽然许久无人使用，但里外阵法却一直有着维护，此刻郝管家打开阵法，顷刻之间，内中尘灰之类彻底消散，短短片刻，入目之处，便焕然一新！

    裴凌向郝管家道谢罢，走进丹房，立刻反手关上大门。

    然后，他四处走动，一寸寸的检查了一番，没有发现任何问题。

    饶是如此，裴凌还是不放心。

    他略作沉吟，忽然脸色一变，吐出一口鲜血之后，旋即无力的“昏倒”在地……

    等了足足小半个时辰，不见任何人出现，裴凌这才放心的站了起来。

    “看来应该没人在暗中监视……“他心中暗道，而后立刻取出厉无寐给他的那张传音符，催动了起来。

    只是也不知道是不是距离太远了，又或者其他缘故，总之裴凌等了半天，也不见传音符有什么反应。

    很显然，厉无寐目前根本联系不上。

    见状，裴凌皱起眉。

    也不知道厉前辈上次为何忽然找他？

    此刻联系不上，希望不要误了什么要紧的事情……

    这么想着，裴凌定了定神，暂时先将此事放下，取出丹炉，却没有立刻托管，而是紧接着取出一大堆五颜六色的丹药。

    这些都是毒丹！

    至于来历，绝大部分，都来自于外门大比以及鹿泉城一战。

    少数则是当初做任务的时候，天生教弟子的收藏。

    这些东西在裴凌手里好些日子了，一直没有派上用场，但此刻，却正好有用！

    裴凌接着取出炼制无梦散的诸多材料，而后精挑细选了一颗朱红色毒丹吞服下去，这才在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·无梦散】。”

    系统一如既往的迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    身体控制权失去的感觉传来，系统轻车熟路的燃起寒髓火，开始点燃丹炉、处理药材……

    然而，行云流水般的炼丹刚刚进行到一半，裴凌腹部猛然传来一股刀剐般的剧痛！

    下一刻，系统提示音响起：“叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    瞬间恢复身体控制权，裴凌立刻服下一颗解毒，而后自行运转【焚夜篇】，很快便将剧毒尽数化解。

