    第2364章黑海棠

    推着大强弩车的巫军听罢，是立刻停下，瞄准骆英。

    嗖嗖嗖！

    强弩箭飞出，嗡嗡响着，朝着骆英杀去。

    “戎贼强弩箭，闪开！”骆英耳里极佳，听到声音后，大喊着提醒盛将军他们，紧跟着身形一晃，从马背倒挂到马肚子上。

    砰砰砰！

    强弩箭从马背上飞过，刺进前方不远处的地上，把盛将军的盾兵射飞两个，而骆英是成功的逃过一劫。

    “朝两边散开，散出强弩箭射程范围！”盛将军大喊着。

    哗啦，哗啦，一阵响动，西北旧军立刻朝着两边散开。

    拓古德见状大怒：“强弩箭，再放！”

    嗖嗖嗖！

    几十辆强弩车连发大弩箭，朝着盛将军他们杀去，其中三辆强弩车还瞄准了盛将军，要杀了他这个曾经的西北将军。

    “驾！”可盛将军骑术极佳，一控缰绳，马匹立刻朝着旁边跑去。

    被瞄准的西北旧军也是作战经验丰富，见跑不了，是齐齐下马，趴在地上，嗖嗖嗖，强弩箭从他们头顶飞过，没能伤到他们。

    “哈哈哈，废物，强弩箭虽然厉害，可它太大了，只能朝上飞，我们趴一下，它就拿我们没办法了！”西北旧军们很狂，嘲笑着拓古德。

    咻，骆英更狂，是吹了一声口哨，朝着西北旧军喊道：“击戎赋，唱，给小拓回忆回忆他当年被楚军追得尿裤子的情景！”

    “是！”西北旧军们听罢，纷纷唱起击戎赋，正是钧天卫临死前哼唱的歌曲，歌声嘹亮，响彻四野，戎贼老兵听罢，想起当年跟西北旧军作战被追杀的情景，全都心有余悸。

    而这种击戎赋是彻底激怒了拓古德，喊道：“上，剁碎骆英，杀了盛云琛！”

    盛云琛这些西北旧军会再次出现，是拓古德万万没有想到的，而看着这些宿敌，他是想起以前战败的噩梦，冷静再度丧失。

    在他被彻底激怒的时候，后头左侧的一个小山坳里，突然冲出大批兵马，领头的不是别人，正是秦三郎。

    “咻——！”一声尖锐的长啸，山坳上，冲下数以万计的骏马，闪电般俯冲下来，冲散拓古德后头的巫军。

    “黑海棠！”秦三郎冲着跑得最快的黑马喊着，嘴里又发出几声秦二小时候教过他的呼啸声，而心里不免埋怨一句：二哥太坏了，故意给送他的马起这种名字，就算他喜欢海棠花，二哥也不能给他的坐骑起这种姑娘名啊。

    他还不能给黑海棠改名字，因为二哥死了，这是二哥送给他的，最后的礼物，无论如何，他都能这样一直叫下去。

    秦二表示：老幺，好好收下哥哥的礼物吧，要是黑海棠死了，还有红海棠、粉海棠、白海棠给你用。

    没错，秦稷给秦三郎准备了很多匹骏马，全都是以海棠为民。

    没办法，谁让秦三郎小时候喜欢藏海棠花睡觉？秦稷觉得，自己是个好哥哥，既然要送礼，那就要送到小弟的心坎上。

    黑马听到后，赶忙朝他冲来。

    秦三郎一把抓住马鬃，翻身上马，手中弩箭对准拓古德，嗖嗖嗖三箭齐发，射掉拓古德的头盔。

    “后头有敌袭，聚兵，保护拓古德王！”虎昂大喊着，又朝前方的鹏图喊道：“快回来，中计了，骆英不是真的受伤，他们要围杀拓古德王！”

    没错，秦三郎、骆英、鬼爷、盛将军跟凌将军他们就是要围杀拓古德。

    此贼算是枭雄，十分勇猛，还有一股子韧劲，比铁赫厉害得多，杀了，可保大楚五十年安宁。

    哞哞哞！

    “敌袭，戎兵回拢，救拓古德王！”上百名戎贼令兵吹响牛角号声，让四面八方的戎兵回来，拦住冲杀而来的秦三郎他们，救拓古德。

    然而，晚了。

    “放箭，拦住回拢救主的戎兵！”凌将军下令，又立刻带着麾下兵马冲杀下来，截断戎兵。

    盛将军也带兵冲向拓古德前方，拦住想回来的戎兵，一时间，戎兵是被分成三节，而拓古德为了杀骆英，是被围在了中间。

    千载难逢的好机会啊。

    秦三郎：“强弩车，射！”

    嗖嗖嗖！

    十几辆强弩车放箭，朝着拓古德杀去。

    “盾阵！”虎昂立刻让巫军结阵，挡住强弩箭。

    然而，秦三郎改装过大强弩车，强弩箭的射程变得远了不说，强弩箭的力道还变大了，是击穿巫军的铁盾后，继续朝着拓古德杀去。

    拓古德惊愣住，大怒不已，强弩车是他们大戎的东西，秦穆这贱种竟然用大戎的东西来对付他！

    铛！

    拓古德相当悍勇，见避无可避，双手握刀，砍向杀来的强弩箭……强弩箭被铁盾当了一回后，力道变小了，竟被他一刀打歪。

    可拓古德也被强弩箭的力道震得跌倒在地。

    嗖嗖嗖！

    骆英趁机射出袖箭，拓古德躲避不急，是中了一箭，只是弩箭射中肩头，拓古德只是疼了疼，并没大碍。

    “骆英，你死定了！”拓古德一把拽下马匹上的绳子，飞快一甩一扯，套住骆英，他是被扯得往拓古德这边来。

    “鹰爷！”鬼爷大惊，赶忙抽刀要去砍绳子，可这种绳子是用耗牛皮加上牛筋所制成，鬼爷一刀是没有砍断。

    而巫军已经对准骆英，朝他放箭。

    嗖嗖嗖！

    利箭杀向骆英，骆英勇猛，是借力扭动身躯，躲开大部分的利箭，可他再厉害，在脖子被捆着拖行，也不可能躲过所有利箭，身上中了好几箭。

    “鹰爷！”鬼爷急得不行，翻身上马，朝着骆英追去：“放箭，射杀对面放箭的巫军！”

    嗖嗖嗖！

    鹰食帮的人，西北旧军们是齐齐放箭，打断了巫军们再次放箭的动作。

    而秦三郎已经策马赶来，躲过一名巫军手里的长枪，朝着拓古德掷去。

    他臂力惊人，准头还好，长枪是朝着拓古德的脑袋杀去，此刻拓古德的头上没有头盔，要是这招得中，拓古德必死！

    可惜拓古德听见声音后，飞快避开，长枪只戳掉他的一只耳朵，鲜血是涌了下来。

    拓古德抹了一把自己流血的伤口，看着掉在地上的耳朵，暴怒，抓住大刀，策马朝着秦三郎杀去：“秦穆，本王要你死！”

    秦三郎脸色不变，幽深的目光紧紧盯着拓古德，驾驭着黑马，手里握着顾锦里给他做的唐刀，正面迎击拓古德。

    (本章完)

