
傅焱和白墨宸收拾完自己的时候，正巧于部长来敲门。傅焱示意白墨宸去开门，俩人的形象，亲近的人要是都认不出来，那就十分成功了。

白墨宸一开门，于部长下意识看向了房间号。自己没走错啊？这人是谁？

“于部长，快进来。”白墨宸看他这样，就知道小火的手艺又惊艳了。

“白……白墨宸？”于部长确实很惊讶，这都认不出来了。

眼前的白墨宸，头发没啥改变，但是脸上的肤色完全变了。之前肤色是健康的小麦色，现在肤色更黑了点。之前的眼皮是双眼皮，但是现在不知道怎么弄的，变成了单眼皮。

这一个小小的改变，白墨宸就变成了一个平平无奇的路人。当然还有别的地方。傅焱还给他画了几下眼影，在脸颊上点了几颗雀斑。之前正义的形象，一下子就变的猥琐起来。

“这，傅焱，  你也太厉害了。我还以为天仔是偶然为之。”于部长下意识的夸傅焱  ，但是看到傅焱之后，他却更加的惊讶了。

傅焱身材高挑，皮肤是冷白色系，加上那一头海藻般的长发，发育过后好了不少的身材，都非常的吸引眼球。

现在的傅焱，穿上一身男装，头发也盘了起来。脸色她自己涂黑，一下子感觉年长了几十岁。说话的时候再沙哑着嗓子，低声说话，年龄感一下子就上来了。

“我的天，你走路上不说话，我绝对认不出来。你怎么做到的啊？”于部长惊喜的询问。

“这是个秘密。”傅焱眨眨眼，其实只是前世化妆术的活学活用罢了、这个算啥。前世那些活跃在一线的美妆博主，简直是换头术。

“这保准明晚的晚宴不会露馅。”于部长现在很高兴。

“什么时候出发？”白墨宸看了一下表，现在是七点四十五。

“说的是八点，估计快来了。我出去看看。你们一会儿也到大堂去。”于部长说完就往下走。

“好，我们一会儿下去。”白墨宸还需要再照照镜子。这会子自己的形象，自己还没看过。

等他照完镜子，傅焱也收拾完毕。白墨宸看到，傅焱往包里塞符纸。

“我们不是去看病吗?你怎么还带符纸啊？”

“有备无患。要是贺先生要，就卖给他。我这符纸，轻易我可是  不出手。”傅焱有种预感，今晚能发财。

“你呀，啥时候了还想着卖符纸呢？”白墨宸无语。

“啥时候也不能忘了赚钱，我今天买了一条旗袍，你知道多少钱吗？当时我差点背过气去，这样太贵了！五百块！”傅焱伸出了五根手指。

“你不是一向不怎么在乎钱吗？”白墨宸惊奇道，小火一向不太在乎钱财。所以不管是店铺合作，还是自己家人。她都大方的很。

“我不在乎那是因为咱们那边消费低，这边消费可高了！”傅焱来到这里，其实也没啥感觉。这和前世的消费水平差不多。

但晚上那顿饭一吃就好几百，她顿时有点心疼。一大群人吃烤羊，也就这些钱！

“我有钱，旗袍我送你。符纸就算了吧？”白墨宸觉得卖符纸有点不太好。

“你的钱不是我的钱？”傅焱盯着白墨宸，大有一副你敢说不是，就生气的表现。

“当然是你的，我都是你的。”白墨宸赶紧剖白自己。

“那就是了，放心，我绝对让他抢着买。买完还觉得自己占了大便宜。”傅焱得意洋洋的说，这样的大客户，心理都是一样的。越是稀罕的东西，越抢着买。

“那好吧，要是正事顺利，其实也没啥。”白墨宸刚才就是觉得，掺杂到公事里，会不会不好。傅焱这样一说，他就释然了。

俩人出门往楼下走去，期间傅焱想起了一件事情。

“对了，这个豪叔是洪帮的长老？他为什么对这事情这么上心啊？”傅焱不解。

“豪叔的背后是整个洪帮，洪帮向来心向华国的。战乱的时候，他们没少出钱出力的。现在也是一样。再加上，贺先生和洪帮的十三太保，都是过命的交情。简而言之，他们是一个战壕的战友。

明天晚宴，应该会有几个会出现。这次交流会，虽说是风水协会那边主办，但是洪帮，青帮，龙虎会，新义会，都是出了力的。贺先生也推动了不少，也是为了有对话的渠道。”白墨宸说的详细，傅焱解开了心中的疑问。

她转而想起，沈家的事情，如果有贺先生这样的地头蛇，帮着打问一下的话。那么事情就简单多了。

俩人走到楼下，豪叔的车子已经等在了外边。于部长跟俩人交代了几句，就看着他们上了车子。

开车的是今早上的秦风，豪叔在另一个地点等着俩人。

“白先生？”秦风试探性的叫了一声。这样改变太大了。

“是我，因为今晚人多眼杂，所以我和傅小姐做了一点改变。你不用太惊讶，都是伪装。”

白墨宸这话一说，秦风看向旁边的傅焱，心里几乎都要炸开了。这……这是早上那个傅小姐？这这这……

傅焱冲着秦风点点头，表示自己是傅焱。

秦风开着车，他很想知道，豪叔看到俩人的表情。会不会也像自己一样。突然很期待是怎么回事呢？

车子一路开到了豪叔的住所，他和贺先生的房子，是在一起的。相隔不过一公里。

秦风停下车子，豪叔已经在院子里等了。他走过去低声说了几句，顿时勾起了豪叔的兴趣。

这时候傅焱和白墨宸也下了车，走了过来。傅焱抬头看向这里，这个地方是富人的的聚集地。

这里只是半山腰，从这边看去，山下竟没有几家人家。再往山上看去，住的人就更少了。

豪叔看到俩人，也吓了一大跳，这是同样的一个人吗?鬼斧神工啊简直！

“豪叔，让您久等了。”白墨宸走过去跟豪叔说话。

“白先生，要是没提前告诉我，我是认不出两位来的。请问这是哪一位的手艺？这要是我家老婆子看见，可就走不脱了！一定要你化个妆给她的！”豪叔风趣的很。

“豪叔谬赞了，要是您夫人不嫌弃我的手艺，我可以一试！”傅焱自然的接过话去，豪叔看向她的眼神，更加惊艳了。这不是基于外貌，而是因为傅焱不卑不亢的谈吐。

“傅小姐若是无事，改天请来寒舍做客！我派车接您。”豪叔哈哈一笑，预定了傅焱几日后的空闲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69812200"  chaptername="第三百六十二章  换头术">加入书签</a>
</div>
