    能量耗尽之际，肖狂的大脑飞速运转，想着各种能够化解眼前危机的情况。

    在“系统商店”兑换一个超级护盾？

    确实可行，但是！

    肖狂现在“罪恶点”数量有限，要兑换一个靠谱的能量护盾，至少需要300点“罪恶点”。

    “能量……能量！”

    刹那间，肖狂脑海中闪过一个念头，想起了一个从很早开始就获得的奖励道具，到目前为止都没有机会使用的道具。

    没错，正是有关能量恢复的【应急能量补给包·小】，可以在瞬间恢复一定比例的能量，根据目前【地心熔核】的能量储备，在瞬间可以恢复25%的能量，可解燃眉之急。

    “叮！”

    ----〔确认使用：应急能量补给包·小〕----

    ----〔能量恢复至：30%〕----

    当然，这个【应急能量补给包·小】真的也就是应急使用，恢复的能量并不是太多。

    而核爆产生的冲击波尚未结束，接下来还有更具杀伤力的辐射这种伤害。

    ----〔警告〕----

    ----〔能量剩余：20%〕----

    没一会儿，就去掉了10%的能量，肖狂必须要想其他的办法度过这次危机。

    “轰隆隆！”

    “咚——！！！”

    还不等肖狂想到化解危机的办法，第二个危机随之而来。

    远处发出震天巨响，紧接着蘑菇云升起，一股强烈的冲击波接踵而来，形成了第二波超强冲击。

    正是F岛核电站不堪重负，接连受到震动，尤其是这次“核平武器”的冲击波影响，反应堆终于是炸裂开来，引发了一次不亚于“核平武器”的大爆炸。

    最先遭殃的自然就是临近的太平洋，这可不是简单的泄漏或是排不排放的问题，而是整个核电站爆炸了，产生的危害对全球都有着巨大影响。

    当然，这些都是后话，人类如何解决，不关肖狂的事，他需要想到应对双重冲击的办法。

    ----〔警告〕----

    ----〔能量剩余：0%〕----

    ----〔注意，能量已消耗殆尽，能量护盾停止运行〕----

    在双重冲击下，机械哥斯拉体内能量消耗加倍，一下子就见底了。

    “呃啊啊啊！”

    身体暴露在大量核辐射之下，肖狂显得相当痛苦，毕竟他不是哥斯拉，无法以核能或放射能为生……

    “放射能……”

    “！”

    “赌一把！”

    这个时候，肖狂想起了哥斯拉，意识到自身内核的产能方式是比较特别的，是地心世界一种特殊的能量物质构筑而成。

    不过它与哥斯拉的原子反应堆有一定的关联，那就是本身具备超高的温度，且含有不少的放射能。

    就是在体量上暂时无法与原子反应堆相提并论，所以导致其供能的大小、恢复能力、持久力等方面比较落后。

    因此，在存亡之际，肖狂有了个大胆的想法，那就是利用两次核爆产生的辐射放射能来反馈自己体内的【地心熔核】，用极其危险的方式化解这次的危机。

    说白了就是肖狂自己也不能确定有没有效果。

    但事已至此，在能量已经耗尽的情况下，不得不做出冒险的行为，他愿意赌一把。

    而且他认为，嚣张的反派，运气一般都不会太差！

    “涡——涡——”

    虽然能量已经变成了0%，但肖狂体内的【地心熔核】还是在运转的，机械哥斯拉的身体暴露在强烈的辐射下，就这样一边承受了辐射带来的巨大痛苦，一边将放射能一点一点吸收进入体内。

    然后在通过【分解&重组&结合】转换为自身可用的能量。

    这个过程是漫长的，即便是拥有机械哥斯拉身躯的肖狂，同样感受到前所未有的痛苦，一下子感觉到时间过得好慢好慢。

    “……”

    “咔咔咔……”

    “嘭！”

    或许所有外界的目光就聚焦在机械哥斯拉和女王穆托是否被“核平武器”给干掉这件事上，原本不应该遭受波及的霓虹自卫队却被遗忘了。

    在已经夷为平地的废墟中，一阵窸窸窣窣的动静，一道铁门在地面被打开，仔细一看，发现竟然是一辆侧翻的装甲车。

    而从里面出来的第一个人正是自卫队指挥官三好原一郎。

    “看样子我们成功从第一波冲击中活了下来。”

    临时的地下掩体，加上具有一定防护能力的装甲车，让一部分自卫队的成员活了下来。

    当然，他们并没有彻底安全，从冲击和高温中活下来只是第一步，接下来他们必须想办法尽快离开这里，呆的时间越长，存活的几率越低，只要他们暴露在如此高浓度的辐射下几秒钟，就足以致命。

    “阁，阁下！”

    将残余的自卫队及合起来，三好原一郎准备赶紧离开这里，这时自己的副官一脸惊恐地看着后面，像是见了鬼一般。

    不过在核爆之后见到什么都不必觉得惊讶，那就是修罗场，人间地狱。

    “！”

    “纳尼！？”

    “那是……”

    出于好奇，三好原一郎下意识回头看向副官视线方向，等看清楚后，同样出现了难以置信的表情。

    在远处，也就是“核平武器”爆炸的中心位置，机械哥斯拉依然矗立在那里，不过从外表看，发现了很大的变化，原先拥有冷酷的金属光泽，一双猩红的眼睛也是透露出肃杀之意。

    如今的机械哥斯拉，看上去像是报废的巨型机械怪兽，外表破破烂烂，遭受了巨大的创伤，失去了金属光泽。

    浑身上下冒着浓浓白烟，在原地一动不动，偶尔可以听到体内传出来的怪异声音。

    一度让三好原一郎以为，机械哥斯拉被干掉了！

    “成，成功啦！”

    “太好了，我们终于干掉了Mecha Godzilla！”

    “哈哈哈！”

    M军指挥中心则是一片欢腾，等到核爆过后，影像传输回来，看到了机械哥斯拉站在原地那副场景，同时检测到能量反应已经消失，都让他们觉得机械哥斯拉被“核平武器”给干掉了。

    “冯！”

    这时，一道巨大的影子出现在高空，正是“核平武器”落下之后就瞬间起飞躲到高空的拉顿。

    当核爆风波过后，拉顿重新降下高度，看到机械哥斯拉杵在那里，蹦出一句：

    「果然，我应该要改口大姐大了吗？」

    ……

