    第21章 隐世前辈出手相救！

    这时候，只见他们仙缘圣地的四大峰主和众多长老都来迎接了。

    仙瑶圣母看到自己的三徒弟昏迷不醒，立即来到了安妙涵的身边。

    叶辰和几个师姐也来到了圣母的后面。

    几个峰主围住了安妙涵。

    叶辰看向安妙涵，只见三师姐漂亮的脸蛋不在有之前的红润，而是一些苍白。

    叶辰明白，三师姐必定受了及其严重的伤。

    “发生什么事了？”一个长老问道。

    这时候，只见领队的长老苦着脸，看着众人愤恨说道：“原本我们这次还算是收获颇丰的一次，折损也不算多，但是没想到我们没有在秘境之中折损，却栽在了雪鹰门那群卑鄙小人的手上！”

    “我们在秘境之中获得了很多宝物仙草，本想着这一次可以满载而归，但是路上的时候，我们遭到了雪鹰门的埋伏，不少弟子都死在了雪鹰门的偷袭之下，安妙涵为了抵抗雪鹰门，也受了重伤！”

    长老继续解释道。

    “我们在秘境之中找到的那些宝物，也全部被雪鹰门的人抢走了！”

    叶辰听了之后，心中剧震。

    雪鹰门吗？

    他深深的记住了这个名字。

    这时候，只见一个百草园的长老来到了安妙涵的身边，替安妙涵把了把脉。

    百草园的长老很多的都是医师，这个长老乃是百草园的大长老，是仙缘圣地最好的医师了。

    长老把着脉，然后他眉头紧皱，摇了摇头。

    “圣母，你这徒儿伤及肺腑，伤势很重........只怕......”

    此言一出，众人皆震惊。

    “你说什么？”仙瑶圣母震怒。

    “若是我们圣地之中有绝品的医师，倒是还有希望，只是现在她的伤势，只怕神仙也难救，即便真有神仙将她救活，这辈子也再无修炼的可能！”百草园的医师长老看着安妙涵说道。

    此言一出，仙瑶圣母等人心神一震。

    “小涵！”仙瑶圣母温柔的看着自己的三徒弟。

    对于自己的七个徒弟，仙瑶圣母就像是一个温柔的母亲一般。

    如今看到自己的三徒弟伤的如此之重，她怎么可能不伤心？

    叶辰的几个师姐也看着安妙涵，神情凝重。

    叶辰看向自己的三师姐。

    虽然神仙难救，但是自己刚刚签到了长春回复术，或许自己能够救三师姐。

    这个时候，只见玉霄真人和天启峰的赵启阳，神庭峰的岳正淳两人都来到了仙瑶圣母的身边。

    “师妹，别伤心了！”玉霄真人安慰道。

    “师兄，我想要报仇！”仙瑶圣母坚定的看着玉霄真人说道。

    这时候，玉霄真人的脸上露出了难为的神色，喃喃说道：“雪鹰门实力并不弱，若是我们仙缘圣地和他们火拼，最后只怕会两败俱伤，便让其他的宗门渔翁得利，得不偿失啊！”

    “得不偿失？”仙瑶圣母冷笑了一声。

    “师兄，你的意思是我们仙缘圣地的那么多弟子就白死了吗？”仙瑶圣母目光凌厉了起来。

    “这件事情当然不会这么算了，日后，我定然会亲自上雪鹰门要个说法！”玉霄掌门立即道。

    “仅仅只是要个说法吗？”仙瑶圣母冷笑了一声。

    叶辰看着自己的三师姐，有些心疼。

    但是他却不能暴露自己的身份和实力。

    只见叶辰找了一个无人的角落，运转周身气机，将怀中的玉佩轻射出去。

    叶辰现在是化神境后期境界，再加上叶辰修炼的神通功法都是天阶的，所以即便是洞虚境的强者，叶辰也有一战之力。

    他的伪装之术和隐匿之术已经大乘，他想要伪装，即便是像是玉霄真人这样大乘境的高手，也看不出任何端倪！

    只见叶辰控制着玉佩，飞到了玉霄掌门的面前。

    那玉佩正是自己破解了千年棋局，上一代掌门给自己的。

    这时候，玉霄掌门看到了玉佩，心中顿时大惊。

    当年第三代掌门曾经留下遗训，得此玉佩者，便和第三代掌门同辈。

    见此玉佩，犹如见到第三代掌门！

    玉霄掌门经过之前的一系列事情，便知道他们仙缘圣地有一个隐士的前辈高人。

    如今这块玉佩再度出现在他的面前，定然是那个前辈出手了。

    玉霄掌门现在见到玉佩，连忙行礼道：“玉霄拜见师叔！”

    此言一出，众人都惊讶无比。

    全部都看向那一块悬浮在空中的玉佩。

    他们不敢多问什么，连他们的掌门都行礼，足以证明这块玉佩的不简单。

    众人连忙跟着低头行礼。

    叶辰控制着自己的声音，声音被叶辰伪装成为一个老者的声音，从天空之中传下。

    “将安妙涵送到第三代长老的别院中来！”

    声音雄厚，透着强大的气机。

    每个人都听到了那传音。

    玉霄掌门等人立即就明白了，看来是他们仙缘圣地的那个前辈高人准备出手相救了，但是那位隐士高人不想抛头露面，所以便用了这种方法！

    “是，师叔！”

    说完之后，只见玉佩顿时飞走。

    玉霄掌门立即安排人，将安妙涵送到了第三代掌门的荒废别院。

    叶辰也来到了别院之中。

    他躲在暗处，看着众人将自己的三师姐送了进来。

    这时候，叶辰传音道：“滚吧，告诉他们，任何人接近这里十里之内，杀无赦！”

    叶辰冰冷的声音说着。

    其实叶辰说的没错，叶辰可是签到过不少的阵法。

    这里十里之内都被叶辰布置下了阵法，或许洞虚境的高手还能勉强入内，但是洞虚境之下的高手，即便是化神后期，胆敢接近这里，必死无疑。

    “是！”

    送安妙涵前来的弟子连忙行礼之后，匆匆离开了别院。

    ............

    这时候，仙缘圣地山门之前。

    众长老不解的看向玉霄掌门问道：“掌门，刚刚那块玉佩是否有什么来历？为什么您......”

    玉霄掌门看着自己身边的诸多长老道：“当年我师父留下遗训，说见到此玉佩，就如见到他老人家，这块玉佩只有破解玲珑珍局才能够得到，看来是我族的前辈高人，准备出手相助了。”

    此言一出，众人大惊。

    “可是百草园的长老不是说....安妙涵神仙都难救了吗？”一个长老疑问道。

    (本章完)

