    护卫队长点头称是。

    一群护卫也都紧跟在独孤七甸身后。

    不知道是不是错觉，从他们进城门开始，从觉得若有似无的眼神盯着他们。

    等到他们看过去的时候，其他人却又像什么都没发生过一眼，移开视线。

    护卫队长略显敏感的：“少爷，感觉有点不对……”

    独孤七甸扫了一眼，旋即冷笑：“呵！小地方的人，大概是没见过这种气势，当然忍不住偷看了！”

    一百多人的护卫队，衣着统一，的确挺有气势的。

    护卫队长没说话，总觉得有些奇怪。

    一行人又走了一会，距离大乘客栈的位置越来越近。

    周围三两成群的人，不再是偷看，而是明目张胆的打量了！

    那目光，像极了捕捉猎物的凶光。

    护卫队长心里犯嘀咕，“少爷……”

    “少废话！等会到了大乘客栈，我先跟皇甫云阙他们商量一番。”

    独孤七甸昂首挺胸，非但没察觉到围观群众打量他们的发出来的危险信号，甚至觉得自己有排场，牛逼轰轰的！

    护卫队长无言，只能跟后面的护卫使眼色。

    然而，除了他之外，其他的护卫也不以为然。

    身为四龙之一的独孤家，这些护卫向来嚣张惯了，也觉得周围的目光是敬畏的！

    护卫队长算个王者，但也带不动一群废铁！

    大乘客栈，近在咫尺。

    尸体已经清理干净了，门口没什么人。

    窗户关着，隐约能看见大堂有不少人。

    独孤七甸跟护卫队长摆手，让他赶紧带人去找第五瀛。

    护卫队长心里不安：“我还是送您进去吧？”

    独孤七甸原本想说不用，但是想起那些尸体，心里也有点疙瘩。

    护卫队长带着十个护卫，走进了客栈里。

    大堂里果然有不少客人，一个个坐在桌前，喝着茶，捕猎的眼神锁着他们。

    独孤七甸抬眼，并没有看到皇甫云阙，但是看到了皇甫家的护卫队长林宇。

    他径直的走过去，居高临下的态度：“皇甫云阙呢？”

    林宇喝着茶，没有搭理他。

    独孤七甸心里有些恼怒，不过是一条狗，也敢在他面前摆谱？

    但是眼下独孤家护卫被杀，处于弱势，他不得不压下怒火，继续道：“本少找他有重要的事情商量，耽误了你负不起责任！”

    啪嗒！

    一个茶杯砸在地上。

    护卫队长眉心一跳。

    这声音在安静的大堂，像极了信号。

    像是为了印证他的想法——

    砰砰！

    两扇门，一左一右，用力关上！

    哗的一下！

    大堂里的客人，全部站了起来。

    面色凶狠，杀意腾腾！

    独孤七甸神色一变，后退半步：“你们想干什么？”

    “哈哈哈……”

    有人大笑了一声，嘲讽道：“原本还担心你真的一个护卫都不带进来，那我们一干人等不是白等了？幸亏你有一个负责的护卫队长！”

    独孤七甸眯起眼睛，防备的姿态：“你什么意思？”

    脑袋里暮然闪过昨晚团灭的护卫尸体，心里顿时一惊，“是你们杀了我独孤家护卫？你们好大的胆子！竟敢与独孤家作对！”

    他双目冒火，还在发怒！

    “独孤少爷多虑了，独孤家昨晚的护卫尸体跟我们一干人等没有半分关系！”

    “我们也不想为难独孤少爷，还请独孤少爷到一边去，让我们好杀了这几个护卫！”

    杀他家的护卫，还叫他到一边去？

    这是打他的脸，还要让他把脸递过去啊！

    独孤七甸脸色铁青，指着门外，咬牙切齿：“我独孤家的护卫队就在门外，只要我一声令下，你们统统死无葬身之地！”

    “哦？独孤少爷当真这么认为吗？”

    “哈哈……你如独孤少爷叫一下试试？”

    众人满脸戏谑。

    像是在看一个跳梁小丑！

    独孤七甸脸上表情有些僵硬。

    护卫队长心底拉响了警铃，直接抽剑，劈门！

    他的动作快，但是埋伏在大乘客栈的人都是元皇级别，最差的也是七阶元王！

    叮噹——

    清脆的响声。

    长剑被抵开，客栈门被划出一道口子。

    隐约可以看见外面的画面！

    早在客栈大门关上之际，外面的护卫就被包围了。

    人太多，护卫们到处逃窜，冷刀子一个个放出来。

    所有人就像失心疯一样，准确的来说，犹如丧尸屠城。

    武者和元者，他们眼里只有一个字—杀！

    护卫队长看的头皮发麻，快速退到独孤七甸身边，“少爷……独孤家的护卫全部受到攻击了……”

    “你说什么？”独孤七甸双目微睁，看向林宇：“这一切都是皇甫云阙的计谋！”

    林宇还坐在原地，一只手搭着桌上的佩剑。

    闻声，他十分平静的站起来：“昨晚的事的确与皇甫家的无关，今天的事也与皇甫家无关，但是……”他顿了下，笑的抱歉：“全城猎杀游戏，每个人都有参与的资格，还请独孤少爷到一边去，避免伤到了您！”

    又是这句！

    独孤七甸差点气炸了，“什么猎杀游戏，什么——”

    歘——

    长剑划破空气，林宇穿过他身侧，直奔后面的护卫。

    独孤七甸瞳孔一缩：“饕餮！”

    饕餮瘫在空间里，闭着眼睛。

    别call你祖宗！

    没时间！

    就在这时——

    所有人都动了，目标皆是后面的护卫。

    独孤七甸错愕的回头，满脑子的浆糊！

    忽地，眼前闪过白色，一张告示甩在他脸上。

    全城参与猎杀游戏……独孤家护卫……

    他的眼里只有这几个关键词，震惊，错愕，不敢置信！

    这就是一场单方面的掠杀游戏！

    扔告示的元皇嫌弃的瞥了他一眼，“你要感谢告示上标注的是独孤家护卫，而不是独孤七甸！”

    恕我按，眼神一冷，已经冲进了对战当中。

    跟进来的五个护卫，虽然都是元皇级别的高手，但是面对一大堂的元皇高手，也只能任人宰割！

    很快五个护卫就被砍死了。

    死状十分惨烈。

    人群激烈的争吵。

    “草，你在我杀的护卫上刻什么记号？”

    “什么是你杀的？胳膊是我砍得？”

    “你要这么算的话，那他腿是我砍得！”

    “滚，他致命伤是我捅的！”

    “……”

    杂乱的声音，不绝于耳。

    独孤七甸脑袋嗡嗡作响，手里紧攥着告示。

    脸色苍白，四肢冰凉，全身血液仿佛都在倒流！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

