    大地在震荡。

    恐怖的震波，随着泰坦神王看似不紧不慢的步伐，一浪接一浪地传导到数十里开外。

    单美仙等人所在的山头，泥土被震酥，山石在迸裂，一道道山崖接连倒塌，发出惊天动地的轰鸣。

    灼热如火的恐怖威压，仿佛潮汐一般，铺天盖地席卷而来，令单美仙等人宛若沉沦酷热深海，汗如泉涌，肌肉僵硬，呼吸凝滞，几乎动弹不得。

    眼看那尊身高超过一千四百丈的巨人，朝着自己等人步步逼近，单美仙等人眼中，不禁流露出一抹绝望。

    这是她们绝对无法抗衡的存在。

    单是气息，就已将她们震慑得动弹不得。

    而区区数十里的距离，在其一步三百丈的巨大步幅之下，也不过短短数十步便能跨越。

    就算能够动弹，以她们的速度，也绝无可能，逃过那巨人的追杀。

    就在这时。

    巨人头顶上方的蔚蓝天穹，忽然迸碎开来，现出一方幽暗空洞。

    一只手掌，自那幽暗空洞之中倏地探出，照着巨人颅顶拍下。

    那手掌看着并不巨大，至少与那一千四百多丈的巨人相比，渺小宛若微尘。

    可当手掌拍下时，单美仙四人眼中，霎时间再无那巨人存在，所有的注意力，都被那只似囊括了天地四极，掌握了日月星辰的手掌吸引。

    泰坦神王克诺洛斯的注意力，也在同一时间，从单美仙四人身上，转移到了头顶上方，那只看似渺小的手掌上。

    祂猛地仰首，怒吼，挥动山川般巨大的拳头，迎着手掌一拳轰出。

    嘭！

    巨拳轰爆空气，炸出一道核爆似的白色气浪，四面八方滚滚冲击。拳峰之上，岩浆爆涌，烈焰熊熊，黑烟滚滚，像是一颗逆冲天穹的火焰流星。

    这一拳，夷平珠峰不在话下。

    然而，当泰坦神王克诺洛斯出拳之时，那只看似渺小的手掌，亦爆发出恐怖的威压。

    当威压爆发之际。

    所有目睹这一掌的人们心中，只有一个念头：

    天塌了。

    这一掌，像是太古神人，搬起擎天巨岳，自天外轰砸而下。

    一击之下，天穹崩塌，时空坍缩，万物灭绝。

    这是广成子遗蜕传授的掌法。

    乃是一招感悟至宝“番天印”创出的神通。

    番天印，本来就是广成子的镇山之宝。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声中，小小的手掌，拍到了巨大的拳头上。

    像是青天碾压下来，泰坦神王的巨拳，毫无僵持余地，瞬间扭曲褶皱，应声崩溃。

    那扭曲、褶皱、崩溃从拳头开始，沿着泰坦神王的手腕、小臂、大臂……一路向下蔓延，然后是它的头颅、颈部、肩膀、胸腹……

    那势若天穹坍塌、青天碾压的一掌，竟是势如破竹将泰坦神王四千多米高的身躯，从头到脚碾成了粉碎。

    那情形，就像是一块铁板从天而降，把一尊泥塑的人像拍成了泥饼。

    轰隆！

    大地又一阵轰然震荡。

    泰坦神王伟岸的身躯消失不见。

    地面之上，只留下一块百亩方圆的巨大黑曜石，其下部沉陷入地三百余丈，上半部堪堪与地面平齐，中央部位，印着一枚常人大小，看着平平无奇的清晰掌印。

    在将近四十万公里之外，隔空一掌，拍扁泰坦神王。

    而这，不过是倪昆不到一成的出力。

    轰杀泰坦神王之后，又有无穷电光，自天穹之上，那幽暗空洞涌出，化作一片密密麻麻的雷狱森林，轰在那数以十万计的地狱兽大军之中。

    雷霆洗地之下，数十万地狱兽大军几乎顷刻之间便灰飞烟灭，百不存一。

    灭绝了绝大多数地狱兽，只极少数幸运兽四散逃窜之后，天穹之上的幽暗空洞缓缓闭合。

    而被那天塌一掌的神威，以及那惊天动地的雷狱森林震得目瞪口呆、目炫神迷的单美仙四人，连忙瞪大双眼，看向那正自缓缓闭合的幽暗空洞。

    隐约看到幽暗空洞之后，一片漆黑的天幕之下，一座残破的石山之巅，倪昆正盘坐石上，冲她们颔首微笑。

    “公子……”

    单美仙一阵眩晕，激动地浑身颤抖，俏脸彤红。

    其实她本来是想喊爸爸的，好不容易才咽下了几乎脱口而出的爸爸二字，换成了公子。

    “果然是公子，我就知道一定是公子出手了！”胡夷颤声说着，“刚才都差点吓尿了……”

    “不是差点吧？你已经吓尿了。”逻迦罗目光炯炯地看着胡夷湿漉漉的裤子。

    “这可不是尿湿的……”胡夷辩道，又指着逻楼罗：“好意思说我，你还不是一样？还有阿墨……啊，女王也是……”

    “别瞎说！”单美仙狠狠瞪了胡夷一眼：“我这是汗湿的！刚才被那怪物震慑，浑身汗如泉涌，衣裳都湿透了！还好公子及时出手……都愣着干什么？还不赶紧来扶孤王一把！”

    她方才可是顶在前方，与克诺洛斯对抗了两招，消耗最大，承受的威压也是最强，此时两腿早已软得无力动弹。

    胡夷、迦楼罗、阿墨连忙上前，搀扶女王。

    “女王，公子是在什么地方出手的？感觉他所在的地方，好像有点奇怪……”胡夷问道。

    单美仙摇摇头：“不知道……我也从来没有见过那种地方。”

    说话间，又往天穹望了一眼，可那幽暗空洞早已闭合，再看不到倪昆身影。

    迦楼罗倒是若有所思：

    “我看过月球表面的照片，刚才公子所在的背景，感觉有些像是月球哈……”

    “月球？”

    “就是月亮。公子好像是在月亮上面……”

    “月亮上面？”胡夷、阿墨难以置信，震惊道：“公子居然会在月亮上？这……”

    单美仙倒是深信不疑：“公子乃是神仙降世，身在月宫，又有何奇怪？”

    胡夷奇道：“可传说月亮之上，不是有嫦娥仙子，还有一棵桂树么？怎么不见神仙宫阙？”

    迦楼罗撇撇嘴角：“月球一片死寂，本来就没有神仙……”

    单美仙摆摆手：

    “好了，别说废话了，抓紧时间调息一阵，然后去剿杀那些逃散的怪兽。公子解决了巨人，又灭杀了大半怪兽，剩下那些逃散的怪兽，就要靠我们自己了。你们先服侍本王更衣……衣裳都湿透了，粘乎乎怪难受的。”

    ……

    帮助单美仙等人解决了一场足以覆灭东溟国的巨大危机，倪昆收回视线，继续巡视中原四方。

    ……

    江都，一位看上去目光呆滞、神情木然的壮汉，浑身每一个毛孔，都喷发出无形剑气，汇成一片剑气之海，直冲云霄，绞杀流星。

    曾经有过一面之缘的鹤笔翁，与一个手持长剑的精瘦汉子，在江都城中飞快穿行，剿杀成功落地的怪兽。

    突然，一尊手持权杖的巨大机械人，猛地一挥权杖，狂暴的引力卷席之下，大片房屋被夷为平地，鹤笔翁和那精瘦汉子，乃至那浑身喷涌剑气的呆滞壮汉，亦被狂暴引力拉扯得身不由己，向那手持权杖的机械人飞去。

    鹤笔翁拍出漫天寒流，遥击那机械人，可冻石成粉的玄冥掌力，落在那机械人身上，只是令它的装甲更加鲜亮。

    精瘦汉子掷出长剑，长剑化为一道剑光，宛若灵蛇一般刺向那机械人电子眼，可无形的引力微微一荡，就将剑光弹开。

    呆滞壮汉伸手一指，剑气宛若瀑布一般冲向那机械人，可剑气洗刷之下，那机械人身上只是迸出连串火星，现出少数刮痕，掉了一些漆色而已。

    眼看三人就要被那机械人的引力撕成粉碎。

    突然，机械人头顶上空，破开一个幽暗空洞，一只手掌轻轻拍下，按在机械人头顶，嘭地一声，将之从头到脚，拍成了铁饼。

    ……

    襄阳。

    寇仲、徐子陵在屋脊之上纵跃如飞，不时落入下方深巷中，斩杀一头头冲入城中的怪兽。

    突然，一头屋宇大小，甲壳油亮的庞然巨兽撞破围墙，截在寇徐前方。

    寇仲挥出长刀，斩出匹练刀芒，徐子陵沉腰坐马，打出磅礴拳劲。

    二人这联手一击，大宗师都不敢直缨其锋，可落到那庞然巨兽身上，却连其甲壳都没有击破。

    这是一头异形女皇。

    其甲壳连铁血战士的科技兵器都未必能轻易击穿。

    一击无功，异形女皇展开反击，尾枪、利爪、舌刺连环攻击，杀得寇徐险象环生，狼狈不堪，不少走避不及的百姓，或被异形女皇尾枪洞穿，或被它舌刺爆颅，或被它利爪撕碎。

    正危急时，异形女皇头顶上空，裂开一道幽暗空洞，一道五色雷霆自空洞中轰然降下，嘭地一声，就把异形女王轰成灰烬。

    寇仲徐子陵抬眼望去，依稀看到，倪昆正坐在漆黑天幕之下，残破石山之上，冲他们颔首微笑。

    ……

    荥阳、南阳、太原……

    中原大地，到处都有怪物肆虐，无数武者奋起勇力，与各地守军一起浴血厮杀。

    但总有一些怪兽，是他们无力应对。

    而每当危急之时，天穹之上，总会裂开幽暗空洞，或是落下天穹崩塌般的掌力，或是降下无坚不摧的雷霆。

    在这一天，倪昆真正成为了大唐世界的守护神，端坐月球之上，与大地之上的守护者们一起，保卫着这方天地。

    【求保底月票！】

