    周云在那轻轻地低声吟唱，不远处，站着一个人，在那静静地听着那非常低的声音。他听不全歌声，但是，他熟悉那曲调。

    小分警示：“他的情绪波动很大。如果我分析的不错的话，他应该是日本人或者是非常熟悉日本的人。”

    周云一喜，想不到开门红。

    周云停了唱，坐了起来，看到了对方。不禁一楞。

    他站起身，走到了那人的面前，敬了一个礼：“首长好！”

    那人回了一礼：“你认识我吗？”

    周云说：“不认识！但是从你的气质上看，你应该是一位首长。”

    那人笑了：“那你是什么人？我们团应该没有你这个人。”

    周云说：“我是后勤部的查帐小组的。”

    那人马上想起了，昨天，总部后勤部派了一个小组到团里来查帐。这是例行工作，每三个月都会来一次。

    那人说：“小鬼叫什么名字？”

    “周卫国！”周云说。

    “好名字！”

    周云不好意思地说：“这是家父前年给改的名字。我原来叫周富贵。”

    那个人哈哈大笑，富贵与卫国，这两个名字的跨度也太大了。

    周云苦笑道：“没办法！他老人家高兴，我只能改名字。不仅如此，他还给了一个饰件让我挂在身上。”

    周云从胸口拿出了那个物件，托在手上。

    那人看到周云手上托的挂件，脸上没有一点反应。仿佛对那东西没感觉一样。

    周云问小分：“是他吗？”

    小分确定：“应该不是。如果他是那个人，看到这个东西，哪怕是失忆了，在他的情感当中，就会自动生出一种亲切感。就会有心律波动。可惜他没有。”

    那个人走到周云的身边问：“你刚才哼的是什么歌呀。我怎么没有听到过？”

    周云心中骂道，没听过会有这么大的波动？你以为我是三岁的小孩那么好骗？

    周云也带有遮掩的意思：“那是我家乡的小曲。”

    那个人看了周云一眼，不再问这个问题了。他掏出一盒烟，递给周云一支。

    周云接过了烟，一点防备都没有，点着抽了起来。

    周云的动作让那人放下心来，他确定周云不是为了他而来的。

    抽完了烟，两个人便分开了。

    周云回到了团部，参加了查帐工作。

    查帐的事很容易，不到半天的时间，便查过了。没有问题！

    晚上，团部招待了稽查小组，用的就是周云带来的牛肉罐头加上大白菜炖菜。

    吃饭的过程中，周云看到了那个人，他是团部的副参谋长。

    回到了辽县县城，周云去了那个悬崖边的小屋，七号在那里等他。周云到时，十八号同他点点头，便出了屋，去了外面警戒。

    “怎么样？有收获吗？”七号问。

    周云接过七号递来的烟，说：“这个副参谋长不是那个目标，但是他有问题。”

    接着，周云将经过说了。

    七号也同意周云的观点。这个副参谋长不是那个目标人。但是，他有很大的问题。按照周云所说，他听的懂那日语歌，并且脸上的表情有感动，更是眼睛有反应。这就说明，他在日本那边有什么人，或者很亲近的人。

    七号说：“可是他的简历很简单，他的人生经历很正常，不懂日文，没有去日本留学，没有接触过日本人。”

    周云冷笑道：“这说明他隐藏的很深。”

    “对！隐藏的很深！太狡猾了。你知道吗？他们团的参谋长牺牲了，上级马上要任命他为参谋长。”

    周云一惊：“一个三千人的大团的参谋长，知道的事情很多，如果他上任了，情报就难免会泄漏出去。”

    七号说：“我去想办法！决不能让他当上这个参谋长！就算是明升暗降，也要将他调出作战部队。”

    周云摇摇头：“那他就会知道我们怀疑他了。我的意见是，最好不让他当参谋长，提为副团长也行。这样，有些机密不让他知道，而有些东西故意让他知道，让他报出去，他们就反其道而行之。打他们一个措手不及。”

    七号拍了周云的肩膀一下：“有勇有谋！你可惜了。要是到红军队伍中，你可以当团长了。”

    周云嘻皮笑脸地问：“那我现在是什么级别？”

    “副团级！前两天周先生通知我的。决定给你做一份假档案，上面的所有资料都是假的，级别是副团。”

    周云开心地说：“再努力一下，争取早日升到师级！”

    两个人笑了起来。

    又过了两天，周云去了另一支部队，试探了一个营长。

    奇怪的是，那个营长也同那个副参谋长一样，但是都不清楚那个挂件，对它没感觉。

    七号的心情紧张起来了，就剩下一个人了。

    按说，那两个人不是目标人，那么，这个人就是了。因为就剩下他了。

    这个人是总部的警备司令部的一个参谋。

    这个人在警备司令部任参谋，那可是一个很重要的地方。虽说只是一个正营级参谋，但是他所接触的人与事很多，知道的事情也很多。

    第三天，周云来到了一个河边。

    据十八号讲，这个人经常到这里来钓鱼。

    所以，周云也拿了一套鱼具，来这里钓大鱼了。

    周云的手气不错，来了不到半小时，便吊了七八条小鱼。每条鱼在半斤以上，可以吃的。

    就在周云再一次放下鱼杆的时候，小分通知他，有人来了！

    周云没有回头，而是继续盯着鱼线，同时他的口中，低唱着。

    我一直在等待和你重逢的那一天

    在那樱花飞舞的道路上向你挥手呼喊你的名字

    因为无论多么痛苦的时候你总是那样微笑着

    让我觉得无论受到什么挫折都能继续努力下去

    在被晚霞映红的景色之中仿佛能听见那天的歌声

    樱花樱花盛开着就现在

    明白了自己瞬间即逝的命运

    再见了朋友在分手的那一刻把那不变的心意现在…

    对于现在的我不知能否说出口那不经修饰的语言

    那祈祷你充满光辉的未来的真正的语言

    变化无常的街道好象在催促我们一样

    樱花樱花就这样静静飘落

    相信着那总有一天会到来的转生的瞬间

    不要哭朋友在这离别的时刻用我们不加掩藏的笑容来吧…

    樱花樱花绚烂飞舞吧

    沐浴那耀眼的光芒永远

    再见了朋友让我们在那里重逢在那樱花飘落的小路上

