 李王虎气炸了！

    论剑大比的主评委，向来是最有权势，最让人巴结和仰望的存在。可现在是什么情况？所有人视他如同蛇蝎，生怕他点评！

    一个主评委，做到这种失败的地步，简直前无古人。特

    别是看到众多修行者望向他的表情古怪，李王虎更觉得自己的威严尽失。身为一个极境，什么时候遭遇过这样的待遇。李

    王虎剑意凛然，眸子灼灼的盯着叶宇，身上的气息在鼓荡。叶

    宇根本没有在意这些，他平静的坐在那里。他掌握众多剑诀，又有极境的实力，任何俊才在他面前都是破绽百出。他不找而已，一找就是一大把。唐

    虎等一众人在一旁，看着这场戏，越看越觉得带劲。一个极境的脸啊，这样反复的抽打，看起来真的很爽啊。

    “唐兄，这场戏比起以往我们看的什么都有意思啊！”

    唐虎翻了翻白眼道：“这戏才演到中场呢，等等你们会觉得更有意思，别说话，我们继续看！”此

    时的李王虎又点评了一个修行者，这一次他的气势威压在叶宇身上，以此警告叶宇。

    可结果和之前没有什么区别，叶宇依旧直接针对，说了一大堆缺陷后，又说道：“这人额骨塌陷，尖嘴牙突，长得这么丑，你也能看上，当真是瞎眼了啊！”

    站在高台上的修行者哭笑不得，你说的那些缺陷他都能接受。可是你嘲讽长得丑是什么道理？这不是剑道大比吗？长相也算剑道的一种？

    “叶宇！当真以为我不敢杀你吗？要不是看在剑楼的面子，我早就一剑斩了你！”极境之怒，如同雷霆，轰隆隆颤动，气势辗压，在他面前的桌子瞬间分崩离析，上面的果点都碎裂。

    唐虎看着这一幕，瞬间激动起来，身体绷紧大喊道：“来了来了，大戏要进入佳境了！”“

    ……”跟着唐虎而来的人，都面面相窥。

    其他的修行者，这时候也都心头一凝，极境之怒，这是要见血才能消弭啊。很

    多人看向叶宇，也觉得叶宇太过分了。就算这是剑楼组织的大比，李王虎会给予剑楼颜面。可他毕竟是极境，如此三番四次打他脸，他如何受得了？

    “不要吓我！”叶宇对着李王虎说道，“我只是就事论事，骂你瞎眼骂错了吗？你点评了这些人，有那一个是能上得了台面的？”李

    王虎阴沉的盯着叶宇说道：“瞎眼？你放心！我会让你做一辈子瞎眼的人棍！你不是觉得自己很厉害吗？那么就证明一下，你的到底多厉害！”

    剑楼的那位半步极境说道：“李兄，论剑大比不适宜争斗？”“

    什么争斗？我们只是论道而已。也给年轻一辈做下表率。也让年轻一辈知道，只会夸夸其谈没什么用。他不是骂我瞎眼嘛，那就看看他的眼睛有多明亮，能不能看得清我的剑！”李王虎此时也不管剑楼怎么想，阴沉的盯着叶宇。叶

    宇这时候站起身来，看着李王虎身后的李威说道：“现在赶紧跑，我也懒得去追你，说不定董浩追不上你，还能逃的一命。”

    李威早就憋着一口气，对着叶宇说道：“你还是想象如何在我爷爷手下活命吧！放心，你成为人棍之后，我会好好的陪你玩。”“

    你当真要和我论剑？”叶宇看着李王虎说道，“你可要想清楚了，我可不怕你。”

    李王虎一愣，他微微皱了皱眉头。这家伙如此有恃无恐凭借的是什么？不

    过李王虎马上就冷笑了一声，不管对方凭借的是什么，自己是极境，那就无需怕他。就算他背后站着极境的靠山，那又如何？

    身为极境，天下最顶尖的存在。难道还会怕一个人背后的靠山？

    “小子！或许你还有我不知道的东西，所以才敢挑衅我。不过……极境强者一剑能破尽一切。这世上，没有谁能欺辱极境强者！”李王虎说道，“今日，定然斩你！”

    这一句话让其他评委都皱眉，可都没有说什么。因为叶宇做的也确实过分！只不过叶宇每次都言之有物，他们也不好说什么。

    但终究还是太年轻，不知道极境强者代表的是什么。

    “我们之间也没有什么恩怨，你要是交出你孙子李威，我们的恩怨就两清如何？”叶宇想了想说道。这

    一句话却让李王虎哈哈大笑了起来，越笑越大声：“你生活在象牙塔中吗？对世界的认知就如此的浅薄！这时候求饶，而且是以这种态度求饶，你以为有用？”李

    威这时候也得意的在背后插嘴道：“叶宇！你就等死吧，很多人想要你死。没谁能救你。”“

    我从没想过别人来救我啊！”叶宇看着李威笑了起来，“我自己就能救自己啊！”叶

    宇看着李王虎说道：“王国这些天，晴了有一个多月了吧。”这

    一句话让很多人都不明白，心想突然问这句话干什么？

    黄通这时候却在背后恭敬的回答道：“一个月加三周两天，接近两个月了。”“

    这么久了？”叶宇悲天悯人道，“干旱使人难受啊。”

    “你想说什么？”李王虎一直觉得这个少年精神不正常。

    “正好：杀一个人祭天求雨！”叶宇眸子看向李王虎，手中的长剑指向他，“我觉得，你很合适！”

    “杀人祭天求雨？”不少人被叶宇的话给弄的哭笑不得。

    李王虎站在那里笑的更是大声：“这天下，有谁敢说能杀我？就算剑国那位天下第一的存在，也不敢说一定能杀我！一个乳臭未干的小子，居然敢如此大言不惭！”说

    到这这，李王虎身上的气势再次暴涨，剑意荡漾，直接笼罩叶宇而去：“也罢！今日我就斩了你，你要的杀人祭天求雨，我满足你！”

    “这世间，别人杀不了你。但是……”

    说到这，叶宇眸子中的寒光闪动，身上的气势也突然爆发出来，一句震慑天地四方的声音响起，惊的无数人目瞪口呆，“但是……我能！”

    …… 