    苏浅浅穿着一身蓝白相间的病号服，身子瘦弱，小脸有些泛白，她盯着周煜文眨巴了一下眼睛问了一句干嘛。

    此时的苏浅浅有几分病弱西子胜三分的感觉，周煜文只觉得她很漂亮，想起两世的种种，周煜文有些情不自禁，低下头轻轻的吻住了苏浅浅的小嘴。

    “唔，”苏浅浅还没有反应过来，就被周煜文吻住，身子顿时僵硬的不敢乱动，她是真的不敢动了，生怕万一自己动一下周煜文改变了主意不亲自己了该怎么办、

    于是苏浅浅就这么压抑着心中的喜悦，僵持着身子在那边被周煜文强吻，她以前是没有接过吻的，所以被周煜文这么吻着，她也不会回应，又害怕周煜文嘲笑自己不会接吻，干脆羞红了脸，在那边闭着眼睛，任由周煜文胡作非为。

    周煜文一只手托着苏浅浅的后脑勺，两人开始吻的难舍难分起来，苏浅浅的呼吸有些喘，险些没有透过气来。

    周煜文也有些忘情了起来，两人就这么吻着。

    周煜文的手想去解苏浅浅病号服的纽扣。

    “周煜文...”苏浅浅突然反应过来，抓住了周煜文的手，楚楚可怜的看着周煜文。

    此时纽扣已经被解开了一颗，苏浅浅白皙的锁骨露出半截，瞧着苏浅浅那小眼神，周煜文不由有些惭愧，有些情不自禁了，差点忘了，此时的苏浅浅还是虚弱状态，实在不应该这样。

    “抱歉。”周煜文说。

    苏浅浅低下了头，她脸有些红，这还是第一次，周煜文对自己这么主动。

    周煜文想要把手收回来，结果苏浅浅却紧紧的抓着周煜文的手不给他走，苏浅浅道：“你坐这边陪我说说话。”

    “嗯。”

    于是周煜文坐在了苏浅浅的床边，苏浅浅就这么看着周煜文，她问周煜文为什么要亲自己？

    周煜文说情不自禁。

    “你喜欢我么？”苏浅浅问。

    “...”周煜文沉默以对。

    苏浅浅朝着周煜文拍了拍床头说：“你坐的离我近一点好么？”

    周煜文想了想，坐了过去，靠在了床头，苏浅浅很乖巧的趴到了周煜文的怀里，她让周煜文脱了鞋，也进被子里来。

    “不好吧？”

    “上来嘛。”苏浅浅难得的撒娇。

    于是周煜文就这么进了被子，苏浅浅靠在周煜文的身上，什么话也没说，就这么听周煜文心脏跳动的声音。

    “周煜文，你知道么？车祸的时候，我以为，我以后再也见不到你了。”苏浅浅平静的说。

    周煜文搂着苏浅浅的肩膀说：“想多了，你的伤势不大的。”

    此时距离车祸也有一个星期左右了，苏浅浅的确恢复的还可以，她的伤势是不严重，这还要多亏了另一个人。

    “第一眼能见到你真好。”苏浅浅说。

    周煜文嗯了一声。

    “今晚你不要走了好么？”苏浅浅抬起头问。

    “...”周煜文不知道苏浅浅什么意思。

    苏浅浅一双水汪汪的大眼睛看着周煜文，想了想，主动凑了上去吻住了周煜文。

    她的水平很生涩，但是却又是照葫芦画瓢，按照周煜文之前的样子吻。

    周煜文心中好笑，想了想，还是应和了她。

    苏浅浅抓住了周煜文的手，放到了自己病号服的纽扣上，周煜文不明所以，然而苏浅浅却是已经开始自己把自己的病号服纽扣解开，第二颗，第三颗。

    “浅浅...”周煜文意识到情况有些不对劲，想放下自己的手。

    然而苏浅浅却抓着周煜文的手放在病号服上。

    “周煜文，”

    唇分，苏浅浅直视着周煜文，很认真的说：“我好喜欢你。”

    说着，苏浅浅爬上了周煜文的身上，周煜文还是第一次看到这样的苏浅浅，一时间不知道该说什么，苏浅浅继续与周煜文接吻。

    两人吻了一会儿，周煜文把苏浅浅推开，道：“你身体还很虚弱，算了吧。”

    月光下，苏浅浅不着一点妆容，一头长发垂下，身子清瘦的有些惹人怜爱。

    周煜文觉得苏浅浅的身子有些吃不消，所以不打算和苏浅浅继续，而苏浅浅却害怕周煜文第二天会反悔。

    她太喜欢周煜文了，经历了一次生离死别，苏浅浅更知道自己想要什么，苏浅浅告诉周煜文，自己能承受得住。

    “别这样..”

    “周煜文...”

    两人在被子里缠绵着，周煜文是拒绝的，然而身体却很诚实，苏浅浅也没有表面那么单纯，最起码她会的其实挺多的。

    毕竟天天和乔琳琳在一起，想着怎么把周煜文拿下，苏浅浅肯定是在网上偷学了一两招。

    于是周煜文被搞得有些情非得已了。

    “周煜文...”

    苏浅浅爬在周煜文的身上去吻周煜文的脖子，周煜文搂着苏浅浅的小蛮腰，最终还是下半身动物，周煜文一个翻身，爬到了苏浅浅的身上，在苏浅浅的耳边小声说道：“痛就告诉我。”

    .......

    接下来的事情顺理成章，月光下苏浅浅咬着嘴唇，样子美极了，仿佛是月中的仙子一般，很快她的额头就泌出了一道细细的香汗。

    第二天天还没亮的时候，周煜文就给苏浅浅在独立卫浴里擦拭了一下身子，苏浅浅也很有用毛巾帮周煜文擦拭身子。

    然后换了一套新的被单，周煜文说自己先回去。

    “你别走，我一个人怕。”苏浅浅说。

    “等你妈和我妈过来，我们就解释不清楚了。”周煜文说。

    苏浅浅撅了撅小嘴说：“我不管，反正我要你陪我。”

    “...”

    “你上来，”

    “真不好。”

    “上来嘛。”

    于是周煜文无奈，再次上床，苏浅浅趴在周煜文的怀里，美美的睡了一个回笼觉，周煜文温香软玉在怀，心里一时间也有些感慨，上一世没有睡到的人，这一世终于睡到了，但是这感觉似乎也不是那么的强烈。

    说到底，周煜文对苏浅浅的感情不是说睡到了就好了，甚至在睡到以后，周煜文会有一种怅然若失的感觉。

    看着怀里已经熟睡的可人儿，周煜文又陷入了忧愁，章楠楠，乔琳琳，柳月茹，蒋婷，陈子萱，又加了一个苏浅浅，人家都说三个女人一台戏，眼下这种情况，不知道该怎么解决。

    其实其他的女孩都好，就是章楠楠苏浅浅这两个女孩，周煜文不知道该怎么解决，不管苏浅浅是不是白月光，这一世周煜文都不想伤害章楠楠的，只是现在，苏浅浅能这么甘心么？

    周煜文太了解苏浅浅了，没和她发生关系，她什么也不会说，但是一旦确定关系，乔琳琳那种级别的都不够她对线的。

    “周煜文...”在周煜文怀里睡觉的苏浅浅乖巧的叫了一句周煜文，然后伸手搂住了周煜文的脖子，生怕周煜文以后跑掉一样。

    周煜文看着这样的女孩，一时间也不知道在想什么，算了，剪不断理还乱，随他去吧，于是周煜文干脆也闭上眼睛睡觉。

    一直到日上三竿，大概是早上九点多，温晴拿着饭盒推门而入，就看到床上睡着周煜文和苏浅浅两人...

