    苏平只是笑笑。

    他的金乌血脉已经不是什么秘密，没必要否认，他现在倒想去检测一下自己的身躯，究竟达到什么程度。

    “你要再去挑战？”阎老似乎看出苏平的想法，询问道。

    看到苏平意外的神色，阎老笑笑，道：“你们这些小家伙，都是这样，刚有点突破就忍不住想去试炼一番，也没什么不好的，真羡慕你们能感受到自己实力进步的感觉，不像我们，已经很久很久，没有感觉到增进了。”

    苏平一愣，有些哑然。

    这算是高端凡尔赛么…

    没接这话，苏平说道：“我想再去挑战一下。”

    “行，只要你想去，随时都行，至于预约挑战的花费，我会替你全包的。”阎老一口答应，忽然想到什么，道：“挑战之前，你要先将你的战体录入到数据库么，”

    “可以。”

    苏平点头。

    虽然战体录入到数据库中，有泄密的风险，但以苏平如今的身份，他的身体数据资料，就算不用他说，师尊也会替他保护好，一般人想要窃取基本是不可能的事。

    而且……

    只要进步的速度足够快，泄密就是无所谓的事。

    很快，阎老叫来一些负责录入战体数据的科研人员，只有四五个，戴着一套仪器，将苏平的血液采集，苏平配合他们做扫描、身体全方位检测。

    没多久，录入便完成。

    “走吧，数据已经实时上传了，现在就去试试看。”阎老笑着招呼道。

    苏平点头。

    二人再次来到那座虚拟对决的城市，此刻城市内极其热闹，阎老随口给苏平介绍，道：“这里正在举办虚拟道馆对决，有排名奖励，你有兴趣的话，也可以去玩玩。”

    “道馆对决？”

    苏平好奇：“有什么限制么？”

    “只要修为不超过封神境就行。”阎老笑道。

    苏平恍然，也没问奖励是什么，道：“有空的话，试试看。”

    二人从城市上空飞过，来到苏平先前挑战的大楼里。

    这里的设备目前只对苏平开放。

    有过上次经验，苏平这次轻车熟路，直接便启动仪器，进入到虚拟战神场中。

    依然是模拟的随即综合地图。

    在苏平对面，克洛维的身影出现，一双漂亮的银色眼眸注视了苏平一眼，便一言不发的开始召唤战宠。

    依然是跟之前相同的开局。

    苏平也没客气，呼唤出二狗和小骷髅、炼狱烛龙兽它们，进行合体，随后便全力爆发，释放出小世界，剑气如虹，顺着小世界延伸而出。

    嘭！

    小世界跟克洛维的小世界相撞，立刻撕裂出一道缺口，剑气暴蹿而出，要将克洛维的脑袋斩下。

    但克洛维的反应极快，小世界内圣光涌出，化作一道圆盾，将剑气挡住，随后圣光化作一道尖刃，朝苏平反杀而来。

    “虚空神焱！”

    苏平双目幽深，蓦然全身抖动，周围的温度急速升高，金色的火焰从他的毛孔中蹿出，覆盖体表，伴随着他的手指弹射，一团金焰射出，将虚空尽数焚烧，寸寸裂开，瞬息间便撞上对方的小世界。

    惊奇的一幕出现了，克洛维的小世界在虚空神焱的撞击下，竟逐渐软化，很快便被灼烧洞穿！

    大片圣光聚集，想要阻挡神火，但神火跟信仰力量撞击，却爆裂出沉闷的声响，像是重锤砸到泥土中。

    火焰肆掠出数十米，最终被不断涌现的信仰力量扼制住。

    苏平在为这金乌神火的威力而惊艳时，也没有闲着，直接一步踏出，用肉身野蛮的一拳砸在对方的小世界上。

    嘭！！

    高空震荡，附近的深空被打得裂开，露出第二和第三空间的波纹。

    克洛维的小世界顿时破裂，竟被苏平的拳头给打穿了！

    苏平怒吼一声，冲入到他的小世界中，同时将他在势域内炼化的那些信仰力量，尽数聚集到掌心，化作一柄光剑！

    斩！

    苏平猛然挥剑，一道像惊虹般的剑气暴射而出，势不可挡，竟将克洛维的小世界斩裂，以数十倍音速击中克洛维。

    克洛维的身体一颤，脑袋裂开，身体成两半。

    眼前的世界忽然放缓，包括空气中的灰尘也似乎静止，随即苏平眼前浮现出几个大字：挑战成功！

    视线一转，苏平从虚拟的战神场中退了出来，眼前是仪器设备。

    “成功了？”苏平怔了一下，有些意外，又有些小兴奋。

    虽然修炼成金乌战体第四重，让他感觉自己的力量大增，但没想到能这么快就赢下对方。

    “我的肉身，居然能直接打穿他的小世界，这绝对是星主境顶尖的身体吧？”苏平心中暗道。

    回顾刚刚一战。

    苏平知道，自己能战胜对方，除了肉身太强之外，他炼化的那些信仰力量，才是起到至关重要的作用。

    信仰力量太强，直接将对方碾压，以至于他的剑气斩出时，对方用信仰力量来抵挡，却被轻易撕裂。

    仅仅是二十多缕信仰力量，就让苏平体内的信仰力量积攒，超过一些顶尖星主境！

    “还没动用至暗战体，还有余地，看来我的极限还不在这。”苏平眼神放光，他目前的力量，寻常星主境都不是他的对手了，甚至会被碾压！

    单凭肉身，苏平就能对寻常星主拳打脚踢了。

    “这么快就出来了？”旁边，阎老看到苏平睁眼，一脸惊讶，这次的时间比苏平第一次进入还短，才两分钟左右。

    战力突破了，反倒坚持的时间短了？

    “是有什么感悟么？”阎老问道。

    如果打到一半忽然有感悟，懒得再继续打下去，也是可以理解的。

    虽然预约挑战一次花费天价，但对培养苏平所要投入的资源，只是小意思。

    “没。”苏平摇头，道：“因为挑战成功，所以被退出来了。”

    “挑战……成功？”

    阎老一愣，眨巴眼睛。

    他听到了什么？

    很快，他眼睛慢慢睁大，像见鬼一般看着苏平，道：“你说，你挑战成功了？”

    “嗯。”

    “是神主榜第一百名？”

    “……嗯。”

    阎老有些沉默，在询问时，他也知道自己是多此一举了，这是他帮苏平预约的，肯定不会出错。

    这里的设备也绝无出错的可能！

    可是……

    距离比赛结束才多久？

    前后三个月都不到！

    苏平也是刚不久才晋升到星空境！

    结果现在，居然击败了神主榜上第一百名的星主境天骄？！

    这岂不是说，以苏平现在的战力，对上寻常星主境，基本是横扫的地步？

    阎老眼神怪异地看着苏平，他已经很多年没这么吃惊过了，这些年他也见识过各种非凡的人类，但像苏平这么怪物的，他还是头一次见到。

    这就是人类的无限可能性么？

    他看了苏平一眼，道：“你这情况，我会跟主人说的，今后你的修炼资源和需求，会再上一个档次，以你目前的情况来看，在星空境中，你依旧能保持领先！”

    苏平谦逊地道：“都是多亏前辈给的修炼材料。”

    “那是应该的，毕竟你也没别的所求，而且这些东西给到你，一点也没浪费，效果太强了！”阎老说道。

    苏平先后的变化，他也觉得是自己给的那批稀有的修炼材料造成，要是早知道那些材料能给苏平如此大的提升，他给得一点意见都没。

    “看来，他需要的另外那些材料，也得抓紧了，得调高优先度，全力找寻，估计要不了多久，这个小家伙就会在宇宙中杀出赫赫名声，纵横星主无敌，唯有封神者出场才能治得了，但封神者哪会没事找事。”

    阎老心中感慨，看着眼前的苏平，似乎在看着一颗冉冉升起的巨星，即将发光照亮整个宇宙！

    “我想继续挑战。”苏平对阎老说道。

    阎老回过神来，笑道：“好，没问题！你想挑战谁，我帮你预约。”

    “第九十名吧？”苏平问道。

    他不想挑战99名，只上升一个名次，而是直接提升十个，稍微来点跨度和压力，要是失败了，大不了就是输一把，损失一次预约费。

    “好。”阎老也没阻拦和劝说，全都由着苏平。

    能修炼到这种程度的天才，都不是没脑子的，除了修行方面外，其余的不需要他提什么建议。

    很快，预约成功。

    苏平继续挑战。

    ……

    在遥远星空的一处。

    一片繁荣的星系中，星系内的一颗巨大星球中。

    “嗯？”

    星球内的某座禁地般的奢华宫殿内，一个白发青年端坐在其中，正在修炼，忽然，他眼眸睁开，闪过一抹冷光，立刻调出虚拟提示。

    “您好，您留在虚拟神主榜内的投影，刚刚被人击败，请您随时准备好接受挑战。”

    一道声音婉转的女子声提示道。

    “哼，无聊。”

    克洛维冷哼一声，挑战他的虚拟投影，说明有个家伙想冲击神主榜，但这家伙也不是很强，没有挑战更高的，而是选择他这个守门员。

    不过，他在虚拟神主榜内留下的投影数据，是几十年前了，对方如果以为击败他的投影就能战胜他，取代他的名额，那就太异想天开，他会给对方一个难忘的教训。

    ……

    神庭内。

    虚拟道馆城市的一处大楼内。

    苏平蓦然睁开眼睛，脸色有些苍白，大口喘息，看上去有些虚脱和疲惫。

    “能坚持五分钟，不错了。”阎老在旁边，看到苏平这般模样，忍不住笑道：“跨越十多名，一般来说，前后差几名的话，差距还不算大，但差十名以上，战力的差距就有点接近碾压了，你能坚持这么久，丢到外面，寻常星主在你面前，估计是被秒杀的份。”

    苏平喘了片刻，才将气息调匀，点头道：“是啊，的确强很多，差点就输了。”

    “输了也正常……嗯？”

    阎老的脑袋上忽然冒出几个问号，一脸错愕地看着苏平，“差点输？你是说，你赢了？”

    苏平点头，“险胜。”

    阎老有些惊了，开玩笑的吧，才成为星空境多久，就能击败神主榜第九十名？如果是在现实挑战的话，苏平绝对有能力将排名落后几个名字的人给击败！

    虚拟投影跟现实中的战力，终归有些差距，但不会太大。

    这意味着，苏平如果现在就在现实发起挑战的话，就能改变神主榜的榜单！

    他，能挤进神主榜！

    要知道，这可是星主境所竞争的榜单，苏平一个星空境居然能混到里面，简直不可思议！

    “我现在的力量还是欠缺太多了。”苏平叹息，有些不甘，刚刚的战斗明显比跟克洛维对战要艰难得多，对方的信仰力量虽然比他少一些，但没有少到让他碾压的地步，而其他的秘技，却比他更加熟练，小世界也坚固得可怕。

    他在跟克洛维对战时，还未动用至暗战体，但刚刚一战却动用了全力，赢得相当惊险。

    “还需要再积攒更多的星力和信仰力量……”苏平深吸口气，想要立刻回去苦修。

    阎老听到苏平的话，眼角微不可察的抽动了一下，他低声道：“以你现在的修为，能达到这样的程度已经非常不容易了，你才刚成为星空境两个月不到，再慢慢修炼，多沉淀沉淀，而且你的战宠还只是天命境，你还有很大的上升空间！”

    “嗯。”

    苏平点头，心中却在苦笑，无法回店铺，小骷髅它们暂时很难突破到星空境。

    忽然，他一拍脑袋，自己干嘛要执着在店铺培育？

    这里什么资源都有，他自己也是培育师，相当于厨子配锅，想吃啥不是随便做的事么？

    “先将小骷髅它们提升到星空境，这样的话，跟它们合体，我的战力会数倍提升，如果它们能修炼到星主境的话，给我的提升更大……”

    苏平眼眸开始发亮，顿时有种迫切的感觉。

    “阎老，您这里有培育宠兽的地方么？”苏平立刻询问道。

    阎老见自己点醒了苏平，笑了笑，道：“当然有，这里有二星超凡培育师常驻，就算是培育星主境的战宠都绰绰有余。”

