    “快过来吧，我再最后劝你们一句。”

    吴司长还不死心，一边关着门一边做最后的努力。

    “好兄弟，我们一起并肩作战吧。”

    孟星魂冰冷地看了他们一眼，然后惨然对周深和张伟峰两人说道。

    周深和张伟峰的眼中也是露出决绝的神情，朗声笑道：

    “好的，为了小可爱，我们兄弟一起并肩作战！”

    “何必呢？真是不可理喻！”

    随着吴司长和高慧两人的苦笑，大门被关的只留下了两根手指宽的缝隙。

    “停下！”吴司长突然让手下停止关门。

    老狐狸让人停下，其实内心还有另一个想法，那就是要亲眼看着三人是如何战死的。

    这样一来，司长那边要是问罪下来的话，他也好为自己辩解两句。

    “啊！”

    “我的手，呃啊！”

    就在众人分神的功夫，战场中间又传来了两声凄厉的惨叫。

    “你们都给我闪开！”

    孟星魂强行提起一口气，对着挡在身前的七八个队员喊道。

    “快闪开，你们不是对手！”

    周深和张伟峰也是大喝一声，一把推开挡在自己身前的手下，准备跟终极形态芈月玩命。

    这些队员虽然已经死伤了七八个，可没有一个害怕的，全都咬牙站在三人身前，就是不离开！

    不过是个人都能看出来，他们都到了强弩之末，此刻全都是在硬撑罢了！

    而门外的那些人也都明白，里边这些人，就要被终极形态芈月给绞杀了。

    果然不出所料，芈月仅仅使用了一招，便又有一位城防大队的队员被暗影锁链牵住。

    他的胸口被击穿，自身的气血几秒间就被吸干，变成了一个人干，最终躺在地上再也不动了。

    “你们不是她的对手，快闪开，不要白白送死！”

    孟星魂虎目含泪，强撑着一口气喊道。

    “都给老子起开！”

    周深也是跟着暴喝一声。

    “快离开！”

    张伟峰一边喊着，一边频繁使用控制技能阻挡终极形态芈月的进攻。

    然而，他现在的精神力损耗严重，施展出来的技能根本就无法抵挡对方分毫。

    眼看boss就要走到近前，一个战狼战队的汉子故意向前站了一步，大声喊道：

    “士为知己者死，我等为了报答队长的知遇之恩，死战不退！”

    其他人也被他的气势所感染，纷纷跟着大声喊道：“死战不退！”

    “死战不退！”

    “……”

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    一声声的怒吼如同重锤，一次次地猛烈敲击在孟星魂、张伟峰和周深的胸口。

    让三个钢铁般的汉子，都不禁流下泪来。

    “这是群傻子吧！”

    “不可理喻，不可理喻！”

    “疯子！！！”

    大门口，吴司长、高慧，以及其他神盾局的特工看着眼前的情景，纷纷摇头表示无法理解。

    这是一种可以将后背完全交给兄弟的战友情谊。

    他们这些只关心自己仕途的人，根本就无法理解这些铁血汉子们为队友赴死的心情。

    孟星魂、周深和张伟峰等人已经聚集在了一起，他们生前是战友，死后也要一起共赴黄泉。

    可是，这些脸上却没有一个表现出了恐惧，反而都十分的轻松，就好像要去参加一场郊游一样。

    “你们要死，经过我同意了吗？”

    突然，一个好听的萝莉音从大殿角落里传了过来。

    身体改造完成之后，徐媛的气质也发生了翻天覆地的变化。

    那个娇滴滴，只会撒娇的妲己宝宝不见了。

    取而代之的是一个自信、强大、英姿飒爽且非常有征服欲望的女强人形象！

    因为胸围的增加，此刻的徐媛是集合身材与颜值于一身，将一个女战神形象完美地表现出来了！

    让徐媛有如此巨大改变的原因，还是因为她脑中的男性思维在搞鬼。

    毕竟这丫头的脑子中还残留着50%的男生想法。

    不过跟身体改造50%之前不同的是，此刻小萝莉的大脑中，女性思维已经占据了主导。

    也就是说徐媛在大部分的情况下都是女生形态了。

    而男生思维只有当她荷尔蒙旺盛的时候，才会出来秀一下存在感。

    此刻，她迈着细碎的脚步，款款从角落里飘了过来！

    大殿内摇曳的火光点缀在她的玉足上，反着耀眼的光亮，彷如一颗颗璀璨的钻石镶嵌在上面。

    所有的队员都看呆了，他们忘记了身前还有一个终极形态的怪物，

    此刻都瞪大了眼睛，死死地盯着这个来身材爆炸的女武神。

    不仅是他们，就连站在大门外的那些人，嘴巴都张得老大，几乎都能塞下去一个鸭蛋。

    他们也都看傻了，一个个拼命地往门缝处挤，眼中哪里还有什么怪物！

    此刻，他们真想从门缝里钻入进去，近距离好好欣赏一下女武神的芳泽。

    高慧和几个女队员都低下自己头，一个个显得那么的卑微！

    跟女战神一比，她们的样子显得那么自惭形秽。

    她们就如同鸡窝里的草鸡一般！

    简直不能直视！

    “小可爱！快！让！开！”

    孟星魂因为关心，所以脑子非常清醒。

    他看到徐媛竟然挡在了自己的身前，立刻便慌了，一字一顿地对着他吼道。

    “危险，快离开啊，小可爱！”

    周深也是焦急地喊道。

    “你们要死，经过我同意了吗？”

    徐媛走得很慢，不是她在装淑女，而是她刚刚又花费四万亿的经验值，一步到位又将四个技能提升到了八级！

    所以，她现在一边走着，脑子中也在消化这些刚刚提升的技能。

    尤其是格挡这个技能，提升到八级以后，居然可以硬刚A+5级以下所有凶兽的攻击了！

    这也是她为什么这么从容的原因。

    “还记得在刚刚进入到秘境时我对你们说过的话吗？”

    感受到自己拥有了强大的技能后，小丫头竟然开始在众人面前装起逼来了！

    “我说过，也许在你们遇到危险的时候，我能救你们一命！”

    “这是我对你俩的承诺。”

    “我说话向来算数，咯咯……”

    回眸一笑百媚生，说得正是此刻的徐媛。

    她此刻不光是可爱那么简单了。

    因为自身实力的提升，她整个人显得极为自信。

    以至于，她回头对三人说话的时候，当真是具有魅惑众生魅力。

    包括孟星魂、张伟峰和周深在内的众人，都死死地盯着这个既千娇百媚，又英姿飒爽的小萝莉。

    他们一个个奋力地喘着粗气，似乎不这样，他们的大脑会直接缺氧！

    随着徐媛走向场中的终极形态芈月。

    整个大殿中鸦雀无声，只有这个小萝莉细碎的脚步声。

