    脸色骤然冷了下来，林克瞥了一眼眼前两个目露精光等待自己回答的男子，瘦小黑面男子甚至下意识的舔了一下嘴唇，显然是对这个问题十分重视，自己拒绝了他们，他们会不会恼羞成怒呢？

    “呵呵，对不起，二位的要求已经出了林某的权限范围之内，林某无法应承二位，而且林某也可以明确的告诉二位，无论是谁也不会答应二位这种条件，只要是李大人辖地，所有管辖管理权都必须由各级政府来行使，没有人能够例外，这可能要让二位失望了。”没有拖泥带水，林克果断坚决的拒绝了对方的要求。

    “噢？可是这好像与我们了解的有些出入啊？”年长男子并不气馁，怔了一怔继续道：“难道莫特族和图布族不是自行管理内部事务吗？连西域诸国似乎都是半自治状态啊。”

    心冷冷一笑，简直是太不自量力了，居然想和莫特人和图布人以及西域诸国相比，也不看看自己的实力，先不说上面几地一样是在李大人的直接控制之下，即便是他们真如对方所说的是属于自治半自治状态也还轮不到你毛族和沙合族啊，林克心已有计较：“二位，我想是你们的理解有了偏差，莫特和图布虽然是自治领，但这和他们的游牧民族习俗有关，何况他们一样要接受西北行政署的管辖，至于西域诸国，那就更不必提了，那本来就是李大人派西域政务署管理，西域政务署还要接受西北行政署的指导，这些地方的管理机构一样有西北官员参加，根本就不存在什么法外之地的说法。”

    两人脸上同时浮现出失望的神色，他们没有想到在自己抛出诱饵后，对方依然如此干净利落的拒绝了自己一方的要求，看来对这个问题似乎根本没有商谈余地，两人一时间都有些不知道该怎么启口往下深谈。

    “二位，据林某所知，李大人也并非要剥夺你们两族族人渴望的管理权，李大人在诸民族一律平等上可以说是表里如一，任何民族出身的人一样都拥有所有权权利，包括统辖一地的权利，前提是你必须要有足够的管理驾驭才能和经过西北政府的任命，如果毛族和沙合族有杰出之士，别说管理自己民族事务，即便是在西北和关西方圆几千里地任何一个行政区担任领导职务，也一样可以。我们西北政府战备署长拉奥大人二位也许听说过，他几年前还是一个来自印德安的移民，但在几年就被提拔到了西北战备署长这一重要职务上就是明证，而就在身边的高岳族人，山柱大人已经升任北吕宋军团副军团长，而西北郡金州府和北吕宋维托府均有高岳族人出任高级官员。在我们西北民族出身皆不是门槛，只要你自己有才能，我想毛族和沙合族一样有能人才子，一样可以胜任许多官员职位，二位大可不必在这方面担心受到歧视。”

    看到两人有些沮丧，林克话锋一转，向二人介绍起西北政府官员的选拔机制。

    “林兄，不瞒您说，我们毛族和沙合族长期受到当地政府歧视压迫，无论是从教育上还是其他条件上都远远落后于周围你们唐族的地区，您这样一说就相当于变相的剥夺了我们民族人参与地方管理的权利，这一点很难让我们接受啊。而且据我所知，当初在金州和维托，李大人也曾经同意过在一些高岳人聚居区建立基层地方机构，也让当地高岳族人担任了一些镇一级的官员，你这样说不是厚此薄彼么？”年长男子显然是有过充分准备，甚至对最初高岳族人归附李无锋时获得的一些权利也相当了解，所以说起话来也就针锋相对。

    林克心一凛，看不出这个其貌不扬的家伙居然还有些见识，连李大人起初在金州和北吕宋的政策也了解得十分清楚，不过他既然专程来见二人，自然也早有准备：“二位，您们说得也没错，不过当时高岳人和本地其他族人关系一直不太融洽，所以李大人才有这种权宜之计，现在无论是金州还是维托，各地各级官员皆不分民族，只以需要，只看政绩，二位不信可以了解了解，金州和维托两地的高岳人聚居地，一样有其他民族官员担任主官，而高岳族的官员也一样交流到异地任职，原来定的政策早已经去取消了。毛族和沙合族与周围唐族的关系虽然算不得上十分和睦，但也并没有多少大的矛盾，所以林某觉得完全没有这种必要。至于你说的关于两族的教育程度和民族素质问题，这一点倒不必担心，李大人早就安排西北大学专门有教师负责培养和培训各少数民族子弟，高岳族就是最佳的榜样，我相信这完全能够解决你们担心的问题。”

    见对方虽然语气和缓了下来，但态度却没有任何改变，两名皮肤黝黑的男子都有些失望，但他们当初也就料到西北一方不会如此轻松答应，只是没有想到对方在这一点上寸步不让，没有半点松动，而且还一口就把话题封死。对方提出的折意见其实完全偷换了概念，将整个民族自身管理权改换成了民族个人所拥有的权利，这虽然从表面上给自己一个台阶下，但却实际上完全否决了自己提议，年长男子将目光投向自己的同伴，想征询一下自己伙伴的意见。

    见两人都有些意动，林克更是趁热打铁：“二位大概也清楚目前形势，不瞒两位，本人才从缅地归来，温拿将军已经愿意归顺李大人，现在天南本郡郎永泉的军队状况怎么样，二位应该最清楚，在关西一战，郎家精锐所剩无几，现在拼凑起来的两个军团不过是些新兵蛋子和警备部队纠合而成，与百战之师的西北军相比，纯粹是一群乌合之众，不是我说一句夸口的话，如果要与西北军相斗，根本不堪一击！即便是没有毛族和沙合族的配合，李大人若真是有意要进军天南，一样可以势如破竹，二位如若是要为两族在未来的大西北格局谋求更多的利益，就千万不要错失良机，也许当大事已定时，要想再来后悔，那就来不及了。”

    林克的一席话在让二人震惊不已的同时，也让他们两人本来就有些动摇的心志更加摇摆不定了，如果温拿真的投效了李无锋，那西北大军南下必然已成定局，而郎家的覆没也指日可待，自己如果再不作出决定，也许毛族和沙合族真的就再没有机会在未来的天南政权占据一席之地了。

    交换了一下眼色，年长男子脸色逐渐转为郑重，“那林兄可否给我们一个明确答复，你们希望我们做些什么？”

    “做些什么我想二位肯定也大略知晓，现在并不要求你们作什么，你们只需要将消息带回你们两族的所在地区，当我们西北军真的踏足天南时候，自然有人与你们两族联系，到时候再谈具体事务也不迟，至于二位，现在更是静等时机便可，我想时机成熟，便可一鼓而下，两位自然也会选择恰当时机倒戈的。”

    林克心一松，对方已然软口，看来自己这次出使天南和缅地的任务能够圆满完成了，林克表面上装出一副并不在乎二族的模样，但他自己却知道面前这两人以及他手下那两个联队对西北军来说价值并不太大，但一旦再关键时刻倒戈反正，即便是起不到决定胜负的杀手锏作用，但其各天南一方带来的巨大负面影响却是难以估料的。而毛族聚居在贵宁边区，一旦起事，也可以对在缅地的天南军造成威胁和影响，沙合族在丹东，甚至可以直接敞开怀抱迎接西北大军南下，也多了一批良好的向导和支持西北军的盟友，这将大大加快自己一方控制天南的度。

    年长男子不再开腔，而是垂下头思索对方提出的建议，而另一名矮瘦男子却是有些不甘心，紧紧盯住林克脸上半晌才道：“林兄，你就不怕我们去向郎永泉告密，联手引你们入彀？”

    “呵呵，和郎永泉联手？这简直是笑话，如果郎永泉真的肯相信你们，那你们也不用留在南丰悠哉游哉了。何况和郎永泉联手，你们能得到什么？土地？财富？还是尊严？西北下天南已然是大势所趋，聪明人都可以看得出来，绝对不是一些外来因素能够改变的，即便是天南郎家在极盛时期，在我们西北军一样不过是土鸡瓦犬，只要我们西北真的要下天南，一样没有人能够阻挡得住！”林克长身而起，在水池带起无数水花雾气傲然道。