
　　第370章英雄出少年啊

　　还有，寒霜武馆的背景，可能也比他想象的要大得多。

　　不然陈若琳也不可能如此随意淡然。

　　张羽可是镇府方的，不谈实力，代表的也是镇府方的实力。

　　陈若琳却是丝毫无惧，可想而知。

　　不过，这些他暂时还无法涉及，实力不够，也只是在脑海中过了一遍，便不再理会。

　　“肖毅，我可是很期待你在接下来的青阳学院大比，青阳榜争夺赛上的表现哦！”

　　陈若琳的淡笑声再度传来。

　　肖毅之前说他解决了一个全由先天武师组成的猎人小队。

　　轻描淡写的叙述。

　　显然这个猎人小队，虽然都是由先天武师组成，却不入肖毅的眼睛。

　　这样说来，肖毅的实力，至少在先天武师之中，都算高手了。

　　而肖毅才来到青阳基地，不过二十来天时间，就一路从武师初期，到了现在的大武师后期。

　　这般修炼速度已经很快了。

　　已然刷新了青阳基地内，前所未有的记录。

　　即便是魔元大基地中，也是顶尖的了。

　　她也很想知道，肖毅在保持这样快速的修炼速度下，实力达到何种地步。

　　“没问题，届时不会让馆长失望的。”

　　肖毅笑着回道。

　　青阳学院大比，青阳榜排行赛，便是在新生入学后的一个月后举行。

　　也是青阳学院为了激励新生奋进，而特定规定的。

　　规则也很简单，就是先由其他学生挑战青阳榜上的学生，或者便能取而代之。

　　然后带到青阳榜上的学生名单确定以后，再互相挑战，确定名次。

　　一般而言，这次排行赛都是老生参加，新生作观众的。

　　往届都是这样。

　　但这一届可不一样了。

　　虽然如今青阳榜上那些学生，包括前三的三位先天武师，他都不怎么放在眼里。

　　但这排行赛是整个青阳基地的大事之一，整个青阳基地高层都会来观望。

　　排行赛上发生的一切，也都将会传散整个基地。

　　这可是收获能量点的大好机会，肖毅自是不会放过。

　　两人又聊了两句后。

　　“哥哥，馆长姐姐，你们聊完没？我可以进来了吗？”

　　一个稚嫩可爱的声音传来。

　　只见肖菲将小脑袋伸了进来，好奇的望着。

　　“聊完了，菲儿，进来吧。”

　　肖毅笑着道。

　　“欧耶。”

　　肖菲欢呼一声，冲到肖毅身旁，要肖毅陪她玩游戏。

　　肖毅摸了摸肖菲的小脑袋。

　　“肖毅，你先照顾一下菲儿，我去处理一下。”

　　陈若琳站起身来，道。

　　“好。”

　　肖毅点了点头，他知道陈若琳打算去做什么。

　　随后，陈若琳便离开了贵宾室。

　　肖毅则是陪着陈若琳玩一个小游戏机。

　　这是陈若琳从魔元大基地带来的。

　　在魔元大基地内，科技恢复了一些，这种小游戏机也有生产，可以用真气充电。

　　但不能联网，只能玩一些科技时代留下的单机游戏。

　　不过，这样已经很不错了。

　　肖菲玩的很开心，陈若琳也不会阻止，只要肖菲完成每日的修炼任务即可。

　　每次肖毅来到时，肖菲也会缠着肖毅，陪她一起玩。

　　肖毅自是不会反对，正好可以放松一下。

　　很快，半个小时过去。

　　陈若琳再度回到了贵宾室。

　　在她身后，还有一个身形修长，面容较为普通的中年男子。

　　望着这位中年男子，肖毅神色一震。

　　陈若琳指着对方，介绍道：

　　“肖毅，这位是基地管理员张羽！

　　他有话要亲自对你说，我就把他带来了！”

　　果然是他！23sK.com

　　肖毅心头暗道。

　　来人赫然便是基地管理员张羽。

　　肖毅站起身来，目光扫视而过。

　　唰！

　　“姓名：张羽。”

　　“修为：灵元境中期（宗师）。”

　　“天赋：灵品修炼天赋，上品力量天赋，极品速度天赋，极品锐金属性天赋，极品狂风属性天赋，中品厚土属性天赋，中品重水属性天赋，上品刀道天赋。”

　　“武学：金锋裂云刀法（六阶上品，小成），陨金拳（六阶中品，大成），风云步（六阶中品，大成），狂风腿（六阶中品，小成）.....基础拳法（基础，大成）。”

　　“意境：两成刀意，两成金之意境，一成半风之意境，半成土之意境，半成水之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着面前虚空，张羽的属性面板，林轩神色微动。

　　这张羽作为基地管理员，确实不差。

　　这份属性面板虽然比不得出自魔元大基地的陈若琳，但也和青阳学院院长陈旭峰差不多了。

　　不过，他已经复制过陈若琳，以及肖菲身上的宝物了。

　　这份属性面板上，虽然也是位列青阳基地顶端，他却不怎么看得上了。

　　随即，肖毅还是决定，复制一下天赋。

　　反正天赋没几个，消耗不了多少能量点。

　　张羽的这些个天赋，对目前的他来说，还是有些作用的。

　　心念一动。

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品刀道天赋】。”

　　“.....”

　　瞬间便复制完成，消耗不足二十万能量点。

　　肖毅也是颇为满意。

　　而这些不过一个呼吸之间，场上自是无人察觉。

　　肖毅也是躬身道：

　　“见过张大人。”

　　“不用，坐吧。”

　　张羽淡笑一声。

　　便在身后的沙发做下。

　　肖毅便也坐了下来。

　　陈若琳则是带着肖菲出去了。

　　“肖毅，不愧是基地第一天才，能覆灭猎人小队，真是英雄出少年啊....”

　　张羽打量着肖毅，不断夸赞着。

　　以他的眼力，自是能看出肖毅的修为达到了大武师后期，还有那雄厚无比，超越他之前所见的任何一位大武师。

　　才来到青阳基地二十来天，便已经从武师初期，一路跨越数个境界，达到了大武师后期。

　　这等修为进境，简直骇人听闻。

　　纵使他是宗师境界，青阳基地管理员，见过不少天才，也是闻所未闻，见所未见。

　　加之，肖毅如此快的修炼速度，也是根基稳固，远超同阶。

　　甚至，他还从陈若琳那里得知肖毅反杀了一个全是先天武师组成的猎人小队。

　　即是说，还是大武师后期的肖毅，实力已经超越大多数先天武师了。

　　如此种种，更是彰显肖毅的天赋不凡。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第370章 英雄出少年啊免费阅读。https://xs.23sk.com 