    她似乎格外畏寒，这样的天气，身上还披了一件儿薄披风。

    心儿已经悄悄看了沐软软好几眼了。

    沐软软的脸本就白，这会儿更白，有种病态的感觉。

    加之她眼睛看不见，便长时间盯着某处不动，看着楚楚可怜，越发惹人怜爱。

    心儿叹了口气，心道夫人身子变弱了之后，有种脆弱的美感，让人忍不住对她上心，想将她捧在手心里呵护着。

    正想着，她便发现自己的视线当中多出了一辆马车，是公主回来了。

    心儿小声在沐软软身边提醒了一句。

    沐软软嗯了一声，示意自己知道了。

    她更好整一下地等着马车过来。

    经过一段时间的适应，她其他的感官非常灵敏，

    不多时，她就听到了由远及近的车轮滚动声。

    “公主殿下，是夫人，她站在城门外亲自迎接您。”

    马车里宫女看了外面的情况后，对盛晴说道。

    盛晴闻言掀开车帘，看到了站在城门外的沐软软。

    这么久不见，她变了很多。

    整个人瘦了不少，站在城楼外的时候单薄极了，且周身上下萦绕着一股似有若无地悲伤气息，让人忍不住为她心疼。

    盛晴忽然想起了在路上时宫女跟自己说过的话。

    她这段时间好像过得并不好。

    盛晴对沐软软生出了一股同情，怎么说也是从小一起长到大的玩伴，她们的关系算不上亲密无间，但也算得上是朋友了。

    盛晴正感叹着，便发现城里又走出来一行人，为首的穿着一身白色锦袍，头戴玉冠，消瘦了不少的脸，轮廓更加分明，配上那双深邃犀利的眸子，让人忍不住看失神，不是她那太子哥哥又是谁？

    太子哥哥的变化也这么大吗？

    盛晴愣了愣。

    见盛庭州很自然地走到沐软软身边，也不在乎别人的目光，伸手握了她的手，也许是觉得她掌心过凉，他的眉头拧了拧，低声说了些什么。

    沐软软扭头跟他说了几句话，应当是哄人的话，盛庭州听了之后，脸色好转了一些，不过眉头依旧拧着，抓住她的那只手还没松开。

    他在给她暖手。

    不知怎的，盛晴脑子里就冒出了这个想法。

    她被自己的想法逗笑了，看两人的目光带了点儿羡慕。

    他们现在这样真好啊。

    沐软软她也算是守得云开见月明了。

    “皇兄，皇嫂。”

    盛晴在宫女的搀扶下走到沐软软和盛庭州面前，对着两人行了一个简单的礼。

    沐软软对着她笑：“盼了这么久可算是将你盼过来了，欢迎回家。”

    盛晴看着沐软软无神的眼睛，心抽疼了一下。

    “别在门口站着了，进去聊。”

    盛庭州见到盛晴的表情，开口说了一句。

    他并不希望沐软软眼睛看不见的事情被人太过注意。

    这段时间盛晴成长了许多，看人脸色的本事也飞涨，知道盛庭州不想她对沐软软失明的事情表现的太过在意，便主动忽略过去，像个没事人儿一样和沐软软聊天。

    来到城主府后，盛晴拥有了自己的院子。

    盛庭州很忙，她平时见不到他。

    偶尔，她会看到盛庭州牵着沐软软在花园里散步，有的时候他们还会抱着孩子在花园里晒太阳。

    每当看到这样的画面，盛晴就非常自觉地不去打扰。

    这次不一样，沐软软注意到了她。

    “是阿晴吗？”

    这一声“阿晴”喊得盛晴走不了了，她主动过去同两人打声招呼。

    聊了几句后，她的目光不自觉地落在沐软软怀里抱着的奶娃身上。

    他小小的一只，看起来又白又软，一双眼睛跟葡萄似的，鼻子和嘴巴都小小的，小手塞在嘴巴里，正安安静静地看着她。

    盛晴心中一暖，对着沐软软抱着的那只奶团子笑了笑。

