    ……

    许佑汐好不容易熬过了大年初一，等到年初二的时候实在撑不住了。任谁找她都没力气理会了，找个房间，睡了个昏天黑地。

    至于初三、初四两天的时间，陆陆续续有外邦使者到访上京，礼部尚书贺流负责接待这批使臣，并给他们安排了住处和吃食。

    这些使臣大多以大乾的附属国为主，出使的使者基本都能流利使用汉语, 再不济，也会自己带上一两位负责翻译的。

    初四午后，外邦使者们全都被邀请到了上京城墙上，那里还并摆了水果和酒水，方便使者和朝官们相互之间饮酒谈乐。

    “大乾的盛宴即将开始了！”礼部尚书贺流看着远处的属下冲他打手势了, 面带笑容，“诸位使者请尽情享受！”

    朝官们早就得知城外有表演的消息了, 这会儿赶紧围到了城墙边守着。

    使者们也学着朝官们动作, 端着酒杯站到城墙边，只见城门口跑出来几十位穿着薄袄地年轻舞者。

    很快，无数面巨大的玻璃镜在这群舞者身边被竖了起来，舞者们温柔地冲着镜子伸出纤长地手臂，仿佛正进行着什么优雅地仪式，随后又在乐器伴奏下，与镜子里的自己一同翩翩起舞。

    几十个舞者，在镜子的反射下，竟然出现了几百人齐舞的壮观效果！

    “太神奇了！”

    “实在太美了，他是怎么做到一瞬间多出这么多人！”

    “简直就是场大型地幻术！”

    站在城墙上的使者们发出参差不齐地惊呼声。

    当然了，这还不是‘镜舞’最特别的地方！

    忽然间，其中几个舞者踩到高处，冲着天空上洒水, 然而当这些水滴跃起地那一刻，仿佛瞬间被赋予了七彩衣裳。

    下一刻，舞者身边云雾四起, 所有人的舞蹈也变得轻盈起来。

    当云雾散开的时候, 绝美地虹桥凭空架起, 又在所有舞者的舞蹈中，渐渐淡去。

    如果说‘镜舞’刚最开始的时候，所有使者还只是觉得震惊，可到了这一会儿，他们已经吃惊到无法言语的程度了。

    伴随着舞蹈结束，无论是附近围观地百姓，还是城头的朝官和使者，纷纷拼命鼓掌，嘴里不断叫‘好’！

    所有人都看得意犹未尽，恨不得再看一遍的时候，第二个节目又开始表演了。

    很快，城门口的人流便被清空了，伴着敲锣打鼓声，一辆接着一辆地蒸汽汽车，排得整整齐齐向前开动着。

    贺流摸了摸胡子，向着使者们骄傲地颔首：“此乃我大乾神工局的发明，蒸汽车，一种可以自己动起来的车子。”

    “天啦，这也是车子！”

    “那为什么它可以自己动？”

    看着使者们大惊小怪地模样，大乾官员们的心中不约而同地升起了种优越感。

    啧，瞧他们那没见识的样！

    在城墙下面开车的司机们把车停下后，便开始热情招揽附近围观的百姓坐到他们的车上，等车上座位坐满之后，又加快了车子开动速度。

    “我能不能也下去坐坐那辆车！”

    其中一位外邦使者神情激动不已，满怀期待地看着礼部尚书贺流。

    贺流似乎早就猜到事情的发展：“自然可以。我朝天子为使者们也特地准备了辆蒸汽车，诸位若是不嫌弃，可以随我一同到城外坐车体验下。”

    贺流这话一出，瞬间所有使者都迫不及待了起来，恨不得立刻就去亲眼见见，蒸汽车是否真有那么神奇！

    这第二个节目，就是专门让这群外邦使者亲自感受蒸汽汽车的。

    等使者们全部兜风结束，已经快到傍晚了。

    所有使者脸上尽是兴奋，对于坐蒸汽车兜风这事都觉得意犹未尽。

    “各位使者，咱们该回去了，马上就是下一个节目了。”

    贺流满脸无奈地劝说道。

    “贺大人，我还有机会在坐一次蒸汽车吗？这实在太有意思了！”

    外邦使者们七嘴八舌地说道，还有几个不会说汉语急得脸都憋红了，也等不及翻译了，用着一口没人听懂得语言，不停地絮絮叨叨。

    “诸位使者们，都先别急！若是几位使者愿意多留几天，是有机会感受蒸汽车的其它神奇之处的。”贺流艰难地维持起秩序，“现在到第三个节目了！”

    第三个节目开始了，是一群穿着书生袍子的公学学生，大家掷地有声念着：天地玄黄，宇宙洪荒……

    同时，所有孩子们，从城门外跑了出来。

    公学的孩子们，完完整整地背诵了遍‘千字文’和‘三字经’。

    贺流又忍不住开始炫耀起来：“我大乾从去年中旬开始，就在大乾境内创办公学了，所有六至十岁地孩童均可进入学习，无需学费，还提供一日三餐！”

    这项举措无疑是在向着这些外邦使者，展示着大乾所拥有的实力。

    即便所有人都知道，让所有幼童都有接受教育的机会，是件好事。

    但有几个君主下得了决心实施，又有几个国家的财力可以承担得了，这种源源不断地支出呢？

    ……

    第三个节目很快结束，趁着夕阳未落，第四个神机营的火器表演又开始了。

    训练有素地军人们，利用手上长枪，一次次轻松击落空中的飞鸟。

    如果说，看完前两个节目后，所有使者还在感慨大乾的神奇；可到了后两个节目，带给他们的反倒是思考更多了。

    大乾竟然已经厉害到这种程度了吗？

    无论是军事，还是教育，甚至还创造出了那么多他们想都不敢想的新鲜玩意。

    就当外邦使者们各自心不在焉地吃着饭菜的时候，许佑汐精心准备地烟火秀又开始了！

    一朵朵绚烂地烟花在空中炸开。

    “这是今晚最后的节目了。”

    许佑汐盛装出席，肩上披了件厚重地披风，衬地整个人愈发尊贵。

    “微臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “微臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    ……

    许佑汐的突然出现，朝官们还慌乱了一下，但很快都镇定下来。

    “今天是大年初四，是普天同庆地好日子，爱卿们就不必多礼了。大乾也欢迎诸位使臣来访，希望大乾的筵席，诸位都能吃得顺心。”

    使者们也纷纷表达了下各自的感谢之情。

    许佑汐的客套话都说得差不多了，便要准备进入正题了！

