    <!--go-->第398章 日子（5）

    “就是就是，你就知道明目张胆的打架，就不能跟你狗剩子哥学学，背后下手？好歹苏排兵是咱们小队长，抬头不见低头见的。”九宝道。

    “就是就是，低头不见抬头见的，怎么能当面打人家？你要学会套麻袋揍，不要正面遭遇。”小木在旁边加油，两个都不怀好意，可怜金蛋本来磊落的孩子，都被无良家长们教坏了。

    吃了晚饭，夏天黑的晚，所以小木让他们四个直待到天黑了，才放他们回家，因为给他们拿了些肉：熊肉拿了二十斤，算每人五斤，另外给了五只兔子，让他们自己去分吧。

    九宝虽然拿惯了，但是自家这么多人连吃带拿的，多少有点不好意思。小木都不搭理她，让她明天来吃熊掌，因为今天人多，没烧熊掌，主要是小木怕人多，一人一口就没了，她要等明天偷着吃。

    金蛋和狗剩子听了跟没听差不多，只有毛蛋暗暗的记住了，明天有熊掌。

    九宝四个走后，小木她们就开始干活。

    他们一共选出来一百八十只兔子，准备好了大锅开煮开熏，干了大半夜，才弄出来三分之一，看来活真的不好干。

    白天的时候，葛军和苏暮云去上工，小木就和小乔在家做辣肉干，除了为冬天做储备粮之外，还可以给远方的亲朋们寄去点土特产。

    家里不停地烧火，不停的烀肉，香味飘得很远，总会引起人们的注意。地里干活的社员不停的议论，有人就问：“这是谁家烀肉了？这么香啊？”

    “我怎么觉得这味儿是从山上飘下来的，你们闻闻是不是？”一个知青说道。

    “葛军，是不是关小木又去打猎了，这味儿是不是从她家出来的？”苏金华一马当先的问道。

    “打猎咋了？不让打吗？几只兔子而已，你要是馋了，自己去抓啊？又不是不让。”葛军道。

    “葛军，你住在老关家是不是老享福了？怎么也能跟着吃点肉吧？”旁边他们曾一起打猎的刘刚猥琐的问道。

    “我要是能吃到肉，还和你冒死去老山羊沟子？小命差点没搭上。”葛军说着话，斜了刘刚一样，那意思：这祸就是你闯的，你还有脸问？

    刘刚也觉得自己理亏，一缩脖不言语了。

    “哎？你们不说关小木，我还忘了件事，大家都来评评理来，”徐媛突然冲出来说道，“就那个住在关小木家的乔明玉，她也是个知青，也是支援农村建设来的，凭什么她不在队里干活？居然还去上学了，这不是搞特殊是啥？人家苏暮雪比她还小呢，都参见劳动，我早就想检举她了，我们大家一起去小队部，要求乔明玉下地参加劳动好不好？”

    现在小队的知青也逐渐来了不少，也有二十几个了，小乔的事情有的人知道，有的还真不知道，甚至有的人还不认识小乔，被徐媛这么一说，马上有人不高兴了，“这怎么还有人搞特殊化啊？大家都一样是知青，怎么就她不一样啊？”这一嚷嚷出来，就有人心态不平衡了，加上徐媛和苏金华在里边挑唆，一会儿功夫，知青们就聚集道小队部了。

    苏排兵自然出面处理。

    对于小乔上不上工，其实对他来说无所谓，这是当年乔明申当兵走的时候，罗义苏排兵她安排的，这都过了四五年了，当年的那点人情早消磨没了。所以，他听了知青们的反应，加上上次陆峰来求亲遭拒，他老婆丢人的事儿，马上起了报复心里，当即招呼班子成员去小木家看一下，顺便通知小乔要上工了。

    班子成员也得下地干活，现在小队部的只有苏排兵和苏大花两人，于是苏排兵马上派人把副队长顾五伯也叫来了，并当着众知青的面，把整件事重复一遍，言明这是大家的意思，不是他打击报复。

    眼瞅着叫要秋收了，生产队很紧张，除了給庄稼除草捉虫之外，还有一件最要命的事儿，就是防止山上的野猪群下山偷袭，一旦偷袭成功，损失很大，成片粮食就被祸害了。所以，秋收的季节要防火防盗防野猪。

    正在野外巡视的顾五伯接到了苏排兵的通知，和苏排芳打了个招呼，就回小队部了，听苏排兵这么一说，都觉得胡闹。

    接着顾五伯把自己的意思说了一下：“小乔那小丫头能干啥活，她来上工存属来赚工分的，就她们干那点活，生产队给她的工分，都属于补贴她们，生产队已经来了这么多的小丫头，都靠着大家补贴公分呢，何苦还要多找来一个分大家的粮呢？”

    顾五伯这么一说，屋子里的人都觉得有道理，就连苏排兵都觉得有道理，因为城里的娃子干活实在是太连累人了。

    可是，突然一个突兀的声音就闯了进来：“副队长，你这话的意思是反对俺们知识青年上山下乡？”

    顾五伯一愣，心说这怎么往死里整呢？现在都在提意见呢，她这还上纲上线的，不怀好意啊！顾五伯不愧是顾大伯带出来的兄弟，当时就火了，指着说话的徐媛道：“小丫头片子，你也就占了小丫头片子的光了，你要是个小子，都得大耳刮子招呼你！你哪只眼睛看见老子反对上山下乡政策了？老子也是当爹的，心疼你们这些细皮嫩肉的小丫头片子，干不了乡下的粗活，给你们安排的活都是轻快活，怕你们累坏了，既然你不领情，还敢编排老子，那明天都和村民一样干活，也不让你白下一回乡，还有你那个保管员也别干了，赶紧把钥匙交出来，愿意干的人多着呢，你要好好劳动，老子成全你。”

    顾五伯一通话下来，徐媛直接就傻了，她愣愣的看着顾五伯，这保管员的工作她可不能丢啊？有了这活，她每天只上半天工，拿整工分，还爱干不干的，多自由啊，这就给废了？

    等徐媛反应过来，顾五伯已经来到她跟前，伸着手道：“钥匙拿来。”

    “你凭什么拿掉我的保管员？你凭什么？你说啥就是啥啊？我不服！”徐媛大叫道。

    “今儿我就说的算了，你赶紧交出钥匙，班子还要安排人呢，别耽误时间。俺这也是为了你好，为了你更好的锻炼自己吗？”顾五伯笑着说道。

    (本章完)

    <!--over-->

