
　　那边，新生的天道只是对盘古和李旭各自发了一击，之后便没有再出手了，而是彻底演化成了一道无情的天地运转规则。

　　原来，天道本就是因洪荒天地而诞生的一道运转天地的‘规则’，理论上来说天道不存在任何七情六欲的，不会无故攻击盘古和李旭。不过天道规则又是由五十道混元大罗金仙级混沌魔神的本源演化的，这些混沌魔神因盘古开天而陨落，有前期与中期直接被盘古斩杀的，有后期李旭倒戈，李旭连同盘古一起斩杀的。

　　陨落的混沌魔神自然满怀不甘和怨气，这些不甘和怨气混合就成为了凶煞之气，这种凶煞即针对盘古，也针对李旭，天道演化的过程中受到这些凶煞之气的影响，天道想要完全无情无欲，将来运转洪荒天地不受影响，那么就必须化解这些凶煞之气。

　　而攻击盘古和李旭，给二人各致命一击，便是天道化解凶煞之气所必需的举动。

　　“所谓盘古开天辟地，力竭而亡，原来是这般！”李旭内心极度复杂，这一瞬间，他又明悟了许多。

　　开天之劫，既是其他两千九百九十九混沌魔神的生死大劫，何尝不也是盘古这个创世者的生死大劫，开天辟地是大道演化的必然，而天地新生，便会孕育出无数生灵，混沌魔神相较于未来天地孕育的无数生灵而言，根脚太强，实力也同样太强了，对于天道运转天地是巨大的阻碍，新生的天道，下意识也不希望盘古与李旭这样的存在活到开天辟地之后，所以要说天道诞生的一瞬间，便毫不犹豫给盘古与李旭各致命一击，有为化解凶煞之气的原因，更有借化解凶煞之气，在天地孕育万物之前清除未来会影响天道运转天地的强大阻碍。

　　未来洪荒无数生灵，意识里之所以只有盘古因开天辟地力竭而亡概念，说白了就是受到天道的遮掩。

　　大道与天道都不希望有根脚过于强大，实力过于强大的生灵活在新生的洪荒天地之中，大道不会出手，现在天道已经给过盘古和李旭各自致命一击，天道已然不可能继续对盘古和李旭出手，而另一方面，大道虽然完美，可大道也依然愿意给生灵一线生机，李旭能从天道致命一击当中活下来，大道也不会再针对李旭。

　　“时间道友，吾知汝一直以来都为求一线生机，活到开天辟地之后，吾承受天道全力一击，陨落已是必然，吾拼尽最后一口气亦为汝挡下天道对汝致命一击，便是有些要求希望汝能够做到。”盘古趁着陨落之前，对李旭要求道。

　　李旭说道：“吾承盘古道友救命之情，但能做到，绝不推辞。”

　　盘古点了点头道：“吾希望道友将来不要阻碍洪荒天地演变，同时希望天地末期，道友能全力保留下这片天地的一粒种子，不使吾舍命开辟的这片天地完全毁灭，道友必须做到。”

　　李旭没有犹豫，当即立大道誓言：“大道在上，吾时间魔神李旭立誓，绝不阻碍洪荒天地演变，将来洪荒天地若有毁灭的一天，吾必将全力维护，不使洪荒天地彻底毁灭！”

　　看到李旭立下大道誓言，盘古欣慰的笑了。

　　在马上就要陨落的最后关头，盘古挥手一滴蕴含着一丝创世法则之力的鲜血打入李旭的意识之中，道：“道友三千大道法则的本质还差吾创世法则，道友既肯承诺与吾，吾便再予道友一个机缘，将来道友是否能领悟吾创世法则本质，便看道友自己了。”

　　这是一个交换，交换李旭未来必须遵守今日的承诺。

　　说完，盘古的神识灵光彻底暗淡了下去，最终消散。

　　“砰！”一万八千丈的庞大身体也倒在了洪荒大地上。

　　在盘古陨落的这一瞬间，洪荒天地的上方混沌突然裂开了一条口子，一道金光射了出来，这是大道规则显化。

　　金光照射在盘古的躯体之上。

　　顿时激活了隐附在盘古身上的两千九百多道大道法则本源，所谓盘古身化万物，其实都不过是众大道法则本源融合演化。

　　盘古口中呼出的最后一口气，融合风之大道法则本源与云之大道法则本源，便成了洪荒的风和云。盘古最后一道声音，融合雷之法则本源，变成了洪荒天地的雷霆。

　　以此类推，盘古的左眼融合一条大道法则本源变成了洪荒天地的太阳。盘古的右眼也融合了一条大道法则本源变成了洪荒天地的月亮。无数发丝变成了洪荒天空中的星星，血液变成了江河湖海，肌肉变成了沃土，手足和身体变成了山川大岳，筋脉变成了道路，汗毛变成了花草树木，他的牙齿、骨头、骨髓等也变成了各种金属、石头、宝石，汗水化为了雨露，脊柱骨化为了连接洪荒天与地的不周山，另有一颗完整的心脏漂浮在虚空之中。

　　开天辟地是大道演化的必然，洪荒天地开辟成功，自然便要有无数大道功德。

　　只见一道无比粗壮，表面附着无数玄黄之气的大道功德金光照射了下来，这本应是盘古获得，可盘古已经陨落，身体也融合各个大道法则本源化成了万物，只剩一颗心脏。

　　大道遂重聚盘古已经消散的神识，只见一道盘古的虚影显现，那是所谓的‘盘古元神’，其实半点盘古的记忆也没有。

　　大道与天道都不允许洪荒天地出现根脚过于强大的生灵，而完整的盘古‘元神’，无疑便是根脚太过于强大，不利于将来天道运转洪荒天地，遂将盘古元神一分为三。

　　其中之二各占盘古三成元神，另外一分则占盘古四成元神，这便是洪荒天地未来的三清圣人了，占盘古元神四成的，无疑便是将来三清中的老大太上老君。

　　三分盘古元神，各承受一成大道功德。

　　大道金光照射在盘古心脏之上，只见十二滴精血从盘古心脏之中分离而出，亦承受三成大道功德。

　　李旭在一旁看得眼热无比。

　　就在这个时候，一成大道功德向李旭射了过来，没入李旭意识灵光之中。

　　李旭意识震颤，充满了激动，顿了顿他又释然，大道规则亦没有情感，同时大道又至公，李旭也参与开天辟地，没有李旭，盘古无法完成最终开天辟地，因此李旭得到一成大道功德实至名归。

　　剩下三成大道功德，一成化为功德雨水洒向洪荒天地，没入天地之中消失不见，未来无尽岁月不断孕育出无数天材地宝，各种奇特机缘。M.23sk.com

　　最后两成大道功德与附在大道功德金光无数玄黄之气，其中一成大道功德和五成玄黄之气化为一座天地玄黄玲珑宝塔，另一成大道功德和另五成玄黄之气化为一把鸿蒙量天尺，一防一攻，皆仅次于先天至宝，又胜于极品先天灵宝，算是半个先天至宝吧。

　　另外，一道大道金光射在天道上，顿时天道五十道本源遁去其一，只剩四十九道。这是大道对天道偷袭创世神盘古的惩罚，同时也为将来在天道之下的无尽洪荒生灵保留一线生机。

　　分赃分完了，也惩罚了天道，大道规则遂消失不见。

　　接下来天道规则开始接管，只见比大道金光暗淡上不少的天道金光分别照射在盘古元神化为的三清与盘古心脏飞出的十二滴精血上。

　　这是为三清与盘古心脏及十二滴精血寻找好了孕育化形的洞天福地，其中三清将要去昆仑山，盘古心脏及十二滴精血将要去血海。

　　然而，十二滴精血将盘古心脏圈在中央，却直接飞去了不周山。

　　另外，三清飞去昆仑山之前，其中一人卷走了天地玄黄玲珑宝塔。

　　现场只剩下李旭，李旭想也不想，便卷起鸿蒙量天尺也要飞走，自行寻找洞天福地等待恢复化形。

　　鸿蒙量天尺本来是天道准备隐匿起来的宝物，李旭这等同于虎口夺食，不想活了。

　　天道威压瞬间作用在李旭虚弱的神识灵光之上。

　　李旭的神识灵光几乎都要被天道威压打散，李旭又骇又怒，这要是换做开天辟地之前，以他无限接近半步大道的实力，新生的天道他根本不放在眼里，可现如今他只保留了一丝可以恢复了时间本源种子，连普通准圣实力都能对他产生巨大威胁，他根本抗衡不了天道。

　　怎么办，可不能让天道就这么把他给灭了。

　　李旭猛然间想到了什么，他立刻逼出大道赐予他的那一成功德护在时间本源种子与神识灵光之上，面对大道功德，天道威压瞬间退去。

　　趁此机会，李旭飞往洪荒大地的一处，天道没有帮他找有洞天福地，那么他便自己寻找，而有什么地方比得上盘古脊柱骨化成了不周山安全。

　　不周山有盘古遗留的威压，天道新生便给了盘古致命一击，盘古这般陨落，对天道也是有不少怨恨的，很明显天道欠盘古的，这便让存在了盘古威压的不周山成了天道的禁区！至少在不周山一带，天道无法算计李旭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第14章 盘古最后的请求与落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 