    就在神风城主和亚历山大交谈之际。

    刚刚困住萧云的血海突然崩散开来，在空中化作漫天血雨。

    这时所有人就见。

    自血海中脱身的萧云，此刻毫发无损和刚进去时的样子一模一样。

    反观神风城主一脉数千大军，已然被全部被血海腐化成一具具白骨！

    刚刚身处血海中的萧云，感受到了亚历山大力量中蕴含着一道法则之力。

    赫然是自天使圣王，伊雪之后见到的第三个拥有法则之力的人。

    相比于天使圣王更强，但是还远远达不到伊雪那种程度。

    当见到萧云竟然能毫发无损的自他攻击中冲出，亚历山大脸色隐隐有些难看。

    之前隔着一道屏幕看着萧云与他人作战。

    虽然对方表现的上天下地无所不能，但是亚历山大却认为主要是因为对手级别太低，这才衬托出其那般神勇无敌。

    结果现在换做自己上，突然发现根本不是对手级别低的缘故。

    攻击中蕴含恐怖法则之力的一击，竟然都没有作用。

    完全是那小子太过变.态了！

    ......

    就这样萧云在神风城主等人的眼前，硬生生杀死光了所有紫星界大军。

    如今整个战场上。

    只剩下以亚历山大和神风城主为首的6名城主，还有数十名大将级别的紫星界强者。

    不过此时他们已趁刚才机会，将萧云团团包围！

    六名城主级强者在前，数十名大将强者在后，组成了一个攻防一体的战阵。

    只要萧云攻击其中一人，便会遭受到其他所有人的联手攻击！

    “小子来吧，让本大人看看你还能嚣张到何时！”

    此刻的神风城主一脸狰狞，看起来已然暴怒到了极致。

    被人在自己眼前硬生生杀死数万手下，这事一旦传回紫星界，恐怕将沦为所有人的笑柄！

    与此同时。

    在萧云将此次进犯蓝星界强者全部拖住后，再无任何可以阻止两头终极神龙的存在。

    趁此良机。

    两头终极神龙携龙城大军，一口气摧毁了整整8座传送法阵！

    这一刻，蓝星界城池中只剩下了157座传送法阵！

    这一幕落在直播间蓝星民众眼中，别提多高兴了。

    看起来局势似乎已然逆转了回来，正在朝利于蓝星界方面发展。

    面对着神风城主的挑衅，萧云嘴角微微勾起。

    下一刻异变突生。

    只见生死轮回界外层的绿色结界突然毫无征兆的崩碎，化作漫天绿色碎片，四散飘飞。

    每一枚绿色碎片中，都蕴含着浓郁的生命之力。

    赫然是刚刚自紫星界大军身上吸收的。

    只是因为萧云还未完全掌控生死轮回界，否则便可利用这股庞大的生命力攻击紫星界强者。

    神风城主和其手下大将见此一幕，脸上无不露出大喜之色。

    他们认为萧云是因为无法承受这座庞大领域型技能的消耗了，这才被迫解除。

    想来也是。

    如此恐怖的领域型技能，对于灵力消耗肯定异常恐怖。

    能够坚持这么久，已然是非常难得。

    “小子不行了吗？”

    神风城主面露残忍笑容，嘲讽道。

    他决定一会要将龙城之主先前给自己的羞辱，百倍千倍的返还回去！

    话音落下时。

    神风城主手下，也都跟着附和的大笑起来。

    俨然已经认为胜券在握。

    然而一旁的亚历山大一脉强者，则是没有一个人露出半点笑意，反而是脸色变得更加凝重。

    “大家快攻击他，千万不要给那小子...”

    就在亚历山大想要提醒众人注意，千万不要给萧云施展技能空隙的时候，却已经是为时已晚。

    【吞噬血界】

    随着萧云话音落下的那一刻。

    紫星界大军死亡后流淌汇聚成的血河突然沸腾起来，接着冲天而起，化作一道道血幕，朝萧云所在方向急速冲去。

    漫天血河飞舞，遮天蔽日。

    神风城主一脉所有强者，瞬间被眼前一幕惊呆了。

    在这一刻亚历山大隐隐感觉，血域中的血海竟然有点控制不住的感觉。

    如果不是他消耗额外灵力压制，恐怕已经和那血河中的鲜血一起飞向龙城之主。

    “可恶，我还是太大意了！”

    亚历山大直到此刻才终于反应过来。

    原来那龙城之主先前击杀我紫星界大军，是为了给这招创造出合适温床，

    想明白过来的他无比后悔。

    暗骂自己太过掉以轻心。

    根本就不应该携大军前来。

    因为在那小子面前不仅不会有半点作用，反而会成为其手中技能的养料。

    下一刻就见。

    汇聚了紫星界六大城主级强者，数十名大将级强者的联手一击，朝着萧云席卷而去。

    望着漫天而来的恐怖一击。

    萧云缓缓道。

    【血遁】

    话音落下之时，整个人突然化作一道血影。

    下一刻就见。

    紫星界众强者联手一击，直接从萧云所化血影上轰了过去。

    却是根本没有丝毫作用，仿佛轰在了空气上一般。

    这突如其来的一幕，令神风城主一脉强者大吃一惊。

    他们万万没想到，龙城之主竟然还拥有这种神奇能力！

    就在这时。

    萧云所化血影速度突然暴增，冲向的方向赫然是神风城主一脉。

    在他眼中神风城主一脉的实力，明显弱于亚历山大一脉。

    本着柿子捡软的捏的原则，赫然准备拿这神风城主打开局面。

    见此一幕。

    身经百战的神风城主等人，纷纷想要提前开启防御性技能，防止龙城之主利用这个无敌状态在自己身边显形偷袭。

    然而萧云却先一步看出了他们的想法。

    就在这千钧一发之际。

    一顶嵌满各色宝石的黄金王冠，突然落于萧云头顶。

    赫然是他在终极战场上，从天使圣王手中抢夺过来的天阶法宝——【皇权王冠】

    只见随着头顶皇权王冠突然爆发出耀眼光芒。

    萧云大喝道。

    【寂静之域】

    话音落下之时。

    一道道灰暗色光芒以皇权王冠为中心，瞬间笼罩至方圆二千米空间。

    下一刻。

    半空中的神风城主等强者，突然感觉神识之力变得滞涩无比。

    这样以来，让他们技能释放速度瞬间大大降低。

    就是趁着这一瞬间的破绽。

    血影状态的萧云，已然成功欺近至神风城主身前！

