    因为是总决赛，双方的赛前垃圾话都还算是比较低调。

    IG就不用说了，队员都很谦虚。

    全都表示打不过。

    反观SKT就自信满满了。

    几人的话整合在一起，就是一句。

    我们要冠军。

    “气势上就弱了半筹了呀，不过没关系，就当是赛前攒人品了。”

    孙亚龙开口说道：“大家好我是笑笑。”

    “大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    今天总决赛的解说阵容比较正规。

    娃娃加米勒的海尔兄弟组合，再搭配个活跃气氛的孙亚龙。

    骚话有一个人说就足够了，而孙亚龙在S5的时候恰好是三人之中最骚的那个，骚猪后来者居上了而已。

    “又进决赛了，说说感想吧。”

    娃娃看了米勒一眼。

    米勒一脸懵逼，你看我做什么？

    啥意思？总决赛了还要挖坑让我跳？

    不过镜头对准着自己，米勒也不好什么都不说，轻咳了一声缓缓说道：“老实说，今年我们LPL的队伍能闯进决赛，还是挺难得的。”

    此话一出，孙亚龙和娃娃都深以为然的点了点头。

    S赛对解说而言最尴尬的是什么？

    就是该赛区的队伍已经全部淘汰，偏偏解说还要留在台上，一直把后面的比赛全都解说完毕。

    米勒真的很庆幸，同时也以IG为荣！

    “的确是这样。”

    娃娃也受到了感染：“IG从小组赛0/2的开局，到以小组第一的成绩进入强，3比0碾压OG，3比1战胜KT，他们的成长太恐怖了。”

    “我也是这么觉得，而且李牧的发挥太亮眼，目前总决赛所有上单中，他的各项数据都是排名在第一的。”

    孙亚龙认真的说道。

    “你错了，有一项数据在上单位里李牧是倒数第一。”

    娃娃看了孙亚龙一眼。

    “什么？”

    “死亡次数啊。”

    ……

    台上的三名解说很快便是将气氛调动了起来。

    而ban选也是在这般有些紧张的氛围下，迅速展开。

    SKT掷点时拿到了优先选边权，他们选择了蓝色方。

    “果然是不走寻常路，现在会有限选择蓝色方的也就只有SKT了吧，他们的底气太足了。”

    娃娃叹道。

    “的确，你看他们的ban人，第一手直接ban掉了金属大师，然后是掘墓……诶，怎么SKT也喜欢ban掉掘墓？”

    IG的前两手ban位分别给到了蜘蛛女皇，和瑞兹。

    SKT的最后一手ban位留给了辅助上的塔姆。

    ……

    李牧看着电脑屏幕，眉头微皱。

    SKT不愧是SKT啊。

    从简单的ban选中，李牧已经能看出SKT和其他队伍的最大不同。

    其他队伍都是主要以限制版本OP的英雄为主。

    但SKT却没有这么选择，他们做的BP几乎将中野强势的英雄全部放了出来，这也就导致就算IG拿到了两个，他们仍然有代替的英雄可以拿。

    这是源于强队的底气！

    只要金属大师这种英雄不被IG拿到就可以了，SKT自己也不拿，所以直接ban掉。

    反正……不缺这一个ban位。

    “我们最后一手……要针对一下上单的鳄鱼吗？”

    IG教练问道。

    “没必要。”

    李牧摇了摇头：“不用针对上路。”

    SKT的底气有。

    而IG，同样也有！

    上单都不ban，谁怕谁？

    最终，IG最后一手ban人限制到了辅助位上的锤石。

    这英雄带节奏能力和游走能力都相当强，IG真的不想把它放出来。

    挖掘机和维克托。

    这是IG放出来的英雄。

    你抢一个，我就抢另一个，无所谓的。

    SKT一楼不出预料，直接秒锁了挖掘机。

    IG的选人同样快捷迅速，辅助的牛头，以及中单位的维克托。

    SKT的二三手分别给到兰博、轮子妈！

    “兰博吗？马大头的招牌英雄啊。”

    IG教练挑了挑眉，扭头看向李牧。

    李牧稍稍沉吟：“继续拿我们的打野和adc吧。”

    盲僧、寒冰射手。

    孩神又掏出了他最自信的寒冰。

    有的人，就算实力稍稍差了点，但只要英雄的选择对观众口味，观众也会毫不吝啬的报以掌声和呐喊。

    孩逼就是如此。

    寒冰射手几乎成为了他在世界赛上的标配。

    因为IG走的很远，已经走到了决赛，导致原本在adc数据上颇为落后的孩神也冲到了所有参与世界赛的adc中第五名的地位。

    换言之，孩逼现在虽说还是一条咸鱼，但已经有点牌面了。

    “艾希！艾希！”

    全场的观众都在呐喊着。

    “孩逼，我觉得可以给寒冰射手的原画上把你的头P上去了，你觉得怎么样？”

    射可可调笑着说道。

    “滚犊子。”

    葛炎笑骂了一句，旋即盯着屏幕：“让你们见识见识什么是如来神箭。”

    “来呗。”

    ……

    SKT战队的四五楼最终分别选定了慎和卡萨丁。

    至此，SKT的阵容已经完全确定了下来。

    上单兰博。

    打野挖掘机。

    中单卡萨丁。

    adc轮子妈。

    辅助慎。

    “慎吗？”

    李牧皱眉，旋即在教练的目光下沉吟两秒：“鳄鱼吧那就。”

    “鳄鱼？”

    IG的教练微微一怔，而后点点头，看向射可可。

    如果说兰博对马大头而言算是他及其擅长的英雄的话，那鳄鱼就是马大头的本命英雄！

    S5的冠军皮肤可不是盖的。

    可李牧，居然当着马大头的面选择鳄鱼？

    “李牧牛逼。”

    射可可竖起了大拇指，也不废话，直接将鳄鱼敲定！

    现场哗然！

    只要是一直关注着世界赛的观众们都很清楚一点。

    那就是马润的鳄鱼是真的很恐怖。

    能把鳄鱼玩成刺客，还是打不死的刺客，也就只有马润可以做到了。

    但IG，却反过来祭出了鳄鱼。

    这是挑衅吗？

    不管是不是，但光是上单的对碰就已经让双方的观众兴奋莫名了。

    看到李牧的英雄选择，SKT的对战席后方，Kkomn的眉头微微皱起。

    这是李牧首次使用鳄鱼这个英雄登场。

    所以不管是他们的分析师团队，还是说面具所提供的资料，在这场对局中都变成了一堆废纸。

    “执行战术，别对线，辅助注意游走，adc在上路吃线小心些，避免被单吃。”

    Kkomn以最快的速度将需要注意的地方说了出来。

    bang点了点头。

    S5的他，还稍稍有些紧张。

    明星战队所赋予他本身的压力太大了。

    既然生在SKT，那么他就必须要做到最好！

    这场关乎着新王登基的战斗，彻底打响。

    