    “这买卖我可不敢接。”吴三连连摇头：“放出这样的谣言我们一个都活不了。”

    “不是谣言，是事实，这一点我敢保证。不过在如今这样的情况下散布谣言还能轻易被查出，那倒是我高看你们了。”何庆恒拿出一撂银票扬了扬：“这是二百两一张的银票，不少于二十张，只要能把这事办成，这些就是你们的。”

    二百两，二十张，就是四千两？！

    平时能摸着十两银子就是发大财了，现在面前摆着四千两！几人不由自主的都围了过来，事办不办另说，这银子先留下！

    何庆恒面色不变，甚至还轻蔑的笑了笑，落在吴三眼里就是底气十足，他抬手制止兄弟们，舔了舔嘴唇道：“财神爷和太尉大人有仇？”

    “有仇。”

    “我虽然没什么见识，但也知道这事儿传开最多就伤伤他的名声，除此之外什么用都没有，这仇报得可就跟挠痒痒一样。”

    何庆恒眉头一皱：“你只说这买卖你接是不接。”

    “接，当然接！”吴三一拍大腿：“不过嘛，先给钱。”

    “呵，你当我傻？拿了银子我还能找着你们人？”

    “真是巧了，你不给银子，我还担心事儿办成了你人找不着了，我们上哪结账去。”

    两人看着对方互不退让，钱风在身后轻声出主意：“不如找个中人？”

    “这倒也行。”吴三摸着下巴，只要不告诉他什么事，找中人也不怕泄露，那么，“找谁？”

    何庆恒看向钱风：“你出的主意，你推举个人。”

    钱风连连摇手：“小的哪里能认识什么中人。”

    “让你说就说。”

    钱风想了想：“那个谭老儿，你们认识吗？”

    吴三眼神一亮：“说书那个？京城谁不知道！他那人倒是信得过，不怕是你们一伙的。”

    何庆恒却是不认识这人的，钱风附耳说了下谭老儿的身份，还说起何太尉和以前的朱相都听过他说书，名声在外。

    见对方信任，又听闻其人是那样的性子，何庆恒想了想，点头：“那就他了。”

    “财神爷爽快。”吴三兴奋的搓搓手：“财神爷放心，天黑前……不用天黑，这种事要不了多久就能满城皆知，不过我要先做些准备，不能让人查到我们头上来。”

    “我只看结果，赚到钱有没有命享是你们自己的事，我也不怕你们变卦，这事是何庆博千方百计也会要隐瞒下来的事，如今你们知道了，被他查到绝不会留你们活口。”

    何庆恒起身朝他们笑笑：“不信的话，你们大可以试试。”

    “财神爷好算计。”吴三脸色变了变，其他几人更是往他围过来。

    何庆恒半点惧意不显：“我敢来这里露了银钱给你们看，又岂会没留一点后手，我劝你们用心做成这单买卖，其他的心思省了的好。”

    吴三挥手，几人重新退回他身边：“你们留下做准备，谭老儿那儿我熟，财神爷，跟我走吧。”

    何庆恒把银票收回怀里，大摇大摆的跟着往外走去，他这姿态让其他人更不敢轻举妄动了。

    七弯八拐，谭老儿的书馆就在眼前。

    吴三敲了敲门，好一会才有人来应门：“谁。”

    “我，吴三，来找谭老儿有点事。”

    “谭老卧病在床，不见外客，若是为粮食而来那抱歉得很，之前尚有些余粮也都给了出去，如今仅剩几日口粮，实在没有多的了。”

    “谭老儿病了？”吴三眉头一皱，又道：“我们不是为粮食来的，就是信他为人，想麻烦他做个中人，你去问问他是不是能帮这个忙。”

    能为中人者，必是秉性极佳之人，也只有这样的人才能被人信任，那人回去一趟后门就打开了，小厮警惕的看着几人，见人数不多明显松了口气。

    “请进。”

    跟着小厮去了后院，谭文佩披了件外衣拄着拐杖站在院子里相迎。

    “腿脚不便，怠慢了。”

    吴三在这里倒也人模人样，“是我们打扰了，身体没事吧。”

    “老毛病了。”谭文佩看了何庆恒一眼，引着几人往堂屋走去，他走得不快，仍能看得出有些行动不便。

    分宾主落坐，小厮上了茶，谭文佩看向吴三。

    吴三立刻道明来意：“我和这位财神爷有桩买卖，不过我们谁也不信谁，你出了名的好名声，所以想请你做个中人给我们立个文书。”

    “蒙几位信任，这是小老儿的荣幸。”

    吴三看向财神爷。

    何庆恒拿出银票放到桌上，“这里是四千两银票，你写个文书给我，若在今日戌时之前未有人拿这文书前来，银票即可给他，若在那之前我来了，或者有人持这文书来了，说明他所托之事未能完成，这银票即由我自行取回。”

    何庆恒看向吴三：“可有异议？”

    吴三想了想：“这个未能完成是指什么地步？”

    “满城皆知。”

    这本就是这桩买成的全部，倒也不过份，吴三点头：“就这么定了。”

    见两人都同意了，谭文佩当即走到书桌前挥笔，边问了一句：“若你们两方皆未前来，这银票如何处理？”

    何庆恒笑了：“那你就发了这笔横财就是。”

    谭文佩看他一眼，放下笔吹了吹墨迹走过来一人递了一份：“怕是也烫手得很。”

    看文书上所言一字不差，何庆恒起身看向吴三：“等着你的好消息。”

    “这活儿钱多还容易得紧，财神爷放心，一定给您办好了。”吴三想好了，京城不可能一直关着，等那城门一开，他就带着兄弟们和这笔银子去别地儿当个大爷去！

    谭文佩跟着起身：“小老儿腿脚不便，就不送了。”

    “不用送。”吴三咧嘴一笑：“等这买卖成了再来和你道谢。”

    “那就祝你做成这单大买卖。”

    “借你吉言。”

    吴三最后再看了那叠银票一眼，挥挥手和财神爷沿原路离开。

    “财神爷，你往哪边走？”

    “你去办你的事吧。”

    吴三耸耸肩，“行，等着听好消息吧。”

    待吴三走远，钱风低声问：“二老爷，我们去哪里？”

    去哪里……

    何庆恒心下凄然，他无处可去。

    “客栈还开门吗？”

    钱风轻轻摇头：“小的不知，不过封城这些日子突然入住客栈，恐怕容易让人起疑。”

    也是，这时候入住摆明了是有事，一旦全城搜捕，轻易就能把他们抓着。

    这时身后的门又打开了，还是之前那小厮，手里拿着个竹篮，看到两人有些意外：“两位还有事吗？”

    钱风突然扶住何庆恒：“我家主子爷身子骨不好，走得久了些有些支撑不住了，小哥，附近可有什么地方能让我家主子歇息一会？”

    何庆恒会意，立刻软倒在钱风身上靠着。

    “现在吃的紧张，客栈饭庄早都不做买卖了。”

    “小砚，你在和谁说话？”

    小砚立刻回禀：“是之前走的那财神爷，说是累了身体撑不住了。”

    沉默片刻，就听得那谭老儿叹了口气：道：“请进来歇息片刻吧。”

    “老爷……”

    “教你的待客之道都忘了？”

    “小的不敢忘。”小砚扁扁嘴，明显不是很愿意，还是让开请两人进屋。

