    沈熹收到何之洲发来的短信，只有一句话——“晚上到老地方吃饭。”

    他和她都有老地方了。沈熹没怎么思考就回了一个“好”字，然后她抬头，看向眼前落地镜里的自己，感觉习惯真是强大的东西。

    她都有点不习惯看这样的自己了。

    她来的理发店是上次何之洲剪短的那家，理发师也是上次的理发师。她坐下来时，理发小哥盯了她许久，她以为他会说认识她，结果吐出来的却是：“美女，你的发型咋那么村儿？”

    “村儿？”沈熹狐疑地念了念这个词，不明白是什么意思。

    理发师拿起她一绺头发，酷酷地解释给她听：“村儿就是土炮、土鳖、山炮儿、村炮……”

    “啊啊啊啊啊啊……”沈熹疯了！还能不能好好理发了！她愤怒地转过头：“老板，我要换理发师！”

    结果，一个与眼前理发师长得一模一样的人走出来，热情地跟她打招呼：“嗨，你不是上次那高圆圆吗？”

    不是高圆圆，是剪了高圆圆发型，最后变成高晓松！沈熹看向这两人，卧槽，居然是双胞胎！

    最后她钦点原来的理发师给她做头发，技术不重要，关键要嘴甜。

    然后，她没想到头发做到一半，何之洲出现了。她正在烫传说中的空气卷中，脑袋全是烫发用的彩色圈圈，她不想让何之洲看到自己包租婆的样子，拿着一本《瑞丽》杂志挡脸。何之洲瞧见了也不说什么，直接走到店里的沙发坐下来，一副是谁谁谁的男朋友的姿态。

    沈熹终于放下杂志，转过头对何之洲笑了笑：“嗨，好巧，你也过来剪发？”

    何之洲翻了翻手中的时尚女刊，然后没有任何兴趣地将它放置一旁，抬起头言简意赅地回答：“不，我来等你。”

    我来等你……

    沈熹对着镜子眨眨眼睛，长那么大第一次有一种被当女朋友的感觉，心里百感交集。她从落地镜看身后的何之洲，他背靠沙发，脸上没有过多的表情，也没有任何不耐。

    她头发一共做了三小时，最后完工的时候，理发师哥哥对着她新发型又是一番赞叹：“美呀美呀。”然后他还让不远处的何之洲发表意见：“男朋友，你觉得呢？”

    何之洲站起来，走过来看了看说：“凑合吧。”其实他有点心疼被自己冲动剪掉的长发，沈熹黑发如绸的模样，他都没有仔细看过。

    不过她现在也漂亮。

    新发型对沈熹来说，因为前面对比物是高晓松，导致她现在怎么看都是好漂亮。依旧是半短不长的头发，发尾烫了个内卷，她立在镜子对何之洲说：“一般人撑不起这个发型，要脖子跟我一样长的才行。”

    真是坦荡荡的自恋。何之洲伸过手，捡起一根还留在她肩头的头发，直接说：“走吧。”

    ——

    何之洲骑着车过来，沈熹很自然地跳上后座。坐上去之后，她又有了重做女孩的矜持，双手不再环上何之洲的腰，只是抓着他衣角。

    突然，自行车车轮滚上路面的一块碎石，她整个人一弹，同时前面的人也发话了：“抓紧了。”

    沈熹乖乖地贴上了何之洲的腰身。前头的何之洲目视前方，眼尾扬起一抹愉悦。他穿过一条小路。这一路有绿茵茵的草坪、郁郁苍苍的灌木丛，还有极具建筑风格的白色教堂，全是让人心情明亮且愉快的风景。

    西餐厅里，何之洲点完正餐后，还让服务员开一瓶红酒。他对她解释说：“我们庆祝一下。”

    沈熹点头，的确有庆祝的必要。大餐还没有上来，她心绪又飘到了四级身上。她从服务员那里要来纸和笔，开始算分。

    “何大哥，你前面能全对吗？”算到最后，她紧张发问，

    何之洲望着沈熹，说出一个残酷的事实：“不会，只有7成的正确率。”

    沈熹懵了，她重新把分数打了一个七折，然后不死心地问：“为什么不能全对？”

    “难道不是你的意思么？”何之洲反问，“如果全对，你会被请去喝茶。”

    沈熹要捶桌了，不过这事也不能怪何之洲，只能说天意弄人。只是想到明年还要面对四级，她心都揪成一团。

    服务员端着大餐、水果和红酒上来，何之洲拿起刀叉，边割边说：“大不了下次再考一次，自己考出来才有意义，不是么？”

    学霸跟学渣讲意义都是空扯淡！不过沈熹还是点点头，没有情绪地开口：“是。”

    何之洲扫了眼沈熹表情，轻飘飘地将重点扔出来：“放心，我会帮你的。”

    是么？沈熹一下子精神了，她拉上何之洲的手：“你的意思是，我们还会换回来吗？”

    想得美，何之洲将话里意思重新表达一次：“不，监督你学英语而已。”

    沈熹低头吃牛排，他在两只杯子里各倒一些红酒。

    沈熹主动端起一杯酒，四级估分结果让她暂时不愉快，不过，成绩不好真会影响她心情，她从小到大都要得抑郁症了。她举杯与何之洲碰了碰：“何大哥，祝我们终于各回各位，各找各妈。”

    何之洲点点头，加了一句：“祝你永远开心。”

    真是好俗好实在的祝福，沈熹却被何之洲认真的样子弄得不好意思起来，然后把注意力集中在食物上……

