    “一千万，看来我今天要赚翻了。”莫倾奸笑着，催促发牌之人。

    “快发牌，别耽误我嫂子玩牌的兴趣。”

    姜若悦把手支在铺着绿色绒布的桌面上，衬着下巴，一片迷离，她感觉这些牌好花啊。

    贺逸敛眸，凑道姜若悦耳边，“清醒一点，好好玩。”

    这一千万大概是不保了，刚刚自己面前，也有几百万，没一会儿的功夫，就被姜若悦输了个彻底，这一千万也顶不了多长时间。

    姜若悦还点点头，像是脑子很清醒一样，“嗯，我会把钱都赢回来的。”

    其实那红酒的后劲越来越大了，她根本没变得清醒一点。

    果不奇然，“嫂子，你输了。”

    “嫂子，你输了。”

    “嫂子，你输了。”

    ……三小时候，莫倾得意的拿走了姜若悦桌前的卡，扬了扬。

    “嫂子，一千万输光了，这卡归我了。”

    转而，莫倾又对另外两个老板笑道。

    “王总，这卡里面，你的133万，我转你，张总，你的75万，我转你。”

    “贺总，阔绰啊，三小时，就输了一千万，有钱人！”莫倾还冲一脸严肃的贺逸竖了一个大拇指。

    姜若悦脸红红的，纤长的手指敲了敲软弹的雪颊，扭头，迷蒙看向贺逸，娇憨问道:“我们没钱了？”

    好帅的脸，姜若悦看得脸颊含笑。

    这样的姜若悦，贺逸眸间流过一抹深色，点头。

    要任凭姜若悦这样玩下去，她明天起来，要后悔得抑郁了。

    刚刚还信誓旦旦点头，说要把钱赢回来的姜若悦，现在脑子全忘光了，输了这么多，她一点也没有表现出不开心。

    喝了酒后的姜若悦，真是大变了一个人。

    姜若悦一溜烟就从贺逸的大腿上下来，歪歪斜斜的往门口走去，朝后娇俏摆手:“我没钱了，不玩了，回去睡觉了。”

    才走了几步，姜若悦白色的拖鞋就走掉了一只，光着脚丫子踩在地毯上。

    “嫂子还有这一面呢！”莫倾感叹。

    贺逸见着，如墨般的眉一折，薄唇微微抿着，起身跟上了姜若悦，走到她落了的鞋子跟前，俯身把鞋子捡了起来，大踏步跟了上去。

    出了门，贺逸就把歪歪斜斜的姜若悦横抱了起来。

    姜若悦也不闹了，这样比自己走路舒服多了，好像自己飘在云端一样，不过头顶上这张脸，好英俊，鼻梁高挺，稳重的黑色西装，打着红色的领带，低眸一阵阵俯视着她。

    姜若悦面色红得跟桃花一样，轻轻闭上了眼睛。

    次日，姜若悦睡到八点，朦胧睁眼，掀开雪白的鹅绒被子，她坐起来。

    宽大的套房里面，安静如斯，她低眸，发现自己竟然穿了一条睡裙，姜若悦胸口一紧，她记得自己昨晚喝了红酒，还喝醉了，然后自己就跑出去了……

    跑出去后的事情，全都记不住了。

    身上这睡裙怎么回事，不可能自己换的吧，旁边，她昨天穿的衣物，整整齐齐的叠好，放在沙发上，这肯定不是一个喝醉了的人能干出来的。

    好在，她的身体没有任何的不适感。

    贺逸的行李，也在这房间里放着，难道他昨晚给自己换了衣服，那他岂不是把自己的身体看光了！

    天呐，自己昨晚是脑子长包了，为什么要喝酒，明知道自己是不能喝的人。

    姜若悦拍了拍脸颊，后悔不已，可现在肚子太饿了，还是赶紧去吃点东西吧。

    她昨晚喝醉了，晚饭都没吃。

    下床，换了一条干净的毛衣，牛仔裤，姜若悦来到酒店的餐厅开始挑选早餐。

    选好之后，她刚转身找位置坐下，两个俊挺的男人就来到她对面坐下了。

    莫倾和贺逸　。

    莫倾一眼扫过姜若悦满满的餐盘，“嫂子，早上胃口这么好啊。”

    发现贺逸的视线也落在她的餐盘上，姜若悦面色闪过一丝尴尬，他们一定很无语吧，一个女生还吃得这么多。

    姜若悦讪讪的解释着:“我昨天晚上没吃晚餐，挺饿的。”

    姜若悦穿着一件藕粉色的毛衣，优良的一把长发扎了起来，青春气息十足，贺逸收了收眼神，这个女人，似乎每天见到她，都能带给他惊喜。

    即使她穿的只是普通的衣服，可在她身上，他就看着很舒服。

    “你只喝粥吗？不吃点其他的？”发现贺逸的餐盘里面，只有一碗粥，姜若悦吃了一口鸡蛋的蛋白，纳闷问道。

    贺逸昨晚被姜若悦折磨得够呛，一晚上，洗了无数次冷水澡，今早起来，嗓子就很不舒服。

    姜若悦被他抱回了房，就呼呼大睡了下去。

    她身上的衣服沾了酒味，连自己让酒店的服务员，来替她把衣服换了，她都毫无反应。

    一晚上，身边躺着这么个娇俏的人儿，还是一个莫名对他充满吸引力的人，他能睡着？

    一大早，他就远离她，起来处理公务了。

    他也意识到自己引以为傲的控制力已经在瓦解的边缘，说不定哪天就失去控制，将她吃得骨头都不剩了。

    贺逸正要出声，莫倾看了一眼贺逸那碗清淡的粥，抢先道:“嫂子，你都忘记了？”

    姜若悦放下手中的鸡蛋，“忘记什么了。”　“昨晚你玩牌输了哥一千多万，把哥都输穷了，现在自然只能喝粥了。”

    姜若悦手中的勺子，叮铃一声，落在了餐盘上。

    自己没听错吧！

    “我玩牌输了一千多万？我昨晚不是喝醉了吗？”

    天呐，自己喝醉之后去玩牌了，她怎么觉得不是自己能干出来的事。

    莫倾笑着:“你也还记得你喝醉了，嫂子，你昨晚，真是让我大开眼界，不过也没啥，其实一千多万，对于贺大总来说，九牛一毛而已，不过我还是开心，第一次从贺大总手上赢走一笔巨款。”

    莫倾越说心情越舒爽，反观姜若悦本来饥肠辘辘的，现在却犹如遭遇了晴天霹雳，　一点食欲也没有了。

    姜若悦心虚的看了一眼贺逸那碗粥，他面无表情，淡定的吃着，看起来气色挺不好的，不知道是不是对她已经无语了。

    他今早确实吃得好清淡，姜若悦哽咽了一下，难不成，那些钱，他真的心痛了。

    贺家不是资产很多吗？这千多万，应该不致命吧。

    但自己现在是真的很心痛，内疚得心口一阵阵抽疼。

    “嫂子，你吃得这么好，要不要分点出来？”

    莫倾提议道，提议之前，他还故意看向贺逸简洁的餐盘，他的意思很明显。

    姜若悦点头，把牛肉往贺逸的盘子里夹去。

    “嗯，这牛肉你吃吧，我吃不了这么多。”

    姜若悦都不知道怎么形容自己的心境了，最尴尬的现场莫过于，自己拿了人家的巨款去输了，人家喝粥，她吃牛吧。

    末了，姜若悦正色道:“我以后都不喝酒了。”

    贺逸拿起筷子把姜若悦夹来的菜，还了回来，饿了一晚上了，她还不多吃一点。

    “不用了，这点钱，别内疚了，对于贺家来说，根本不上台面。”

    姜若悦愣住，他看出来自己内疚了吗？

