    黑岩豹呜咽个不停，疯狂挣扎！

    皮毛上亮起灵芒，其上衍生出一层质地坚硬的黑色岩石！

    锋锐的豹爪不停挠出，在夏瑶银白的狼毛上留下道道血痕！

    然而即便是这样，夏瑶仍不松口！

    钻石级的黑岩豹足有两头，一旦围攻起来，自己不一定能护住小南！

    唯有先竭尽全力咬死一头，自己才有机会！

    “钢爪！”

    霎时间，夏瑶锋锐的狼“爪上亮起炽烈的灵芒！

    两只前爪探出，在黑岩豹的肚皮上留下六道狰狞爪痕！

    火星四溅之下，愣是破开黑岩豹的防御，将它肚子豁开裂口！

    黑岩豹吃痛，蜷缩身子，夏瑶借此机会，将自己的咬合力提升至极限！

    “咔嚓！”

    黑岩豹喉管断裂，被夏瑶生生咬碎，躺在地上不动了。

    狼嘴周遭全是殷红的鲜血，这一刻的夏瑶凶相毕露！

    唯有忘记自己是个人类的事实，彻底激发兽性，才能最大程度的发挥完全兽化的实力！

    如今夏瑶的脑袋中只有一件事！

    那就是带着小南一起活下去！

    然而就解决黑岩豹的功夫，其余灵兽却靠了过来，张嘴朝着躺在地上不省人事的江南咬去！

    夏瑶猛的回首，目呲欲裂：“滚开啊！”

    “啊呜～”

    狼吼声传出，那些围着江南的灵兽身子全部僵硬！

    “银影！”

    夏瑶的狼躯上陡然亮起耀眼的灵芒，犹如一道银色闪电一般冲了过去！

    狼爪毫不留情的抓下，鲜血飞溅，夹杂着数只灵兽的呜咽声！

    夏瑶就这么站在江南的上方，焦躁的来回踱步，雪白的狼尾托的很低！

    另一只钻石级的黑岩豹见自己同伴被咬死，除了畏惧更多的则是愤怒！

    身上衍生出石质皮肤，一声兽吼之下，宛如一支黑色利箭般朝着夏瑶冲来！

    夏瑶同样不甘示弱！

    “轻羽！”

    灵技加持下，夏瑶的身形更加敏捷起来！

    身子轻轻一跃，避开的黑岩豹的冲刺，落在了黑岩豹的身上！

    毫不犹豫的用钢爪在黑岩豹的脸上一阵狂抓！

    愣是抓瞎了它一只眼睛！

    可其余灵兽却借机咬了上来！

    锋锐的尖牙破开皮毛，鲜血如注般流出！

    夏瑶吃痛，发出阵阵低吼，可剧烈的痛感让她更凶了！

    不管其他灵兽的撕咬，把黑岩豹的另一只眼睛也抓瞎了！

    黑岩豹一脸血肉模糊，彻底发狂，将背上的夏瑶甩飞！

    然而刚一落地，银影轻羽的加持下，夏瑶宛如银色流星一般冲了回去！

    钢爪无情的划过黑岩豹的腰身脊骨！

    铜头铁骨豆腐腰，她很清楚黑岩豹的弱点！

    脊骨被切断，黑岩豹两条后腿近乎瘫痪！

    夏瑶把它丢在一旁，狼爪不停抓出，与其他灵兽厮杀不停！

    三分钟后，地上足足躺着三十多具兽尸！

    血腥味儿飘出老远！

    只见夏瑶固执的站在江南身旁，身上满是血淋淋的伤口，银白色的狼毛都被鲜血染的殷红，打绺……

    可狼眸中却满是凶悍，露出獠牙低吼警告！

    其余灵兽畏缩在远处，不敢靠近！

    焚血的效果逐渐过去，阵阵虚弱感传来，让夏瑶有种闭上眼睛狠狠睡一觉的冲动！

    可看着地上的江南，夏瑶晃了晃脑袋，死死咬着舌尖，血腥味儿在口中蔓延！

    自己不能睡，不能倒下！

    你守护了我那么多回，一次两次，就算我坐飞机跑掉，你还是骑着摩托车把我追了回来！

    这一次，换我护着你……

    然而远处又有兽吼声传来，显然是血腥味儿吸引了更多的灵兽过来！

    夏瑶狼牙紧咬，这样下去不是办法，自己早晚要被耗死！

    只见夏瑶轻轻叼起江南，不敢用力，怕把他咬坏！

    轻羽跟银影的加持下，纵身一跃冲破包围圈！

    一只满身鲜血的银白色独狼叼着一个男人在大地上狂奔！

    身后，上百只灵兽穷追不舍，拉出滚滚烟尘！

    这一幕宛如永恒！

    夏瑶已经记不清自己跑了多久，体内灵力快要见底！

    血流不止让她感觉浑身冰凉，身上更没有丝毫的补给可用！

    就连抬脚的力气都没有了！

    再回头望，只见那些灵兽不追了，望着玻色巨兽，眼中满是畏惧！

    夏瑶一怔，自己跑对方向了？

    那些灵兽不敢靠玻色兽太近？

    危机解除，满眼疲惫的夏瑶随意找了处山洞！

    将江南放下，盘卧在他身旁。

    由于怕有灵兽偷袭，夏瑶根本不敢变回人类形态！

    只能维持狼王形态，伸出舌头轻轻舔舐自己的伤口！

    舔了一会儿，夏瑶看着昏迷江南，就呜呜的哭了起来。

    又舔了舔江南的脸颊，期待他能醒过来！

    可还是没反应！

    又是十几分钟过去，夏瑶似乎是哭累了，走出山洞巡视了一圈儿！

    确认没什么灵兽在附近，这才安心的回了山洞。

    把江南护在怀里，围着他沉沉的睡了过去！

    ……

    江南猛的睁开眼睛，直觉得头痛欲裂，浑身酸痛！

    刚要动，却发觉身子被温暖所包裹，软夫夫的！

    这才发现，一只伤痕累累的白狼搂着自己睡的很沉……

    江南愕然，什么情况？哪儿来的白狼？大狼灭呢？

    然而下一刻江南的身子猛的一僵，这白狼就是夏瑶？是她的完全兽化？

    江南满眼的震撼，自己还是第一次看到大狼灭完全兽化的形态！

    这简直飒爆了啊！

    然而看着她身上的伤口，还有紧皱的眉头，江南满眼的心疼！

    在自己昏迷的时候，究竟发生了怎样惨烈的战斗？

    甚至将夏瑶逼的完全兽化？

    看着自己手腕上系着的狼牙项链，还有腰上的饮血狼爪，江南的眉眼中满是温和。

    刚要动，然而就在这时，夏瑶体内最后一丝灵力耗尽！

    再也没办法维持狼王形态，体形极速缩小，最终恢复成人类形态！

    江南瞪大了眼睛，身子直接僵住！

    这……这谁顶得住哇！

    狼王形态的时候还有皮毛遮掩，可恢复成人身之后，就很直白了啊！

    大狼灭怎么这么大意，都没穿自己送它的浩克牌小三角哇！

    哪怕不是第一次看，江南还是觉得一阵心跳加速！

    鼻血又要不争气的流粗来！

    可夏瑶却没醒，她太累了！

    似是感觉有些冷，不由得蜷缩起身子，黛眉皱的更深了！

    看着夏瑶满脸的疲惫，一身的伤口，江南哪里还会有什么别的想法？

    将她搂进自己的怀里，从异度空间里掏出一床被子盖在两人的身上！

    轻轻的拍着她的后背！

    江南看着夏瑶的侧颜，呢喃道：“你很努力了，把我保护的很好！”

    “接下来！有我！”

    言罢，轻轻吻在夏瑶的额头上！

    似乎是感受到了安全感，夏瑶紧皱的眉头终于舒展开了！

    在江南怀里睡的很香！

    此刻的江南这才查看起自身状况来，除了头疼了点，没受什么伤！

    地摊布也还在，没丢！

    随即开了个空间虫洞，查看起周遭的状况来！

    因为靠近玻色巨兽的缘故，附近没什么灵兽！

    而江南的目光则是集中在了玻色巨兽的身上！

    以这个角度看，心里只会更加震撼！

    “这玩意到底是个啥？它在创造第十层么？那深渊前九层会不会都是它创造出来的？”

    “不单单是深渊，蓝星上的其他灵墟会不会也是这么来的？”

    江南一脸沉思！

    这玻色巨兽的出现直接打破了自己的世界观！

    灵墟被创造出来的目的又是啥？

    江南感觉自己了解的越多，未知的东西就越多！

    江南正想着呢，只听怀里的夏瑶一声嘤咛，悠悠的醒了过来！

    揉了揉眼睛，看着抬头笑望着自己的江南先是怔了一下。

    随即泪珠不住的流出！

    江南笑道：“醒了啊？先吃颗小人……唔！”

    话还没说完，夏瑶两手搂着江南的脖颈，一把扑了上来！

    堵住了江南的嘴巴，啃了起来！

    以这种方式尽情的宣泄着自己的害怕跟欣喜！

    ٩(⑉ರзರ(°ˉ᷄εˉ᷅°｡)

    江南好不容易喘了口气，掏出小人参！

    “你受伤了，要先疗伤的啊！”

    夏瑶抹去眼泪，看着江南完好无损的在自己身前，心里别提多开心了！

    “那不重要！等完事儿再说！mua！”

    ٩(⑉ಠзಠ(❛ัε❛ั๐)

    欸

