    

    云秋水还在思索着刚才发生的事情，眼神慢慢亮起来，惊讶的握住好友的胳膊，低道：“五公主……是那个曾经被赐婚给千夜的五公主吗？”

    “嘘……”明戚夫人被吓的一把捂住她的嘴直接拖进家门，她心有余悸的张望了一下周围，这才压低声音赶紧警告道，“秋水，你不可以在外人面前提起这件事了，五公主被抗旨拒婚后本就闷闷不乐的，加上又不得先帝宠爱，这事就是她心里的死结，潇儿没过来的时候她还有个盼头，潇儿一来直接住进天征府，这下所有人都知道军阁主拒婚是为了个中原女人，她心里能舒服吗？”

    “哦……哦。”云秋水尴尬的啧啧舌，抗旨拒婚一事她是早就听说过的，甚至这件事传到昆仑之后，女儿云潇还偷偷开心了好久，要不是被自己拦着，怕是那时候她就要跑过来找萧千夜了，想到这里，云秋水心里还是有些疙瘩，再想起之前五公主疯疯癫癫的样子，不安的道，“她怎么疯的？不会……不会是为了这事吧？”

    明戚夫人托着下巴也是疑惑不已，念念有词的道：“不知道呀，之前一直很正常的，一个月以前突然变得一惊一乍，总说自己房里有虫子咬她，家里的下人给她把房间里所有的东西全都搬出去了，就剩一张床，就这样都不行，她说床上也有虫子，宁可睡在地上，还不肯盖被子。”

    “虫子？”云秋水心里咯噔一下，想起毒虫座上的明玉长公主，连忙问道，“然后呢，真的有虫子吗？”

    “没有啊，都搬空了，哪有什么虫子？”明戚夫人摊开手，自己也是一副无可奈何的模样，皱眉，“一个月前我去看过她，家仆们每天都在认真的检查府上的每一处角落，真的是一只蚂蚁也不放过，可她还把自己关在房间里谁都不让靠近，连丹真宫的大夫都被她赶出来了，那时候她病得还不像现在这般严重，只是每日精神恍惚嘴里面嘀嘀咕咕的，不知道在和什么东西说话。”

    云秋水默默攥紧了拳，也在思考五公主怪异的举动会不会和摘星楼顶的长公主有什么关联。

    明戚夫人没有注意到她的反应，一边摇头，一边叹息，拉着她的胳膊两人一起往后院走去，边走边道：“她是半个月前突然恶化的，时不时就会从公主府上跑出来，到处抓着人喊救命，说起来也是奇怪，明姝没有学过武功，府上又有好多守卫看着，可她每次都能成功逃出来。”

    “她逃出来一般都去哪里？”云秋水莫名其妙问了一句，这一下还真把明戚夫人问住，她想了想才道，“最开始总是喜欢往星罗湖跑，大冬天的就往湖里跳，最近这段日子倒是不去跳湖了，就在外城附近逮着人就喊救命，还又抓又咬、又踢又踹的，好在她是个公主，不然早就要被人打死了。”

    “星罗湖……”云秋水认真的思考着，眼眸赫然闪亮，“是缚王水狱的那个星罗湖吗？”

    “就是那里，以前她经常在上面泛舟游玩。”明戚夫人随口接话，云秋水却已然明白了什么，明玉长公主那种诡异的驭虫术是出自中原南疆一脉，如果只是按照常人所理解的那样，将五公主的情况视为“疯癫”，请一般的大夫去医治，那肯定是毫无效果，甚至越拖越严重，想到这里，云秋水顿下脚步，认真的拉住好友，“这可能不是一般的疯癫，去找些懂驭虫术的术士来看看，或许还能救她。”

    明戚夫人却忽然露出了欲言又止的表情，看出她的为难，云秋水心里咯噔一下，压低声音：“不行吗？我记得帝都有三阁两宫，其中之一就是祭星宫，既然丹真宫都可以派大夫去看她，为什么祭星宫不能派术士过去？”

    “嘘……”明戚夫人又是将食指竖起放在唇中，眉头紧纽成一团，“秋水，这件事你不要管了，我坦白跟你说吧，明溪继位之后，对他的几个弟妹也还算客气，唯独明姝公主不知道哪里招惹到他了，给到公主府上的下人和俸禄都比正常少了一半多，大家明面上不说什么，背地里心知肚明的很，现在谁也不敢轻易出手帮她，就怕得罪了明溪，自己也不好过。”

    “怎么会这样？”

    “不知道啊，明溪还是皇太子的时候，明明和她关系挺好的，那时候她双腿受伤被迫截肢，还是明溪亲自盯着的。”明戚夫人唉声叹息的，若是普通人家，明溪和明姝都是她的亲人，她这个做姑姑的理应担起长辈的责任，可偏偏他们身在皇室，如果在这种关系背景下起了什么芥蒂冲突，那就不是自己这种身份的人能够轻易插手解决的了。

    云秋水还想再问什么，明戚夫人瞪了她一眼，没好气的骂道：“好了好了，都让你不要管了，我自己的家事我都不能插手，你就别操心了。”

    云秋水被她一句话堵得无言以对，只好尴尬的吐吐舌头，不再多问什么，明戚夫人这才松了口气，两人携手走入后院里，叶雪已经醒了，她穿了一件漂亮的羽织大氅，一见娘亲和秋水夫人同时回来，赶紧箭步跑过来，一手拉住一人，娇滴滴的道：“娘，你们可算回来了，晏哥哥来看我了，还给我带了好吃的点心，你们也一起尝尝吧。”

    明戚夫人这才注意到后院的亭子里还坐着一个人，公孙晏见到她们礼貌的站起来，微微俯身低头。

    明戚夫人面上虽然还是笑吟吟的，心底莫名一紧，面对一个小辈竟然感觉到无形的紧张，她摸了摸女儿的头，又拍去她肩上的雪珠，道：“去，找你哥哥玩去，娘和晏儿还有些事情要说。”

    “哥哥去军阁了，我怎么找他玩嘛！”叶雪嘟起嘴巴，她虽然已经年过二十，但是因嗜睡症沉睡了几年，如今的性子还像个任性的小姑娘，明戚夫人无奈，只得哄着：“听话，晏儿是来商量婚事的，你不害臊，想在旁边听着？”

    “婚、婚事……”叶雪听见这两个字，立马脸颊绯红，一路烧到耳根，赶紧用手揉了揉脸，支支吾吾的道，“哦……那我先回避一下，你们定好日子，可要告诉我。”

    “快去吧。”明戚夫人只得无奈的哄骗，叶雪踮着脚哼着小曲开心的跑回房间，这时候公孙晏才从亭子里走下来，对着两人礼貌的拱手，客气的道，“七姑姑这次找我过来，想必不是来商量婚事的吧？”

    “呃……咳咳，晏儿，你先坐。”明戚夫人尴尬的咳了咳，她知道公孙晏现在如日中天，比起她这个叶家的女主人，无论权力地位不知道高出多少，即使他在自己面前还是以小辈自居，但她也不敢真的得罪这个人，公孙晏也做了个请的手势，三人一起坐到亭子里，一时都不知该如何打破僵局。

    “那个，晏儿，我知道你心里喜欢的人不是阿雪。”许久，终于还是心直口快的明戚夫人忍不了这种尴尬的沉默，她率先开口，也不和对方绕弯子，“我虽然不知道你到底都做了些什么，但是阿雪这次生病着实有些古怪，现在她病情才刚刚好转，也不知道什么时候又会再复发，一直拖着你也不是个办法，我思来想去，还是得和你商量商量，婚事……要不就算了吧。”

    公孙晏淡淡笑着，看不出丝毫的情绪变化，明知故问的接道：“婚事是当年我爹和叶老爷定下的，姑姑怎么不直接和我娘谈，反而过来找我呢？”

    “毕竟是你的终身大事嘛。”明戚夫人好声好气的陪着笑，手指却不知不觉的将袖口拧紧，“你年轻有为，这帝都城、甚至飞垣全境，不知多少好人家的姑娘想要喜结连理呢，阿雪这幅病恹恹的模样，连我这个做娘的，都觉得她配不上你……”

    “姑姑客气了。”公孙晏不动声色的打断她，也知道这种事情不能说的太直接，他脑子一转，瞬间闪过无数念头，但还是直接把决定权交给了明戚夫人，淡道，“我之前也因一些事情被革职查办，虽然因为侥幸救了天尊帝被赦免了罪，但也毕竟留了些不好的案底，说到不配，应该是我配不上叶小姐，姑姑既然开口了，我也不能推辞，爹娘那边若是七姑姑不方便亲自去说，就让我代为转达吧。”

    “嗯、嗯，麻烦你了。”明戚夫人的笑容已经非常僵硬了，她紧张的拿了一个点心塞进嘴里，又因吞的太快噎住，用力咳嗽起来。

    云秋水轻拍着好友的背，感觉她身体在微微颤抖。

    “七姑姑还有其它事情找我吗？”公孙晏如愿以偿的松了口气，望了一眼云秋水，明戚夫人好不容易缓过来，听见他问的这么直接，又是心头一紧，犹豫了一会，终于压低声音说道，“晏儿，这是昆仑的大峰主云秋水，你之前也见过的，她是云潇的娘亲，现在云潇下落不明，要是和千夜在一块，恐怕还要被人追捕，都是做娘的人，我自然理解这种担心害怕的感觉，你能不能帮姑姑个忙……”

    “找云潇？”公孙晏没等她说完就已经知道对方的意思，他的左手在袖中不动声色的握紧，一束淡淡的绿光在指尖游走，隔了一会，公孙晏已经知晓片刻前摘星楼上发生的事情，他随意笑了笑，接道，“帮忙倒是没什么问题，不过我看云夫人脸色不好，似是有旧疾在身，还是留在七姑姑这里好好休息吧，至于云姑娘的下落，等我找到了，自然会告知天澈公子，让他代为去找，如何？”

    明戚夫人还没反应过来，云秋水已经立马明白了对方的意思，暗暗心惊这种不动声色的联络手段。

    “可是……”明戚夫人担心的看了一眼云秋水，没等她再说话，云秋水笑吟吟的点头，站起来对公孙晏俯身行礼，“那就多谢公子了，澈儿住在外城秦楼里，一会我就去找他过来。”

    “秦楼吗？那还是我直接过去快一些。”公孙晏倒是露出了赞许的目光，明戚夫人看着奇怪，又不好插嘴。

    三人各怀心思，就在此时，脚下忽然传来一阵微微的颤动，由远及近，由深至浅，越来越明显。

    明戚夫人被晃得站立不稳，只能一把抱住亭子里的柱子，惊讶的看着脚下，低呼：“地、地震？”

    公孙晏稳如磐石的坐着一动不动，只是目光在一瞬间变得锋芒雪亮，面容严厉的抬头望向远方的天空——不是地震，这种响动自遥远的东方传来，是封印开始遭遇破坏！        

