
　　这些倭国势力虽然对这些进入其境内的z国玩家有些头疼，但却没打算任由他们发展，他们必须想办法清除对方。

　　杨天花了将近三天时间，让白云城的舰队向倭国本州岛运送了十多次玩家，而这些玩家虽然实力不是最强劲的，但他们对于击杀倭寇却是最上心的，因此这些人一进入到倭国境内，便各展神通，给了倭国势力当头一棒。

　　当然，这些玩家也很清楚，以他们的实力要想去攻城，根本就是不可能的。为了能够在倭国境内活得更久，给倭国势力带来更多的麻烦，他们在经过最初的疯狂之后，全都化整为零，隐藏了起来，一旦发现落单或者小股倭国玩家，他们就会窜出来给对方致命一击，然后瞬间遁走，继续寻找目标。而在国战时击杀敌国之人，其经验可比击杀普通怪物强多了。

　　不过也有一些比较倒霉的z国区玩家，刚刚进入到倭国区没多久，就被对方给杀回来了。

　　杨天只是让自己麾下舰船将这些玩家运到倭国本州岛，白云城势力并没有直接参与到这次行动中。三天过去，杨天履行诺言将坂田城归还给了吉田上一。可他还未来得及高兴，杨天一个回马枪杀回来，又从他手上抢下了坂田城，这次杨天却没有再占领坂田城，而是直接将坂田城给摧毁了。

　　吉田上一非常郁闷，在杨天攻下城主府的时候，他曾质问杨天，为何要出尔反尔。可杨天的一句话却让他无话可说了，杨天说他只承诺将坂田城归还于他，可没有说不再攻打坂田城。吉田上一郁闷啊！要是早知道如此，他还不如直接弃城离开。也不至于落得现在这步田地。

　　杨天还算仁慈，没有将他给杀掉，而是将他留在了坂田岛上，至于他还能否活下来重建坂田城，那就得看他的运气了。

　　其实，杨天不知道不知道坂田城存在的价值，可是就他所知，现在倭国区玩家已经从他的这几次布置中猜到了他占领了坂田城，毕竟一切都太巧合了。除了杨天占领了坂田岛之外，其他没法解释。虽然倭国区玩家势力在扚渔关卡一战中损失惨重，战舰几乎全军覆没，但其npc势力却没有受到太大影响。之前本州岛的npc势力拿他没办法，是因为他行踪飘忽不定。而一旦对方知道他扎根于此，恐怕结果就不是那么回事了。

　　杨天虽然只占据了坂田城三天，可他的目的已经达到了，不仅将自己舰队劫掠的物资全部运回到白云城，还将铁鹰军团补充完整，同时还调来了青龙军团。而为了让青龙军团更好的发挥作用，他还使出了引蛇出洞之计。让大量的z国区玩家分散进入到倭国本州岛境内。

　　这些z国区玩家多是隶属于夷州的玩家势力，杨天指挥他们也非常顺手。而且，在这三天里，夷州那些玩家势力首领包括秦楚、飞翔的帅猪等人也已经进入到游戏。并通过传送阵来到了坂田城与杨天回合，就连董冰玉等人也赶了过来。虽然他们没有亲自率领这些玩家进入倭国本岛作战，但却也一直跟随着杨天。

　　……

　　杨天的舰队刚刚离开坂田岛不到三个小时，一支规模庞大的舰队在坂田岛的另一边登岸了。这支舰队的舰船数量足有两千多艘。全都是战舰，其中竟然没有一艘普通的帆船。最低都是青铜级战舰，而最好的则是三艘黄金级战舰。如果杨天看到这一幕，一定会大吃一惊，因为他以前可从未见过其他势力还拥有黄金级战舰这种变态的存在。就连作为倭国区第一大玩家势力的织田家族，也不过是用一艘白银级战舰作为旗舰。

　　其实若仔细想想，这倒也很正常，玩家势力在中才存在几年呢？要比底蕴深厚，那是这些老牌势力的对手？

　　这些战舰登岸之后，大量的士卒从舰船上涌下来，一切都做得悄无声息，并且很快就在岸边集结完毕。

　　很快，一切都准备妥当，大军在一个骑着神骏战马的武将率领下，向着坂田城方向进发。可是当他们看到坂田城的时候，顿时就傻眼了，因为坂田城已经成为了一堆废墟。

　　这位武将脸黑的跟锅底一般，他可是立了军令状，说一定能将这支该死的侵略军消灭掉。可现在对方居然悄无声息的从自己眼皮底下跑了，还毁掉了坂田城，这无疑让他很没面子。

　　很快，几个士卒便带着一个人跑了过来，而这人正是坂田城的城主吉田上一。

　　经过一番详细的询问，这武将总算是知道了事情的始末，也知道了白云城舰队离开的时间。不知道还好，知道了更让他郁闷，仅仅三个小时，就因为自己晚了这三个小时，就让一场伟大的胜利与自己失之交臂了。

　　不过这家伙却不会就这样轻易放弃，只要有一丝追上对方的希望，他就要试上一试。

　　当下，这武将率领着军队再次登上舰船，向白云城舰队离开的方向疾驶而去。

　　如果是在陆地上，别说是先走三个小时了，就算是先走三天，也能够通过一些蛛丝马迹追上对方。可是现在这里是大海。水过无痕，就算他们有天大的本事，也不可能从海面上看出任何痕迹。不过这武将也没将希望放在这方面，舰队刚一出发的时候，他就派出了上百只用于飞行宠物的侦察兵向吉田上一所说的方位追去。而且为了防止对方中途改变方向，他还另派了一些飞行骑兵向两外两个方向展开侦查，至于他来的那个想法，则没有理会了。

　　可是结果让这位武将大失所望，因为这几个方向上的侦查人员赶回来后，都没有发现任何的目标。

　　这武将非常的清楚，以自己派出去的这些飞行骑兵的实力，只要在三千公里范围内，他们基本上能够发现对方的踪影。现在既然什么都没有发现，那就说明对方已经离开了这个范围。

　　得出这个结论之后，这位武将心情有些沉重，他可不是什么都不懂的毛头小子，从目前的情况来看，对方的舰船行驶速度最少也达到了每小时六百至七百公里，以这样的速度，他们的舰队是不可能追上对方的。

　　但是，从另一方面而言，这里面也给他透露出了一个消息，那就是对方撤离的方向必然是西南方向，也就是吉田上一所指出的方向。他综合各方面的情报得出了一个初步结论，这白云城的舰船最高也就是黄金级，只是对方的行驶速度有些诡异，似乎要比他麾下那几艘黄金级战舰要快上不少。可就算如此，对方要在这三四个小时之内逃出三千公里以外，那也唯有完全直行才有可能。

　　这武将一面向自己的上司发出信息，一面继续向西南方向追击。

　　……

　　杨天现在可不知道自己已经被倭国的npc势力给盯上了。不过他就算知道了，也不会太过于在意。他游荡于大海之上，依靠着海王巨舰的速度不停的变换位置，就算对方想要与他决一死战，那也得看他高兴不高兴。

　　杨天现在的目标可不只是为了攻打对方的城池，有了青龙军团的他，还想着能够尽可能的消灭对方的军队，这不仅是为自己赚取积分，还能提高自己的军团等级。自从白云城实行大军团战略以来，军团的数量急剧增加，每一个大军团都是由数个军团组合而成。若是再加上城卫军军团，现在白云城的军团数量已经超过了一百个。仅仅依靠异国石窟里的军团来提高军团等级已经无法满足白云城的需要了。

　　为此，杨天只有将这主意打到了倭国区身上。而就军团的质量而言，系统势力的正规军团要比玩家多出不少，甚至可以说到现在系统势力的每一个军团都是正式军团，而玩家势力明显达不到这个水平。天籁小说网

　　而杨天之所以将这些z国区玩家投放到本州岛的南面，便是因为其南面地势较为平坦，而北面却多是山地。青龙军团唯有在平原地区才能发挥出最强大的战斗力。

　　为了获得更加精确的情报，杨天给那些进入到倭国的玩家分发了不少的信鸽，让他们传送信息。

　　这几天里，本州岛的倭国势力调动频繁，不仅玩家势力是如此，就连npc势力同样也不断的有消息传出。他们的目标只有一个，那就是将杨天投放在本州岛上的z国区玩家全部清除掉。当然，如果能够顺手将杨天这支舰队给灭了，他们就更高兴了。

　　可是接下来不久，他们就发现情况不妙了。因为他们只要有超过百万规模的军队调动，必然会在路上遭遇伏击。敌人是一支实力强悍的骑兵，其坐骑是体型庞大的铁甲犀。就算他们麾下那些同为重骑兵的精锐，在这支骑兵面前也没有任何还手的余地。

　　几场大战下来，他们为此损失了数百万的军队，可是对方的损失却是微乎其微。很快，他们就弄清楚了这支实力强悍的军队的来历，正是白云城的主力军团之一，为白云城的发展壮大立下了赫赫战功。通过从z国区反馈回来的消息，以前这支舰队的规模只有十多万人。现在很显然是扩编了。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十六章 引蛇出洞免费阅读。https://www.23sk.com 