    

    贬官张克文，以前是一个御史郎中，因为其性格强硬，在朝内与人格格不入，不为皇帝喜爱，也和同僚关系闹得很僵，被人挑了一个事出来，远远地贬官到万陵县来了。

    来万陵县五六年了，张克文一直也没有等到皇帝的赦免，估计大晋朝皇帝早已忘记这个人，而且他的同僚们也不希望他回去。

    就这样，张克文也死了心，个人的性格慢慢地发生了变化，个性不再那么激烈了，也对回归朝廷丧失了希望，现在只想着能在这里生活下去。

    虽然张克文文采很好，是目前李昌宪手里最有才华的人才了，但是李昌宪也不敢重用呀，万一这家伙给自己整个什么蛾子出来，那自己就有苦说不出了。

    这次在县城修路和盖房子的事情就交给他了，有他带几个护卫去招当地人去修路和盖房子最好不过了！

    当李昌宪宣布把修路和在县城盖房子的事交给张克文时，张克文整个人都懵了。他是没有想到李昌宪会用他，以往的县令那个不是把他当成吃闲饭的，远远地打发他，在万陵县只能自生自灭。

    最后何岳他们看他这么可伶，拉他入伙，他在县衙也只能算半个人用。

    最后，张克文激动地几乎说不出话来，哆嗦着答应了李昌宪的要求。

    驿程徐乐，在万陵县那里有驿站可用？李昌宪看他好歹也是一个读书人，安排他去管理旧县衙改造成交易市场的事情，至于以后的交易市场也叫他管理了，那里以后有阿布达等人的帮助，也没有大的事情发生，只要维持好公平就可以了。

    至于厨夫马老头，李昌宪就直接自己征用了，实在咽不下李柱等人做的饭菜，不是不能吃，而是勉强下咽，李昌宪有点后悔，临来的时候怎么没带个厨娘来？

    阿布达还得重用，否则自己在这里睁眼瞎，县城那里，打算叫阿布达直接在县城招聘县城护卫，哪怕招一批土著人来也可以，只要县城那里不乱，不影响自己的计划就可以。

    等一切安排完毕，李昌宪又把何岳留下来，现在县衙里事情不多，仅有的几个公文就不要管他了，叫他尽快把自己的政令写好，张贴在县城各处，至于城内土著人看懂看不懂，叫人在旁边多读几遍，好好宣传一下。

    晚上睡觉的时候，李昌宪被蚊子骚扰了，前几天都是烧艾草睡着的，但还是有几个漏网之鱼，整个脸上被叮了几口。

    早上起来的时候，脸上还是痒痒的，李昌宪看着李柱等人，怎么不去叮他们哪？难道我一个B型血的容易招蚊子？

    有蚊子就有流行病的传播，李昌宪注意到这个问题，当下让白老头和曹云过来，安排他们驱除蚊子。

    曹云等人也不明白，这个时节蚊子还不少，但是其他地方也不是有蚊子吗？蚊子咬忍忍不就过去了吗?

    李昌宪这才意识到这个时代的人还没认识到蚊子疾病传播的可怕性，岭南瘴气最可怕之处不在于瘴气之地，只要人不去那些危险的地方就可以了，但是蚊子把瘴气中的病毒带来就是一个大问题了。

    除蚊，一定要掐灭它的源头，军营及四周的杂草要除掉，还有鱼塘，水池都要消毒。

    虽然来万陵县时，李昌宪都要求众人喝热水，避免水中的血吸虫等进入人体，但是没有料到蚊子的危害。

    所以，李昌宪也不给曹云等人解释了，暂时不要去修墙和盖房子了，直接安排人把军营及四周的杂草清理掉，还安排曹云出去去县城问问那里有没有石灰石？

    看着众人都出去了，李昌宪一阵阵发蒙，什么事都离不开他呀！

    在大厅里坐了一会，喝了几杯茶水，感到无事可做，还是出去看看。

    刚一出门，就见李柱带着一个管家模样的人进来。

    来人自称是米家的管家，这次来拿着自家老爷的名帖来拜访县太爷，明日中午，米家老太爷将会在万陵县万海大酒楼恭候李县令，希望明日李县令务必来。

    李昌宪拿着名帖，看着在一边弯腰躬膝的米家管家，直接告诉李柱送他出去，就说他已经答应了。

    米家有戏呀，鸿门宴？还是庆贺酒？明天去看看就知道了。

    看来米家暂时服软了呀，自己本来也没打算收拾他们，毕竟自己来这里做官，是要挣钱的，犯不上与人为敌，只要你不惹我，我就不出手。

    能不能合作？就看你们的诚意了！多交一个朋友，多一条路吗！

    至于扣押的粮店掌柜，米家没提，自己就当没这回事算了。

    如果一切商谈顺利，自己罚他们几个钱放了就行了。不然的话，安了罪名直接开刀！

    第二天，万陵县，万海大酒楼内，米家老太爷带着自己的大儿子米虎早已在酒楼等候，前天他也没有想出一个头绪来。但是拜访了万陵县其他两大家族，把事情说了说，才明白是县太爷出了手，只是自己不知道李昌宪从哪里找的人?

    其他两大家族建议他，先看看李昌宪是敌是友？先试探一下再说，如果谈不拢，万陵县三大家族也不是好惹的。

    不大一会，李昌宪带着李柱等人出现在酒楼外，李昌宪看着万海大酒楼，心里直吐槽，酒楼不大，口气不小，还叫什么万海大酒楼，撑不过十桌八桌的小酒楼，在京城李昌宪连看都不看的。

    万陵县这些土著，真以为自己是土皇帝了，井底之蛙，见识也就仅限于万陵县了。

    酒楼上面的米老爷子看到李昌宪等人来了，自己没有出去，而是让自己的儿子米虎出去迎接，让到二楼的雅间内，再叫酒楼伙计重新上两盘点心，几盘新鲜的小菜，一壶岭南府出产的酒水。

    “李县太爷，老朽身体不太好，未能亲身去迎，失礼了！”

    等李昌宪带李柱进来，米老爷子首先为自己刚才未下楼道了一个歉。

    人家明明就是要给你一个下马威，你怎么办？李昌宪才不为这些繁琐的礼仪而计较这些，不来迎接就不来迎接吧！

    “没事的，身体要紧。”

    李昌宪只是笑了笑，直接在酒桌首位坐下了，然后直接把一盘点心拿过来，自己开始吃了起来。

    “对不住了，刚才来的有点急，忘记吃饭了，有点饿，先吃点再说！”李昌宪又招呼米老爷子和他儿子米虎：“来，坐呀，别站着，坐下说话！”

    米老爷子看了看李昌宪，首先确定了这个新来的县太爷不是一个守规矩的人，不按常理出牌。

    顿时眉头紧锁起来，看来事情不好办呀！谈不拢也就罢了，谈拢了自家要大出血呀！        

