    听着林有德的话，穆虽然惊诧与林有德的冷静，但也还是乖乖回道。

    “交给你了。”

    梅比乌斯零式已经到达极限，继续待在这里也只会成为累赘。

    深刻明白这一点，穆控制着梅比乌斯零式向大天使号飞去。

    然后，令穆惊讶的是。克鲁泽的强袭装希古，与圣盾高达居然都没有阻挡他。而是任由他离去, 纷纷冲向空战型强袭高达。

    “小子，你可别出事啊……”

    梅比乌斯零食返回大天使号，被收纳进格纳库后。马不停蹄的跑向了舰桥。

    “玛琉，现在情况怎么样？”

    玛琉回道：“刚刚运输舰已经突入地球，大天使号也已经就位，随时可以进行地球圈内突入。只是，基拉君他……”

    娜塔尔指了指舰桥内的显示器，穆抬头一看，就看到了空战型强袭高达和圣盾高达、强袭装希古纠缠在一起。

    穆：“调整角度, 用弹幕支援他。绝对不能让他出事……”

    ……

    穆的梅比乌斯零式撤离后，林有德看着驾驶舱内不断闪烁的能量表，面无表情的控制着空战型强袭高达将光束步枪当做投掷武器，向强袭装希古砸去。

    不知道是不是被之前林有德的各种操作给惊到了，克鲁泽的强袭装希古连忙侧闪，连忙用左手盾牌内置机枪将这飞过来的光束步枪打爆。

    只是，光束步枪被撕碎后，却没有引爆。这让克鲁泽一惊：“没爆？不对，是没能量了。阿斯兰，快，Strike（强袭）没能量了。”

    阿斯兰：“了解！”

    圣盾高达全速向空战型强袭高达冲去。

    强袭装希古抄起双手的光束步枪与机枪，不断开炮。

    面对这种攻击，林有德关掉了PS装甲, 让空战型强袭高达变成了灰色。并灵活闪躲着希古的机枪, 左手小型盾牌精准的挡在光束即将命中的位置。

    克鲁泽：“太好了, 终于没能量了。”

    强袭装希古抬起左手盾内机枪不断射击, 并收起根本不奏效的光束步枪, 抄起重斩剑就冲了过去。

    圣盾高达变成MA飞行形态, 直冲冲的向空战型强袭高达撞去。

    “基拉！”

    阿斯兰咆哮中，圣盾高达和强袭装希古再次双双失手，没能伤到空战型强袭高达。

    “为什么？为什么还是打不中？”

    阿斯兰焦躁的喊声，林有德没有回答。

    林有德只是飞快调出之前设置好的坐标界面，控制着空战型强袭高达一边闪避强袭装希古紧随而来的机枪扫射，一边向指定地点飞去。

    大天使号舰桥，穆：“不好，强袭高达的PS装甲失去能量支撑。肯定是基拉那小子关掉PS装甲的供电，全力供给飞行背包。一旦最后一点能量耗尽，强袭就危险了。”

    娜塔尔也沉着脸：“可是，现在有圣盾和希古的阻挡，强袭高达根本飞不过来。”

    玛琉咬了咬下唇，站起来喝到：“大天使号转舵，向强袭高达下方的地方冲过去。”

    娜塔尔惊愕的站起来：“玛琉，你是要……”

    玛琉眼中满是坚决：“不能让那孩子出事，这是我们都欠他的。”

    娜塔尔沉默，看向舰桥内所有人。在众人没有犹豫的目光中, 点头应道：“大天使号, 转舵。”

    穆飞快跑到射击手的位置：“把射击权限转到我这边，让我来手操。”

    大天使号远方，空战型强袭高达不断向地球的方向飞去，并灵活的躲闪着圣盾高达和希古的攻击。

    阿斯兰：“可恶，为什么打不中？”

    克鲁泽：“阿斯兰，别急。打不中他也没关系。现在强袭没有能量，只要让他坠入大气层也一样。别让他靠近「长腿」（大天使号）的。”

    阿斯兰一怔：“了解。”

    克鲁泽刚要说话，就看到两发粗大的光束从远方射来。低头一看，看到了空战型强袭高达侧移的大天使号。

    “不好，长腿（大天使号）要当强袭的盾牌。把他逼出去。我配合你。”

    阿斯兰：“明白，队长，看我的！”

    MA飞行形态的圣盾高达，在强袭装希古的不断射击中，向避无可避的空战型强袭高达冲去。

    阿斯兰：“别想跑，基拉！”

    面对能量还马上就好要耗尽，还避无可避的局面，林有德也没有放弃。

    “都到这种程度了，怎么会被你们击坠！”

    关掉飞行背包的功能，飞行背包失去推力后。空战型强袭高达拔出右侧飞行背包上的光束回旋镖，对准圣盾高达就丢了过去。

    MA飞行形态的圣盾高达一个侧闪，躲开了这一发光束回旋镖后，变回MS形态，抬起手中光束步枪，对准空战型强袭高达就打了过去。

    “坠落吧，基拉！”

    “阿斯兰，你休想！”

    空战型强袭高达侧移小型推进口发出推力，将机体微微侧移，以左臂被光束命中的代价，躲开了正面的直击。

    左臂的爆炸，将空战型强袭高达整个炸的侧飞了出去，完全偏离了之前的预定坐标。

    林有德心里一凸：‘不好，偏了……’

    阿斯兰：“基……啊~！”

    共频中的声音，让林有德连忙抬头，看到了圣盾高达背后推进器原本拿着的光束步枪已经不知所踪，整个机体后方不断冒出浓烟。

    略微扭头，林有德就看到了飞到自己侧面，向地球追去的光束回旋镖。与些许光束步枪的残骸

    看样子，似乎是刚刚扔出去的光束回旋镖击中了圣盾高达的背部推进器和光束步枪。

    失去推力后的MA形态的圣盾高达带着滚滚浓烟向空战型强袭高达飞过来。

    但这不是重点，重点是，圣盾高达后方，那浓烟的空隙之中，强袭装希古在闪躲着大天使号的攻击的同时，将光束步枪对准了不断冒烟圣盾高达和空战型强袭高达。

    林有德一个激灵：‘克鲁泽，你特么……’

    克鲁泽：“再见了，超级调整者，基拉·大和君。”

    绿色的光束从强袭装希古枪口射出。

    但在即将命中两台高达的那一刻，空战型强袭高达却一脚踢开正面不断冒烟还打算拔出光束剑进行纠缠的圣盾高达。拔出最后一把光束回旋镖，用光束回旋镖上的光束挡住了这一发光束。

    克鲁泽惊愕：“什……”

    林有德咬牙切齿：“来而不往非礼也，吃我一镖~！”

    最后的光束回旋镖被丢出，成功命中紧急侧闪的强袭装希古的两把光束枪与机枪。

    连锁爆炸，让强袭用希古带着浓烟，急速后退。

    但即便如此，克鲁泽脸上的笑容也没有减少，甚至笑容逐渐放肆。

    “哈哈哈哈！”

    “是我赢了呢，基拉·大和。你的机体已经进入降临临界点。”

    “在大气层的摩擦燃烧中，化作一团残渣消失吧~！”

    大天使号·舰桥，玛琉狠狠一拳打在舰长座椅的扶手上：“可恶，赶不上了。”

    舰桥内所有人沉默，穆忽然想到了什么，站了起来：“不，还有希望……”

    穆话没说完，舰桥的音响中，就响起了林有德的声音。

    “玛琉姐，娜塔尔姐，穆大叔，一直以来很感谢你们的照顾。接下来的路，怕是要你们自己走了。”

    “替我照顾好米丽雅莉亚和多尔他们。”

    “如果有缘的话，我们再会吧……”

    在克鲁泽脸上那笑容逐渐凝固中。

    失去左臂的空战型强袭高达调整角度，正面朝下后，裙甲部分忽然打开了一个缺口，露出了一个透明的东西。

    左臂微微一扯，一个透明的隔热膜出现在空战型强袭高达的正面。

    空战型强袭高达坠落所引起的热能被隔绝在隔热膜之外，不断下降。

    看到这一幕，克鲁泽表情彻底凝固。

    大天使号舰桥内，穆则兴奋的跳了起来：“这小子之前的准备奏效了。这下他不会死了。”

    林有德暗笑：‘想我死？哪有这么容易。就算失去能量，我的强袭高达还有新预备的祖传保鲜膜。老子的预案，远超你的想象，克鲁泽！’

    暗自得意了一番，林有德扭头看向同样呈现坠落姿态的圣盾高达。

    “圣盾高达的能量还没耗尽，那单机降落应该不会死。”

    看着逐渐远去的大天使号与圣盾高达，林有德有些脱力的靠在驾驶舱上，不停扯着自己的驾驶服。

    “哪怕有隔热膜也还是好热啊。而且……”

    撇了一眼已经完全空掉的能量表，林有德有些紧张。

    “能源理论上还有最后一点点才对。”

    抬头看向正前方已经不在赤红的隔热膜，与隔热膜正对面不断放大的岛屿。

    林有德咽了一口唾沫。

    “最后一点能量，用在机体减速上。”

    “是生是死，就在这最后一搏啦~！”

    空战型强袭高达不断坠落，向不知名的小岛坠落。并最终坠落在岛屿上，引得岛屿上无数鸟类四散逃窜……

    在空战型强袭高达坠落后不久，一些明显是成建制式的战舰向岛屿驶去……

    于此同时，某一片沙漠上。

    一位金色短发的少女，下了车，看着不远处沙层上，没有动静的红衣驾驶员，与不远处熊熊燃烧的灰色机体残骸。

    看着那台灰色机体的残骸，少女瞳孔一缩。

    “那机体是……”

    带着震惊的眼神与复杂的心情，少女面色渐渐沉下，看向沙层上没有动静的红衣驾驶员。

    “扎夫特的人？”

    咬了咬牙，少女拿出枪向红衣驾驶员走去……

