
　　“我……我当然要以研究院的利益为重，以国家的利益为重。”

　　魏琛迟疑了一下，嘴上这么说着，心里却明白。

　　如果是秦峰他们那边的方向有问题，他是绝对不会对他开这个口的。

　　不过那也不能怪他，秦峰在这个位置上干了那么多年，又是院里的骨干，谁能想得到他的研究方向会有问题？

　　反而是自己，头一次坐在这个位置上，做为老员工，院里的骨干份子，提醒他一句不应该是他的义务吗？

　　像是看出魏琛所想，秦峰又道，“就算我对你说什么你能听我的？”

　　一时间魏琛的一张脸青红交加，他想说会，可又说出不这样违心的话。

　　“魏琛，自从你拿下这个项目，你和我所站的位置就注定是对立，就算你我都是为研究院工作，我也没那个义务对你的项目进行指正，你有时间在这儿跟我讨论这些还不如回研究室好好看看手底下的那些资料，不要总是拿出一副别人都欠你的姿态，站在道德制高点指责别人的时候，先看看自己是个什么玩意。”

　　秦峰冷哼一声，对眼前这个男人已经厌恶到极点。

　　而魏琛的一张脸也胀得通红，幽深的眸子愤愤的瞪着秦峰离开的背影。

　　“魏工。”

　　孙浩文这会儿走了出来，只看到秦峰的一个背影。

　　“你怎么在这儿呢，刚才会议上说了什么没有？我们今天又测算了一下那组数据，好像还有点儿问题。”

　　研究院的会议，他们这些人是没有资格参加的。

　　魏琛收回目光，淡淡的说了一句，“回去我看看。”

　　仅管他的神情已经在调整，孙浩文还是看出了一些端倪。

　　“你的脸色不太好，是不是会议上院长那边说了什么？”

　　魏琛没有说话，和孙浩文擦身而过，慢慢的往小白楼走。

　　孙浩文看他这样，更加断定了自己的猜测，“一定是了，当初咱们拿下这个项目王院那边肯定就有微词了，在王院眼里，整个研究院只有秦峰一个大能人，他就一直看不上咱们这些研究员，现在咱们的项目出了问题，他肯定更觉得咱们技不如人了，可他也不看看，要不是你受伤影响了实验进度，咱们能比秦峰差到哪儿去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，别说了。”

　　这还在研究院，小白楼里可不只是他们一个项目组，这样的话被有心人听到了就不好了。

　　孙浩文当然也明白这点儿，愤愤不平的安慰道，“你也别太往心里去，眼下我们多加几个班，赶一赶进度，还是有希望的。”

　　魏琛闭了闭眼，方向都错了，再赶进度也是南辕北辙。

　　只不过手下那几个人并不知道这点，他也是今天听了秦峰的汇报才意识到的。

　　他睁开眼，眼前已经变得清明，“行，辛苦你们了。”

　　“嗨，跟兄弟们说这些做什么啊，我们能进小白楼都是你的功劳，兄弟们为了你赴汤蹈火也再所不惜啊。”

　　……

　　江夏回到家时还早，有自行车就是方便，时间都能缩减很多。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢穿成九零娇宠小福妻请大家收藏：()穿成九零娇宠小福妻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第256章 厌恶到极点免费阅读。https://xs.23sk.com 