
　　不然的话，二打一的结果可就不会是原来的结果了啊！

　　不过，虽然原先跟石榴他一对一的时候侥幸赢了，可事实上，也从中看到了不少的问题的梦貘。

　　比如说是本身单独的力量不足以完全跟石榴他死拼不说，一旦硬来的话，只怕是立马败退。

　　以至于它只能靠着上不了台面的小手段去赢而已。

　　既然如此的话，这样老是玩投机取巧的把戏什么的，肯定不是长久之计！

　　不过在梦貘看来，自己之所以是跟石榴他之间有着如此较为明显差距的重要原因，是就在于梦貘它自身的毁灭之力并不足以支撑自己的能力。

　　不然的话，跟石榴他这个新晋的毁灭之主打起来。

　　以梦貘它活了不知道多少时光，不知道有着多么老练的战斗经验来看，吊打石榴他简直不要跟玩似的！

　　所以梦貘也在思索着，是不是该想办法提升一下自身，弄点更多的毁灭之力回来。

　　而唯一可以得到毁灭之力的办法，不用说也都知道，除了自身的封印限制解除以外，唯一的办法就是依靠着特殊毁灭之力结晶体了。

　　然而好玩的事发生了，前一秒钟还在这般想着，下一秒钟是就立马探知得到了特殊毁灭之力结晶体的气息的梦貘。

　　感受着特殊毁灭之力结晶体散发出来的独有波动，深感皇天不负有心人，想到什么就是什么的梦貘。

　　当即也是毫不犹豫的将原有计划抛之脑后，选择改变路线，从原本的H市之行跑到了这片深山老林里头！

　　而眼前的目标赫然正是蕴藏着特殊毁灭之力结晶体的存在，看起来像是一头变异以后的玫瑰花。

　　可实际上，在梦貘的感知里头，这个家伙靠着玫瑰外形的伪装，内部其实是像变异后怪物一般的存在。

　　如果轻易靠近过去的话，只怕是会被对方给一口吞了吧！

　　这样想着，可还是主动向前靠近的梦貘，身形开始变得飘忽不定下，显然易见的，开启了幻影模式的梦貘。

　　待到它靠近起了这一朵巨大的变异玫瑰之后。

　　那似乎有长着眼睛的变异玫瑰，当即猛的身体一转，从巨大的玫瑰花后面翻出来了一张又丑又巨大的大嘴来。

　　好似食人花一样，在其中遍布着尖牙利齿，眼下直接是猛的朝着梦貘一口咬了过来，果然是笑里藏刀啊！

　　不过结果很遗憾的却是，一早就看穿了这个家伙玩的把戏为何的梦貘，好似幻影一般的身形直接是一穿而过了这个家伙的大嘴。

　　让其压根没有偷袭成功不说，随即，那是立马发动了反击的梦貘，在其身形突然变得凝实的一瞬间。

　　自包裹着全身上下的黑色防护罩之中伸出来了一只猩猩的手臂，然后无限的变大起来！

　　最终，是足足堪比眼前的这一头变异玫瑰的大脑袋后。

　　那是猛的一记摆拳重重砸出，直接是将那没有成功咬下目标的变异玫瑰给狠狠地砸飞了出去不说。

　　伴随着玫瑰的红色花瓣随风飘落，梦貘它的这一记拳头确实是有够硬的，以至于强大的威力爆发而出的瞬间。

　　直接是将那个变异玫瑰扎根在地上的身体都被连根拔起来了很多部分，看起来格外的疼啊！

　　然而对此，看似惨烈的局面，确实只有梦貘它自己知道，自己的拳头压根没有对眼前的这个变异植物产生多大的伤害。

　　首先，由于这个家伙扎根于大地，就像是不倒翁一样，梦貘它打出来的大部分力量，其实都被对方利用大地给悄然化解掉了！

　　如果不把对方彻底的连根拔起来的话，只怕是单纯的物理进攻，对付起来对方是压根起不到多少的作用。

　　这一点透过对方不过只是散了一点花瓣以外，除此以外是压根没有受到任何伤害的身形就可以明白。

　　梦貘明白这一点，对方显然也明白，所以是在化解了梦貘它那突如其来的一拳头的巨大威力以后。

　　只见那是原本就扎根于大地的荆棘植物身躯立马疯狂的更下一层，以求更加稳定的同时。

　　疯狂的开始吸取大地的生命之力，治愈自身的同时，本就是木属性的这家伙，生命力本就是格外的旺盛！

　　再加上还有特殊毁灭之力结晶体在作用，只见那是分分钟恢复成为了原先模样的变异玫瑰。

　　眼下是一张巨大的圆形嘴巴直接面对着梦貘不说，从中吐出来了类似于孢子一样的存在。

　　朝着梦貘它激射而出，看的梦貘冷笑一声下。

　　身形还想要再次隐藏起来，却不料想的是，还没有等到它完全身形变得闪烁不定起来。

　　地上同时破土而出了数条荆棘，从梦貘它那一只变化而出的巨大猩猩手臂开始缠绕而上！

　　短短的几秒钟功夫，便是被紧紧的抓到了的梦貘，使得幻影隐身就这样被迫的打断了不说。

　　看起来格外恼怒的变异玫瑰，随着发射出来的孢子全部打中了梦貘它的防护罩，随着肉眼可见的速度开始疯狂成长起来。

　　变成了类似于寄生植物的存在下，想要扎根于梦貘它的防护罩之上，而原本应该无法穿透梦貘它使用毁灭之力造成的防护罩的这些孢子。

　　不知道是不是由于变异玫瑰它吸收了身上那一块特殊毁灭之力结晶体的缘故。

　　以至于眼下居然是成功的扎根于防护罩之上不说，随着它们在疯狂的吸收起来了防护罩上面的毁灭之力，变得一发不可收拾！

　　看起来就跟打了激素的小鸡一样，疯狂生长下，眼看着情况超出想象的不太妙的梦貘，估计也是没有想到这家伙居然这么的难缠吧！

　　居然上来就是一套组合拳，打的自己头晕目眩的。

　　不过并不影响，或者说，压根不在意这种弱势攻击的梦貘，直接收起来了已经毫无作用不说。

　　甚至是有可能成为累赘的防护罩，同时身体加速变大下，四不像一般都身体极速膨胀起来不说，且是切换成了战斗形态的它。

　　直接从原本的四肢着地的爬行形变成了双脚直立的兽人形不说！

　　就跟之前跟石榴他交战的时候一模一样，一双巨大的猩猩臂疯狂的再度增长下，直接突破了那是缠绕在其上，试图束缚着它的荆棘们。

　　伴随着无数的碎木飞散之间，那是一双远超眼前变异玫瑰的猩猩臂振臂一挥之间，伴随着一阵狂风掀起来！

　　只见那是被瞬间打飞了的寄生孢子植物，远远的落在一旁后，没有可以寄生的生物，以此来吸取生命力的它们立即慌了。

　　直接是扎根钻入了地下消失不见。

　　见状，也懒得上前补刀的梦貘，对它来说，只要打爆眼前的这一头作为主体的变异玫瑰即可。

　　于是乎，带着蛮狠不讲理的强大力量，一双猩猩手臂高高举起来，同时朝着眼前的变异玫瑰砸了过去。

　　对此，虽然一直扎根在大地之上，可以让变异玫瑰它不断靠着吸收得到的大地之力跟生命力，处于某种意义上的不败之地！

　　但是也因此带来了一个巨大的隐患，便是它无法随心所欲的移动起来。也就是说，眼下的它成了一个活靶子！

　　要知道，哪怕生命力再怎么旺盛的木头，一旦是被斧头给砍掉的话，便也是再起不能的结果。

　　眼下貌似就就是这么个结果的变异玫瑰，在梦貘它高于上一记拳头好几倍威力的重拳袭来。

　　一旦被打中的话，说不定便是立即粉碎成一堆碎片的可能！

　　届时候，就算是扎根为其带来更多的生命力也没有作用了啊！

　　毕竟本体都被粉碎掉了，而对此，可不想就这样嗝屁了，是求生欲望前所未有的强烈的变异玫瑰。

　　当即一个转身，从那一张遍布满了獠牙利齿的大嘴变成了一朵巨大的玫瑰花，不过不同于原先单纯的巨大玫瑰花。

　　眼下稍微有所不同的它，是在中间的花蕊部分也变成了一张大嘴下，伴随着在它周围的玫瑰花瓣开始莫名其妙的自燃起来。

　　好似补充能源的燃料一样，下一秒钟，只见那是瞬间蓄能完毕的中间花蕊部分的大嘴之中，猛的吐出来了一道好似火焰。

　　却并非完全火焰的刺眼光芒能量，直射迎面而来的梦貘。

　　看的梦貘它一懵，却是不得不下意识的闭上了双眼，以此来防备刺眼的光芒，同时一只手不得不回防，挡在了面前！

　　以求自保！

　　顿时间，力量下降了一倍的梦貘，就这样跟对方打在了一块，随着二者的攻击不出意外的相互命中。

　　伴随着“砰砰”的撞击命中声响响起，只见那是再度被打的跟个不倒翁一样，疯狂的原地旋转起来的变异玫瑰。

　　露在大地以外的身体来回转悠个不停，说不出的搞笑！可却也是并没有受到多少伤害！

　　而另一头，那是被这一朵诡异玫瑰突然喷射而出的高度烈焰打中的梦貘，及时的回防虽然让它逃过了一劫。

　　可是如此难以对付的变异玫瑰着实是让它感觉到了无比的心烦下，以至于那是有点个恼火意思的梦貘它暗恨不已下。

　　本想着不费吹灰之力拿下对方的，可是现在看来这个想法压根不可能成功了。

　　既然如此的话，索性玩点大的好了，抱着这样的想法。

　　只见那是在猛的一挥挡在面前的猩猩臂，足够巨大大手外加强大的力量，在全力一挥之下，伴随着可怖的力量散发而出！

　　不但是直接吹散了围绕在了梦貘它身体周围的烟雾跟火焰。

　　同时，位于大手之上，爆发出来的前所未有的可怖吸引力，将周围的力量元素疯狂的吸收了过来之后，毁灭之力随之席卷跟爆发而出！

　　好似火球一样，疯狂燃烧之间，足以泯灭一切的可怕力量瞬间肆虐而出！

　　而与此同时，只见位于被这一股可怕的力量所惊吓到，以至于是有点个瑟瑟发抖的变异玫瑰体内的特殊毁灭之力结晶体猛的一个震动之下。

　　似乎也是被梦貘它使用出来的毁灭之力给唤醒了，以至于眼下起到了共鸣效果的它，一如吸铁石那样子。

　　同极相斥，异极相吸。

　　明明是相同的力量，却并没有选择乖乖顺从，反而是有点个疯狂的排斥意思的它，试图反咬一口下。

　　强大的毁灭之力从黑色的结晶体中释放而出，透过变异玫瑰的荆棘之身蔓延出去，瞬间！

　　浑身上下是被一股毁灭之力所包围的变异玫瑰，看起来格外的厉害。

　　不过看到这一幕的梦貘却是越发的怒火中烧了已经，没有想到自己的力量跟这一颗特殊毁灭之力结晶体引发共鸣之后。

　　居然会是这样的相斥结果！

　　虽然早就有所准备，毕竟它也不是做过一次两次类似回收特殊毁灭之力结晶体的事情了。

　　可是像是眼下这样子，被排斥的还真是少见，为什么呢？

　　梦貘它不是太了解其中的缘故，但是却也清楚的知道，那位“母亲大人”绝对不可能那么轻易的就把力量给予它们。23sk.Com

　　一定在其中动了什么手脚，毕竟，它可是非常的任性跟喜欢搞事情的啊！

　　因为一切对于生为万物之母的它而言，不过就只是一场游戏而已。

　　想怎么玩就怎么玩，坑到其他存在了，也没有什么关系。

　　只是这样一来，显然被坑的梦貘它是就有点个惨了，特殊毁灭之力结晶体蕴含的毁灭之力明显是高于它自身所储备的毁灭之力！

　　也就是说，作为梦貘它最大依仗的毁灭之力，眼下等于是被跟自己相互对抗的特殊毁灭之力结晶体给抵消掉了。

　　最强的依仗是根本不起作用下！

　　唯一的办法就是尽快的打倒眼前的这一头变异玫瑰，拿到没有依附身体的特殊毁灭之力才可以。

　　不然的话，越是这样拖下去的话，最后不但会前功尽弃不说了。

　　梦貘它至今为止所有的努力跟付出也将化为乌有，落得个竹篮打水一场空的结局，可以预料这一幕的梦貘可不会答应。

　　既然如此的话，心中已经有数了的梦貘，在大手之中高速集聚的毁灭之力突然一个停滞不说。

　　随即就跟运转中的机械齿轮里头卡入了一块石头或者说是木头一样，整机械的运转直接是被卡死的情况下。

　　不得不停运下来的它，一如梦貘手中的毁灭之力能量球一样。

　　逐渐消散外加回到它的体内，而眼见着引起共鸣反应的毁灭之力消失不见。

　　只见那一股是立即跟着消退了的特殊毁灭之力结晶体内的毁灭之力，在重新归于了原先的平静下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第693章 第二块毁灭之力结晶体免费阅读。https://xs.23sk.com 