    普尔那双眼睛成年眯缝着，似乎是因为长年在火炉前锻造所致，而此刻那双眼睛睁开，露出炯炯有神的瞳孔，普尔低沉的道：“年轻人，初级锻造术中是没有盾牌锻造存在的。”

    左御露出失望的神情，继续问道：“尊敬的普尔大叔，我只是想知道锻造一面青铜品质的盾牌需要什么材料，您能告诉我么？”

    普尔注视着左御，沉吟了一会，说道：“恩，可以。不过作为交换，年轻人。你能告诉我为什么想要知道怎样锻造一面青铜品质的盾牌么？”

    左御笑了起来，笑容干净的如同一尘不染的天空：“我只希望，能用我的手和手中的盾，守护心中的梦想和人。”

    这句话是前世半城残雪的名言，左御对这个素未谋面的盾铠战士的钦佩也由此而来，虽然在残酷的现实面前，这个孤独的男人经历异常坎坷，可丝毫不影响知道他了解他的人对半城残雪的敬服。

    普尔脸上露出不可捉摸的笑容，喃喃道：“很有意思的信念呢！年轻人，盾牌的制造对于一个防御型盾铠战士来说尤其的重要，可即使是最优秀的锻造师可以锻造出传说的武器，也未必能够锻造出史诗的盾牌。因为，盾牌的工艺一直是遗忘大6锻造师们的弱项。我只能告诉你，一面青铜品质的盾牌，需要的锻造工艺远比你想象的复杂。记住这句话，千锻成钢，万炼为盾。年轻的盾铠战士啊！如果想要锻造一面青铜品质的盾牌，你最少要准备1oo块精钢才可以。”

    “1oo块精钢！”左御倒吸了一口冷气，嘴角抽搐着，他精准地猜中了任务的触条件，却没有料到需要这样可怕的触内容。

    1oo块精钢锭，在《苍穹》世界里，矿石由低到高分成铜矿、锡矿、精钢、铁矿、精铁、白银、黄金、星辰铁、梦幻刚。

    2颗铜矿可以熔炼出一枚铜锭，3颗锡矿可以熔炼出一枚锡矿，而2枚铜锭和1枚锡矿才可以合成1块精钢。如果这样计算的话，1oo块精钢锭还不算什么。可更令人指的事情是在《苍穹》中无论是采矿还是熔炼都是有一定几率失败的，等级越高的矿石失败几率越高。这样一计算，1oo块精钢锭需要的铜矿和锡矿的数量以左御后世的估计，至少需要1ooo颗铜矿和8oo颗锡矿，即使是1年后，新手村人员不在密集的时候，这个数量依然是一般玩家无法想象的巨大。

    至于现在，面对新手村外漫山遍野的玩家，左御是在不知道采集1ooo颗铜矿和8oo颗锡矿要耗费多少时间。

    “唯一任务的触和任务难度，根本不是普通玩家可以想象的。”人们只看到那些触了唯一任务的玩家得到如何逆天的任务奖励，却从未想过从任务触到接受任务、完成任务过程中，这些常人眼中的高手们付出了多少努力。

    左御的脑海中，所有关于新手村矿点的信息一一从脑海中掠过：“矿点的刷新一般是5分钟左右，平均一个矿点可以挖到2个矿，还要避开练级的大军们。那最适合的铜矿点和锡矿点只剩下三个了，六个点轮流采集，加上跑路时间，一个小时可以挖到6个铜矿、6个锡矿就很不错了。一天12小时最多75颗铜矿，75颗锡矿。该死……，那至少要半个月才能筹齐材料。”

    一边在心里诅咒着，左御已经离开了铁匠铺，朝着村外走去，必须抓紧时间了。

    “用我的手和手中的盾，守护心中的梦想和人。”普尔大叔注视着左御的背影，声音逐渐低不可闻，“这个信念，和你当年何其的相似呢！阿伦……”

    ……传说的分割线……

    夜色如水，寒风如刀子一般切过，很快将充满江南韵味的新手村铺上一层薄薄的白霜。

    村外的小池塘早已没有了白天的喧闹，满山遍野的练级大军终于也因为上线时间的限制纷纷下线了，池塘边重新恢复了往日的寂静，水面上只有零星冒出的几个水泡声在寒风中微不可闻得响起。

    “恩，第2o3个铜矿。”左御嘴角不停翻滚着泡沫，右手伸手探进池塘底部的淤泥中拿出一块土黄色的矿石放进包裹了，然后注意掉闭气时间快到了，赶紧往水面游去。

    “恩，去下一个矿点。”游到岸边，左御一刻也不停留，朝着池塘的西边一片小树林里走去。

    堪堪走到树林边，透过皎洁的月色下见得一个身穿破烂新手服的人举起锄头敲在一块泛着黑色光泽的矿石上，“咚咚……”几下，然后熟练地蹲下身将一块黑色的矿石仍进包裹里。

    “该死！”左御低声咒骂了一声，又被人抢了。

    “哎，兄弟。你也趁着这个时间冒出来挖矿啊！不好意思，不好意思啊！没办法，这年头，混口饭吃。不容易啊！不容易。”一身破烂新手服的玩家喜滋滋的拍拍背包，向左御挥手致意了一下，朝着树林深处走去。

    “半个月才2o3块铜矿，155块锡矿。”左御打开背包，包裹里铜矿和锡矿的熟练令他呻吟起来。

    本来按照左御的想法，以他后世对《苍穹》了若指掌的熟悉度，新手村的矿点他几乎可以闭着眼睛走上一遍。这1ooo块铜矿和8oo颗锡矿最多大半月就搞定了，可左御怎么也没想到《苍穹》开服后，玩家的人数会多到令人指的地步。

    按照左御开始的估计，《苍穹》1o亿游戏头盔的放，虽然这个数目称的上史无前例，可一亿相对于三大星球15o亿的总人口来说就显得有些微不足道了。华夏国虽说在地球上历来是第一人口大国，拥有12亿人口，一亿游戏头盔的限量销售最多能够分到6ooo万个也就不错了。更何况，《苍穹》世界里各国玩家都是分开的，国界分明，这也是为了以后即将开放的国战做准备。

    那按数据来说，在《苍穹》中华夏国玩家的在线率最多达到9成，1oo个新手村最多有6o万人口，这6o万人中至少有95%以上是以练级为主，那些以生活职业为主的玩家算起来就少了很多了。

    可左御怎么也想不到，庞大的基数决定了即使那剩下的5%的人数也有可怕的3万人左右，这3万人中哪怕只有1%的人学习了挖矿职业，新手村5级以下的矿点不过3o个。3o个矿点却要3oo个人分，明显的僧多粥少的局面！

    更何况，挖矿前期这么赚钱的生活职业，以生活技能赚钱的玩家又怎么可能会放弃呢？

    左御无语问苍天的站了一会，他忽然觉得这1ooo颗铜矿、8oo颗锡矿的任务再过两个月也未必能够圆满完成。这还仅仅是触唯一任务的基本条件，他不得不佩服后世那个半城残雪的毅力。

    “或许唯有半城残雪那样哀莫大于心死的男人，才可以忍受如此孤独枯燥的事情吧。”左御默默地思索着，考虑是否该去5级怪以上的地方兜一兜，在那些主动攻击怪的牙缝中弄上几块矿石回来。

    《苍穹》里的升级度绝对称的上史上最慢网游，怪物的智能高，越高等级怪体现的越明显，怪的经验又少，任务给的经验也不是很丰厚，一个任务做下来大概就要半天的时间。因此，半个月的时间，玩家的等级大多数还4级左右徘徊。

    如果此时去5级怪的区域，无疑没有人和左御抢矿的，不过相对的，自己的小命也随时会成为那些主动攻击怪的盘中餐。

    左御脑海中仔细搜索着新手村所有的矿点，猛然间灵光一闪，左御想到了一个令他浑身兴奋地地点……

    （第一更！）