    “哈哈，一千多名弟子，六百多名永恒神主强者，几名永恒神主巅峰！”

    “星兽楼，这就是你们想要杀我的代价！”

    王仙目光看向暴怒无比的星兽楼一众强者，满脸畅快的大笑了起来！

    星兽楼一众人想要杀了自己，现在总算出了一口气！

    “轰轰轰！”

    星兽楼三师兄四师兄他们脸色狰狞无比，整个人瞬间升到天空中，身上爆发出无比恐怖的威势！

    “我们星兽楼发誓，必定灭掉你们两个家伙所有亲人，株连九族！”

    四师兄双眼血红的盯着王仙狂吼道！

    “哈哈哈，株连九族？老子战法无敌的老祖是不朽神王，你他娘的扯什么玩意呢？”

    “王老大身后是玄天子神王，我们背后两个神王干不过你星兽楼，闹着玩呢？”

    “你们想杀王老大，报复你们又怎么了？”

    他的声音刚落，位于后方的战法无敌满脸不屑的大声说道！

    他战法无敌还真不怕星兽楼，自己老祖那是神王，而且老祖也说了，给他找了一个霸宗的神王收自己为徒，那自己就更牛逼了！

    星兽楼？怕个鸟？

    “你...杀我们星兽楼如此多弟子和强者，我们鳄神王不会放过你们，哪怕你们拥有神王靠山！”

    一名星兽楼老者脸色变幻，冰冷的吼道！

    “慕容阁主，麻烦你以霸天决帮我们短暂的封锁他们，我们星兽楼定会感激不尽！”

    三师兄目光看向一旁的慕容阁主，脸色难堪的说道！

    他们之所以没有立刻出手攻击王仙他们，就是他们知道，对方的速度比他们快！

    这不得不说也令他们非常憋屈！

    这个时候，如若霸宗的慕容阁主愿意出手，他们有信心将对方留下来！

    霸宗拥有着一位永恒神王创造的一个法则神通，他们虽然不能够完全施展，但依旧非常恐怖！

    “嗯？”

    王仙看到星兽楼的三师兄朝着前方那名老者请求支援，微微皱起眉头，身形朝着后方退去，来到战法无敌身旁，随时准备逃走！

    “这位前辈不要帮他们，我战法无敌也是霸宗的弟子，我家老祖说，你们霸宗一位强者愿意收小子为徒，我们可是一家人啊！”

    战法无敌目光看去，立刻朝着慕容阁主说道！

    那名慕容阁主微微一愣，脸上突然露出一丝沉思之色！

    “我们走！”

    王仙没有多逗留，带着战法无敌转身就逃！

    陪星兽楼的人玩够了，接下来该驯服荒兽了！

    仇还没有彻底报，待他实力再提升一阶，他会让整个星兽楼知道，得罪自己的下场！

    这仅仅是开始！

    “追，追！”

    三师兄他们看到王仙逃走，脸色狰狞的狂吼一声，立刻在后面追击！

    很快，王仙与星兽楼一众强者的身影迅速的消失！

    后方的位置，霸宗的所有人满脸震惊的看着这一幕！

    “那个...那个叫战法无敌的家伙，他在临时大陆的时候好像也说过他是霸宗的弟子！”

    这时，一名女弟子指着消失的地方，脸色变幻的说道！

    “他不是我们的师兄弟吧，我们霸宗没有这个人，难道他在冒充我们霸宗弟子？”

    一名青年皱起眉头，开口说道！

    “嗯？冒充我们霸宗的弟子？”

    前面霸宗的强者也是皱起眉头！

    没有人敢冒充他们霸宗的人招摇撞骗，如若有人敢，那么很快也会变成死人！

    “阁主，那个青年...”

    一名中年强者看向慕容阁主，皱眉说着！

    “他有可能真的会成为我们霸宗的弟子！”

    慕容阁主目光微微闪烁！

    他乃一位神王的重孙，了解的事情也比较多一些！

    战法世族的神王在祖爷爷那里见过，好像自己祖爷爷真的要收一个徒弟，一个关门弟子！

    但他不是很确定，现在听到战法无敌的话，他觉得可能是真的！

    这也是他刚才不愿意出手的原因！

    “嗯？”

    霸宗的一众人微微一惊，脸上露出错愕的神色！

    慕容阁主没有过多解释，犹豫了一下，立刻将这件事情告知祖爷爷以及霸宗的几名强者！

    “停下来吧！”

    而就在这时，前方的位置，星兽楼三师兄一行人满脸绝望的停了下来！

    紧紧两分钟的时间，对方便看不到人影了，他们根本追不上！

    这令星兽楼几人心中有些颓然与绝望！

    整个星兽楼进入星兽星的人，只剩下他们几个了，十个都不到！

    其余所有人全部被杀！

    现在又追击不到对方，就算追击到又如何？对方也能够瞬间回到自己的永恒神国内！

    这件事情，必须要告诉师傅他们！

    “我已经将这件事情告诉了师傅与其余一众师兄弟！”

    三师兄停了一会儿，拿出通讯石盘手臂有些颤抖的说道！

    其余人沉默，没有说话！

    “等待师傅的命令吧！”

    沉寂了一会儿，三师兄继续说道！

    一行人站在那里默默地等待着！

    “轰！”

    与此同时，位于星源星球的百兽谷内，一股恐怖的气势突然冲天而起！

    整个百兽谷内，所有的荒兽有些瑟瑟发抖的趴在地上，浑身颤抖着！

    “吼吼！”

    一声低吼响起，头部犹如麒麟，全身散发着火焰的荒兽飞到中央的位置！

    这只荒兽，乃是不朽神王级别赤炎金猊兽！

    在赤炎金猊兽的前方，身材消瘦，头发扎起拥有着一缕胡子的鳄神王浑身充满杀气的盯着手中的通讯石盘！

    “临时大陆！”

    他满脸冰冷的低吼一声，直接骑在赤炎金猊兽身上！

    “吼吼！”

    感受到自己的主人怒火，赤炎金猊兽发出一声咆哮，以一种恐怖的速度朝着临时大陆飞去！

    “轰！”

    天空中，一股股威压令方圆几百万公里所有人脸上露出惊惧的神色！

    “鳄神王，不要呈威风，不朽神王禁止靠近星兽星！”

    临时大陆内，一个老妪警告的声音响起！

    “放心，我去一趟，很快回来！”

    鳄神王脸色变幻，低声吼道！

    “我们天法门与霸宗的规矩，你敢犯？”

    这时，天法门太上冷长老虚影直接浮现在虚空中，冷冷的盯着鳄神王！

