一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    段子绝的父亲是战王，萧帝之下万人之上，在大辽拥兵上百万，正是萧晗最需要的势力。

    对于追求萧晗来说，段子绝还是相当有把握的。

    所以他不需要把秦浩放在眼里，就算秦浩真的来了，又能怎么样？

    不过是蝼蚁一只，一招可灭。

    况且秦浩绝对来不了。

    倒是齐元皇子和慕容紫俊，才是段绝子认为最强劲的对手。

    念到此处，他回身望向岳大群，淡淡笑到：“听说外院放了俩个月的长假是吧？”

    “回世子，确实放假了！”

    岳大群躬身回道。

    “那么，给本世子办件事如何？”

    段子绝极有深意的望着岳大群，似乎话里藏话。

    岳大群心头一颤，身为官宦之子，他又岂能不明白对方的心思？

    想必是让他去姜国除掉秦浩。

    而且就在方才，段绝子还故意拿秦浩刺激慕容紫俊和齐元。

    如果他们三个人同时出手的话，秦浩有一万条命也活不了。

    “大群明白，愿为世子效劳！”

    岳大群有些同情秦浩，却不得不点头答应。

    他不敢与段子绝为敌。

    “我一定会让世子满意的，干净利索，不留痕迹！”

    岳大群再次保证道，暗中还做了一个割脖子的动作。

    “不不不，我想你误会了，秦浩已经那么可怜了，我怎么可能让你去杀他？那样，我的良心会不安的。”

    段子绝也是笑了笑，笑容里透露着阴毒。

    “这？”

    岳大群一怔，有点懵了。

    不杀秦浩，难道还去救他不成？

    可这不像是段世子的作风啊。

    “今日你立刻启程，直接拿我手令，去战王府调用我的坐骑裂焰大鹏鸟，然后直奔姜国，他在姜国小有名气，找到他不难！”

    “然后告诉他，齐皇子和紫俊太子要派人杀他，让他多加小心，随后，你便可返回！”

    段子绝接下来话，更加的让岳大群吃惊。

    可仔细一想，他焕然大悟：“莫非世子是要借齐皇子和紫俊太子的手……”

    岳大群话声一顿，接下来的意思俩人不言而喻。

    “你很聪明！”段子绝从怀中掏出一枚令牌丢给岳大群，很是欣赏的说道：“没错，我就是故意让他们二人去找秦浩的麻烦，然后我再找个适当的机会，暗中透漏给靖月公主，让她知道齐皇子和慕容紫俊有多么的卑鄙下流

    。只不过，我会等你出发之后，晚一个月再告诉靖月公主。”

    段子绝呵呵的笑了。

    那个时候，即便萧晗再想去救人，也已经晚了，秦浩早成了齐元和慕容紫俊的刀下鬼。

    旁边的岳大群越听越心惊，段子绝这招一石三鸟之计，简直狠得不能再很，实在太毒辣了。

    一来赢得萧晗公主的好感，二来让萧晗公主对齐皇子和紫俊太子产生仇恨。

    最重要的是，还借着他人之手，除掉了秦浩这个心腹大患。

    毒！

    真毒！

    段子绝真他奶奶的是头养不熟的饿狼。

    “属下马上启程！”

    岳大群虽然感到不齿，却不敢违抗，拿着令牌准备去战王府。

    “慢着，如果此事胆敢泄露一丁半点？后果你懂？”

    段子绝言毕，脚掌猛然一踏，崩一声，把地面石板震裂。

    他的意识再明显不过，如果岳大群走了风声，那么岳家便如同地面的石板一样，段子绝只需要轻轻一踏，便可将其粉身碎骨。

    “属下明白！”

    岳大群额头狂流冷汗，马不停蹄的奔了出去。

    “呵呵，跟我斗？你们俩个小皇子还太嫩了！”

    段子绝眼神阴险的光芒一闪，也是凭空消失在原地。

    这一次，定要让秦浩在劫难逃！

    ……

    俩日后！

    秦浩和齐小瓜驾驭宝船，距离姜国边境已是不远，俩人经过调戏，恢复了最佳状态。

    此刻，他们站在船上朝下方望去，入目的巍峨群山是那么的似曾相识。

    “大哥，我们快到了！”

    齐小瓜的声音有些紧张，目不转睛的盯着下方，生怕来晚一步，那下方会铺满一地尸体。

    更怕那些尸身，都是身边最熟悉的人。

    “别担心，香尘姑娘的情报绝对可靠，根据时间计算，以宇文家族的行军速度，最多打到姜国腹地，我们不会来迟的！”

    嘴上镇定，可秦浩心里，也有一些急切，恨不得生出十只翅膀，立刻飞到四叔面前。

    不知为何，在这一瞬，秦浩的眼角猛然跳了跳，莫名生出一股子危机感。

    但这种危机感，并不是宇文家族的人造成的，而是来的很奇怪。

    “大哥，你怎么了？”

    齐小瓜看到秦浩脸上在流虚汗，眼下大战一触即发，还要靠着大哥和对方的主帅对抗，此时千万别出事啊。

    “不要紧，也许是我没休息好！”

    秦浩随便找个理由，拍拍齐小瓜的肩膀，让他安心。

    可秦浩再次微微皱眉，他的直觉一直很灵验，这股危机绝对不是空穴来风，那么究竟又是何人准备向自己出手？

    摇摇头，秦浩甩开心思，现在救人最重要。而此时，他们完全踏入了姜国领地，朝下方一眼望去，遍地都是狼烟滚滚，尸横遍野，血流成河，一副国破家亡的人间炼狱，活生生的出现在俩人的面前，哪怕他们飞行在高空之中，都能闻到远隔万米之

    下的血腥味。

    ……

    天噷城北五十里，赤峰大峡谷！

    赤峰山高达八千米，在山体中间有道裂缝，认真去看，这裂缝犹如是被人一刀斩开，切得笔直无比。

    而这道裂缝，也贯穿了整座山体，把赤峰山一分为二，形成一线天。

    这道一线天，就是赤峰山的大峡谷。

    这里，原本属于姜国。

    由于秦浩在武道会拿二十座大城，换取了姜国南部的六座小城，所以赤峰大峡谷，就成了姜国和大秦府的分界线。

    此时，在峡谷之内，却有一道高达三十丈的城墙，这道城墙原本是没有的，现在却平地而起，十分壮观。

    而且，它可不是普通的城墙，明显比其他的城墙高出甚多。

    然后墙面上，还被人灌了铁水，让本就坚固的城墙，更为的坚固，简直是一块完整的铁疙瘩，固若金汤。

    城墙之上，站满了黑压压的战士，犹如一片汪洋，拥挤不堪。

    城墙后方，还堆满了各式各样的战争器械。

    投石器，连弩，寒光闪闪的掷矛，皆分外的凌厉，让人有一种窒息的压迫感。

    “报……禀府主和陈国师，天龙军队以及四国联军，已经开始入峡谷了！”

    随着一匹快马从对面扬尘奔来，接着，一个嘶哑粗野的声音，从下方滚滚响起。传信的是一名年轻的战士，二十岁左右，面容坚毅，他是大秦府挑选的精锐斥候，也是秦家军的一份子。