    鲛珠王朝三皇女带领三千海龙卫，跃入无底洞的时候，发现下落了不知多久，最后进入了一个诡异的空间。

    她轻飘飘的落进了一个空间里，抬头观察，像是一座宏伟、巨大的地下宫殿。

    由于她之前听云间月说这里是一座陵墓。

    她不确定是不是先入为主的缘故，她感觉这座巨大的地宫，确实像是陵寝。

    只是，这座陵寝也太过巨大了，而且仿佛与世隔绝，进入这里，就像是进入了另一个世界。

    她进来之后，听到前方有呼喊声。

    随后，海神部族的祭司就惊慌的往这边逃。

    慕沧漩抬手卷起一道水流，将逃过来的几名祭司卷起来，送回上层神庙。

    海神大祭司璇蓝身受重伤，被送回上层神庙的时候，最后留下一句话：“不要……过去……”

    地宫太过辽阔，而且视线昏暗，一眼看不到尽头。

    在海神大祭司逃出来的那个地方，仿佛有着什么可怕的存在，但她皱眉仔细观察，却什么都没有看到。

    她让三千海龙卫列阵，做好迎战的准备，但等了许久，都没有邪魔冲出来。

    她抬手向前一挥，下令道：“火箭开路。”

    身后的海龙卫射出火箭，插在前方的地面上。

    火光照亮了前方的路，四周的黑暗像是惧怕火焰般，快速退去。

    慕沧漩骑着深渊海象，开始前行，想要探查清楚这座陵寝。

    根据脚下地砖的图案，她大概可以看得出来。

    现在身处的位置，应该是这座陵寝的中央大殿。

    骑着深渊海象向前行了一刻钟，还没有看到大殿的尽头。

    慕沧漩感觉情况越来越不对劲，让手下全部放出明珠，飘到半空中，照亮四周一千步内的情况。

    她在心中盘算，走了一刻钟，虽然行进速度不快，但是还没有看到尽头。

    粗略计算，这座陵寝大殿，至少宽十里。

    长宽十里的陵寝大殿……

    这种规模，堪比一座城池。

    海神庙下面，竟然还有如此巨大的地下宫殿，这简直难以想象。

    更让她感觉担忧的是，这里可能封印着什么可怕的东西。

    在她感到担忧的时候，前方终于出现了一扇门，一扇巨大的青铜门。

    青铜门开了一条缝，仿佛随时会有东西从里面冲出来。

    在青铜门外，倒了很多鲛人族尸体，地上涂满了鲜血。

    慕沧漩有那么一刻，想要立即带队离开这里。

    可是已经到了这里，如果不看清楚这青铜门后面关着的是什么，那么进来一次，还有什么意义？

    她深吸一口气，挥手让两名鲛人族力士上前，去推开那扇青铜门。

    两名鲛人族力士一左一右顶住青铜门，缓缓将门推开。

    青铜门推开，渐渐看清青铜门后面的情况。

    在明珠光亮的照射下，她看到青铜门后面有一个个标枪般站立的人影，还有一匹匹神俊的战马。

    这些人和马，整齐的排列在陵寝里，就像是帝王在检阅军队。

    看到这一幕的时候，慕沧漩的心脏漏跳了半拍，但下一瞬，她就发现了奇怪的地方。

    这支军队一动不动，看上去不像是活物，更像是死物。

    而且，在这昏暗的环境中，也看不真切。

    她皱眉观察片刻，发现青铜门后面的军队还是没有动，于是抬手让手下射出火箭。

    三千海龙卫射出火箭，嗖嗖嗖的射入那支军队之中。

    叮叮当当！

    一阵箭矢撞击战甲的声音传来。

    紧接着，那些被箭矢射中的兵卒开始破碎，碎成一地的尘土。

    战马也是一样，被箭矢碰一下，就碎成尘土，落到地上。

    慕沧漩看到这一幕，脸上露出诧异表情。

    这支军队全是死物，甚至可能只是兵俑，只要碰一下就碎了。

    可是她不敢高兴，反而更加担忧。

    因为地上的鲛人族尸体是真实的，海神大祭司被打成重伤也是真实的。

    她感觉眼前看到的一切很不对劲。

    “殿下，要进去吗？”一名海龙卫统领出声询问。

    三皇女慕沧漩抬手制止他的话语，心中开始权衡。

    就在这时。

    刚才那名海龙卫统领的声音，像是打扰了这里沉睡的战魂。

    一声戾啸传出，地宫之中刮起一阵狂风，吹起那些碎成尘土的兵卒。

    尘土被狂风卷起尘土，汇聚成一支战魂铁骑，从地狱中来，挥舞战戟，杀向惊扰陵寝的闯入者。

    “走！快走！”

    慕沧漩看到这一幕，顿时大惊，大喊一声，率队后撤。

    然而，她的呼喊已经来不及。

    战魂铁骑冲杀而出，所过之处，鲜血飙溅，尸横遍野。

    海龙卫没有任何还手之力，眨眼间便被杀得所剩无几。

    几名修为最高的海龙卫，保护着慕沧漩逃离地宫。

    逃到一半的时候，见到了刚刚进来的鲛皇禁卫军。

    鲛皇禁卫统领看到前方情况不对，下令列阵，将三皇女慕沧漩保护起来。

    慕沧漩咬咬牙，对鲛皇禁卫统领说道：“非人力所能敌，先撤退。”

    鲛皇禁卫军且战且退，损失过半才回到了上层神庙。

    ……

    海神庙出了如此严重的事情。

    鲛皇不得不亲自统率鲛皇禁卫精锐，来到海神庙。

    三皇女慕沧漩神情凝重的来到鲛皇面前，单膝下跪禀告地宫下面的情况。

    鲛皇顿时震怒，喝斥道：“谁让你打开地宫四极之门的？”

    海神大祭司璇蓝前来禀告道：“陛下，北极青铜门并不是被三皇女打开的，我进去之时，门已经开了。我想要将门关上，但没有成功。”

    在鲛珠王朝里，真正知道海神庙秘密的人，屈指可数。

    除了负责镇守海神庙的每一代海神大祭司之外，就只有继承鲛珠王朝皇位的鲛皇知道。

    鲛皇神情凝重，问道：“你说北极青铜门是自行打开的？”

    “是，我前去查看的时候，北极青铜门已经开了一切巴掌宽的缝隙。”海神大祭司璇蓝手掌比划了一下宽度。

    “四极之门必须关上，否则里面的东西冲出来，会引来天罚，损伤国运。”鲛皇神情凝重。

    慕沧漩还是第一次听到这些王朝秘辛，追问道：“父皇，这与天罚有什么关系？”

    “你既然已经看到了下面的东西，那告诉你也没关系了。海神庙镇压的是从上界坠入九州的邪神，我鲛人族当初接到上界神谕，获得了神力，将邪神封印在了海底。并将邪神陵墓改建成了海神庙，世代守卫。”

    这一代的鲛皇其实也没有亲眼见过海神庙下镇压的邪神，这些内容都是从鲛珠王朝世代传承的秘辛典籍中看到的。

    “那下面的军队……是从上界逃下来的邪神军队？”慕沧漩脸上露出了惊愣表情。

    今天她得到的信息太多，让她一时半会消化不过来。

    她又忽然感觉不对，下面的地宫明明是一座陵墓，而那些一碰就碎的军队，更像是陪葬的兵俑。

    慕沧漩感觉这些信息组合起来，有些出入。

    仔细回想之后，她发现关于下面地宫是陵墓的信息，是从云间月口中说出来的，不是鲛珠王朝秘辛里记载的。

    也可能地宫是陵墓的信息是假的。

    她心里这么推断，但是她回想刚才看到的地宫情况，格局确实像陵墓。

    海神大祭司咳嗽着说道：“陛下，鲛人族大难，现在只有两个选择。

    “第一个办法，请出陨星海双圣出山，进入地宫，同时封印四极之门。

    “第二个办法，梵海祭天，向上界请神谕，请求赐下神力，重新封印四极之门。

    “如果选择梵海祭天，即便成功封印四极之门，恐怕也会影响王朝气运。

    “只有这两个办法，陛下做决断吧。”

    梵海祭天，这是向上界请求帮助的手段。

    这样做，确实可以请下神力，但也会让上界对鲛珠王朝失望。

    鲛皇没有多少迟疑，就作出了决定：“传朕旨意，海神庙有难，请双圣。”

    陨星海双圣是鲛人族两大圣地的圣尊，乃是鲛人族地位最尊崇的存在。

    传闻陨星海双圣，半只脚已经买入陆地神仙境，距离真正的成就仙体，只是时间问题。

    因此，陨星海双圣平时都在海底圣地中闭关参悟地仙之境，除非是鲛珠王朝出现灭国之危，否则绝对不会出山。

    海神庙出的变故，算是灭国之危吗？

    还没有到灭国的程度，但已经伤到鲛珠王朝的国运。

    如果处理不好，鲛珠王朝很可能会走向败亡之路。

    因此，鲛皇最终还是作出决定，请双圣出山，而不是梵海祭天请神谕。

    第二天中午。

    陨星海双圣奉旨来到海神庙，带来了两大圣地，总计六百名鲛人族弟子。

    林渊远远的看着鲛珠王朝的两大圣尊，可以看得出来这两位半步踏入地仙之境的存在，确实气势非凡，目光扫过自带让人无法对视的威压。

    陨星海双圣是一男一女，从外面根本看不出年纪，但从资料的记载来看，都是活了将近两百年的存在。

    双圣抵达之后，和鲛皇、海神大祭司，以及鲛人族各部族的首领进行商议。

    最终，商议出的结果是陨星海双圣分别负责封印四极之门的南北两极。

    鲛皇与各部族祭司联手，统率鲛皇禁卫，准备封印第三扇门。

    最后剩下一扇门比较麻烦。

    原本海神部族应该要负责其中一扇门，毕竟海神部族掌握着海魂枪。

    可是，海神大祭司璇蓝受了重伤，虽然林渊出手保住了她的性命，但已经没有力量再去封印四极之门。

    鲛珠王朝的上位者商议许久，发现还是缺少一个拥有绝对力量，可以封印四极之门的人。

    “这样不行，四极之门必须同时关闭，并且封印起来，否则封印不会起效。”海神大祭司语气有些凝重。

    这个时候。

    慕沧行走上前，说道：“我愿意代替海神部族去封印四极之门。”

    海神大祭司立即出声喝斥：“不要胡闹，封印四极之门，不是你可以插手的。”

    鲛珠王朝的上位者们，继续商议办法，开始考虑从封印三扇门的队伍之中，抽调出人手来，封印最后一扇门。

    只不过，无论怎么调配，都有些捉襟见肘。

    “那就只能从更远的海域，召集来更多的高阶祭司，才能完成这场封印。”鲛皇开始考虑再下旨意，召集更多高阶祭司。

    鲛珠王朝统治着整个陨星海，当然不止这点子民。

    如果想要聚集更多的鲛人族强者，当然是可以做到的。

    只不过，这需要时间。

    如果有一个月时间，鲛珠王朝可以聚集了数不清的高阶祭司。

    但现在情况危机，海神庙的情况不需要继续拖延下去。

    正当鲛珠王朝的上位者们商议事情的时候。

    林渊和云间月低声说着话：“看出来这是什么陵墓了吗？”

    云间月点点头，回道：“这座陵墓里沉睡的是，曾经宣誓效忠殿下，出征域外虚空的亢金龙骑。

    “殿下，我们要想办法进去看看，不知道过去了这么多岁月，亢金龙骑的战魂有没有消散。”

    林渊略作思索，便取出灵墟葫芦，召唤出青铜军队和狻猊神兽。

    三千青铜军整齐列阵，气势巍峨。

    林渊翻身骑上白泽，云间月骑上赤瞳。

    吼！

    林渊统率身骑狻猊神兽，统率青铜军来到鲛皇面前，出声说道：“最后一扇门让我来。”

    鲛皇、陨星海双圣顿时用审视的目光，上下打量林渊。

    他们对林渊非常陌生，而且海神庙是鲛人族禁地，突然出现两个人族，还统率军队出现，让他们不得不警惕起来。

    “让人族进入四极之门，恐怕不妥吧？”葬海部族大祭司卓法对此表示反对。

    海神大祭司璇蓝思考片刻，看向鲛皇，道：“陛下，这是沧行皇子在外游学时，所拜的恩师，天剑宗宗主林渊。

    “陛下和两位圣尊或许没有听说过林宗主的名字，但南麓城大败血焰小妖王，天剑峰剑斩炼狱妖王这两件事，应该听过。

    “我认为让沧行陪同林宗主，前去封印四极之门中的一扇，是不错的选择。

    “而且，现在时间紧迫，越拖情况会越糟糕，等不到更多的高阶祭司抵达了，必须尽快封印四极之门。”

    鲛皇和陨星海双圣对望一眼，最终作出了决定：“那就这样吧。沧行，你陪同林宗主，进入地宫，前去封印东极门。”

    陨星海双圣负责南北两个门，鲛皇亲自率领各部祭司，以及鲛皇禁卫，去封印西极门。

    封印策略决定之后，四支队伍立即出发，开始进入地宫。

    林渊率领青铜军，进入地宫。

    慕沧行骑上一头碧海金睛兽，一起朝东极门的方向行去。

    有慕沧行跟着，反而不好说话。

    林渊只能和云间月用眼神交流。

    从她的眼神中可以看得出，进入地宫之后，她的情绪起伏很大。

    这越发印证了之前的判断，这座陵墓就是神国一支军队的陵墓。

    既然是神国军队的陵墓，那根本没有什么好害怕的，反而是慕沧行最为碍眼。

    林渊催促白泽跑起来，朝东极门的方向奔去。

    在进来之前，海神大祭司分发了一份简单的地宫地图。

    这份地图确实非常简单，因为地宫格局并不复杂，四极之门就在四个方向上，只要一路向东走就可以看到。

    白泽越跑越快，慕沧行有些担心，追上来说道：“宗主，封印四极之门非常危险，我们可以慢一些。”

    已经跑了半刻钟时间。

    慕沧行的话刚说完没多久，一扇巨大的青铜门就出现在前面。

    “已经到了。”

    林渊说着直接翻身从白泽身上下来，迈步朝青铜门走去。

    在走近青铜门的时候，不需要人去推，青铜门便缓缓开打，露出了里面的景象来。

    一支军队，一支威武的骑兵，整齐的排列在那里，仿佛从上古时代持续至今，一动不动的排列在那里，等待他们要等待的人。

