    752、天庭

    “见过老君！”

    “道友请坐！”

    “多谢老君！”

    一旁，玄都眼中闪过一丝好奇，让自家师尊以道友相称，修为不过大罗金仙巅峰，由不得他惊讶。

    “你之来意，吾已知晓，却不知道友打算作何处理？”

    “也是机缘巧合，如何处理，便由老君做主便是！”

    “你能在道家修行之中单独开启一条支流，却是出乎了贫道预料，便是吾之本尊，也十分惊讶！与道门而言，却是大利之事；但你也知晓，若交由贫道处理，其中气运，你之分润，却少上许多！”

    “贫道知晓，然‘道家’不比其他百家之道，‘道家’本就有着十分完善修行体系，更比贫道机缘巧合创立修行要高深百倍，贫道这番动作，倒是有些班门弄斧！真由贫道传承，却显得贻笑大方！”

    “休说圣人之道，便是准圣之道，也需自悟，道家修行体系在你看来是十分完善，然传承地仙界的，也不过和你手中相当；

    圣道修行，还得靠修士自身领悟大道，旁人也帮之不得！

    你言班门弄斧，却是有些过了，贫道这般说法，你可听懂？”

    刘浩点点头，听了太上老君之言，才知道自己手中创立的这个体系有些强悍了，也怪不得能够引起地仙界气运大升。

    原来，哪怕是地仙界之中，传承下去的功法，也只有到大罗金仙为止，再往前，就必须修士自身去参悟? 自身去创立? 根据自己的‘道’来创立契合自身大道的功法。

    换言之，传承功法的尽头? 便是大罗金仙；刘浩的百家之道体系? 在地仙界，也是有数的好功法！

    “如此? 更需要交由老君传承才是！和如今道家修行功法相比，贫道这机缘巧合创立功法? 虽门槛低些? 可提升却更加艰难，越往后，便越艰难，如何处理? 便交予老君处理！”

    “善！”

    凌霄宝殿? 昊天轻轻敲着王座，脑袋微斜，显然在思考着什么；

    刘浩身份，昊天在方才昊天镜观察之时测算过，以他修为? 见到刘浩想要测算倒也容易，来自其他世界这点? 便足矣引起他莫大注意，更何况一路直行兜率宫? 从令牌指引来看，必定是太上老君早早和刘浩有过接触。

    昊天再从刘浩身上推演? 很快就知晓了人间百家之道传承之事? 一番思虑? 朦胧之中的封神再起总算有了答案。

    “当真是奇妙！一方世界带来百家修行体系，就引得地仙界莫大变幻！那玄都亲自出门迎接，势必入了圣人法眼，休说他人，大师兄必定早早接触；

    如此，百家修行体系，势必得到大师兄支持，是了，便是二师兄和三师兄也是万分支持的，姜子牙在帮着传播兵家，赵公明在传播商家！

    原来如此，截教的气运之龙重新凝聚，便是拖了‘商家’之福吧？这般看来，阐教也势必得了莫大好处；大师兄添为人教教主，其中更甚利益斐然，也怪不得三清都要支持！

    不过，后续而言，便十分难料了！

    刘浩这个外来者，势必要凭借这番传承突飞猛进了吧？圣人之下的准圣巅峰修士，也必然会有你一个，前提是你能挺过诸多算计才行！”

    昊天在自言自语之时，一道金光从上方落下，快得昊天根本没有反应时间，便已经落入他眉心之内，使得昊天脸上刚刚升起变化，转眼又变得惊愕万分，而后更是哈哈大笑起来。

    “当真是不知该说如何分说？哈哈哈！老爷一定很郁闷吧？”

    “咔嚓……”

    一道紫色雷电陡然出现在昊天头顶劈下，根本不给昊天躲闪的时机，这一下，将昊天也劈得颤抖良久，等到他夺回身体控制权，赶紧站立起来，朝着上方躬身行礼。

    “老爷！”

    “你本天帝，可纳百家修行与身，尝试斩出执念！须知他路修行，你已然走到尽头！

    百家体系出现，对地仙界而言，也是大机缘，镇元子和伏羲已经凝聚出执念尸身，你已落后，还不迎头赶上？

    大劫当前，你这天帝之位，吾却帮不得你，还得靠你自己争取！”

    “是！老爷！多谢老爷！”

    鸿钧声音消失，昊天又惊又喜，若非鸿钧提醒，他那里知道镇元子和伏羲修为已经超过他不少，亿万年来，瓶颈入天堑一般卡在那里，已经忘记了多久没有前进一丝，如今听道鸿钧提醒，哪里还敢悠闲？

    方才那道金光，便是鸿钧传道，不光百家之道，便是刚刚出现的‘道家’百家体系也蕴含其中。

    这倒不是因为鸿钧看在昊天是他童子的份上传道，而是鸿钧也需要一个实验对象，选来选去，却没有比昊天更适合的，再加上有着一份情感含在其中，才会张口提示一句。

    地仙界，首阳山，人族祖地；

    人族气运之龙出现之时，不过拇指粗细，时至今日，已然有了手腕大小，此时，又一股惊人变化出现，彷佛有了一股极大的补充，不过须臾，紫色的气运之龙就有了大腿粗细，长度更是几倍增长，这般变化，让人族祖地之中的人族看了，俱是兴奋莫名。

    混沌之中，娲皇宫内，女娲身上的气势再次翻涌，才不过多久？又提升了一阶，到了混元大罗金仙八重天之上。

    稳固了修为，女娲掐指一算，脸上表情十分怪异，一副想要大笑又生生忍住的模样，身体一抖一抖的。

    “当真是……”

    女娲也不知用什么话来形容此时的心境，过了许久，才微微一笑，双眼穿透空间，一下锁定了在兜率宫内的刘浩。

    和女娲一样，在地仙界火云洞之内，伏羲三花之上的执念虚影开始疯狂凝聚，不过几个呼吸时间，就和其他两尸不分上下，而后，伏羲斩尸念头升起，那执念三尸便应声而下，浑然天成，彷佛本该如此。

    三尸尽斩，伏羲才真正知道亚圣之威，这便是准圣圆满之后的阶位，称之为‘亚圣’，实力和准圣圆满相比，却是要高出许多，哪怕他不擅长战斗，也感觉自己可以打此前的自己好几个。

    也不知道是不是受到伏羲气机影响，火云洞内神农也借此斩出一尸，便是他医家化身，正式踏入准圣阶位，旁边，轩辕也感觉自己今日修行格外顺畅，这便是气运带来的真正影响。

    ‘道家’百家体系的出现，和其他百家有着本质的不同，那便是使得人族有了可以抽取道家气运的能力，虽然这一丝抽取，对道家气运而言，有如百牛一毛，然地仙界本就是道家天地，气运何其雄厚？这一丝抽取，就足矣让人族气运之龙的积累翻滚向前，连带着，便是将‘人道’的出现带来了加速，反馈到女娲和伏羲身上，就显得十分合理。

    兜率宫内，刘浩身上的气运也同样在翻滚提升，只不过他自己察觉不到罢了，坐在他眼前的太上老君和玄都都看出了不同，他们倒也没有眼热，自己身上的气运也同样在提升，本就是和则两利的事，至于谁受益大些，还真不好说。

    “前翻道祖赐下太极图参悟，却是多谢圣人成全！今番正好拜见老君，也是归还之时！还请老君帮忙谢过圣人！”

    太上老君含笑接过太极图，一旁玄都越发好奇。

    “无碍，本就是你的机缘！你今日来得也巧，正好贫道炼制了一炉九转金丹，便给了你！”

    “多谢老君！”

    刘浩也不客气，对他修为，九转金丹也不是非要不可，得了，不过是多一份快速补充能量好处，不需要去寻找灵气充裕之地修行，倒也不错。

    “前翻后土娘娘赐下‘悟道茶’灵根，吾采摘炼制些许，老君和玄都道君不妨尝尝！”

    悟道茶唯有第一口才有效，一颗树上，有着几百片，刚好借花献佛一番，也算是回礼。

    “大善！”

    玄都心中却是越发好奇，便是太上老君也发现刘浩的交际圈广阔，又是道祖，又是后土的；这么看来，三清本尊也势必和刘浩打过交道。

    “这‘悟道茶’，可感悟大道，往日修行温故一番，便是以往参悟的大道也会容易参悟一些！只是限制也多，唯有第一口有效！”

    “哦？当真是好物件！”

    刘浩这番分说，也使得太上老君和玄都也都十分震撼，刘浩看到二人变得更加珍惜，想一想，又递出三片；

    “本想亲自献给三清圣人，奈何贫道不知如何送于，不若烦请玄都道君帮忙行走一趟？”

    “哈哈哈，这个忙，贫道却十分乐意，这番跑腿，说不得还能获些好处！”

    刘浩笑笑也没有他言，本就是一次有效，修为越高，便越发珍贵，以他念想，就是这番赠送，多少也能获得三清一些情谊，使得后续他们打压百家之时留手一番就足矣。

    刘浩对因果之道知之甚少，在他看来，就是人情差不多关系，这人情自然乐意赠送，然对玄都，收了刘浩好处，便需要偿还，他不比圣人，拖得日久，对他却有些坏处。

    “前些日子，贫道凝练一道乾坤之气，与贫道而言，益处也不大，今日便赠予道友，吾观你大罗金仙圆满，也是证道大罗道果之时，这乾坤之气，倒也对道友有些好处！”

    “如此，却多谢道君了！”

    “无碍！还请收好！”

    玄都递过一个玉瓶，刘浩接过之时，仿若接过一座大山，便是换了寻常大罗金仙也不定能够接稳，这重量更让刘浩明白这乾坤之气必定非同小可。

    他却不知，在地仙界，除去圣人，能凝练乾坤之气的，唯有眼前的玄都，便是玄都，也因为他手中‘乾坤图’的缘故，参悟无量岁月，方才有了这个能力，说什么前日凝练，却是托词，便是玄都，也不过凝练这么一道罢了，下一次凝练，也不知需要等到何时。

    若非刘浩赠予的‘悟道茶’太过珍贵，玄都根本不会将这道乾坤之气送出。

    太上老君看着刘浩和玄都互动，一直含笑观看，即不多言，也不阻止。心中却盘算开来，自己是否要偿还这份因果，亦或者等本尊偿还了事。

    他却不知，老子此时也是眉头有着皱起，前翻在太极图之中传道刘浩，已经偿还了不少，今次又来，而且仿若不见尽头，便是以他圣人之位，也需要算计一番，思考间，他心中一动，一道金光没入兜率宫太上老君体内。

    “老道也受了你好处，这兜率宫也无他物你能看上，不若将这炼丹之法传于你，便是你传给他界亦可！”

    “如此，贫道就却之不恭了！便是吾那世界，也有老君传说！正好借此机会将老君传承引入吾那世界！”

    “哦？这般倒是贫道讨巧了！”

    “吾那世界，虽有着圣人和老君传说，然道家传承却不知何故断绝，正好老君赠予，贫道求之不得！”

    “如此也好！倒是贫道待那些不成器的道门谢过道友才是！”

    “哪里话！便是贫道修行的太极，本就是圣人传承，后续机缘填补不少，然本质还是出自圣人，饮水思源，本该如此！”

    太上老君笑笑，这本就是方才老子算计，才会说允许刘浩将炼丹之术传给刘浩世界，哪知道刘浩更加干脆，点出地球也有着老子他们的传说，更言明其中道家传承断绝之事，这使得这番算计就成了摆在台面之事。

    太上老君倒也没有尴尬，反倒十分惊喜，刘浩这些言语不难听出他的世界和地仙界必然有着莫大关联，具体如何，日后才能分晓，然做为道家代表，自然希望道家传承传播万界，此前算计又算得了什么？

    接下来，便是刘浩和太上老君、玄都探讨道法之事，特别是刘浩展示‘金光咒’之后，更让二人坚定心中想法，金光咒，本就是道家八大神咒之一，乃是道家正统传承，虽刘浩使用起来尚显稚嫩，可其中正统却做不得假，二人观之，也将其他神咒一一展示给刘浩，存了教导之意，显然也是希望刘浩将这些神咒在地球好好推广一番。

