    而与此同时，古城上空，四道身影站定。

    王虎、松韬、许岳、孔淮四人，此刻沉默不语。

    “呵呵，有意思……”王虎此刻，武服内的双手，紧握成拳。

    许久许久，没有人胆敢这么说话了。

    “烈焰玄鸟族天尊听命，地毯式搜索，找出牧云和玄天朗！”

    “是！”

    唰唰唰……立刻，一道道破空声响起。

    王虎再次道：“诸位，谁若是阻拦我，那别怪我王虎不客气。”

    一语落下，巨影消失。

    松韬此刻，负手而立，淡笑道：“有意思……牧云……我倒是挺好奇，这家伙哪里来的这么大自信……”孔淮此刻亦是笑道：“见不得阳光的阴魂野鬼罢了。”

    一语落下，三人皆是散开。

    虽说并未将牧云放在心中。

    可是这一番话，却是让他们心中着实恼怒。

    “有意思……”而古城内，一道身影，此刻也是站起身来。

    一身灰褐色长衫，那长衫之上，带着丝丝雷鸣之声一般，只是站起身来，便给人一种，如同雷海咆哮的气氛。

    “牧云！”

    “玄天朗！”

    男子笑道：“看来这次，王虎、松韬、许岳和孔淮四人，是真的怕了。”

    “雷嵘大哥，那牧云和玄天朗，哪会对他们产生到威胁。”

    “怎么不会？”

    雷嵘笑道：“短短时间内，到达天尊圆满、大圆满，这两个人，可是没那么好杀的。”

    听到此话，站在雷峥身旁的二人，却是笑了笑。

    “雷杰！”

    “雷畅！”

    “你二人皆是王族嫡系，也是我的兄弟，此次，那牧云和玄天朗，与我们无怨无仇，不必找他们。”

    旁边一名青年笑道：“嵘哥不必担心，我若是遇到那牧云，一定提着他的脑袋。”

    “遇不到，当然也不会刻意去找他们。”

    “雷杰，听雷嵘大哥的话。”

    另一名青年急忙道：“你我二人，或可与雷嵘大哥一道踏入神尊，届时我兄弟三人，皆是神尊，在九极雷狮族，便能够稳住阵脚。”

    “加上后面族老们的支持，将来未必就做不到与雷震山争锋！”

    听到此话，雷杰点点头。

    “雷震山……”雷嵘微微呢喃道：“神尊五重的雷震山，现在羽翼丰满，要对付他，我们需要更多的准备。”

    “是！”

    “是！”

    而同一时间，一座硕大的宫殿内，几道身影同样站定。

    “汤峰大哥，这是我们的机会啊！”

    一名青年，此刻兴致勃勃道：“那四方，必杀牧云和玄天朗，咱们若是有机会，杀了就是。”

    “别冒进！”

    汤峰一身白衣，身材偏瘦，脸上带着一丝明朗的感觉。

    “那牧云和玄天朗，也不是好欺负的？

    若是杀了玄天朗，你以为烈焰玄鸟族韩敏长老不会暴走？”

    “韩敏背后，可是有烈焰玄鸟族一脉的支持，到时候你我即便是到达神尊，也会被韩敏记住。”

    听到此话，其身边二人，此刻皆是沉默。

    汤峰却是淡笑道：“玄天朗不好杀，但是那牧云好杀。”

    “那家伙，我记得没错，没什么后台，似乎三大宗门，都是因为女人，才要杀他？”

    “若是杀了牧云，可是九件神器，比杀玄天朗划算多了。”

    汤峰嘴角微扬，轻笑道：“狼方钧，汤大海，你们二人，若是遇到牧云，杀无赦就行了。”

    “嗯！”

    “好！”

    汤峰看到二人点头，再次笑道：“狼方钧，你虽跟随于我，可是你毕竟是噬天贪狼族一脉王族成员，尽早到达神尊，将来，我才好扶你上位！”

    “不成族长，终究是被人踩在脚下，受人奴役！”

    “我明白。”

    狼方钧徐徐道：“虽然我只是天尊入神榜第十五位，可是真要是到达神尊，未必输给那些人！”

    “汤峰大哥的恩情，我狼方钧此生铭记！”

    汤峰笑道：“我并不需要你铭记，非我噬天贪狼族王族子弟，是没资格担任族长，我只希望你能够记得，不论何事，我都会在你左右，为你扫清障碍。”

    “嗯！”

    而同时间，楮一雷、卫志强、郑海洋，这三位天尊入神榜前五高手，也是一一各怀心思。

    整个天阴古城，因为王虎和牧云、玄天朗闹了这么一出，变得越发不平静。

    只是，绝大多数人，更关注的却是，如何能够找寻到这天阴古城内，隐藏的秘密。

    只是事到如今，却是毫无头绪。

    同时，牧云和玄天朗也在想办法。

    天阴古城，各方在此地探索也有十几年时间，上面能带走的，一件没剩。

    可是探索阴阳天域这么久时间，大家也都是知道。

    这地方，可没那么简单。

    “他们待了十几年，肯定什么办法都试过了。”

    玄天朗此刻挠了挠头，道：“咱们得想点其他办法。”

    “比较独特的办法。”

    独特的办法……牧云和玄天朗二人，身在鼓楼内，却是不得其法。

    “不如看看那三柄钥匙！”

    玄天朗再度道：“我总感觉，这钥匙不一般。”

    “可是又说不上来，哪里不一般。”

    二人将三把钥匙取出。

    金色、银色、铜色三把钥匙，在此刻悬浮在二人之间。

    “如果你是阴阳双帝，不对不对，天尊域，估计阴阳双帝压根就不会管，估计是神尊域内，那些神尊搞的手段。”

    “人都死了，搞那么玄乎干嘛。”

    “玄乎……”牧云此刻却是若有所思。

    三把钥匙，连接一起呢？

    牧云此时此刻，手持铜色钥匙，准备融合。

    嗡……低沉的嗡鸣声，在此刻响起。

    道道嗡鸣声响起之间，二人之间，那银色钥匙和铜色钥匙，真的融合了。

    实际上，这也是二人第一次研究这钥匙。

    玄天朗一看有戏，也是继续配合牧云，融合三把钥匙。

    徐徐之间，三柄钥匙在此刻，彻底融合。

    而牧云眼神微动。

    玄天朗在此刻，也是聚精会神。

    钥匙……出现变化了！金色、银色、铜色钥匙，彻底融合成了一道印诀。

    如同一块令牌一般，散发着淡淡的光芒。

    而令牌表面，曲曲弯弯，如同一道路线。

    看到这里，二人皆是眼神一喜。

    

