
　　顾一瑾不知道傅末为什么要一而再再而三的跟她强调这个事情，但她还是很郑重的点了点头说：“我知道了，到了现场以后，我就跟着你，听你的指挥，你要是没有指挥我的话，我也一定不给你添乱。”

　　今日比起前几日的暴雨,天气很好，阳光明媚的，温度也很高，坐在车里开着空调，都能感受得到外面的燥热。

　　路上的行人都很少。

　　一直到抵达案发地点，这是一个很偏僻的巷子,没有摄像头,只有巷子外有摄像头。

　　迎着外面的一股热浪下车,燥热瞬间就袭满了全身。

　　随之而来的，是一阵腐臭的味道。

　　这是尸体腐臭的味道。

　　巷子的外面拉起了警戒线，这么热的天气，并没有人围观，这么臭的味道，是有多远就走多远。

　　这离巷子还有一段距离，这恶臭就不断的闻得到。

　　“傅队。”

　　傅末一边戴着手套口罩等防护，一边应声叫他的警员。

　　“法医的同志来多久了？”

　　“没比您多到几分钟，现在正在里面勘察呢。”

　　“嗯。”

　　顾一瑾也戴好了口罩，但就算是戴着口罩，也掩盖不住那恶臭的味道，顾一瑾皱着眉头，心里头有些反胃。

　　血腥味的尸体见过，没有见过这么恶臭恶心味道的尸体，这就究竟已经腐烂到什么程度了？

　　傅末微微的拍了拍顾一瑾的肩，示意让她跟着走。

　　她一路跟着傅末越过了警戒线。

　　越往巷子里的深处走，这恶臭就越是明显。

　　案发现场。

　　法医们已经围着尸体在拍照。

　　外勤组的也已经在拍照检查。

　　“傅队，确认尸体是三女两男，身份待确认。”

　　傅末看了看四周,没有监控，也基本没有大的痕迹，尸体腐烂的在阳光下，散发着恶臭，皮肤已经糜烂不堪，面目全非。

　　仔细看，还有蛆在上面蠕动着。

　　顾一瑾一阵干呕，往旁边跑去。

　　傅末看了一眼她的背影，抿抿唇没说话，凑近尸体，蹲下看了看。

　　周围环境，经过雨水冲刷，估计已经很难找到线索和痕迹。

　　他们的状况来看，应该已经过世很久。

　　“能判断死了多久了么？”男人的声音清冷又平稳。

　　法医回答：“具体时间暂时没有办法判断，但一定是三天以上。”

　　“嗯。”傅末起身：“我去别处看看。”

　　“法医报告尽快给我。”

　　“好。”

　　一下五个，这不是小事儿。

　　顾一瑾离着尸体很远的距离，她想返回去，但脑子里一想到那个画面，就反胃。

　　一时半会儿，没有办法控制自己这样的生理反应。

　　“怎么样？”

　　身后，男人清冷的声音响起。

　　顾一瑾皱着眉起身，捂着自己的胸口：“傅队……”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅末：“我说了你接受不了，回去局里等我们吧。”

　　“自己会开车么？”

　　顾一瑾点头。

　　傅末把车钥匙扔给她：“自己开回去。”

　　她这回没有强留，她真的没有办法克服。

　　顾一瑾堪堪接住钥匙，觉得挺不好意思的：“对不起，给你添麻烦了。”

　　他看着顾一瑾，倏然笑了，因为戴着口罩，顾一瑾只能看到他微微扬起的眉梢和眸底的笑意。

　　“顾一瑾，这是我预料之中的结果，所以你没有给我添麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第314章 预料之中的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 