    “这里……”

    白突然从尸傀袋出来，看着仙坟怔怔出神。

    他缓缓走向一座破损严重的石碑前，蹲下身来，手指轻轻触碰石碑上的字迹。

    石碑早已被破坏的不成样子，字迹无法辨认。

    白触碰石碑，许久方才喃喃道：“不知为何，看到这些坟墓，我没有回忆起什么记忆，却有种说不出的感觉……”

    秦桑默默站在一旁。

    白的肉身是炼尸，看不到他什么表情。

    但从他的语气中，秦桑听到一丝悲伤。

    仙坟广阔无边，这里面数不清究竟有多少坟墓，和白被困的地方何其相像。紫雾绝地里，也不知道封印着多少尸骨。

    片刻后，白站起来，没有遁入尸傀袋，而是和秦桑并肩向前。

    白的视线从一座座坟墓上扫过，眼神怅惘。

    秦桑可没有感怀往事的心情。

    他知道仙坟有多危险，这里面存在实力堪比元婴中期修士的鬼王，当初就有一位名为洞云仙的元婴祖师，被鬼王缠住，让东阳伯看了会儿热闹。

    他唤出乌木剑，和六杆魔幡大阵，遇到鬼魅，便以最快的速度灭杀，以免受到围困，惊动鬼王。

    和他相比，白却是闲庭信步，如鱼得水。

    穿行一段时间后，他们已经进入仙坟深处。

    就在这时，白突然身影一顿，扭头看向右侧。

    “怎么了？”

    秦桑心中一阵紧张，他知道白的能耐。

    在这种鬼气弥漫之地，白的实力将会大增，即便借助天目神通，秦桑的灵觉也无法和白相媲美。

    白的眼神有些异样，“我好想发现了一位同道。”

    “同道？”

    秦桑一怔，接着意识到什么，惊讶道：“天尸符？”

    白点头, “这些年来, 我虽然没能彻底破开天尸符, 但也有一些心得，能将一部分灵符之力化为己用。方才，我竟感应到一道炼尸的波动, 和天尸符非常相似。”

    “我在小寒域搜寻多年，没有发现和天尸宗传承相近的门派。你感应到的, 很可能真是一具天尸符控制的炼尸！”

    秦桑神色微动, 喜道：“我没有将炼尸丢在这里过, 很可能是其他天尸宗修士留下的！天尸符控制的，大概率是活尸, 灵智很高，能在仙坟存活到现在，并不奇怪。当然, 如果是其他天尸宗同道在这里更好, 擒住他就有希望找到线索了！”

    “我去看看……”

    白点点头, 身影一闪, 消失在鬼气之中，向那个方向掠去。

    “小心！”

    秦桑提醒了一句。

    他没有在鬼气中隐匿的能耐, 只能慢慢向那里靠近。

    没过多久，秦桑身边的鬼气一阵波动，白从鬼气中现形, 说出一个令秦桑震惊的消息，“不是简单的活尸, 是一具尸王，而且是无主尸王！”

    “尸王？怎么可能！”

    秦桑满脸惊讶。

    他得到天尸宗传承里, 天尸符至多只能控制媲美筑基期修士的煞尸，然后借助尸丹之术, 强行提升到结丹期。

    他在巫神大陆做过实验，用天尸符控制结丹期修士，接过就是富碎魂消。

    他怀疑，天尸宗控制更高等级的炼尸，靠的不是天尸符，而是其他灵符或者宝物，却没想到, 竟在这里遇到一个被天尸符控制的尸王。

    “难道我低估天尸符了？”

    秦桑皱眉沉思。

    他自认为，在炼尸一道，元婴之下能比他强的修士不多，竟然看走眼了。

    尸王级别的炼尸, 难道是某位天尸宗宗主的留下来的不成？

    “既然是尸王，我们还是不要招惹了，以后有机会，再来把它擒住，一探究竟。”

    秦桑道。

    他也想早日参悟出天尸符的奥秘，解救哑姑。

    尸王可是令元婴祖师头痛的强大存在，又是在万鬼横行的仙坟里，退避三舍才是明智的选择。

    不料，秦桑话音刚落，被白伸手阻止。

    “慢！你忘了我的能力了？我观那个尸王灵智不高，这里鬼气弥漫，不妨一试能否将之斩杀。即便不敌尸王，我御使鬼气掩护我们，摆脱它并不难。”

    “尸王肉身坚逾钢铁，你即便借助鬼气，也难以对尸王造成伤害吧，更遑论斩杀了。”

    秦桑摇头。

    这样冒险，毫无意义。

    他们两个，不可能是尸王的对手。

    白仍然不愿放弃，认真对秦桑道：“虽然尸王，灵智不足，和死物无异。若是别的尸王或者鬼王，我绝不敢有其他想法。但它不同，既然体内有天尸符，我便可以通过天尸符，限制它的实力和行动。相反，现在在这里，我的实力比在紫雾绝地还要强几分。到时你我二人联手，未必不是它的对手。当然，即便能和尸王一直纠缠下去，对你我并无益处，还需要最后定鼎一击！”

    不等白说完，秦桑就明白了他的谋划。

    能伤到尸王的手段，只有十二魔幡大阵。

    “有过上次出手的经验，我只用一瓶涤魂液，勉强也能催动十二魔幡大阵。不过，我身上只剩这一瓶涤魂液，原本是打算留给你的，你确定现在用掉？万一不敌尸王，可就浪费了。”

    在倚天峰下。

    他拿走四圣宫传人两瓶涤魂液，只服用了一瓶。

    剩下的一瓶，四圣宫传人没提，他自然也不会多嘴，收入自己口袋，准备留给白。

    上次仓促为之，刚刚将火莲凝练成型，接连服下两瓶涤魂液，方能勉强御使十二魔幡大阵。

    秦桑感觉现在服用一瓶涤魂液，应该差不多能稳住大阵。

    “我感觉，涤魂液对我的帮助应该不大。不如搏一搏，擒杀尸王，或许可以借此一窥天尸宗隐秘！”

    白毫不犹豫说道，语气有些急切。

    秦桑看了白一眼，理解白想早点脱离困境的心情。

    他转念一想，白身上一直有养魂木。

    养魂木温养，效果不比涤魂液差。

    “好！既然道友愿意赌一把，秦某奉陪！”

    秦桑没有继续犹豫，答应下来。

    擒杀尸王，对他有有益！

    白闻言大喜。

    事不宜迟，二人仔细商议一番，找好退路，悄然向尸王摸了过去。

    白则隐匿身形，向四周探查，万一附近有第二个尸王级别的存在，他们只能放弃。

