    

    第850章千幻封脉手

    老者并没有因为古玄尘的求饶而减轻手上的力量，冷哼道，“你别以为老夫在地心三十载就什么都不知道？”

    “祭天宗那狗屁大点的宗门能干翻天元阁？”

    “而且如果不了因为开始地心之口需要大家合作，松州早在南域十三州除名，就凭松州也有资格进来？”

    “小家伙，你是故意想把自己说得弱些，让老夫放了你，你好通风报信吧？”

    老者双目如炬的凝视着古玄尘，仿佛要将他的心思完全看透。

    “前辈……你，你是我飞虹州的前辈？”

    古玄尘顿时眼前一亮！

    虽然南域地心，古玄尘多少也有些了解！

    三十年前，那一场，就是飞虹州在获得南域神会之首，从而获得进入地心的资格！

    只是古玄尘没想到，居然有个老家伙在地心藏了三十年，要知道这中间可经历了其他三个势力来执掌地心，他居然没有被人发现而干掉，手段到也了得。

    “你是飞虹州的？哪个门派？”老者狐疑地看着古玄尘！

    “回前辈，我来自天鼎门！”古玄尘立刻说道！

    天鼎门，也正是三十年前，天虹州最强的势力，甚至可以说是当时南域最强的势力之一！

    “放屁，你体内的气息根本不是修炼天鼎门的功诀！”老者两眼一眯突然明白过来。

    “别以为从老夫所说的在地心三十载，猜出我的来历，便能信口胡说！”

    古玄尘连忙说道，“前辈，晚辈怎么敢胡说！”

    “我在进来的时候，陆门主便说过，在这南域地心千万不要表现出本门功诀气息，否则一旦遇上其他势力潜伏下来的前辈，就会有性命之忧！”

    “前辈若是不信，大可放开我，我运转一下本门正宗的天鼎诀，你就知道了！”

    老者看着古玄尘，“你这小娃到有些意思，不过我放了你又如何？难道你还能翻出我的手心！”

    对于古玄尘的话，老者不全信，但也没有完全不信！

    不过如今已经达到养神境后期巅峰的他，到真没把古玄尘放在眼里！

    毕竟刚才禁制古玄尘力量的时候，他就感觉到，古玄尘的力量虽然有些诡异，但不过只有合神境初期，他到不信在自己手里能翻出什么风浪来。

    “多谢前辈信任！”古玄尘后退两步，先是运转天道力，将手腕碎骨续接！

    “你是炼丹师？”古玄尘这点小动作，自然没有逃出老者的眼睛！

    对于这个境界的武者来说，别说碎骨再续，就是断肢重生也不是什么难事，但这需要一个过程！

    像古玄尘这般轻松，那就不是一个武者能做到的，而应该是一名炼丹师。

    “我是你爹！”

    碎骨续上，古玄尘哪里还会客气，当即一拳向着老者直轰而去！

    “就这么不经诈吗？小家伙，你太沉不住气了！”老者放手是因为自信，但他却从来没有放松过对古玄尘的警惕。

    古玄尘这一拳虽然来得突然，但仍然在老者的防备之中！

    轻喝之间，老者抬手一扬，五指大扬，直接伸抓过来，五指不断的运转中，仿佛带着某种天道韵律。

    使得古玄尘那刚劲有力的拳劲在接触到他的手心之前便不断被分解开来，从指缝中不断飘散！

    接着，老者五指一引！

    但已经吃过亏的古玄尘，见机得早！

    在对方五指合拢前的一个瞬间，身影一弹，急速后退，避免了自己的拳头被对方捏住。

    老者抬头，看向古玄尘眼中闪过一丝惊异！

    显然他也没想到古玄尘居然能避开自己这一抓！

    不过接着，老者不屑一笑，“能放你，我就能再抓到你！”

    轻喝之中，老者再度伸手而来，五指一扬，瞬间抓向古玄尘的右臂！

    力量不算强，但指尖天道力流淌，却给人一种难以抗拒的感觉！

    哪怕古玄尘身怀千般手段，但此刻也不敢运转，他有一种感觉，无论自己身体的哪个部分，一旦被老者抓住，下一刻，自己又会像刚才一样，被他对方瞬间封印住全身的力量！

    “千幻封脉手？你是聂封修？”闪避中古玄尘脑海中突然闪过一个在天元阁的南域年鉴中看过的一个名字！

    聂封修看着古玄尘，嘴角微微一挑，“想不到三十年不露面，居然还有人知道老夫的名号！”

    “既然已经知道我是谁，你觉得你的反抗还有什么意义吗？束手就擒吧！”

    轻哼之中，聂封修手爪如影随形的不断抓向在空中不断变化着方位的古玄尘。

    古玄尘将自身的身法演绎到了极致，但聂封修的手爪却仿佛也练了极其高明的身法一般，不仅能一直跟上，甚至还有好几次，提前出现在古玄尘将要经过的地方！

    若非古玄尘对于身法的理解已经到了超越天阶的地步，及时中途变化方位，只怕此刻已经被对方所擒住！

    但即使如此，古玄尘此刻的衣衫也在对方尖如利刃的指甲下变成一道道布条，布条闪动之间，显露出一道道肉眼可见的血痕。

    而且聂封修仿佛看透古玄尘身法的一些玄奥，出手之间，越来越多的预判，令古玄尘闪避的空间更加狭小！

    突然，聂封修一直未动的左手，从另一侧袭来！

    双手合璧，瞬间将古玄尘闪避的空间彻底封死，心中一横，古玄尘当即挥手而出！

    既然避无可避，那便奋力一搏，哪怕知道自己不是对手，那不能束手就擒！

    事实证明古玄尘的判断是十分正确的！

    他的确不是对手！

    虽然他的攻击已经气劲十足天道玄奥！

    但他现在面对的不是只有养神境中期的凌武，而是成名多年，并且已经达到养神境后期的聂封修！

    而且他施展的还是修研了一辈子的天阶功诀，千幻封脉手！

    聂封修十指不断弹动，顿时古玄尘那些力量不断被分解得从指缝之间纷纷散去！

    但聂封修的双手却丝毫没有迟滞的抓向古玄尘！

    避无可避！

    古玄尘面如土色，此刻他不得不承认，在绝对的力量差距面前，那些曾经自以为傲的手段，的确会显得有些可笑。

