    任平生便将枉死城一事说了，要他们去攻打枉死城，百日无忌听完后道：“枉死城下临九幽之地，离万流城不算远，这些年，鬼王与我们也有过一些冲突。”

    任平生问如何起的冲突，百日无忌这才把万流城鬼脉一事说出来，这鬼脉乃是凝聚极阴之气的地脉，鬼王想要将万流城底下这条鬼脉夺走，曾三番五次过来滋扰生事，引得无数邪煞攻入万流城，可当时他们几人因身受限制，无法出去，只能让恐怖教的长老出去应战，几次下来，伤亡不小。

    任平生大致明白了，鬼王想要凝聚阴煞之气，扰乱阴阳秩序，就必须要这样的鬼脉，枉死城本身就有一条鬼脉，而且枉死城的鬼脉，比万流城这条强了许多，但鬼王还想要再凝聚更多的阴煞之气，所以才想把万流城的鬼脉给夺走。

    现在，他清楚该怎么对付枉死城了，只要把枉死城的那条鬼脉毁去，鬼王便无法再凝聚阴煞之气，也无法再阻拦那些往生之人入轮回，这样一来，也就无法向鬼帝送去阴魂怨力了。

    过了一会儿，百日无忌又问道：“攻打枉死城，这件事……可是她所吩咐？”

    任平生道：“枉死城不断向离恨天地部的鬼帝送去阴魂怨力，如此下去，会很难对付。”

    “原来如此，我明白了。”

    百日无忌轻轻点了点头，即使这些年他们未曾离开过这里，但对于外面的事情，多多少少还是知晓一些，看来离恨天那另外两人，已经欲对她出手了。

    任平生道：“总之接下来我先想办法替你们解开血阳神咒，枉死城一事，后面再作商议……另外，你们也别叫我剑帝了。”

    接下来的几天，他在房间里研究破解血阳神咒的方法，方妍也来找过他，问他百日无忌那边三人的情况，任平生如实说了，他要花点功夫，想办法破那血阳神咒。

    几天过去之后，这一日，任平生再次找到百日无忌三人，确实，在这凡世里，没有任何人可以化解这血阳神咒，但这血阳神咒打入的方法，是以神印打入，既然如此，那么他也可以，以神印化解，只是这方法十分危险，稍不注意，两道神印碰撞，轻则元神重创，重则元神陨灭。

    他这些天想了各种方法，但最终都确定无用，只有打入神印这一种方法能行，也是最危险的方法，对于百日无忌那三人和他而言，都会非常危险。

    “来吧。”

    百日无忌盘膝坐下，这么多年下来，他看着昔日同伴一个个最终都死在了血阳神咒之下，如今早已经看破了生死，知道自己有一天也会死于血阳神咒发作，只是有些不甘……他最终未能替死去的红儿，阿海他们报仇，即使过去千万年，当天那一幕，仍然时常会浮现在他的梦境里。

    通幽尊者和洞冥尊者在一旁紧张看着，他们三人里面，其实百日无忌元神里的血阳神咒最重，但他每次都能凭意志撑下来，其余那些人没能撑下来的，都死了。

    “我要开始了，有劳两位尊者在旁护法。”

    任平生说着，也立即坐到了百日无忌的身后，最后叮嘱道：“稍后会有些痛苦，但你必须撑下来，我会以我的神识打入你的元神，到时候你若撑不住，你我便是一损俱损。”

    百日无忌听闻，脸上一怔：“你的意思是，要往我元神里打入一道神印，对抗血阳神咒？”

    任平生道：“不错。”

    “先等等！”

    百日无忌回过头来，脸上神情已是变得十分认真，看着他道：“可这样一来，你也可能……会被血阳神咒反噬。”

    任平生道：“我知道，但除此之外，别无他法，除非我能立刻回到当年的境界，则能以一道神识，直接化去你们元神里的血阳神咒。”

    “不行……”

    百日无忌摇了摇头，说道：“我先前不知道你会用这种方法铤而走险，你这样做，会比我们承受更大的风险，我不能……连累你。”

    任平生依然神色平静，说道：“最多再有半年，你的血阳神咒就会彻底爆发，你觉得，你还能撑得过这一次吗？或者说，你想再赌一次……可这次输了的代价，就是彻底灰飞烟灭，连轮回都入不了。”

    百日无忌紧紧捏着手指，因为当初他是众神奴的首领，所以血阳神尊在他元神里打入的血阳神咒最重，但血阳神尊低估了他的意志，以为如此便能完全将他掌控，却没想到最后，死在了自己最锋利的这把剑下。

    “坐好吧，我要开始了。”

    任平生脸上平静无波，这几天他并非没有想过这么做的后果，但是枉死城不除，鬼帝对烟雨的威胁太大，即便是九死一生，他也不会后退一步。

    百日无忌最终慢慢松开了紧捏的手指，说道：“此情此意，我百日无忌……铭记于心。”

    “护法。”

    通幽尊者和洞冥尊者也不再犹豫，立刻往二人周围罩起一层金光结界，须得确保万无一失。

    而在外面，方妍也屏息凝神，静静的看着，即使任平生没有告诉她这样做会很危险，可她焉能看不出来？

    “啊！”

    随着任平生运功，神印打入元神之中，这一刻，百日无忌就像是元神遭受炮烙，很快，在他的眉心上已经出现了一道血色的咒印，慢慢的，双眼也变得血红，浑身上下，皆有一丝丝血雾渗透出来，看上去就像是走火入魔了一样。

    而任平生神识进入他元神之中，此刻就像是游离于虚空中一样，但这片虚空中却布满了禁制，他要是不小心触碰到了任何一道禁制，那么他和百日无忌，都会元神受损。

    终于，他看见了百日无忌元神中的血阳神咒，这场景看上去就像是，一片黑暗虚无中，悬着一个血红色的发光体，那周围全是禁制，任何尝试靠近的神识，都会被那禁制打得灰飞烟灭。

    接下来，任平生须得更加小心谨慎了，他的神格目前是紫微三境，但血阳神尊的神格，却是太乙神格，加上这血阳神咒又十分厉害，稍有不慎，连他自己都会被反噬重创。

    时间一点点过去，外面已经过去了一天一夜，但在百日无忌的元神世界里，这片虚无之中已经不知过去多久，任平生的神识一点一点靠近，这血阳神咒虽然厉害，可毕竟时间过去已久，血阳神尊也早已死亡，总有破解之法。

    但就在这时，那团血色光球里忽然传来一个可怕的声音：“何人？妄图窥视天命？速速退下！”

    这声音如同沉雷一般，差些将任平生的这缕神识给震散，百日无忌的元神也顿时疼痛万分，脸上逐渐现出痛苦之色。

    任平生定了定神，再向那血阳神咒看去，只见那血色光球上面，慢慢出现了一道巨大的身影，看上去狰狞无比，那便是血阳神尊生前的样子了。

    任平生当年自然见过血阳神尊，只是没想到万年后再见，会是这样的场景。“一万年了啊，血阳，你死后的样子，也是一样的难看。”

    “尔等何人？胆敢放肆！”

    那血阳神尊的影子传来一声震喝，一下令得整片元神虚空都震荡了起来，百日无忌顿时深陷痛苦。显然，这是血阳神尊当初打入血阳神咒时，在他们元神中布下的禁制，谁若妄图化解血阳神咒，那么必将触动禁制，使身中血阳神咒者立刻死去。

    任平生看着血阳神尊的影子，说道：“你都已经死了上万年，都还不肯放过他们么？”

    “本神尊寿与天齐，怎么会死？尔等凡人，速速退下，否则必教尔等形神俱灭！”

    那血阳神尊的影子再次发出一声震喝，任平生有了刚才的经验，此时不再贸然去抵挡这声音，再向那血阳神尊的影子看去，摇了摇头，真可怜，连自己已经死了都不知道。

    接下来，他要想办法，将这禁制给封印住，以他目前的修为和神格，恐怕很难将这血阳神咒化解去，唯一能做的，就是以神印，将之封印起来，等他修为够了的时候，再来将这血阳神咒化去。

    就这么过去了七天七夜，这七天时间里面，百日无忌无时不刻不在承受着灵魂煎熬之苦，可他若支撑不住了，会连带任平生也受损。

    “无忌……”

    旁边的通幽尊者和洞冥尊者都有些着急，眼看这么下去，百日无忌就要支撑不住了，他现在可是与烟雨剑帝连在一起，两人一损俱损。

    “无妨……”

    百日无忌脸色煞白，仍在苦苦支撑，在他身后，任平生一动不动，双眼紧闭，此时像是已经完全元神出窍，方妍这些天也一直在外面看着，真担心那幽殿里面，两人会出什么意外。

    就在这时，任平生头上忽然有一道金光冲顶而出，一下往百日无忌的天灵穴打了去，其势之猛，令整座幽殿也震荡了一下。

    “啊——”

    百日无忌承受不住这痛苦，双眼之中，尽是鲜血流了出来，身上寸寸肌肤，也迸裂了，鲜血很快已将他全身染红。

