    “你……你们……扑哧！”

    在朱清还有洪松两人的联手压迫之下，雷震再也忍受不住扑哧一声喷出一口鲜血来。

    不是因为两人的实力太强，而是被洪松给气的。

    “天地洪荒，宇宙万化，全都给我去死吧！”

    轰隆隆……

    雷震说着，双手不停的大开大合，一个无限巨大的宇宙一下就被雷震给打了出来，无穷的星河在哪遥远的天际之上不停的转动，而在朱清的眼前出现的是则是自己现在所生存的蓬莱大陆。

    过往的一幕幕不停在自己双眸之中闪现，宇宙洪荒之力不停的变换，一道道强大的力量牵引着朱清的情绪不停的变动，到了那最后朱清竟然被那不停变幻的宇宙洪荒给吸引，像是忘掉了外界的一切一般。

    “死！”

    见朱清被宇宙洪荒所吸引，整个人一个深陷其中，雷震大喜，身体一动，无尽的风雷之势滚滚而来，朝着朱清直接轰杀而去，想要把朱清直接轰杀致死。

    叮……

    雷震的速度极快，眼看着就要将朱清给轰杀，三生斧一下从一侧飞了出来，直接挡在了朱清两人的身体之间。

    砰……

    虽然三生斧出现的非常及时，但是那雷震的实力实在是太强悍了，三生斧只挡去了雷震三分之一的力量，随后那三生斧直接向着朱清爆射而去，直接打在了朱清的胸口之上。

    砰……

    一道巨大的力量传来，朱清感觉自己的胸口一痛，整个人略微清醒一些的同时，身体一下倒飞了出去，胸口之上的肋骨尽数断裂，钻心的疼痛不停的传来，疼的朱清牙关紧咬，不停的打颤。

    万万没想到自己千小心，万小心，还是找了雷震的道。

    “死！”

    而就在那雷震朝着自己奔袭而来的时候，朱清就看到洪松三人的身体忽然动了，无上的法宝被他们抓在手上，直接朝着雷震的后背直接轰杀了过去。

    砰……

    “啊……洪松，你们三个真卑鄙！”

    巨大的能量在雷震的后背没有任何征兆的爆炸开来，一下将雷震的后背打出一个大洞的同时，那身体之上的气息也一下变得无比紊乱起来。

    “三生斧，该咱们两个上了！”

    看到雷震身体之中的气息一下大乱了起来，朱清心中大喜，也顾不上身体之上那传来的阵阵剧痛，牙关紧咬之下，一把紧紧将三生斧给抓在了手中。

    “三生斧，逆转三生，轰爆一切！”

    轰隆隆……

    朱清身体一动之下，周围的天地之力一下就被他牵动，三生斧上面不停有着耀眼的光芒闪烁出来，刺的人的眼睛忍不住有些生疼，甚至身体之中的骨骼还有继续断裂的危险。

    不过朱清却不懂这些，身体之中的能量继续释放而出，到了那朱清所能承受的极限之后，周身的能量一下爆炸开来，三生斧在巨大能量的操控之下直接爆射而出，朝着雷震直接轰杀了过去。

    噼里啪啦……

    在三生斧之中的能量一下爆发而出的同时，雷震的双目猛的一缩，想要躲避，只是身体已经受了重伤，压制住身体之中狂暴的能量已经实属不易，想要躲避朱清致命的攻击显然已经不可能。

    砰……

    说时迟那时快，还没等雷震完全调动出自己身体之中的能量，那巨大的爆发之力就一下打在了雷震的身体之上。

    啊……

    轰轰轰……

    只是一个眨眼的功夫，那无尽的能量就打在了雷震的身体之上，雷震的嘴中发出一阵巨大的惨叫之声，然后那身体直接倒飞了出去。

    砰砰砰……

    在哪雷震的身体倒飞出去的同时，周围的能量并没有停止它们不断的蔓延，不停的朝着雷震的身体轰爆而去，不一会的功夫，雷震的身体就已经被轰的面目全非，甚至就连那身体之上的气息，也一下变得微弱了下去。

    “好机会！”

    见雷震只能苟延残喘，洪松兴奋的大叫一声，然后那身体暴动之下，无尽的能量一下涌动而出，直接朝着雷震轰杀而去。

    砰砰……

    一阵巨大的响动传来，那巨大的能量直接打在了雷震的身体之上，那雷震身体之中仅存的一丁点的微弱的气息也一下被洪松打的消散而去。

    嘶……

    随后只见那一阵青烟传来，雷震的身体消失在了无尽的空间之中，甚至就连他的本命法宝也被洪松、朱清两人直接给轰的粉碎，消失在无尽的空间之中。

    “终于死了？”

    十息之后，看着周围终于恢复了平静的无限空间，洪松重重出了一口气的同时，那目光刷的一下落在了朱清的身体之上，嘴角之中浮现出一抹轻蔑的笑道：“既然那雷震已经死了，下面就该轮到你了。”

    “想要杀我？嘶……”

    朱清的声音还没完全落下，就忍不住倒吸了一口凉气，因为之前剧烈的运动，牵动身体之上的伤口，朱清身上的伤口继续扩大，已经到了压制不住的地步。

    “哈哈哈，朱清啊朱清，看来你伤的也不轻啊，这可真是天大的机会，老天送给我的天大机缘啊，那就给我去死吧！”

    洪松说着忍不住张狂的大笑一声，雷震死了，自己再把朱清给杀了，到师傅洪涛哪里去领赏，自己就是师父门下的第一得意弟子了，以后可以横着走了。

    轰隆隆……

    心里想着，身体之中的能量一下疯狂的席卷而出，在他身后的两名师弟，看到这一幕身体也是猛的一动，夹裹着无穷的强大的能量，直接朝着朱清轰爆而来。

    “三生斧！”

    看着那强大的能量，朱清的双目一下半眯了起来，提起全身的力量，想要对抗洪松，却发现，自己身体之中的力量根本就不够用了，甚至就连那三生斧都举不起来。

    “哈哈哈，朱清我以为你会多厉害呢，没想到原来也是弱鸡一般的存在，早知道如此我就不用如此兴师动众的算计你了，死吧，在哪黄泉路上，去给雷震作伴去吧！”

    轰……

    说着洪松的身体一下狂暴了起来，看得朱清瞳孔猛的一缩，嘴角之上忍不住苦笑连连，没想到自己躲过了实力强大的雷震，却没有躲过洪松的算计，这特么就是命啊！

    咔……

    然而就在朱清闭上眼准备等死的时候，无穷的天际之上忽然发出一阵微弱的亮光，然后那光芒越来越强盛，威力也越来越大，遮天蔽日，像是要把周围的一切都给吞噬掉一般。

    “想要杀朱清，也得看看我雷神同不同意！”

    咔咔咔……

    声音落下，周围的空气在哪声音的催动之下，一下变的狂暴起来，一阵阵的能量不停的狂暴席卷而来，随后朱清就看到一个巨大的雷震之锤忽然出现在自己的视线当中，那雷神之锤无比的巨大，其上电光闪烁，以人眼看不到的速度，直接朝着洪松直接奔袭而来！

    “你算是什么东西，也想要阻挡我洪松杀……”

    洪松下意识的转过身，双目一凝，一抹说不出的杀意一下席卷而出，只是还没等他心中的杀意酝酿出来，心中忽然浮现出一抹恐怖的惧意。

    因为那巨大的锤子上面所夹裹的能量实在是太强大了，甚至比洪涛身体之中释放出来的能量还强强大，根本不是一般的人所能够比拟的。

    轰……

    而就在他一愣神的功夫，一股巨大的能量忽然就从那雷神之锤上面释放出来，一下就轰在了洪松的身体之上，洪松整个人甚至都没来得及发出惨叫，连带着他身后的那两个师弟一下就被轰爆而去。

    霹啦啦……

    巨大的能量以方才爆炸的中心不停的席卷，朱清身上的衣服被吹的烈烈作响，而与此同时的，洪松等人的身体也早已被炸成了粉末，风吹过，一下就消散于无形之中。

    隆隆隆……

    随着洪松等人的气息消失，那雷神之锤也缓缓从哪半空之中慢慢的降落下来，而在那雷神之锤降落下来的同时，一股无比温和的气息一下就把朱清给包裹住，随后那源源不断的能量就注入到了朱清的身体之中。

    咔咔咔……

    在那能量注入到朱清的身体之中的同时，朱清的身体之上发出一阵噼里啪啦的爆响之声，然后朱清就感觉到自己身体之中的伤势以极快的速度恢复了起来。

    “爽！这样一种感觉真爽！”

    身体之上的伤势完全恢复，朱清一下从雷神之锤上面跳了下来，然后目光落在雷神之锤上面，脸上带着几分恭敬的笑容道：“多谢前辈出手相救，不然我恐怕早就被那洪松给算计死了。”

    “不用这么客气！”

    雷神那有如雷声一般隆隆的声音从雷神之锤之中传了出来，震的朱清耳膜隆隆作响：“也不用说这么多废话了，我在这里呆的时间太久了，现在都有些迫不得己的想要出去看看外面的世界了呢！”

    “好。”

    朱清说着点了点头，他来这里的目的基本上已经完成了，身体经过了淬炼强度更强不说，那实力也有了不小的提升，当然更重要的还是得到了雷神的分身这样一个强大的助力，若是日后有雷神的帮助，就算是洪涛，朱清也不会把他放在眼里：“不过前辈，我还有几个同伴在这雷神之海里面，我想先去找他们！”

