“胡闹！”霍加冷喝道。

    听到霍哲奎和简波二人的对话，霍加眼神凌厉的瞪了一眼霍哲奎。

    然后转头望向简波，霍加目中的杀机一闪而逝，说道：“你就是简波吧！本城主可是久仰你的大名，今曰一见果然名不虚传！”

    “城主过奖了，在下只不过一介寒门弟子而已！”简波淡淡道。

    但在心底，却开始防备霍加，刚才简波从霍加眼中，看到一闪而逝的杀机。

    霍加笑了笑，心中却冷笑不已。

    “果然是狂傲自大的小子！”

    经过霍加一番训斥后，霍哲奎到是没有再继续找简波的麻烦，不过看向简波的目光，却充满了嫉恨和仇视。

    简波也懒得理会霍哲奎，这种头脑简单的白痴，若不是有霍加在场，十个霍哲奎也不够他灭。

    “吼！”

    众人一路急行，就在靠近火焰妖狮巢穴之时，突然从巢穴内，传来一阵痛苦的呻吟声。

    众人仔细一听，脸上顿时大喜。

    霍加高兴的说道：“看来我们的运气真不错，这头火焰妖狮正在临产。”

    “那就按计划行事，古兰姑姑和霍城主二人，负责牵制住另外一头碧血龙狮。”

    “司徒阁主和仇堂主二人，则负责应对隐藏在一旁的火云蛇！至于我们则择机，抢夺妖兽幼兽！”

    古丽见状，不由得提议道。

    “好！”众人都对古丽这个提议没有意见。

    商谈完毕，众人鱼惯而入，简波因为有伤在身，到没有最先进去，而是落在了最后。

    众人刚刚踏入巢穴内，便立刻发现了那二头火焰妖狮，其中一头火焰妖狮，正匍匐在地面上，不断痛苦的呻吟着。

    而另外一头火焰妖狮，则是格外躁动不安的走动。

    这时突然发现有人类闯进，尤其是看到古兰姑姑这个老仇人时，火焰妖狮的血色大眼，闪过愤怒的光芒。

    “吼！”

    吼声惊天动地，响彻四周，震得整个溶洞都嗡嗡作响，两旁的溶岩都纷纷掉落岩浆之中，溅起一片涟漪。

    “好一头气势惊人的孽畜！霍城主动手吧！”古兰姑姑瞥了一眼仰天咆哮，愤怒异常的火焰妖狮道。

    “好，动手！”霍加点了点头，整个人气质顿时为之一变，一股丝毫不弱于古兰姑姑的惊人气势，散发而出。

    一把古朴宝剑，瞬间出现在他手中，霍加信手一挥，一道白色剑光顿时朝火焰妖狮身上劈下。

    古兰姑姑见状也不敢怠慢，手中拐杖重重的朝火焰妖狮砸了下去。

    二大元婴强者，在面对火焰妖狮这个可怕的劲敌时，同一时间使出了自己的看家本领，丝毫不敢怠慢。

    瞧着这两道惊人的攻势，火焰妖狮双翅一展，便已躲过霍加的凌厉一击，然后前爪踏在古兰姑姑的绿影箫上。

    “嘭！”

    两者瞬间发出惊人的碰撞，火焰妖狮被绿影箫砸撞的晃了一晃，而绿影箫立刻变回原来的模样，被古兰姑姑握在手里。

    古兰姑姑和霍加两大强者联手，勉强逼退了这头火焰妖狮。

    这让古兰姑姑和霍城主意识到，想要轻易灭杀这头，火焰妖狮是不可能了。

    因此，他们选择了另外一种方式，缠住这头火焰妖狮，打持久战。

    毕竟他们只要拖到，简波他们成功夺得幼兽，那么他们此次的目的也就达到了，犯不着跟这头火焰妖狮拼命。

    古兰姑姑他们这边战局，陷入胶着当中，而简波他们这边，形势却一片大好。

    出乎意料的，那条火云蛇也不知是在伺机而动，还是认识到了这些人的强大，选择了避而不战。

    这样一来，只剩一头刚刚生产幼崽，体质虚弱的火焰妖狮。

    此刻，发挥不足平常三成实力的火焰妖狮，又岂是司徒阁主和仇铁卫两人的对手。

    根本无须简波他们出手，这头火焰妖狮，就被司徒云雷和仇铁卫二人，弄得狼狈不堪，险象还生。

    “吼！”

    腹部又再一次受创，火焰妖狮发出一声哀鸣，但一只前爪还是死死的抓住，那两头刚产下的幼崽，不让其受伤害。

    “吼！”

    与古兰姑姑和霍加二人，激战的另外一头火焰妖狮，听到了自己伴侣的哀鸣求救声，顿时一阵怒吼连连，拍打着翅膀，拼命的朝伴侣方向冲来。

    一时间，在这头火焰妖狮的撞击下，古兰姑姑和霍加二人，也一阵手忙脚落，纷纷使出手段，这才阻止了这头火焰妖狮朝伴侣身边靠拢。

    “死！”

    仇铁卫狰狞的目光，死死的盯着眼前这头火焰妖狮，手上的血色长爪长驱直入，狠狠的插入火焰妖狮，虚弱的火焰妖腹部中。

    同一时间，司徒云雷的攻击也已经降临，他手中的宝剑，在这一刻突然变成了一把神兵，深深插入火焰妖狮的身体。

    “吼！”

    火焰妖狮发出最后一声的哀鸣，眼神逐渐涣散，但它的那只爪子，还牢牢的抓住它的两个小生命。

    “吼！”

    听着伴侣最后响起的哀鸣声，火焰妖狮仰天悲鸣。

    血红色的大眼回头望了一眼伴侣的尸体，以及早已被司徒云雷他们抢走的小生命，最后突然发出一声哀伤的狂啸。

    “吼！”

    吼声惊天动地，四周的溶洞一片片坍塌，火焰妖狮的整个庞大身躯，在这一刻突然膨胀了起来，变成一个火红色巨球，让人望之心惊。

    “不好，它这是要自暴！我们快退！”

    望着火焰妖狮那突然膨胀起来的身躯，和它那最后变得有些疯狂的眼神，古兰姑姑突然感到一丝不妙，身形急速暴退。

    听了古兰姑姑的惊呼声，简波和古丽他们，也感到了一丝危险，纷纷朝溶洞外掠去。

    “轰！”

    就在简波他们刚刚暴退之时，火焰妖狮身躯已经膨胀到一点，然后就像一个被激发的轰天雷爆炸开来。

    溶洞迅速塌陷，溶浆倒流，地底一片山动地摇，纷纷龟裂。

    古兰姑姑和霍加二人，刚刚掠过巢穴洞口，爆炸的气流就将他们狠狠的甩了出去，简波他们也被这强大的气流给甩飞。

    “救命啊，快救我！”

    稍微落后的风千里和曲江南两人，望着逐渐临近的恐怖气流，眼里闪过绝望的光芒，高声呼喊求救。

    可惜众人逃跑都来不及，又有谁有这个能力去救他们，如果古兰姑姑和霍加出手拼死相救的话，还有那么一丝可能。

    但是以他们跟风千里和曲江南的关系，又岂会冒着生命危险去救他们。

    司徒云雷回头望了一眼巢穴方向，眼睁睁看着风千里，被爆炸气流吞没而无能为力。

    在这一刻，司徒云雷突然感到一阵无力。