    陈白一脸客套的冲着四个人微笑的回了句“谢谢”，然后将手中从季忆指尖夺走的酒杯往一旁经过的服务员托盘上一放，转头冲着季忆说了句“走吧”，就率先迈步冲着落地窗前一组沙发走去。

    季忆真的以为贺季晨找自己有事要谈，也冲着那四个人递了个抱歉的微笑，然后就急忙迈步，跟上了陈白。

    一路上，不少人停下口中的交谈，冲着陈白和季忆打招呼。

    季忆看陈白的步子没停，自己没停脚步，和陈白一样，不是给那些打招呼的人回一个微微一笑，就是回一个轻轻点头。

    靠的落地窗前的那组沙发近了，季忆才看清，沙发上坐的不单单是贺季晨一个人，还有韩知返。

    两个人大概有什么工作上的事情在谈，沙发中间摆放的茶几上，还放了两份文件。

    走到沙发前，陈白也不管贺季晨和韩知返谈到哪里，就径自的开了口：“贺总，季小姐到了。”

    被打断的贺季晨，没有半点不悦，转头望了季忆一眼，没理会陈白，而是直接冲着她指了指他面前的沙发，“坐。”

    他和韩知返谈工作，她坐在旁边，不太好吧？

    季忆有些无措，下意识地转头看了一眼陈白，在接触到他微微颔首的动作后，这才抬起脚，走到贺季晨刚刚指的沙发上坐下。

    贺季晨没再跟季忆说话，而是将视线飘到了陈白的身上，他只是用眼神示意了陈白一下，陈白就像是懂了他的意思一样，转身离开。

    韩知返和季忆互相递了一抹微笑后，和贺季晨继续接着刚刚话题聊了下去。

    季忆摸不清贺季晨喊自己来的意思，出于礼貌和教养，她尽量让自己保持着最安静的状态，不去打扰面前谈工作的两个男人。

    大概过了五分钟的样子，陈白回来了，后面还跟着一个穿着厨师服装的中年男子。

    贺季晨应该是听到了脚步声，一边往陈白走来的方向看了一眼，一边继续和韩知返交谈着。

    一直等到陈白和厨师走到沙发跟前，贺季晨才停了嘴边的话，冲着坐在自己正对面的季忆语气随性的开口说：“你想吃点什么，直接跟他说。”

    季忆是真没想到，贺季晨喊自己过来，是为了吃晚饭，她望着贺季晨当场怔住。

    贺季晨看她一副呆呆的模样，迟迟不说话，转头看向了站在陈白身边的厨师：“你都会些什么拿手菜，跟她报一遍名字。”

    “是的，贺先生。”厨师恭敬地回完，就看向了季忆，然后嘴边就流畅无比的脱落而出一连串菜名。

    有精致的法国菜，也有正宗的日本料理，还有厨师自称最拿手的宫廷菜……

    君悦是五星级酒店，厨师自然也是一流的，季忆单听名字，就知道这些菜系必然很高档，只可惜喝了不少酒的她，现在真的没什么享受美食的欲-望，只想着吃点有口味的，所以她在厨师报完菜名后，迟疑了一下，最后来了句：“能不能帮我做份麻辣烫？”