    “擅闯禁地者，死！”那白衣老者低喝中迅速后退。与另外三老成四方围困王林，与此同时他右手在储物袋上一拍，立刻就有一枚玉简在手，正要捏碎。

    王林眼中寒光一闪，向前一步迈出，瞬息间便有波纹回荡，转眼之下就出现在了这老者身后，右手食指如电，一指就落在了这老者眉心。

    窥涅修士，对于王林来说，杀之从容！

    那老者双眼瞳孔立刻收缩，露出震惊，正要后退，但在王林面前，他没有资格退！一指电光，直追老者，点在了其眉心。

    老者喷出鲜血，体内传来砰砰之声，骤然间肉身崩溃，其元神正要逃走，被王林大袖一甩收走。那枚没有被捏碎的玉简，也落在了王林手中。

    这一切就是电光火石之间，快的让其余三老身子立刻剧震，但他三人也是久经斗法之辈，片刻的一呆后立即散开，其中一个老者大喝道：“布阵！”

    此言一出，这三人各自双手掐诀，立刻就有一股天地之力浩荡而出，环绕在他三人身前，化作一把大斧，横扫之下直奔王林劈去！

    与此同时，这三人更是一拍储物袋，其中两人身前分别有拂尘与玉珠出现，那拂尘通体黑色，出现之后在其主的印决下，立刻其内发丝直接延伸，如同一道道细微的丝剑，瞬息间冲向王林。

    如同剑雨，冲向王林之时更是搅动天地之力。

    另外那取出玉珠的老者，在其身体外漂浮着七个拳头大小的玉珠，这些珠子一个个晶莹剔透，流光四溢，出现后在他一挥之下，立刻就有一声声婴儿啼哭之声惊天动地而起。

    但见这七个珠子，骤然间在表面浮现出七个婴儿凄厉的面孔，更是砰砰之声下，随着珠子的爆开。化作七个仿若刚刚出生的婴魂，卷着黑雾，带着尖啸之声从七个方向直奔王林而去。

    最后一个老者，没有取出法宝，而是拿出一枚玉简，在身边同伴攻击之时，正要捏碎玉简把此地之事传递进昆虚之境内。

    三人显然是配合了许久，此刻竟然没有半点停滞，转眼就化作神通直奔王林，若是寻常的净涅修士，面对这三个窥涅大圆满的修士围攻，即便不会在意，但若要阻止其中一人捏碎玉简，却是有些困难。

    毕竟这三人配合太过熟练，不给对方半点机会。

    但他们面对的是王林！

    那些神通法宝的轰击，王林看都不看一眼，大袖一甩，立刻天空火海卷来，形成一道火焰风暴，瞬间就把那攻击而来的黑色拂尘卷走。

    与此同时，王林右手向前一指。口中轻声：“定！”

    一字出口，瞬息间就有天地规则骤然降临，一切神通全部停止，就连那三个老者，也是面色苍白中无法移动半点身子。

    眼睁睁的看着王林走近，从那第三个老者手中拿起玉简，右手随意一挥，这老者立刻鲜血喷洒，身子砰的一声化作血雾，元神被王林虚空一抓，直接收走。

    “王某本不愿出手，奈何你等太过逼人！”王林右手一指，剩余的二老中其中一人立刻肉身崩溃，逃不出元神被收的命运。

    目光落在最后一个老者身上，王林眼中闪过杀机。

    “以婴灵炼宝，不可饶恕！！”这剩下的老者，正是施展了七个玉珠之人，他眼中露出恐惧，王林的强大，超过了他对净涅修士的理解，若之前就知晓这一现象，他们绝不会如此嚣张，他怎么也没想到，自己等人招惹的，竟然是如此可怕的一个修士。

    但让他松口气的，则是对方虽说毁了同伴肉身，但元神却是没伤，想来也是顾忌昆虚之境，只是。王林接下来的话语，却是让他心头一颤。

    眼睁睁的看着王林一步走来，右手在自己眉心落下，占据了他瞳孔的全部，下一息，剧痛涌现全身，一股白色的火焰直接顺着王林指尖散出，环绕这老者全身。

    没有惨叫，只是瞬间，这老者的肉身就成为了一片黑灰，连同其元神！

    四个窥涅修士，在短短的时间内，三擒一亡，至始至终，他们都没有捏碎传讯玉简的机会！没有了他们的操控，那根本就没有发挥任何作用的虚幻大斧，立刻化作一片天地元力消散，拂尘则是在火焰临近下，直接燃烧而起，消失殆尽。

    那七个凄厉的婴灵，则是露出迷茫。望着这些婴灵，王林心中勾起了记忆，袖子一挥。立刻这七个婴灵身前顿时就有一个漩涡出现，把这七个婴灵吸入。

    王林神色平静，来到了前方地面上的传送阵旁，低头看了一眼，踏入其内蹲下身子在阵法上拨弄了几下，立刻这传送阵光芒一闪，阵阵天地元力从四面八方涌动而来，轰轰之声下，这阵法彻底的开启，化作一片光芒淹没了王林的身影。

    片刻后，光芒消散。阵法内，一片空旷。

    昆虚之境，处于一片被开辟出的空间裂缝内，此地一片鸟语花香，与仙界似乎没有什么区别，若说有，也只是这里没有仙气，而是充满了浓郁的天地元气。

    地面上山峰耸立，长河环绕，更有一只只小兽嬉闹，天空仙鹤飞过，优雅的身子显示出一派祥和。

    在这昆虚之境的北部平原，有一座庞大的阵法，这里，就是昆虚之境出入的传送阵，此刻，这传送阵外盘膝坐着一个童子。

    这童子尽管看似年幼，但在他身上，却是有岁月之感，显然是因所修功法的缘故，才会有这童子之相。

    他正盘膝中，突然睁开双眼，嘀咕了几句，看向阵法。

    只见这阵法轰轰之声回荡，光芒渐渐浓郁，转眼就达到了巅峰一般，一阵空间扭曲更是幻化而出，笼罩在阵法之上。

    不多时，阵法光芒消散，运转之声也渐渐弱了下来，在其内，出现了一个人影。

    那童子本有些懒散的身子，在这一瞬间立刻一僵，猛地站起，退后数步直勾勾的盯着阵法内渐渐走出之人。

    “你身上有血腥之气！”这童子双眼瞳孔收缩，沉声道。

    对于昆虚之境，王林当年心神弥漫时曾来过。走出阵法，看了一眼那童子，平静的抱拳道：“有劳阁下代为传话，在下王林，送朱雀圣宗玉简而来！”

    那童子皱起眉头，随机目光冰冷下来，平缓的说道：“你好大的胆子，已经有很久，没人敢硬闯昆虚了。”

    听到童子的话语，王林暗叹，索性不去理会此人，神识骤然间散开，直接横扫整个昆虚，传出一声神念！

    “晚辈王林，替朱雀老圣皇，送玉简而来！”

    那童子目光一闪，并未出手，而是在旁边不断地打量王林，随着王林神念的传来，立刻这昆虚之境内，骤然就有数道神识弥漫而来，这里面，自然也有碎涅修士。

    甚至其中有不少，足以杀死王林！

    王林赶来这昆虚之境，便已然有了十足的考虑，老圣皇绝不会平白无故的害他，既然让他送来玉简，自然这玉简的内容，不会让他有危机。

    那玉简，王林没有尝试查看，他明白，有些事情，不知道，会比知道要好的多。

    除了老圣皇的原因外，青霖送出的符文，也是王林在这昆虚之境内没有任何顾虑的原因，只需他心念一动，就可以立即通过体内符文，回到了新雨界内！

    昆虚之境内，一座山峰之顶，周茹盘膝打坐，她身边小白爬在一旁，颇为懒散的看着天空的白云，也不知在想些什么。

    就在这时，王林的神念弥漫而来，在这一刹那，周茹身子立刻颤抖，猛地睁开双眼。

    “叔叔！！！”

    就连那小白，也是身子一抖，快速站起身子，看向远处。

    周茹小脸通红，显然是极为激动，她寻找王林已经很久很久，此刻突然听到王林的声音，怎能不激动。

    没有任何犹豫，她立刻化作一道长虹，直奔传出神念之处而去，小白一晃，跟在周茹身后，大头甩动，露出警惕，对于当年那个让它有些害怕的修士，一直到现在，它都很是畏惧。

    周茹走后，她之前所在的山峰上，一个容颜绝伦的女子，从虚空中走出，默默的望着前方，神色充满了复杂与凄苦，抬起脚步向前迈出。

    王林神念传出，便站在那里等待，不多时，一道道长虹呼啸而来，落在王林前方，化作一个个修士，这些修士修为各异，但最弱的，也是净涅初期，他们冷冷的望着王林，丝毫没有放在眼里。

    当年与木冰眉一同去了妖灵之地的老者，并没有出现，而是一个身穿紫金袍的中年男子，在王林前方虚无中一步踏出。

    这中年男子神色充满了威严，他现身后，四周来此的修士，立刻一个个露出恭敬。

    “朱雀圣皇驾临昆虚，倒是稀客！”这中年男子目光在王林身上扫过，缓缓说道。