    轰的一声，萧阳将大门轰开了。

    “孔雀，加百列，黑木你们解决外面的人，邪神，跟我冲进去！”

    萧阳咆哮一声，猛的冲过一层烟尘，出现在了别墅之中。

    “你去二楼，我去一楼！”

    邪神得到命令，毫不犹豫的直奔二楼。

    一个个房间被邪神轰开，全都没有人影。

    就在这时，邪神看到一个房间之中，有两个人影。

    一个披头散发，穿着乞丐一样的衣服，正在压着一个女孩，好像要做那种事。

    “找到了！”

    邪神精光一闪，整个人撞碎了门，冲了进去。

    “我去你妈的！”

    邪神的身体如炮弹一样将乞丐踹飞。

    只见乞丐撞在墙壁上，一捧鲜血迸溅了出来，巨大的撞击力，就好像一只苍蝇被拍在墙壁上一样。

    顿时鲜血，脑浆涂抹了墙壁。

    “叶小姐，你没事吧。”

    邪神急忙上前保护叶灵儿。

    此时叶灵儿衣衫凌乱，头发遮盖俏脸，哭泣不止。

    “报告，在二层找到叶小姐了，收到请回话！”

    邪神对着耳麦说道。

    “别墅外已被控制，请求马上撤离，请求马上撤离！”

    耳麦里又听到了孔雀的声音。

    从声音里能听到一丝兴奋的声音，因为他们也没有想到进展会这么顺利。

    萧阳在一楼杀了十来个护卫，浑身是血的出现在了二楼。

    “大人，人找到了！”

    看到萧阳上来，邪神急忙说道。

    “灵儿！”

    萧阳上前拉住了叶灵儿。

    这时，耳麦里传来了加百列抱怨的声音。

    “fuck，没想到这么容易就完成任务了，连一个高手都没有，真特么邪门。”

    邪门？

    不错，是很邪门！

    萧阳微微一愣，拉住叶灵儿的手就是一顿。

    “给我死！”

    突然，那个披头散发的女孩忽然扬起俏，发丝之间，两道杀意弥漫的目光激射而来。

    根本不是叶灵儿，这家伙是假扮的！

    刺啦！

    女子不知从哪里抽出一把武士刀，白芒一闪，对准萧阳就劈砍而来。

    邪神一下子愣住了，此时想反应也来不及了。

    萧阳距离女人太近，发现不对劲的时候，刀子已经到了萧阳的近前。

    但是，萧阳的身体仿佛没有骨头一样，竟然顺着刀光的弧度，贴着刀锋躲了过去。

    假扮叶灵儿的高手顿时一惊，她也没有想到，萧阳竟然能在毫无防备的情况下，这么近距离的躲避自己致命一击。

    咔嚓！

    突然，刀锋处传来一道强烈的力量。

    武士刀竟然被萧阳掰断了，还没有等她反应过来，刀柄已经脱离了自己的手中。

    萧阳一个旋转踢，顿时将这个女人踹飞，倒在墙壁上。

    无比强大的力量，差点让这个女人将五脏六腑一股脑吐出来。

    噗嗤！

    她吐出一口鲜血，气色顿时萎靡了下来。

    她挣扎着想要站起来，但是萧阳却移步上前，一脚踩在了她的手腕上。

    “啊，痛，痛！”

    女人发出凄厉的惨叫。

    “说，叶灵儿到底在什么地方？”

    那个女人面露狰狞，抬起脸来，恶狠狠的看着萧阳，但却一句话都不说。

    “还不说？”

    “除非你杀了我！”

    女人斩钉截铁的说道。

    “我会折磨的你生不如死！”

    就在这时，耳麦里传来了孔雀的急切的声音。

    “怎么还没有出来，发生了什么事？”

    邪神回答道：“二楼发生情况，叶灵儿是被人假扮的，真身不在这里，你们先保持警惕，殿主正在处理此事！”

    “收到！保持警戒！”

    女人狠狠不已的看着萧阳，丝毫没有臣服的迹象。

    “还是不肯说？那就别怪我用点手段了。”

    那女人顿时一愣，知道萧阳一定是想要用刑讯逼供的手段，与其受到屈辱还不如自杀算了。

    想到这里，她就要咬舌自尽。

    但是萧阳却扣住了对方的下巴，用力往下一拽，就将下巴拽脱臼了，涎水不由自主的流淌下来，一张嘴再也动弹不得。

    “啊……”

    女人发出一声嚎叫，这下想咬舌自尽也没有机会了。

    她模糊的叫嚷道：“你这个混蛋，要么就杀了我，我什么都不会说的！”

    萧阳玩味的笑道：“杀了你再简单不过了，但是杀你之前，我会好好的折磨你。”

    “不知道你听没听说过一种叫凌迟的酷刑。”

    凌迟！

    对于这种华夏酷刑，岛国女人自然不是很清楚，露出了疑惑的神色。

    萧阳解释道：“凌迟也叫千刀万剐，先把头上的肉皮割开，耷拉下来遮住眼睛，然后从胸膛起开刀，一刀一刀的剜下指甲片大的肉。”

    “一共要剜3600刀，全身皮肉要一条一条的剜下来，等到结束后，人还没死，这种滋味，啧啧，绝对会让你爽翻天的。”

    什么？

    女人听完后，全身汗毛直竖，这种酷刑，简直是骇人听闻。

    一刀一刀的剜掉皮肉，头皮割下来遮住眼睛，仅仅听了之后，都觉得难以接受。

    “你放心，我手法很好的，不会让你断气，保证让你享受3600刀，到时候我再采访一下你，问问你是什么感受。”

    萧阳带着阴冷的笑意走了过来，手中一闪，匕首寒光迸射。

    “你……你不要过来，你这个变态！”

    “你不要靠近我！”

    她发出凄厉惨叫，匕首还没有碰到她，似乎已经感受到了那种生不如死的痛苦。

    “那你到底是说，还是不说？”

    萧阳步步紧逼。

    “我……我说，我说！”

    女人内心防线彻底失守，已经崩溃了。

    与其被折磨，受尽痛苦，还不如来个痛快的。

    “说！”萧阳冷喝一声。

    只是就在这时，电话再次响了起来。

    不用想，一定是那个人打过来的。

    “喂？”

    电话里传说了嘶哑的戏谑声音。

    “啧啧，萧阳先生，你命还真大啊，没想到还活着，看来您已经救了叶灵儿了，怎么样，这个叶灵儿一定很漂亮吧，哈哈哈哈……”

    萧阳冷声说道：“你很好，敢耍我的人，下场都很凄惨，你可要做好准备。”

    “萧阳先生还是一如既往的强势啊，不过我就喜欢你这么强势的男人……”

