    

    “刚才，发生了什么？”帝星学院夜空中，有低呼声传出。

    那一刹那的光芒，点亮了帝星学院的夜，他们，仿佛看到了第二片星空，这一幕，太过奇妙。

    天河殿守阁老人身体颤抖得越发的厉害，看着一道年轻俊秀的身影正漫步走出了天河殿，他那苍老的容颜下，眼眸却是格外的炽热。

    虽然只有一刹那时间，然而，他竟然走上了天河殿的第六层，这家伙，是如何做到的？

    “太恐怖了。”秦问天此刻依旧郁闷着，踏上第五层的时候，他发现五重空间纹路一起流动，汇聚而成的拳芒由上往下压迫，极为狂猛，轰得他难以承受，他以最强的意志破开了那一层的束缚，踏入了天河殿第六层。

    但是，他在第六层空间，只是一刹那，看到了漫天繁星仿佛都化作陨落的拳芒，汇聚在一起，朝着他轰去，险些没有要他的命，让他直接被压迫回了第五层。

    因为意志受到重创，他第五层都难以停留，秦问天便只好干脆走出了天河殿，只在帝星学院的黑夜留下了一道璀璨光束。

    “我要去闭关修行。”秦问天走出来的第一道声音便是要去修行。

    “额……”凡乐眼睛闪了闪，这变态混蛋的牲口，难道不知道自己刚才做到了什么？

    “明天便是君临宴。”沉吟了刹那，凡乐对着秦问天道。

    “我要修行。”秦问天看着凡乐说了声，随即快步离开了这里。

    胖子眼睛一愣一愣的，随即道：“难道，到关键时刻了？”

    说起来，秦问天在天河殿中呆了这么多天，一定有很多的感悟吧，胖子可不会相信那混蛋家伙这些天会白白浪费。

    刚才他可是亲眼目睹，那么多天的沉寂，终于爆发出那一刹那的璀璨光芒。

    唯一可惜的，还是没有观众……胖子，太郁闷了。

    想到这，胖子拉耸着脸追着秦问天而去，身上的肥肉一颤一颤的。

    帝星学院依旧是那么的安静，但此刻，其实有许多人的心极为不平静，他们，一直都在帝星学院，守护着这片神圣之地，仿佛永远隐没在黑暗中，极少出来走动，甚至，当他们出来的时候，都没有人知道他们是谁。

    秦问天的确回去闭关修行了，即便明天是君临宴，但他很想将这些天来的感悟都理顺来，那些，都能够让他的实力再度往前跨越一步，而那些一步一步叠加起来，便可以让他完成某种蜕变。

    所以，他一回到住处，便进入了睡梦之中，那是他自己造的梦。

    在他的身边，有着许多星陨石，这些星陨石，随时可能会用到。

    这一夜秦问天所住之地，星光格外的璀璨，天穹之上，两颗星辰上的光芒如往昔般洒落而下，笼罩着睡梦中的秦问天。

    虽处于熟睡状态，然而秦问天双星魂同时绽放，吸纳着星辰之力，体内，不断有噼里啪啦的声响传出，一股恐怖的力量，正在他的身体中疯狂的冲击着，如同海浪般，哗啦啦的声响在黑夜中显得格外的清晰。

    此刻秦问天没有陷入太深奥的梦，他只是在睡梦中观察着自己的身体，这一刻，他仿佛看到了自己体内的窍穴轮脉、看到了身体中的筋骨脉络，一条全新的通道正在疯狂的开辟而生，朝着四肢百骸每一个部位冲击着。

    一抹光亮照进了秦问天的体内，七条星辰轮脉开辟而生，这七条星辰轮脉如同七条星河般横亘在身体之中，似乎各自有着自己的轨迹，又仿佛有着奇妙的联系，点点的星光在轮脉中流动着，这让秦问天心中微有些触动。

    他自碎体内经脉，任由星辰之力汇聚成河诞生而出的星辰轮脉，似乎，真的如同星河般，人的身体，何尝不是一片星空。

    “我的轮脉如此畅通，可以更好的从手中发出神通，然而，星河绚丽，星辰之力可通往任何地方，我的身体之中，以星辰之力聚成的神通，同样能从脚上发出，或者如同上次那样，口吐掌印。”

    秦问天心中想着，他越来越认为，修行不易，为何不能放开思维，去有自己的修行思想，而是要按照思维局限去按部就班的修行。

    他自己就曾将神纹与神通联系到一起，即便是公羊弘前辈，都未曾想到过；而公羊弘前辈也说过，星魂，在踏入天罡境之后，本身便是攻击的一种，现在，便也可利用到神通攻击里面。

    武道路难行，然而这条难行的路，前方无限宽广，何尝不能遨游其中？

    一梦醒来，已是白昼，清晨的空气带着几分湿意，透着一股凉意。

    秦问天睁开眼眸，双眸之中，锋芒爆射而出，璀璨若星辰，仿佛有星辰光芒从眼瞳中绽放，他只感觉自己灵台清明、视觉越发清晰了起来、耳朵也更为灵敏，能够听到更加席位的风吹草动，这便是境界带来的变化。

    每开辟一条轮脉，境界提升，身体的素质，便会随之而提升。

    “星陨石，竟消耗一空。”秦问天心中暗惊，修行，太耗资源，还好如今的他，暂时不需要因星陨石而烦恼。

    活动了下筋骨，秦问天的身体发出噼里啪啦的清脆声响，站起身来，这种感觉，格外的美妙，浑身的毛孔都舒服无比。

    “你舍得醒啊。”旁边一道声音传来，只见凡乐胖子懒散的躺在一座亭台中，睡眼惺忪，似乎还没有睡醒般。

    “胖子，你睡这干什么？”秦问天醒来之时就发现了凡乐，不由得笑道。

    “等你，去参加君临宴。”凡乐站起身来，拍了拍身上的尘土，非常鄙视的瞪了秦问天一眼，然而那鄙视的眼眸中，这混蛋家伙睡梦中修行动静都那么大，还能不能让胖子好好睡觉了。

    “你也去参加？”秦问天眼睛露出一抹异彩，这些天来胖子被莫伤老师看着修行，应该进步也非常大吧，而且，自己可是给了他不少星陨石修炼。

    秦问天可是清楚，胖子的天赋可一点不差，就像莫伤说的那样，这混蛋家伙，太懒。

    “我去下注。”胖子漫不经心的说了声，想着等秦问天报名后展露些天赋，天妙坊必然会为秦问天也开出赔率，那时候，他就将全部家当都赌在这家伙身上，像秦问天这种完全被无视的人，只要能够冲进榜单前九的位置，赔率想必也会相当的高吧。

    想到这，胖子看向秦问天的眼眸放光，使得秦问天哆嗦了下，这混蛋又在打什么歪主意呢。

    楚王台，一大早便已是人山人海，皇城出动了一支万人军团维持着秩序，将楚王台周围全部封锁了起来，任何前来围观之人，都必须和楚王台保持一定的距离，不得打搅到君临宴的召开。

    这片领域和皇朝的不少区域一样，对于元府以下之人是禁空的，然而此刻天穹之上，却有许多妖兽飞驰来往。

    甚至，皇城方向，一排排的妖兽运送着美酒佳肴，摆放在清扫干净的宾客席上，看着那遮天蔽日的妖兽身影，人群内心感叹一声，这便是楚国每年最盛大之事。

    君临宴，今日，正是召开。

    皇室，邀请诸侯贵族、八方来客。

    “牧家的人到了，向来低调的牧家，来的倒是很早。”有人目光朝着一方阶梯看台望去，只见那里出现了一行身影，牧家身为皇城显贵家族，在看台上自然有一席之地。

    牧柔，也出现在了牧家的人群之中。

    “欧家之人，也到了，欧辰在那，听说此次欧辰，野心很大。”又一行人影降临，乃是欧家之人。

    根据此次天妙坊开出的赔率来看，欧辰，是极有可能取得君临宴前九席位的人，想必欧家，正磨刀霍霍吧。

    “叶家和紫郡王府的人，联袂而来。”

    “还有跟在叶家最后面的几人是谁，那年轻女子倒是漂亮，叶家似乎没有这号人物吧。”

    “那是白家的白秋雪，曾经轰动一时，不过在凝聚第二星魂的时候反而出了问题，似乎有陨落的迹象。”有人回应道，诸人豁然开朗，原来，是天雍城的白家，去年的这时候，此事在皇城也引发过不小的轰动，毕竟第一星魂便沟通第三次天的武命星辰之人，可是创造了一个历史。

    到了皇城，白秋雪又没有太多的作为，白家已经渐渐的被人遗忘，倒是昔日在天雍城有些丢脸的秦问天，如今成为了皇城炙手可热的人物。

    “各大学院武府的人也陆续到了。”此刻，越来越多的人入场，登临看台之上，引发了不小的轰动。

    “星河公会的人也到了。”

    “神兵阁到了，他们以往可是很少出现。”

    “莫家，也来了。”

    诸人望向看台，只感觉心潮澎湃，皇城诸势力，齐聚君临宴。        

