    巴特利特领着唐刀进了一处大会议室改装成的宴会现场。

    让他们有需要可以问现场的工作人员，自己失陪下。

    其实，就是将这发生的事情赶紧跟总裁汇报，巴特利特走出门口的时候，还担忧的回头看了眼，他这是生怕有什么不长眼的再继续挑衅。

    等出去后，他迫不及待的的就开始找总裁，终于在一楼的前台处看到了老板，正在和一个看起来上了年纪的白人男性聊天，双方显然很开心，聊得很尽欢。

    巴特利特迟疑了下，还是走上去。

    “巴特利特？你不是在陪着尼古拉斯先生吗？”总裁布朗宁.奥斯蒙问。

    这怎么回答？

    还有外人在。

    布朗宁.奥斯蒙朝着对方示意一下，那白人男性仿佛没看见一样，就看着巴特利特说，“尼古拉斯？是救世主公司的那位吗？”

    这很突兀，甚至说是不礼貌。

    身为下属的巴特利特看了看老板，后者显然对对方的身份有些顾及，迟疑了下点点头，让他说好了。

    “尼古拉斯先生在销售部门外跟高尔德.埃布尔先生发生冲突，对方被打成重伤了！”

    布朗宁.奥斯蒙一怔！

    那白人也是一愣。

    但表情互相不同了，前者脸色难看，后者倒是笑了起来，“有意思，这很有意思。”

    “杰拉尔德公爵先生。”

    巴特利特听到老板这么称呼对方，稍显疑惑，但紧接着就是恍然大悟，然后所有的碎片记忆都堆积起来了，他知道这个白人是谁了！

    杰拉尔德·卡文迪什·格罗夫纳，如果这名字不认识，那你绝对知道他家的称呼，威斯敏斯特公爵。

    到他这里已经是第六代了。

    这个家族多富有呢？这么说吧，女王的用地还是租用他的家的，而且，应该是目前唯一一个还住在城堡的古老贵族家庭了，个人资产这方面，被世界誉为：“摸人屁沟”的八卦英国小报绝对清楚。

    大致猜测在170亿英镑！

    大约是240亿美金！

    当然这只是明面上的资产，隐藏的资产呢？

    谁知道？

    外面投资的公司、股票等等都不太清楚，无法查清楚，就像是现在有人怀疑唐刀的资产超过百亿美金，但具体是多少呢？

    但具体的差距还是在的。

    人家300多年的努力，凭什么你几年就想超过和完成？

    170亿英镑等于多少美金

    威斯敏斯特家族绝对是一个被平民淡忘、但却被资本、政治恐惧的超级利益集团，要不然，怎么可能光坐着，就让身为航空航天公司（BAE）总裁的布朗宁.奥斯蒙说话都小心翼翼？

    “他人在哪里？”杰拉尔德问。

    “在宴会厅。”

    杰拉尔德站起来，略显的疲惫，他这应该才四十多岁，正是男人精力旺盛的年龄，可他看起来就显得特别苍老，感觉，活不长命，笑着对巴特利特说，“走，带我去见见他。”

    既然公爵大人发话了，当然要听了，老板算个鸡儿，大腿抱紧了，这未来可期，巴特利特在前面带路，直上宴会厅，走进其中，这在里头已经待着的人看到布朗宁.奥斯蒙还陪同个中年人进来，同样一出神，可看清楚后，哦豁，就围上去了。

    “公爵先生…”

    唐刀在远处的角落里，他这倒不是孤僻，而是这周围的人像是同时排斥他一样，不想搭理他，他也懒得靠上去舔勾子，主要这一个个看过去，没有一个上档次的，其中最档次的恐怕都是法国方面一个小军工企业。

    像波音、雷神、索尼这些大佬全都没来。

    唐刀要跟他们做生意！

    而且他这人吧，从来不顺大流，就像现在，你上去刷脸有什么用，如果你足够有实力，这时候应该上去抽他！

    精神分裂的想法跟普通人就是不一样。

    而那杰拉尔德也是个妙人，弼马温的后代果然性格跳脱，他朝着周围问好的人只是礼貌性的点点头，然后在所有人的目光中径直走向了唐刀，笑着打招呼，“尼古拉斯先生。”

    “杰拉尔德公爵。”唐刀假笑着。

    两人好像从来没见过，但又像是认识很久。

    “你能来，终于是给这个会议带来了一丝的乐趣和亮点。”杰拉尔德这番话像是恭维，但紧接着忽然就丢出个炸弹，“其实，我将担任第一届军工企业联盟的会长。”

    唐刀瞳孔一凝，但嘴上却在恭喜对方。

    “我还在担心这么大的协会如果没有镇得住场子的人，恐怕就是一盘散沙了。”

    杰拉尔德点点头，“那我提议你当副会长如何？”

    “呃，哈哈哈，我只是受邀请来的观礼的，还没确定是否加入这个协会。”唐刀说，左右看了下，装作不在意的样子，“好像北美的那些军工企业都没来嘛。”

    他边说着眼神边观察着对方，杰拉尔德依旧很淡定，而且嘴角还带着笑意，这让唐刀大脑开始急速转动，怎么滴？对方这笑什么？难道，已经将他们说好了？

    果然，杰拉尔德又丢出个瓜。

    “波音公司总裁赫尔先生将担任联盟内的秘书长职务，而其余的雷神、索尼、泰雷兹集团、英国航空航天公司将担任副会长。”

    这个名单，成功的将兔子和大毛丢在外头了，后者是单纯现在身份不能让人顾及，甚至还有人提议要求撤销联合国内大毛的地位呢，前者就是发展的太快了，你从这个名单能看到鹰酱有两个名单，索尼是脚盆鸡家的，这是小弟，而泰雷兹呢？法国公司。

    这如果成功，绝对的军工企业的新利益集团！

    “贵公司的人体外骨骼很不错，如果可以，我希望能联盟内几个高层能够得到授权，当然，我会提议你当副会长。”杰拉尔德说。

    “公爵先生。”

    唐刀摸了下右眼皮上的眼睑，这不断的跳着，他笑着说，“你真幸运，你是个公爵。”

    这话什么意思？杰拉尔德不明白，他一怔，然后笑的很欢，“是的，我庆幸我是个公爵，而且还是目前英国唯一的公爵。”

    唐刀也是感叹，他主要差点忍不住一巴掌呼过去了，但想了想，对方身份不简单，到时候，谁弄死谁还不知道呢，得认怂，但不代表他愚蠢，“我已经将授权卖给了格鲁门公司，他将是5年内的全球代理商。”

    其他像是狗大户、兔子其实买了授权回去其实没打算外卖，他们要尽可能的列装自己的部队，这里面每个主要部件都要收钱的，跟和格鲁门公司的合同不同，后者是卖的，主要客户呢？五角大楼。

    而五角大楼已经问格鲁门公司下了一笔40亿美金的订单！

    这里有超过二十亿是救世主公司的。

    现在你一个公爵就想要授权归于“国有”，想吃屎吗？

    杰拉尔德也明白对方的潜台词了，“那真是遗憾。”他这脸收了收说，“我们打算以后制定一系列的军工企业标准，军火行业，需要更高规格的进步，而跟不上时代的的，最终被淘汰。”

    对方这话像是饱含深意。

    唐刀看了他一眼，点头赞同这个说法，“确实，时代需要更重要的产物，也幸亏我们公司还算努力，最起码做出了人体外骨骼，不愁卖家。”

    玛德，让他给装到了。

    杰拉尔德这噎住了，他们这个联盟的宗旨其实就是：压榨基层军工企业，让高端公司变得更高端，团结在一起，共同涨价。

    他其实是看上了人体外骨骼和捕猎者系列的无人机，要不然，他么的会第一次见面就那么亲热？

    成年男人的任何热情都是一次有目标的欲望，要么为了钱，要么为了B。

    唐刀这番话说的很底气，你这个联盟目前无法给类似格鲁门公司带来眼前利益，可救世主公司给了他一个拿到五角大楼的机会，40亿美金呐！

    杰拉尔德这人很聪明，能从哈罗公学成功毕业的不可能是蠢货，他们就算招收有钱人的家庭也不会招收傻子吧，他反而是那一届最风光的学员之一，他担任过学生会会长一职。

    “行了，公爵阁下，如果你来就为了跟我说这个，那我确实要好好考虑一下。”唐刀很严肃的说，又像是自言自语，“看来我得跟杜鲁门公司好好见一面或许我们能够共同参与到下一部人体外骨骼的研发当中。”说完，就站起身来准备走了。

    爷不跟你们玩了！

    转身就找别人自己搞联盟，你找雷神、我找格鲁门，你找索尼，我找三菱，你找泰雷兹集团，我找达索飞机制造公司，老子不相信，有系统我还弄不死你们？

    商业联盟的竞争就是看谁的产品好，如果人心值足够用，唐刀可以将犀牛坦克、天启坦克、天气武器都兑换出来。

    “等等，尼古拉斯先生。”杰拉尔德忽然喊道，他指了指桌子，“这些食物你不吃了吗？这太浪费了。”

    唐刀眯着眼，然后…又笑了。

    “杰拉尔德先生，你想要当世界公爵吗？”他走过去。

    小天使跟赫斯特.西奥多对视一眼，是不是…要拉着老板！

    这可是英国公爵阿！

    冷静啊！

