    怕死？

    蔡望津说道：“不怕死的人，你见得还少吗？”

    是啊，余惊鹊觉得不怕死的人，自己见得确实不少。

    身边的人，一个一个离开，可不就是不怕死吗？

    但是他们不是不怕死，而是因为心中有信仰，有坚持。

    那么这些记者也是一样的。

    余惊鹊点了点头，没有继续说话。

    蔡望津说道：“带人，在冰城调查这些记者，如果有发现，就将他们的照相机，底片，日记，任何资料，全部销毁。”

    “我们特务科来？”余惊鹊问道。

    “你觉得日本人会去吗？”蔡望津问道。

    日本人很想要阻止这些记者调查，但是这都是国际记者，日本人在国际上已经是非常的被动了。

    如果再出现阻拦国际记者，而且是抢夺相机底片，烧毁日记资料之类的事情，只会让日本人的形象，更加被动罢了。

    所以日本人不愿意出面，想要特务科来，那么到时候就是满洲政府的问题，反而是日本人可能还会出面，责怪一下满洲政府，自己来装好人。

    听明白了蔡望津的意思，余惊鹊说道：“我知道了，科长。”

    “如果遇到哪些硬茬子，做的干净一点。”蔡望津低声说道。

    做的干净一点，那就是要杀人。

    国际记者，不敢杀，担心杀了之后，国际舆论更加不利。

    可是如果这些记者，已经掌握到了线索，或者调查到了什么。

    甚至是什么都没有调查到，但是却写了一些不利于日本人的人报道，那么都是需要解决的。

    记者配合解决还好，如果不配合，就只能强硬。

    遇到那种不知死活的记者，只能杀掉，不然都是麻烦。

    不过你要做的干净一点，不然留下把柄，还是给日本人留下麻烦。

    蔡望津说的话，恐怕都是羽生次郎的意思。

    余惊鹊没有表现的很难接受，杀人对他们特务科的警员来说，真的算不上多么困难的事情。

    余惊鹊答应下来说道：“是科长，我明白了。”

    “行动起来吧，不仅仅是特务科，还有其他的机构。”蔡望津的意思，是让余惊鹊不要太慢，免得被其他人比下来，在羽生次郎这里，显得不积极。

    这样的结果在余惊鹊的预料之中，毕竟这样的事情，日本人想要速战速决，免得这些记者，真的报道出来什么东西。

    国际上的记者，日本人觉得很头疼。

    至于什么人是记者，这需要余惊鹊自己调查，如果日本人知道的话，直接就告诉你名单，你去解决就行了。

    这些国际上的记者，也很聪明。

    他们在其他的地方，有过类似的经验。

    知道日本人不会放任他们采访调查，所以才会偷偷进来，不过消息还是被日本人获悉了。

    甚至是有些人，之前就生活在冰城。

    从蔡望津这里领命之后，余惊鹊就将任务告诉了李庆喜，带着李庆喜出门开始调查。

    只是刚开始调查，收获不会来的这么快。

    余惊鹊还打算将这个消息，告诉组织和军统一声，免得大家不知道日本人已经对国际记者下手了。

    比起来平房区的事情，真的公之于众来说，几个国际记者的生死，日本人还是不在乎的。

    所以国际记者，想要用自己的身份，来压日本人，让日本人不敢下杀手，那是不可能的。

    而且日本人也很聪明，让特务科行动。

    到时候真的激怒了国际上的人，日本人可以说是满洲政府，私自行动，他们并不知情。

    这些都可以推脱。

    带着李庆喜调查无果之后，余惊鹊就回家去了。

    这个消息没有必要见韩宸，直接告诉季攸宁就行了。

    听到余惊鹊的消息，季攸宁点头记下来说道：“我知道了。”

    余惊鹊有点不放心的说道：“这些记者，不知道是不是日本人的对手，他们这样冲进来调查，可能会很危险。”

    季攸宁却说道：“危险是肯定会有危险，但是不能小瞧了他们，国际上有很多报道，都是这些记者，冒险调查得到的。”

    “那些珍贵的资料，图片资料，都是他们掌握到的。”

    余惊鹊对国际上的形势不太了解，但是季攸宁却知道，很多记者在国际上，是非常具有知名度的。

    因为他们的报道，总是能引起轰动。

    这一次的事情也同理，当国际上知道日本人在做细菌试验之后，都想要掌握更多的资料。

    其实危险不危险这件事情，不是余惊鹊可以左右的。

    这是这些国际记者的行为，他们同样知道危险，却还是来了。

    佩服他们是一方面，可是你让余惊鹊阻止他们，余惊鹊怎么做？

    难道要告诉记者，说日本人要对付你们？

    这些不需要余惊鹊说啊，这些记者一定知道，日本人打算对付他们的。

    所以余惊鹊现在掌握的消息，其实就是一个人尽皆知的消息罢了，你说出去也起不到任何作用。

    将消息告诉季攸宁之后，算是给军统提个醒。

    第二天，余惊鹊调查之余，和木栋梁见了面，将这个消息告诉木栋梁，让木栋梁转达给组织。

    谁知道木栋梁却说道：“不用了，组织已经知道了。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊不奇怪，就和昨天晚上说的一样，余惊鹊知道的消息，就是一个人尽皆知的消息罢了。

    他告诉木栋梁，是以防万一，木栋梁说组织知道，不难理解。

    “这个报道出来之后，国际上的议论非常大，日本人死不承认，说是诬陷。”

    “所以国际上有人来调查，不仅仅是记者，还有伪装成记者的特工。”

    “组织上之前就知道了，不过这些人的身份组织也没有掌握，日本人会对付他们是意料之中的。”木栋梁说道。

    看来这件事情，引起的关注是非常大的。

    不仅仅是记者，连特工都来了。

    但是他们不会主动联系组织，或者是联系军统。

    因为这在他们看来，都是不安全的，所以组织掌握的消息也不多。

    但是日本人会对付他们，却是大家都认同的地方。

    “看来冰城又要乱起来了。”余惊鹊说道。

    这么多人进入冰城，或者是很多人，以前就在冰城生活，因为这一次的事情，重新被启用。

    冰城能不乱吗？

    但是这个乱是好事情，是日本人应该担惊受怕的事情，而不是余惊鹊和组织需要担心的事情。

    