
去年刚开始的时候，从南燕城出发到了乐清县送走九爷爷，再到袁国公夫妇。

失去自己孩子的单一诺当时以为，那已经是她最痛苦的时刻了。

殊不知，那一切不过是个开始，紧接着她又送走了太皇太后，还有祁玉。

走了却没有告诉她的老木，和撑到极限才离开的黑虎。

见到绿虎回归，她受伤的心刚得到一丝慰藉，却又要送走一个陪伴了她好几年的哥哥。

她哭着哭着突然哭不出来了，感觉发疼的眼睛上有粘稠的东西流出。

轻轻抹了一把才发现，原来是血泪。

“早些年有关阁主是个****之人，身边总有不同的男子相陪的传闻，本公主一直不敢相信，今日本公主真是大开眼界。”陌馨雅轻蔑的瞥了她一眼道，“堂堂淳王妃居然在大庭广众之下给一个侍卫唱曲，还为他留了血泪……”

她说着走到她的面前，居高临下看着她挑眉道：“不知淳王若听闻此事，会不会直接丢给你一张休书，让你滚出宁国。”

“用他给休书？”谭宗晋高傲的仰着下巴说道，“诺儿早就已经给了他休书，把他休了。”

“她休淳王？”陌馨雅蹙眉。

“难道五公主没听说过诺儿有个称号叫做休夫娘子吗？”他蹲下身子给单一诺擦着眼角的血渍道，“她就是这个大陆上第一个休夫的奇女子。”

“哈哈哈！”陌馨雅大笑，“本公主听说她这个名号是由休了还未娶她的丞相府公子而来。”

他脸色突变，拿着手帕的手僵在半空中，明显是隐忍着巨大的怒火。

单一诺没空理会他们之间的言语攻击，试图起身要把云林抱起来，可努力了几次还是以失败告终。

她回头看向远处看着这边的族长道：“族长，能帮我好好保存他的尸首吗？”

族长立刻点头，带着两个壮汉过来让他们将云林抬走，跪地行礼道：“多谢洞主救了我们整个乌族，您的大恩大德我们无以为报，只要洞主一声令下，我们赴汤蹈火，在所不辞。”

拍了拍族长的肩膀让他起身，她也顺势拉着他的手臂站起来，认真的看着他说道：“好好活着。”

她只留下了这四个再简单不过的字，和回过神来扶住她的谭宗晋一起离开了。

族长望着她远去的背影，慢慢低头看向手中她交给他的一只青鸟。

青鸟歪着头看着同时看向它的族长，片刻后，便扑闪着翅膀消失在已经灰暗的天空中。

刚给胥天翔换好药的苍暮，看着手中的那支不属于这里的药膏心揪成了一团。

他担心看似很有主意的小丫头这一次是抱了必死的决心而去，可他怕他若擅自行动去确认她的安全会打乱她的计划。

矛盾了很久以后，他回身去看了看胥天翔已经差不多要恢复好的眼睛，做了个决定。

“安儿……”

胥天翔有了意识以后的第一件事就是喊他小女人的名字，确认她是否还在他的身边。

当他看到站在摇曳烛光下的人以后，他立刻翻身下床要往外走。

他清楚的记得他昏迷之前最后发生的事，知道打昏他是她的主意言槐动的手。

此刻他什么都不想问，也不是责怪言槐的时候，而是要尽快赶去她身边，和她并肩作战才对。

“平儿莫急，林儿留下观察着那边的动静，有事他一定会第一时间通知咱们。”苍暮喊住他道。

“她好像下定了什么决心，我绝不能丢下她一个人面对这些。”

他说着大步走向门口，衣摆也随之而动，他放在袖带中的东西让他的脚步停在了门槛前。

小女人和他分开前把这些东西交给他，让他好好保管，定是对她来说非常重要的东西，他不能辜负她的所托，就算要走也要把这些东西交给值得托付的人再走。

缓缓回过身，走到桌案前掏出袖袋中沉甸甸的一叠硬纸。

就在他想要说让苍暮好好保管这些的话即将出口时，看到那些搞笑的照片目瞪口呆的他又把那些话咽了回去。

记得，当时他说，他很想看看黑虎变成绿毛的样子，结果她真的让他看到了。

不仅看到了绿虎的样子，还有她各种可爱搞怪的样子。

“这个，是，是黑虎原本的模样？”苍暮拿起一张照片，边看边不可置信的问。

正在仔细看着每一张照片的胥天翔轻轻点头回应了苍暮一下，小心翼翼的将所有的照片收好，才发现了照片下压着的一封信。

那是单一诺在拍照的时候，蹲在绿虎身前，以它的背为桌写下的书信。

信中只有简单的几句话，就是告诉他，不要着急，好好做好他该做的事，无论她在哪里，都在努力往他的身边赶。

其实这些话她已经当面告诉了他好几遍，了解他脾气的她再三强调就是想让他明白，她说的是真的。

更是想要安抚想要去寻找她的他，让他能好好等她。

虽然那时候她是要和他诀别，但是她也想给他留点希望，让他在等待中慢慢接受现实。

然后再让杜邵轩给他找个合适的人，代替她照顾他的生活。

他也在看完她委婉的话后明白了她的意思，立刻想到了他们出发前她唯一接触过的人，杜邵轩。

一声令下，云木立刻飞身而去，一盏茶后，杜邵轩就出现在了他的面前。

在他站在放着三个茶杯的桌案前时，没等胥天翔询问，将那日单一诺摆脱他的事，一五一十的讲了出来，最后还加了一句。

“我当时不知道她为何会这么做，直到你们说你们要去赤焰山的时候才明白。可那时候她看我的眼神让我不得不把她的想法咽进肚子里，直至现在，才能开口。”

“你知不知道，你在亲手送她去黄泉。”胥天翔怒道。

“可是你并不知道，对她来说，你的安危，比她自己更重要，像她说的一样，如果你能好好的活着，她就算死了也是幸福的，反之，她会像行尸走肉般活着。”

“当时你只想她会这样，为何不会想想我又会怎样。”

胥天翔起身，看着窗外漆黑一片的夜空，眼中打转的晶莹液体顺着他的脸颊滑落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850156"  chaptername="好好活着">加入书签</a>
</div>
