    月月的话，是彻底击碎了阴姬的幻想。

    要是他们真的这么容易被斩杀，那就是真的不配做娘亲的孩子了。

    不过妖族也真是，以为这样，就能将他们拿下了么？

    “你们的实力，根本就不足以对抗！告诉我，你究竟是如何做到的？！”阴姬盯着云帝渊。

    云帝渊神色不变：“杀阵固然很强，妖帝陛下的实力也很强，这杀阵当中，若是本座没有看错的话，是藏了一点天道之力吧？天道助力妖界，但正好，本座现在，还可以驱策天道之力。”

    言下之意就是。

    用他可以驱策的力量来对付他。

    就不要怪他能将这些东西给解决。

    早在他们布下杀阵的时刻，他就已经发现了他们的动机，之所以没有自己先解决这个东西，纯粹是因为，他想看看，妖界到底要做什么而已。

    现在看来，不过如此。

    云帝渊的话，阴姬彻底明白了到底是怎么回事。

    “没想到，你竟然还能驱使天道之力，真不愧是神女大人的孩子，是我们小看了你们，但是，你们真的以为这样，就平安无事了么？呵呵，妖帝陛下，可不会就这样善罢甘休的。”

    “噢？妖帝陛下？那你们妖帝陛下，为什么不亲自前来？”

    月月开口。

    “噢？谁说，本座没有亲自前来？”

    男声的话音温润，接过了月月的话。

    月月和云帝渊下意识地看向声音传来的方向，却见，一位青衣男子缓步走来，虚空踏步，面上带着清浅的笑容。

    “两位小殿下好生能耐，两位竟然能一下子破除九千杀阵，还真是，令人意外啊。”

    云帝渊下意识地将月月护在身后，他警惕地盯着来人，道：“妖帝陛下远道而来，也很让我们意外，妖帝陛下不在妖界好好呆着，来我神界，未免，有所不妥吧？”

    “不妥？本座认为，并无不妥啊，两位好不容易来到这里，还破除了这九千杀阵，本座费尽心思那么久，可不能就这样浪费了啊。”

    妖帝冷冷一笑，一道强悍的力量骤然袭击向两人，他的身影，也不知何时出现在了云帝渊的面前！

    云帝渊骤然反应过来，手中的灵力席卷，挡住了对方的攻击！

    双方实力碰撞，四周空间将近扭曲，月月见此，一掌将阴姬打飞，她迅速上前帮助云帝渊，手中灵力出现，两人合力抗敌，赫然是将妖帝逼退了半步！

    两人也同样后退了一步。

    “哥哥，他好强。”

    “你们，打不过我。”妖帝冷笑，说完，便是要再度袭击而来，云帝渊警惕地盯着对方，刚准备要出手的时候，一道浩瀚之力，瞬间将两人笼罩。

    熟悉的气息到来。

    妖帝的动作停止。

    “妖帝，你的手段，倒是令本尊，很意外啊。”

    清冷的女声幽幽传来，一道身影，落在了两人身前，她面对妖帝，一双紫眸深邃：

    “趁本尊不在，你便对我的孩子下手，你说，我是该杀了你，还是应该杀了你呢？”

    “娘亲！”

