    这个世界上生活着许多独特的玩意。

    鹰身女妖只是其中一种罢了。

    身为血脉生物，这种生物的实力并不算强大，如果只是单独一只的话，就算是寻常的成年男子都能将其解决。

    好对付的很。

    不过可惜的是，这种生物是群居的，往往出现便是一群，绝不会有单独出现的。

    而这种生物也有一种十分独特的特性。

    那便是全都是雌性。

    眼前这只也是如此。

    陈恒随意看了看。

    在眼前，这只鹰身女妖看上去年纪不算很大，应该才刚刚成年没有多少时间，显得很是年轻。

    其身上所散发出的生命气息，也十分强盛，在鹰身女妖这一个群体之中，应该还算是不错了。

    “还算不错。”

    望着眼前的鹰身女妖，陈恒点了点头，随后慢慢向前走去。

    似乎察觉到他的靠近，在前方的铁笼之中，鹰身女妖缓缓抬起头，一双锐利的眸子猛地望向陈恒。

    她的视线中带着暴虐与纯粹的杀戮欲望，此刻望见陈恒向她靠近，浑身都开始紧绷了起来，似乎正在积蓄力量。

    陈恒敏锐察觉到了这点，只是却也没有在意。

    一只巨大的鹰爪猛地探了下来，却什么都没有碰到。

    随着咔嚓一声，这只鹰身女妖的头颅直接被陈恒扭断。

    “还很新鲜啊......”

    随手将鹰身女妖的脖子扭断，陈恒随后打开铁笼，将鹰身女妖的尸体拖了出来。

    眼前便是一片宽敞的实验室，在铁笼的一旁，是一片试验台，上面摆着许多器械。

    这是东西都是陈恒专门搜集来的，其中有许多还是当初在猎手之屋学院时所特意搜集的，一直沿用到现在。

    在这整片大陆上，恐怕都找不出比这里还要更加完善的实验室了。

    将鹰身女妖的尸体放到试验台上，陈恒随后开始了动作。

    他拿起自己的刀，开始解剖这具尸体。

    对于这个过程，他显得十分熟悉，甚至有些让人毛骨悚然。

    没过多久，鹰身女妖的尸体被分解，大量不需要的部分被陈恒刻意分割出来。

    而陈恒最后所得到的成果，便是他眼前的这些玩意。

    一瓶绯红色的液体在他面前摆着，一眼望去极其的美丽，其中流淌的血液颜色十分鲜艳? 其中像是蕴含着一种独特的力量? 令人情不自禁的被其吸引过去。

    这是鹰身女妖体内蕴含的血脉本源，被他以独特的方式抽取出来? 变成了眼前这么一小瓶玩意。

    在这两年时间里? 除了自身的冥想与实验外，对于吞天经的研究与探索? 他也从来没有挺过。

    在这段时间里，透过自己的财力与渠道? 他也在不断购置不同的血脉生物? 用以吞噬。

    如果是普通人，虽然随便都能够找到，但是效果其实并不算太好。

    吞天经的本质，是通过吞噬外来的血脉本源? 来提升自身的生命本源。

    而普通人的血脉本源? 既不特殊，其生命层次也并不高，远不如陈恒此刻，所起到的效果不能说没有，但是却也不大。

    而且? 尽管在必要时可以下手，但不管怎么说? 陈恒也是个人类。

    没有办法的情况下倒也罢了，但既然有更好的选择? 他自然也不喜欢向着自己的同类下手。

    那虽然没有问题，但在心理上还是会有些排斥。

    所以? 他就盯上了那些血脉生物。

    在巫师世界之内? 除了人类之外? 还有诸多的异族。

    如精灵，地穴人之类的，都属于人类之外的异族。

    除了这些异族之外，更有一些血脉生物，继承了过往强大种族的血脉，其本身便具备着很强大的力量。

    如这等存在，才是施展吞天经进行吞噬的最佳选择。

    不仅心理上好受了许多，而且效果还好，远比普通人要强多了。

    当然，就算是异族，如果直接对着尸体甚至活物下手的话，到底也有些恶心。

    因此，早在许久之前，陈恒在进行血脉吞噬之前，都会直接动手，将所需要的血脉本源提炼出来，直接使用。

    这样一方面方便，另一方面也是节省了材料。

    血脉生物的许多部分，都是珍贵的材料。

    若是直接施展吞天经，那么尸体直接变成了一具干尸，大部分的材料就直接废掉了。

    这是严重的浪费。

    经过一段提炼程序后，不仅能够直接将血脉本源提炼出来，还能将一些多余的材料利用。

    何乐而不为？

    将鹰身女妖的血脉本源提炼而出，陈恒独自走到一旁的房间。

    在他的手中，绯红色的血脉本源在瓶子中流淌着，显得十分鲜艳与美丽，令人不由将视线投入其中。

    “可惜，还是有太多杂质.......”

    望着手中这瓶绯红血液，陈恒不由暗自摇头。

    眼前这一瓶血脉本源，已经被他提炼到很高的程度了，其内的鹰身女妖血脉算是十分纯粹。

    但想要进一步提炼的话，却也没办法做到。

    “按照记载，鹰身女妖的祖先，是半身女妖，只要成年，实力便不会逊色正式巫师.......”

    望着手中这瓶绯红血液，陈恒心中思索着：“只可惜，身为半身女妖的后裔，鹰身女妖的实力，却连一个普通人都不如。”

    鹰身女妖，算是血脉生物的一种。

    血脉生物最显著的特征，便是在成年之后，便可以自动达到相应的实力。

    半身女妖便是如此，只要成年，便能够自动媲美正式巫师，获得足够强横的力量。

    只是作为半身女妖的后裔，鹰身女妖却堕落至此，连一个普通人都不是对手。

    “不过，也未必是退化，可能是环境的改变所导致.......”

    陈恒心中闪过种种念头，暗自思索着：“所谓的高魔区与低魔区么......”

    对于巫师而言，外界环境的变化，是十分重要的。

    所谓的环境，大致可以氛围高魔区，低魔区以及最后的无魔区域。

    而这些区域的划算，大致是用元素粒子的活跃程度来划算的。

    一片区域之中的元素粒子如果足够充裕，也足够活跃的话，那么便是高魔区域，反之则是低魔区域。

    而若是一片区域之中，其内的元素粒子完全绝迹，几乎消失，那么便是彻底的无魔区。

    环境的变化会引起许多事情的变化。

    对于巫师而言，身处于高魔区域，冥想的效果能够增长，一些材料的出产，魔法植物的种植也会更加顺利。

    而若是低魔区域，不仅冥想的效果降低，一些对环境有着苛刻要求的魔法植物也将无法出产。

    听上去和天青界的灵气有些类似。

    灵气强盛的区域，修士的修行就会顺利许多，而一些灵气断绝的区域，修士别说达到什么样的程度，就是能不能踏上修行之路，都是一个很大的问题。

    在陈恒看来，这鹰身女妖的血脉，恐怕也会因此受到了影响。

    前世的经验告诉他，环境的影响会对生命造成巨大影响，也会筛选出一批适合当前环境的生命体。

    而越是强大的生命，对于环境的要求无疑就会越高。

    半身女妖，或许天生便是高魔环境下才能完全成长的种族。

    而身处于低魔环境下，他们无法完全适应，繁衍力衰弱，于是力量逐渐衰退，逐渐演变成如今力量弱小，但却能够适应低魔环境的鹰身女妖。

    从这个方向来解释，倒是能够解释的通。

    想到这里，陈恒暗自摇头，随后转过身，默默开始了自己的动作。

    伴随着吞天经开始运转，他手中的绯红血液逐渐开始减少，化为纯粹的力量，逐渐融入到他的体内。

    一丝暖流从陈恒的身上升起，逐渐浮现而出。

    隐约之间，陈恒眼前的视线逐渐改变。

    外界的场景逐渐变化了。

    在恍惚间，他仿佛化身成了一只鹰身女妖，以这个身份开始经历不同的人生。

    在巢穴中，他从母体中出身，随后逐渐成长，直至被人抓住，被售卖到他的手上。

    这一幕幕的经历，其中的种种回忆，种种情绪都无比清晰，格外的猛烈。

    若是一个意志不够坚定的人，被这些残余的记忆所冲刷，恐怕多半会撑不住，真的被那头鹰身女妖所残留的精神与记忆所影响，性情大变了。

    到了这时候，精神力强大的好处就凸显出来了。

    原地，陈恒猛地摇了摇头，下意识向后退了几步，便恢复了正常。

    “这种感觉.....还真是有点上头......”

    站在原地，他感受着方才那种感觉，不由摇了摇头。

    吞天经在吞噬外在血脉的同时，同样也会接收对方的部分记忆，乃至于部分血脉讯息。

    这个过程也是极其危险的。

    若是自身的意志不够坚韧，精神不够强大，很容易被记忆冲刷，从而带上了些许被吞噬者的习惯与影响。

    这也是为什么经常使用吞天经的人，往往会精神大变，最后变得癫狂的原因。

    他人的血脉本源之中，不仅蕴含着他人的精神，还包含着大量的记忆讯息。

    这些东西对于别人来说，或许是他们最为珍贵的东西，但对于另一个人而言，便是彻彻底底的杂质。

    这种杂质多了，就容易污染精神与记忆，让你性情大变，甚至将自己误认为是另一个人。

    对于这其中的影响，在这段时间里，陈恒已经深刻体会过了。

    也幸好，他的意志足够坚韧，精神足够强大，再加上月神之力辅助，能够缓缓将精神杂质冲刷干净，所以还算是不错，没有出什么大问题。

    当然，最重要的是他还算克制，没有强行去吞太多东西。

    往往进行一次吞噬之后，不将这次吞噬的后遗症抵消，他是不会进行第二次吞噬的。

    这两年多时间以来，对于吞天经，他一共也只运用了八次，算得上十分谨慎了。

    “看来又可以休息几个月时间了。”

    完成了这一次的吞噬，陈恒捂着脑袋，默默坐在了一旁的椅子上。

    鹰身女妖的记忆此刻还在他的脑海中残留着，迫使他心中浮现出许多莫名其妙的冲动。

    比如总想着去抓鱼，还要突然想要啃食生肉。

    这些都是影响。

    在那鹰身女妖的记忆中，可不乏血腥的场面。

    生吃活人，与各种莫名奇妙的生物交配.......

    一幅幅惊悚的场面，若是意志不够坚韧的，恐怕还真不一定能受不了。

    饶是陈恒这种人，也需要好好缓一缓。

    他坐在木椅上，就这么闭目养神。

    在闭目养神的同时，他也在感受着身上的变化。

    “生命能量似乎强大了许多，生命力也变得更加强盛了.......”

    他心中闪过许多念头：“只是身体结构似乎又发生了变化，与正常的人类越来越偏离了......”

    吞噬其他血脉的影响，不仅仅是精神上的。

    在身体上的影响还要更大。

    这很正常。

    毕竟精神源自身体，对于凡人而言，他们的所知所感，所念所想除了极少部分之外，绝大部分都是源于身体。

    食，色，喜，怒，悲.......

    诸多情绪，无比与身体息息相关。

    在达到一定层次之前，身体的重要性是不言而喻的。

    而陈恒每一次在吞噬外在血脉时，都能够感受到自己身上的变化。

    吞噬普通人的倒也还好，只是身上一些细微的变化而已，让他一些地方变得更加强大了。

    只是若吞噬其他生命的血脉，就会引起身体的异变，或多或少让身体内部的器官组织改变一些。

    现在的陈恒，尽管表面上看去似乎还是正常人的模样，但若是他拿到试验台上去解剖，就会发现在许多地方，他与普通人并不相同，其内的组织器官比之正常人复杂太多许多。

    不过这也并不算什么奇怪事。

    事实上不仅是陈恒，但凡是个巫师，都有这样的趋势。

    巫师的提升，本质上便是生命本质的提升。

    而生命本质的提升，不是凭空产生的，或多或少都会让身体改变，让原本薄弱的地方变得更强，结构变得更加完美。

    说到底，身体的变强不可能无缘无故的产生，巫师变得强大的过程中，必然伴随着对于自身结构的优化。

    越是强大的巫师，距离正常人也就越远。

    按照陈恒的估计来看，如果是正式巫师的话，那么身体结构恐怕将与普通人相差极大，甚至完全可以划分成两个物种了。

    这或许也是正式巫师想要诞生子嗣十分艰难，以及巫师们普遍不将凡人当成同类的原因了。

    大家连生理结构都不一样了，还想我把你当成同类？

    当然，骑士也有类似的问题。

    这些年的时间里，陈恒也搞到过几具骑士的尸体。

    觉醒了生命种子的骑士，其生理结构与普通人也已经不同了，有着大量的差异之处。

    不过这种程度还不算太大，还没有到严重影响繁衍的地步。

    所以骑士与普通人之间尽管也很难生下孩子，但却远没有巫师那么夸张。

    不论是什么体系，越是后期，与凡人的差距就愈大。

    这一点想必不止巫师世界中得巫师与骑士，天青界中的修士也是一般的。

    独自坐在木椅上，陈恒心中闪过这个念头，随后不由有些惋惜：“可惜没有修士的尸体。”

    “不然的话，就能够好好对比一下巫师与修士的不同了。”

    他心中闪过这个念头，不由有些惋惜。

