    比武台上。

    气浪余波不断朝着周围扩散！

    台上更是不断发出轰鸣之声！

    灵气狂暴无比！

    石生和荒原的战斗还在继续。

    两人境界相当。

    石生拥有着天生神力。

    荒原的掌法同样极其巧妙。

    两人都无法奈何对方！

    一时间，也分不出胜负。

    这时，石生脚猛地一踩地面，嘴中竟是发出了野兽般的咆哮！

    音波阵阵！

    身上的肌肉在这一刻疯狂隆起，整个身体都庞大了一倍！

    这一刻，石生的周身有着一股股空间挤压之感！

    仅仅只是肉身的力量，便能够影响周遭的环境！

    可见石生的肉身力量有多么强大。

    荒原见状，双目一凝。

    双手一翻，那一道道青芒宛如铠甲一般覆盖在了双手之上！

    那青芒之中，宛若带着木之意境！

    没错，荒原已经摸到了木之意境的门槛！

    也正因为如此，才使得荒原的掌印绵绵不断，灵气生生不息！

    石生见状，咧嘴一笑，道：“一击定胜负？”

    荒原没有说话，但是目中流露出的凝重，以及那快速凝聚于手掌的灵气都代表着荒原的想法！

    力量在这一刻凝聚，石生猛然一踏，朝着荒原暴射而去！

    荒原一声冷哼，翻掌拍出！

    那一道道青木掌印宛如翻江倒海一般，席卷向石生！

    轰隆隆！

    石生的拳头不断砸落在那些掌印之上！

    掌印不断破碎，石生的身体也不断欺身而入！

    只是，石生的力量也在快速消散！

    显然，双方都在不断的消耗灵气！

    谁的灵气先行耗尽，谁便失败！

    所有人都紧紧的盯着台上两人。

    这等战斗，估计也只有剑朝冕等人能够参与进去！

    半晌。

    台上的狂暴灵气渐渐消散。

    两人的身影，同时退后。

    如果仔细观看，便能够发现。

    如今两人的脸色都稍显苍白！

    显然，这样高强度的对拼，让两人灵气消耗巨大！

    “所以到底是谁胜了？”

    当这个问题问出之时。

    荒原道：“就到这里了吧？”

    石生也赞同的点头道：“那就算平手？”

    “平手。”

    一旁的长老见状，也上台宣布了结果：“南域荒原，战东域石生，平手！”

    众人哗然！

    这个结果显然超出了他们的预料。

    南域毕竟太过于落后。

    按照平常的情况来看，双方带队之人的战斗，南域每次都会被碾压。

    而如今却战了个平手！

    长老上台道：“如今，各方还剩一人，上台吧。”

    东域，剩一名紫府境巅峰的男子。

    而南域，则只剩下叶秋白。

    在众人的目光下，两人走上了比武台。

    顿时便掀起了低语之声。

    “终于轮到叶秋白了，我倒是想要看看，这叶秋白到底是如何以紫府境后期的实力取得比剑师兄还高的积分。”

    “境界的差距是很难用其他东西弥补的，更何况，双方都是书院天骄。”

    “是驴子是马，等打完就知道了。”

    台上。

    东域那男子持剑道：“你们南域能够走到这一步已经不错了，可以止步了。”

    叶秋白并没有回答。

    毕竟，说这么多话也没用，用实力来证明便好。

    东域那男子见状，微微皱眉，随着长老一声“开始”道下，便朝着叶秋白挥剑斩去！

    男子的剑法极其精妙，剑气将叶秋白的所有退路封锁，使得叶秋白不得不正面应敌。

    不过叶秋白也没打算后退，木剑滑入手中，直面那一道道剑气，不断斩去！

    “木剑？”

    “太拖大了吧？对方可是紫府境巅峰。”

    “装腔作势，那木剑很快便会被绞碎！”

    事实并没有如同这些人所说一般。

    那木剑，如同这世间最坚固的宝剑，在那剑气之中，没有丝毫的损坏，甚至于连木屑都没有斩出！

    而反观那一道道剑气，在木剑之下不断破碎！

    这让那东域男子一惊，虽说他没有使出全力。

    但是也不是一个紫府境后期之人能够如此轻易抵挡的。

    刚想再度挥剑。

    却见叶秋白已经消失在了原地。

    男子脸色大惊！

    在众人惊骇的目光之下，叶秋白眨眼间竟是出现在了男子的面前，木剑已经落在了他的脖颈！

    没有花里胡哨的剑技！

    也没有那漫天的剑气！

    这是单纯的实力压制！

    无论是速度，还是出手的时机，都让东域男子毫无招架之力！

    东域男子满脸难看。

    他竟然会被一个南域蛮子如此干脆利落的解决？

    而且对方的境界还比他要低！

    看着叶秋白那古井无波的眼神，没有丝毫惊喜，也没有任何的快意。

    仿佛这一切都理所当然。

    这让东域男子更显颓废。

    原来自己看不起的人，也不被对方放在眼中！

    长老这时上台宣布道：“南域叶秋白，胜！”

    “本次交流，南域剩两人，分别是荒原以及叶秋白。

    东域剩一人，石生。

    综上，南域晋级。”

    石生脸色微微难看。

    众人更是觉得不可思议。

    不仅仅是对于东域会输。

    更惊讶的是叶秋白的实力！

    一个紫府境巅峰之人，都被叶秋白以紫府境后期的人碾压。

    连底牌都没有试探出来！

    这说明了什么？

    说明叶秋白的实力远不止如此！

    西域的人看着这一幕，有人脸色平静，也有人略显诧异。

    “这一届，南域的实力好像比往届都要强啊。”

    “而且还强上不少，东域虽然是第三，但是整体实力恐怕比起我们也弱不上太多。”

    “其实也怪东域太过于轻敌了。”

    北域一方，有人讶异道：“这次南域好像不太一样了。”

    剑朝冕则是淡淡的看向台上的叶秋白，若有所思。

    台上，秦天南露出了一抹笑容。

    而东域书院的院长，脸上看不出表情。

    到了他们这个层次和地位。

    已经不会将心中所想的表露在脸上。

    “恭喜秦院长了。”

    秦院长抱拳道：“侥幸而已。”

    伍德时也笑道：“看来，这次南域收到了不少好苗子，就单论你的徒弟荒原而言，已经摸到了木之意境的门槛，相当不错了。”

    说了荒原，却断然未提叶秋白！

    显然，叶秋白的表现还不够惊艳！

    入不了这些人的眼。

    秦天南却笑笑，没有说话。

    首位，姜禅看着这一幕，微微松了口气。

    PS：昨天跨年去了，早上起来又停电，晚了太久抱歉，今天尽量多更一些。

    另外，祝大家跨年快乐。

