
　　“我擦，有是一位大圣境的存在！”

　　方岳看到这一幕，他终于确定了这司马家族老鬼的真正实力！帝一的飞剑相当的坚固，每一柄都是教主境层次的法器，即便是圣人境的强者都不可能肉身如此强悍能够毫发无损的将这两柄飞剑给生生捏碎！唯有大圣境界的存在，生命的层次在锤炼出第一缕大圣气息的时候生命层次得到再次的升华，方才能够一手捏碎两柄如此强悍的飞剑！帝一的两柄飞剑被人捏碎，他不由的脸色苍白喷出了一口鲜血！“帝一！”

　　安娜在空中对帝一呼唤她的声音之中蕴含着无尽的关切和担忧！这个时候，空中的彩练再次席卷而来！安娜冷哼一声，那彩练竟然在空中被生生震碎！安娜的实力绝强，刚才之所以和彩练女子缠斗是为了不暴露出他真实的实力，然而如今帝一受创，她的心中焦虑重重，至于什么掩藏实力之类的事情他已经顾不得了！安娜的声音吼出。

　　彩练撕裂，安娜的一只秀足向着的彩练女子轰然踢出，那彩练女子的肉身直接崩碎，然后却没有血雾，而是一块块充满腐臭的尸块。

　　彩练女子挥舞手中的长剑向着司马家族的老鬼凶狠的劈出。

　　她凝聚自己体内全部的力量，剑光凝练，化成了一点星芒。

　　星芒坠落，在司马家族老者的头顶则是演化出了一枚硕大无朋的星辰！这星辰若是砸实，即便是圣人境的强者也将受到重创，可是这星辰在坠落的瞬间，被那司马家族的老鬼冷冷的看了一眼，那星辰炸裂，划归虚无，这星辰竟然是直接破灭，仿佛根本就没有存在过一样！司马家族的老鬼再次看向了司马笑。

　　“孽障，快来接受我的传承，我体内的生机已经不多了！”

　　司马家族的老者声音之中透彻一股魔性，让司马笑竟然无法抗拒司马家族老龟的意志！方岳见状，二话不说，他直接打开了一道空间之门，拽着司马笑便是进入到了空间之门中。

　　这大圣境的强者，他是一百个打不过！但是逃跑的话，应该还是没有太大问题的！司马家族的老鬼冷哼一声，他也徒手撕裂空间。

　　他不懂空间天道，但是他自身的力量已经凶横到了极点，可以无视很对规则的运转！司马家族的老鬼追杀而去！方岳和司马笑都快要吓得尿裤子了！方岳对着司马笑问道：“你不是说这司马家族已经没落了吗？

　　但是我看你们的这位祖宗手段和实力都快要接近虚仙了，徒手撕裂虚空，我怎么感觉一些虚仙都没有这么强横呢？”

　　司马笑对方岳说道：“别说这么多，赶紧跑，我们司马家族现在没落了，可是祖上也是阔过啊！司马家族在数千年前，曾经一门三虚仙，随后虚仙破空而去，但给司马家族留下了八位大圣境的强者！这位便是其中之一，他修行到了大圣境绝颠的境界，但是因为迟迟无法感悟虚仙，所以坐化在虚仙境的门前，但是他死时不甘，诞生了尸变！这尸变之后，这位老祖宗却是生死双修，反而突破到了半步虚仙的层次！”

　　司马笑对于司马家族的家底还是了解一些的。

　　如果司马家族的三位虚仙不曾破空，在这玄黄世界之中谁人敢动司马家族的半分家业？

　　司马笑对于司马家族曾经的经历耿耿于怀。

　　曾经的司马家族是何等的昌盛。

　　“那么现在的司马家族呢？”

　　方岳看向司马笑轻声问道。

　　“如今的司马家族在明面上只有一位即将坐化的大圣境的强者撑腰，余下的全部都是圣人境层次的强者在主持司马家族之中的大小事务。

　　司马家族很多的城池领地都是被其他家族瓜分掉，他们欺负司马家族强者不足，已经守不住老祖宗留下来的偌大基业了！”

　　司马笑的脸上也是露出了一抹颓然的神色。

　　如果他足够强大的话，也能够为司马家族捍卫这永世不朽的基业，可是他一个人的力量终究有限，而且他的年岁太小，修为不足，如果再过百年，司马笑有底气自己能够踏入到圣人境的层次，横击大圣让如今这些欺负司马家族的人都付出血的代价！这个时候，司马家族的老鬼已经追杀了上来。

　　可是他听到司马笑说的这些话，却是没有再对司马笑出手。

　　他的声音沙哑说道：“如今的司马家族真的已经是没落到这种地步了吗？

　　竟然有人开始打司马家族资产的主意了！”

　　“老祖宗，你就别杀我了！这司马家族之中的人才凋零，已经没有多少有资质有天赋可以成圣的年轻一代了！如今的司马家族今非昔比，不知道当年司马家族在远古时代到底是遭遇了怎样的劫数，在顶尖战力的方面少了一批人马，而司马家族当年的英才也都是消耗殆尽！”

　　司马笑的声音有些哽咽，当他谈起司马家族的时候，他的心绪总是无法平稳！司马家族的老鬼蹙眉。

　　“如果我能够在活百年，我一定能够为司马家族撑起一片天空……不如你就把自己的一切奉献出来，让我再生一次为司马家族出头吧！”

　　司马家族的老祖宗还是贼心不死，这司马家族重要，但是他的重生更加的重要，如今，他已经不再掩饰，将自己真正的目的直接说出。

　　方岳站到了司马家族的老鬼面前。

　　“如果前辈仅仅是缺少生命力的话，我想晚辈可以让前辈再多活百年，而不用霸占司马家族弟子的生命力！”

　　方岳的话让司马家族的老鬼愣住。

　　“你？

　　你能够有什么办法！”

　　“晚辈这里有一些生命神液乃是从上古遗迹之中挖掘出来，据说这些生命神液当年乃是生命神殿的诸位前辈精心淬炼出来！”

　　方岳说着便是取出了一个精致的小瓷瓶。

　　啵的一声，瓶塞打开，一股浓烈的生命气息从中扑涌而出。

　　司马家族的老鬼愣愣发呆。

　　他的脸上露出了惊讶不可思议的表情。

　　“这怎么可能？

　　生命神液，这是生命神殿的特产，举世难求，连大圣境的强者都未必能够得到！”

　　司马家族的老鬼看到那精致的小瓷瓶脸上露出了渴望的表情。

　　“这些都是给我的？”

　　司马家族的老鬼这个时候变得矜持起来，对方岳开口说道。

　　“没错其中一共有十滴生命神液，起码可以为前辈提供百年寿元。”

　　方岳对司马家族的老鬼解释说道：“这生命神液的功效其实要比吸食司马家族弟子的生命力延寿的效果更好，这司马家族弟子的血脉虽然和前辈乃是同根同源！但是毕竟一代代的演化下来其中和前辈相同的成分在变得越来越少！那些不同的血脉将会成为其中的杂质沉淀在前辈的体内，拥堵经脉，对前辈造成一修为上的阻碍！反而是吸收这生命神液，其中没有任何杂质更可以帮助前辈恢复生机并且没有任何的后顾之忧！”

　　司马家族的老鬼一把抢过了方岳手中的小瓷瓶。

　　他在小瓷瓶的瓶口深深的吸了一口气，满脸都是陶醉的表情：“不用你说，我自然是知道这生命神液才是续命最好的东西，他胜过一切的灵药！不过，在这个世界上能够得到生命神液续命的又有几人！”

　　司马家族的老鬼对方岳说道。

　　“如果当年我能够得到生命神液的话，可能就已经突破到大圣境的层次了，哪里会把自己弄成这种人不人鬼不鬼的模样，连我自己都在嫌弃自己！”

　　司马家族的老鬼检查这些生命神液之中没有任何杂质和其他的东西之后，从瓶子里抽取了一丝生命精气，这十滴生命神液极为的珍贵，得来不易！他要一点一滴的彻底炼化，不能够有丝毫的奢侈和浪费！司马家族的老鬼片刻的时间便是将一缕生命精气彻底炼化，他脸上的褶皱逐渐的减少，那已经近乎熄灭的生机再次有了一丝难得的活力！“如果将这十滴生命神液全部炼化的话，我起码能够获得一百三十年的寿元！有这些寿元我便是能够为司马家族坐镇百年，不说恢复到昔日的鼎盛巅峰，起码也能够让司马家族不再被那些卑鄙的小家族随意欺凌侮辱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　司马家族的老鬼既然已经恢复了部分的生机，这生死的问题便是暂时得到缓解。

　　他不再是那种人不人鬼不鬼的样子，心态也在渐渐的恢复到正常的状态。

　　而司马笑则是有一种逃出生天的感觉。

　　这司马家族的老鬼想要杀他的话，他的压力很大啊！这位司马家族的老祖宗可是出了名的惊天地，泣鬼神，各种手段层出不穷，纵然是有方岳帮忙，其实他也没有十足的把握可以从这位老祖宗的手里死里逃生。

　　而他这次不仅没有杀自己并且表示要为司马家族出头。

　　这让司马笑都不知道应该说些啥好了！“你这个小鬼头，天赋的确不错！不过距离真正顶尖的天才还是有些距离的！当年，我证道生成的那个时代，曾经是诸王并起，群星璀璨，其中的天骄数目多不胜数，纵然是一些罕见的王体都并非无敌！而你是五行体质！五行流转，自成一方世界！这种体质在上古时代虽然也算是罕见，但并非顶尖！唯有在其中再融入光明和黑暗两种血脉，形成传说中的大五行体，你才可以成为真正的绝顶天才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十四章 牛鬼蛇神免费阅读。https://xs.23sk.com 