    染白回到书房，懒懒靠在太师椅上，一手拉开了第二层的抽屉，里面什么文本都没有放，只被主人扔了一副银质手铐，色泽冰冷莹润。

    拷在手上的时候会很漂亮。

    她散漫的看着，安静了好几秒钟，修长手指挑起手铐，放在手中把玩。

    动作莫名透着许些欲色，指骨透着硬感的蛊惑，和手铐相互映衬。

    半晌，她将手铐随意扔在抽屉中，起身走了出去。

    …

    赵松琬根据系统的定位，来到这个偏僻不起眼的小旅店找女主。

    狭**仄的空间，让人窒息的感觉。

    此一时彼一时，女主也会蜗居在这里。

    曾经有多么奢华，现在就有多么简陋！

    赵松琬神色有些讥讽，转而又收敛了。

    赵桃琰看到她，明显愣了一下，很快转为仇视：“你都不认我这个妹妹了！还来干什么！！”

    “你怎么就不理解姐姐呢，这只不过是权宜之计罢了。”赵松琬无奈道。

    “你什么意思？”

    “赵桃琰，我是你姐姐，父亲死了我比谁都心痛，也想为父亲报仇，大人一直在逼迫我，让我吐露出赵府的黄金到底藏在哪里，可是我始终都不肯说，就是为了有朝一日可以复仇！”

    赵桃琰有些松动了。

    “今日之事我若和你相认，只怕你也有风险了！”

    “你真的不是因为和那个少帅在一起了？”赵桃琰咬了咬唇。

    “怎么可能！”赵松琬怒道，“你连姐姐都不相信吗！”

    “我就是害怕。”赵桃琰松动了，没想到姐姐对她这么好，可是她一点也不知道。

    “姐姐这些天都很想你。”

    两姐妹在旅馆中叙旧，商量着怎么复仇。

    “我要亲手杀了她！”赵桃琰恨恨道，一想到今天自己被这么羞辱，更恨了！

    “我倒是有个办法，可以先救出赵大壮……”

    “姐姐你快说！”

    看着赵桃琰一脸急切的模样，赵松琬心中冷笑了一声。

    真是蠢货啊。

    这么容易就上钩了。

    她唇角勾起一丝笑意，款款道来。

    …

    梨园。

    戏声缠绵婉转，诉尽千般情意纠葛。

    “为昨日事向先生赔罪，这戏如何？”年轻军阀将人按在座位上，微微俯身，金色流苏打落在那人的肩上，温度泛着微微的凉意，衣襟上的温度如雪山一抹清冽。

    “你若真向赔罪，今夜……别带我去书房。”

    “先生在说什么？”染白慵懒把玩着他一缕发丝，带着故意成分的，声音清透，“我听不懂。”

    “……”

    “先生不喜欢吗？”染白问，桃花眸半眯，舌尖勾过殷红蛊惑的薄唇，“昨夜明明喜欢的很……”

    先生将一块糕点放在她口中，冷静道：“听戏。”

    “都依先生。”

    那台下戏子水袖一折一扬，浓墨重彩。

    只可惜了这一出戏。

    唱到一半唱不下去了。

    数十名刺客闯入梨园，见人就杀，逼近染白所在的包厢，杀红了眼：“拿命来！”

    今日染白身边没带警卫，只有和先生二人，刺客好不容易找到了机会，决定放手一搏！

    梨园陷入一片惊慌中，血流淌了一地。

    染白眸中戾色一闪而逝。

    打扰她和先生。

    该杀。

    军阀扣住桌上的抢，眉目无波无澜。

    只见那包厢的门应声而破！

    数十名刺客闯了进来。

    染白嫌地方太小，碍事，还不够她杀人的地儿，从窗上跳到了一楼。

    墨宸眉目始终平和，眸色清淡，空冷无波，指尖微微一抬，不动声色间，无数颗子弹在空中飞灰湮灭。

    费诗婷：？？？

    卧槽？

    她看到了什么？！

    管不了那么多啊！！

    冲啊！

    系统：“放手一搏，为了嫁出去，咱争口气！”

    费诗婷一脸英勇就义：“你说得对！”

    那些人手中拿着长剑，不管不顾的想要跟染白拼命。

    年轻军阀掀了下眸，眼中深不见底令人生寒，仿佛魑魅魍魉人间鬼域，殷红薄唇缓缓扯开一抹邪意盎然的弧度，似玩味、似轻慢。

    如看蝼蚁，冷而疏离。

    修长手指扣着枪，肃杀冷漠，接连杀数人，身上不曾溅到一滴血，那身军装肃穆，锋利而冷酷，徽章典雅，隐隐露出的衬衫领口雪白。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰——”

    一具又一具的尸体倒地。

    费诗婷那个心急如麻啊，怒其不争！

    这些刺客能不能干点人事！

    怎么刚出场就被秒了？

    一群弱鸡！

    这让她怎么发挥了？！

    费诗婷还在思考自己到底应该怎么出场怎么救人。

    按理来讲挡剑这种深入人心的套路，放在攻略目标身上也不好使啊！

    刺客看到始终淡定的站在中央的女人，深深的震惊了！

    他们在这里打仗，那女人在干什么？

    一心求死？

    刺客心生敬佩之情，心想这小娘子八成是遭遇了什么家中劫难，心死如灰，才会这般！

    他成全她！

    就让他送她最后一程吧！

    与此同时，费诗婷已经如同一只快乐的花蝴蝶扑到了染白的怀里：“大人，你相信光吗！”

    如果不相信光，那你可以永远相信我！

    只是费诗婷这句话还没有说出口，完全感觉到身后向她开的枪！

    染白眸光骤戾，阴寒如鬼月，一手持枪，另一只手扯着女人领口粗暴地往自己身旁一拽，狠狠摔在墙上。

    扣动扳机，瞬息间要了那刺客的性命！

    随着动作，黑色披风划过了空中，弧度凌冽肃杀，那金色流苏恰好打在费诗婷的侧脸上。

    声音漠然的吐出两个字。

    “废物！”

    刺客射出来的子弹擦肩而过，就打在费诗婷耳旁的墙壁上，只差了一寸的距离。

    费诗婷人都傻了！茫然的靠着墙壁，还有些没反应过来，呼吸中在那一瞬间充盈着冷冽干净的淡香，伴随着烟草味丝丝缕缕的往呼吸中钻，并不浓烈，足够令人心动。

    锐利荣耀的徽章映在她的眼底。

    年轻军阀眉目深邃，下颚线瘦削分明。

    耳朵还有点火辣辣的疼，不知道是因为心理作用还是什么。

    她和死亡擦肩而过。

    费诗婷心跳剧烈跳动如同擂鼓，意识到这一点，来不及思考劫后余生是一种什么样的感觉，只愣愣的看着眼前的人。

    就连那低沉冷漠的废物二字，听起来都格外的顺耳。

