    “叮！恭喜玩家老虎不如猫获得天符，灵雨劫！”

    就在苏然打算寻找秘境通道的，系统公告在这地底空间炸响，这让苏然为之一愣。

    “嘿，今天还真是黑硝的破财日，又被抽出去一张天符，也不知道会气成什么样……”

    苏然好笑的摇了摇头，不再理会此事，朝着前方行去。

    灵雨劫的出现，彻底引燃了玩家们的热情，几乎所有人都涌进了地底王宫，想要争抢到最后一张火符。

    ……

    “老虎不如猫在那里，干掉他，爆出天符来！”

    “别逃！有本事和我们单挑！”

    “杀他比抽奖来的快，哈哈哈，虎兄，站住受死！”

    这群人眼红老虎不如猫的好运气，也不管会不会得罪黑硝，纷纷朝着他杀了过去。

    “卧槽，你们特娘的疯了？天符是绑定的，就算杀了我也得不到！”

    老虎不如猫气急败坏的厚道，极其狼狈的躲避着玩家们的杀招，“别惹恼了我，谁都不好过！”

    “哈哈，老子惹得就是你，有本事撕了天符，咱们同归于尽！”

    “价值百万的天符，我看你舍不舍得撕！”

    “来啊，虎兄，让我们感受下天符的威力，有没有传言中的那么厉害，就算死在天符上面，我们也认了！”

    玩家们发出一阵刺耳的哄笑声，让老虎不如猫的脸色一阵青一阵白，相当的难看。

    “混蛋，是你们逼我的，都给我去死！”

    老虎不如猫倒也硬气，硬扛着临身的攻击，将刚到手的天符给掏了出来，毅然决然的将其撕裂，化作一道乌光，冲向了空间的顶端，乌云开始迅速成型。

    “快逃，这沙比还真将天符用出来了！”

    “天符就这么糟蹋了，咱们真够坏的！”

    “嘿嘿，这样心里就平衡多了！”

    这群动机不纯的玩家见目的达成，瞬间如鸟兽散，朝着远处逃去。

    “你们一个都别想逃！”

    老虎不如猫差点气出心脏病，感情这些人不是图他的天符，而是让他将天符浪费掉，找谁说理去？

    不过，所有人都小瞧了天符的威力，他们就算第一时间逃，也没能逃出灵雨劫的攻击范围，数不清的细雨从空中袭落，就像一根根带有穿透效果的利箭，从每一个人身上一穿而过，爆发出了成片的伤害。

    几秒钟不到，就有将近百人死于这招恐怖的天威之下。

    “卧槽，这么猛？”

    “真不愧是天符，威力恐怖如斯！”

    “我的妈，没有复活符箓咋整？早知道不去招惹这家伙了！”

    “完犊子了，我也要被清出去了，凑热闹都能惹火上身，找谁说理去？”

    此时此刻，那些趁乱找事的玩家别提多后悔了，可惜都没能躲过灵雨劫的杀招，纷纷挂倒在地。

    天符一出，全军覆没。

    “活该！”

    整个空间就剩下老虎不如猫一个玩家，他看着满地的尸体，感觉相当解气，啐了一口唾沫之后，这才捡起了这些玩家爆出来的装备和积分卡，让他小发了一笔横财。

    随后，他走到NPC身边，继续抽起了随机符箓，在他看来，剩下的最后一张火符，一定不能让别人抢了先，必须要掌控在自己手中！

    可是。

    直到他将所有的积分都耗费光，都没能将最后一张火符给抽出来，直接宣告破产。

    事实证明，赌/博害死人啊……

    ……

    苏然行走在如同迷宫般的地底空间中，意外发现，连个玩家都没有见到，不过这样也好，不用出现不必要的麻烦。

    “奇怪，怎么找个太阳通道这么难呢？”

    过去了约有一个多小时，苏然几乎逛了大半个地图，都没能见到雕刻太阳的通道，这让他心里泛起了嘀咕，自己的点子不能背到这程度吧，非得将所有的地形全都探查完，才能找到这处秘境？

    可就在苏然怀疑人生的时候，他的背后传来了杂乱的脚步声，还有不少玩家的谈话声，听起来人数不少。

    “有情况！”

    他第一时间收起旺财，腾空而起，利用自身的优势，在上方的岩壁上将自己的身形给隐藏了起来，想看看这些人到底要干什么。

    “快走，都给我跟上，别掉队！”

    “趁现在没人打扰，咱们抓紧时间将这特殊……”

    “赶你的路，别多嘴！”

    一个玩家打算说点什么的，却被身边的战士给打断了，队伍里陷入了沉默，急匆匆的往前赶着路。

    苏然发现，他们在经过岔路口时一丝犹豫都没有，看来这行进的路线早已有了规划，只管到指定的坐标地点就行。

    “特殊？是不是特殊地形？”

    看着这群人匆忙离去的背影，苏然若有所思，他不想放过这次机会，远远的跟在后面，想要看看这些人到底在搞什么鬼。

    可让他意外的是，这些人来到一处岔路口时，竟然分流了。

    一部分人走的是左侧通道，其他人走的是另一边，这让苏然感到有些意外，领头的这个家伙，也太小心了！

    无奈之下，苏然只好召唤出了分身骨鹰，分头追踪，他倒要看看，小心到这种程度，到底有什么特殊的。

    然而。

    正当苏然思忖之时，他面前的着一小队人马，竟然被一大片光芒所包裹，从他面前消失了。

    “传送？还是特殊地形已经到了？”

    苏然不敢以身涉嫌，召唤出旺财，来到了这些人消失的地方，并没有触发传送效果。看到这里，他第一时间将视线转移到了分身骨鹰身上，这才发现，那群已经消失的玩家，出现在了那边的通道内。

    “原来是被召唤了过去，差点被骗！”

    苏然对于这些人的反跟踪手段很是惊讶，立马动身朝着另一条通道赶去。

    可让他没想到的是，这群人再度默契的分成两个队伍，朝着两个方向行去。

    这下麻烦了。

    苏然现在是分身乏术，只能将希望寄托在了这50%的几率上，朝着其中一条通道追了过去。本尊则是骑在旺财背上，速度当场爆发，没一会就消失在了黑暗之中。

    拥有了敏捷操控的苏然，额外给旺财增加了1点速度，优势体现的淋漓尽致。

    幸运的是，苏然赌对了，通过骨鹰的视野发现，这群人相继钻进了一个隐蔽的洞口，很快便没了身影。

    “我去，原来这里也有通道，这也太隐蔽了！”

    苏然骑着狗来到这里，看着被杂草遮住的洞口，忍不住感叹，他就算找一年，也察觉不到这里有什么异常，能找到这处隐藏地形的，绝对是神人一个！

    收起分身和旺财后，苏然这才小心翼翼的朝着里面钻去，就跟钻狗洞一样，这也太尴尬了。

    进入到里面，苏然这才发现，这竟是一个三岔路口，而他跟踪的那群人，早已不知去向。

    “这绝壁能逼死选择强迫症的人啊！”

    苏然发出一声感叹，将分身骨鹰再次召唤了出来，随机选择了一个路口，窜了进去。

    ……

    “大哥，你也太小心了，整个地底空间连个人都没有，还浪费召唤卷轴，这不是多此一举么？”

    “你懂什么，这叫小心驶得万年船，只要这处隐藏空间一直不暴露出去，这里就永远属于咱们的！”

    为首的战士玩家表情凝重，“这次，咱们一定要将这只BOSS推过去！”

    “可是，咱都杀了好几只BOSS了，别说装备了，连经验都没有，大哥你说会不会是假BOSS？”

    “就算是假的也要杀，万一错过了真的，后悔都来不及！走，今天争取干掉三只BOSS，这次带来的药剂，应该够了！”

    就在众人准备动身的时候，处在最后面的一个玩家不经意间朝着后面的路口瞥了一眼，恰巧看到了飞来的暗黑骨鹰，怔了一下。

    “你们快看，后面也刷怪了！”

    “什么？”

    “我去，竟然是头骨鹰，不对劲啊，怎么在神族地界上刷新了死灵怪物？”

    “这头骨鹰看起来怎么这么眼熟？”

    队长看着这头暗黑骨鹰，猛地反应过来，急声道，“快走，覆水难收来了！”

    “坏了，他怎么找到这里来了？”

    “走，咱们不是他的对手，别让他发现咱们！”

    “没事，这么多岔路，能找到咱算他运气！”

    “小灰，你留下，挡住这头骨鹰，BOSS爆出装备有你一份！”

    说完，队长便率领其他人匆匆离开了这里，只留下这唤作小灰的法师玩家，挡在路口，等着这头骨鹰的到来。

    “切，我不就是起了个炮灰的名字么，这种送死的事总是让我上，鄙视你们！”

    炮灰无奈的撇着嘴，早知道这样，他才不会起这么垃圾的名字……

    然而。

    让他感到意外的是，暗黑骨鹰竟然转了个弯，离开了。

    “这是么意思？看到我霸气侧漏的身姿，吓回去了？”

    炮灰有些懵逼，他本来都已经做好了送死的打算，可没想到，自己竟然戏剧性的活下来了。

    此时的他哪里还敢停留，朝着远处的队伍追了过去，生怕见到覆水难收本尊，万一碰到，他就算一百条命都不够死的！

    等了没多久，苏然大步走了进来，他并没有追杀这些人的打算，而是看着这几处通道发起了呆。

    “不是吧，怎么全刻着太阳？这不是故意为难人么？”

    苏然感觉像是被系统摆了一道，不过，从这些太阳图案上不难猜测，秘境空间就隐藏在这里，缩小了这么大的范围，也算是运气了。

    不过话说回来，多亏了这些带路的玩家，才能让他顺利找到秘境空间的藏匿之处，系统这孙子，藏得可真够深的！

    苏然并没有出现紧迫感，就算这些家伙抢在他前面，也不可能将秘境宝藏给得到，要知道，这六枚宝石可不是摆设！

    “唉，从头开始寻找吧，天生就是一个劳碌命。”

    他叹息一声，按顺序进入了第一处空间，在里面逛了一圈后，就转身离开了这里。此处地形与地图上标注的没有一点相似之处，很明显不是自己所要找的秘境空间。

    有着地图的帮衬，苏然寻找起来非常省事，没一会就被他探索了大半通道。

    “第七条通道了，什么时候才是个头啊？”

    连续好几次期待都放空后，苏然的心里多了些不耐烦，可当他进入这第七条通道后，意外发现，从里面传出了激烈的打斗声。

    “原来他们在这里！”

    苏然不想影响这些玩家，召唤出旺财，隐去身形后，这才毫无顾忌的冲进了空间。

    “哼哧，哼哧！”

    一头肤色黝黑，体型健壮的野猪，正在人群中横冲直撞，玩家们躲闪的相当狼狈，一个没注意就被撞飞了出去，尖叫声响彻了整个空间。

    “嘿，猪价涨上来后，连神族都开始养猪了，啧啧，一身腱子肉，吃起来绝对劲道！”

    苏然双眼放光的盯着这头野猪，若不是条件不允许，哈喇子早就出来了。

    “连猪都是这样，出生在新手地图，那就是挨宰的货，出生在神界，连这么多人都奈何不了，出生在天庭，那就是天蓬元帅了。”

    他观战了没一会，就失去了兴趣，围绕着这个地形观察了起来。

    可惜的是，这里仍然不是他所要找的地方，目光中充满了失望。

    正当他打算转身离开此处的，却意外发现，在前方不远处的石壁上，存在着一处木门，门的颜色与石壁格格不入，就像一块补丁一样，相当吸引人的眼球。

    苏然瞥了眼厮杀正酣的玩家们，决定冒一把险，就算被他们发现，也无所谓。毕竟还有猪兄牵制，想摆脱他们轻而易举。

    “吱嘎。”

    来到木门处，苏然毫不犹豫的将这个怪异的木门打开了。还没等他看看这里面隐藏着什么秘密的，数不清的野猪从里面冲了出来，不用苏然指挥，旺财直接逃向一旁，不愿去面对这群野猪的冲锋。

    堂堂一只白金器兽，能够吓成这样，可见这些野猪的攻势得有多恐怖了。

    “卧槽，这里果然是猪圈！”

    苏然面色古怪的看着这群发了疯似的野猪，再看看远处那些玩家，感觉有点对不住他们……

