    如果不是女儿还在身边的话，魏爱凤或许真的会忍不住哭出来。

    并不是因为陈元对她有多么重要，事实上，已经过去了十多年的时间，魏爱凤实际上也已经快忘记了小时候的回忆。

    只不过是陈元的出现，让魏爱凤再度回想起了曾经，看着陈元已经长得这么大，更是有种物是人非的哀伤感。

    陈元淡淡的点了点头：“是我，爱凤姐。”

    魏爱凤深吸了一口气，努力平复下心情，缓过来之后，她还是流露出了故人相逢的高兴。

    “说实话，你把我吓了一跳，我一开始都不敢确定你都已经这么大了。”

    魏爱凤感慨的叹了口气：“但仔细一想，咱们已经十多年没见了。”

    魏爱凤随后捡起菜篮，拉着欣欣的手上前：“欣欣，这是妈妈以前的朋友，也是妈妈的弟弟，你知道该叫什么吗？”

    欣欣点了点头，朝着陈元提高了音量：“舅舅！”

    陈元笑着摸了摸欣欣的头，看向了那栋房子：“看来我没找错，爱凤姐，这里就是你家对吧？”

    魏爱凤这才回过神来，连忙热情的拉住了陈元的手：“瞧我这记性，你大老远来一趟，怎么能让你在外面说话，快进去坐坐。”

    房子内被收拾的相当整齐，至少客厅这块整洁的让人赏心悦目，而且很有生活气息。

    陈元刚坐下，魏爱凤便给陈元倒茶，然后还不忘把菜篮给拿进了厨房。

    “小元，今天就留下来吃午饭吧，我现在洗菜，等下就做饭了。”

    “不用了，爱凤姐，其实我今天过来是有事找你。”

    魏爱凤狐疑的从厨房出来：“有事找我？”

    陈元点了点头：“爱凤姐，你先坐，我慢慢和你说。”

    魏爱凤有些忐忑不安的坐下。

    说实话，她想不通为什么陈元会知道自己住在这里，而且是在十几年都没联系过的情况下。

    “是兰姨告诉我你住在这里的，爱凤姐，而且也是兰姨让我过来找你。”

    魏爱凤有些不安，担心陈元知道她现在的境遇：“我妈让你过来的？她和你说了什么吗？”

    陈元点了点头：“她告诉了我你这几年的情况和境遇，也告诉了我你现在的情况。”

    魏爱凤低下了头，心中涌现出了一股自卑感。

    年轻时的她拥有着无穷的活力和自信，坚信自己能在外面闯出一片天下。

    然而现实却是经过了这么多年的蹉跎，现在的她只不过是一个偏僻乡下的主妇而已，生意失败，并且在家里也要遭受白眼和排挤，过去的一切都不复存在。

    正是因为如此，在久违的见到陈元之后，除了高兴之外，魏爱凤也很紧张，因为现在的她和以前差距太大。

    现在的她，再也不是陈元心目中那个无所不能的大姐姐。

    看着低下头去的魏爱凤，陈元有些动容的接着说道：“但我来这里的目的不单单是为了看望你，更重要的是，我有事情想找你帮忙。”

    “帮忙？”

    魏爱凤惊讶的抬头：“现在的我，还有能帮上你的能力吗？”

    陈元点了点头，正打算详谈关于烤腌鱼分店的事，就在这时，门外却传来了一阵抱怨。

    “他妈的，真是晦气！今天点背，又给剃了个光头！”

    说话的是个男人，被剃了光头是牌桌上的说法，意为输了个精光。

    同时还有一个苍老的女声响起：“你天天就知道打牌打牌，还不如盯紧盯紧自己的女人，争取让她再给咱们老严家生个儿子。”

    “她不乐意，我有啥办法？”

    “你个废物，不乐意你还没点手段了？这家里你才是当家的，你要是不打服她，改天她那张狐媚子脸指不定就勾引到了别的男人，上了人家的床。”

    “她敢给我戴绿帽子，我就打断她的腿！”

    魏爱凤一听见门外的动静，慌张的站了起来。

    “不好，是我老公和我婆婆回来了。”

    陈元皱起眉头：“回来了不就回来了，爱凤姐，你这是怕什么？”

    魏爱凤连呼吸都急促了起来，表情很是为难：“没事，小元，你坐在这就行，我去和他说清楚。”

    陈元已经察觉到了一些不对劲，拉着魏爱凤的手，示意她坐下，自己来应付。

    下一秒，魏爱凤家的大门打开，一个脸上长着痘痘和瘢痕的男人走了进来，一看就是烟酒都没少沾，生活习惯也差。

    在他身后，还跟这个矮个子老太太，几乎将刻薄两个字写在了脸上。

    这就是魏爱凤的老公严俊华和她的婆婆。

    两人一进来，正好和陈元打了个照面，尤其是严俊华，和陈元一对眼，第一时间还没缓过神来。

    还是那个老太太最先跳脚：“你是谁？！跟我儿媳妇在这拉拉扯扯的干啥？”

    严俊华瞪大眼睛，气急败坏的看着陈元：“哪来的野男人，敢勾引老子的女人？找死是吧！？”

    魏爱凤连忙起身：“你们别乱说，这是我同乡的弟弟。”

    “我呸！老子和你结婚这么多年，什么时候听你说过有这么个弟弟？你当我是傻子吗？”

    严俊华已经卷起了袖子，气得怒火中烧：“你这贱人，老子一直就怀疑你和外面的野男人有一腿，今天终于让我给逮到了！”

    魏爱凤同样气的满脸涨红，更多的是委屈和伤心：“你说什么？我为你们闫家付出了这么多年，现在你竟然怀疑我？”

    那老太太不仅没有拉架，甚至还在帮着自己儿子拱火：“什么付出，连个儿子都生不出来，没有半点用处！”

    严俊华用力点头：“对！生个倒贴赔钱的货色也就算了，长得还和我一点不像，估计都是你和外面的野男人生出来的杂种！”

    魏爱凤气的脸色苍白，难以置信的看着严俊华和婆婆，差点摔倒在地。

    而陈元，则已经眼带寒芒，握紧了拳头。

