    帕克正要继续下手焦作人，来一招双峰惯耳的时候，吸血鬼一个闪缩消失不见了。

    下一刻，一个正躲在一间甜品店里，小心翼翼的撅着腚，躲在窗户后面正举着照相机拍着外面战斗的女人身后，吸血鬼的身影悄然出现——

    这一次，受到重创的吸血鬼吸取了经验，没有再出现在女人的身前。

    “啊！”

    女人忽然感受到自己被人从后面抱住，不由一声尖叫。

    下意识的一仰头。

    “吭噔！”

    吸血鬼感觉鼻子一疼，一股子血腥味。

    好在吸血鬼的身体够坚硬，即便是作为弱点的鼻子，也只是一阵疼，倒是没怎么受伤。

    獠牙继续朝着女人脖子刺去。

    下一刻，

    女人感觉大脖子上面一阵刺疼，紧接着酥麻的感觉便传遍了全身，力量迅速消失。

    几秒种后，女人的脸上就已经失去了所有的血色，被吸血鬼扔掉后，倒在了地上。

    脖子上挂着的实习牌落到地上，上面写着：BBC实习记者，凯瑟琳·南丁格尔。

    “咔咔咔咔！”

    后腰骨骼碰撞中，吸血鬼终于又挺直了腰肢。

    就连他肿的大胖的脸，都重新恢复正常，只是一双眼睛被辣椒水刺激的通红，还在不停的迎风流泪。

    人类的血液，真是个富有营养和能量的好东西！

    “嘭！”

    玻璃忽然碎裂，一道能量炮骤然而至。

    那个讨厌的钢铁人，紧随其后飞射而来。

    虽然讨厌，但他打不过。

    吸血鬼憋着心里的不爽，不想硬碰硬。

    一个闪烁不见，下一刻出现子啊数十米外的大街上，从身后搂住了一个正在朝着远处逃窜的女人。

    獠牙刺入了她的颈动脉。

    “这个吸血鬼会异能，能够空间闪烁！”

    帕克说道。

    公共频道里，托尼和周扬都能听得到。

    吸血鬼变得越发谨慎，每一次将要击中和靠近他的时候，他都会直接一个闪烁消失不见。

    托尼两人奈何不了他，他也奈何不了托尼他们。

    但他每一次闪烁，都会有一个女人遭殃。

    见到吸血鬼将他们耍得团团转，就在他们的眼皮子地下到处吸血杀人，他们却眼睁睁的看着，无能为力。

    没有抓住吸血鬼，反而破坏了不少的建筑物。

    就在两人急的团团转的时候，一架战车终于赶到了第五街区的上空。

    从急速，到悬停，只用了几秒的时间。

    车门如飞翼展开，周扬出现在了战车门口，俯览着整个下曼哈顿城。

    百余米的高空，周扬鹰神眸已经锁定了吸血鬼所在的位置。

    “呼呼！”

    周扬潇洒的跳下了战车，耳边顿时风声大作。

    “嘭！”

    大约十来秒之后，周扬轰然落地。

    曼哈顿坚硬的地面受到强烈的冲击，以周扬双脚为中心，碎石如子弹一般溅射而去。

    冲击波化作一阵风，吹散了地面上的溅射的浮尘，露出了地受到冲击后地面上出现的蛛网状裂纹。

    而蛛网之上的周扬，却已经化作了一道重影，如烟如雾一般，朝着不远墙根处的吸血鬼一拳打去。

    周扬的速度实在是太快，快到几乎超过了吸血鬼大脑的反应速度。

    “轰！”

    一声沉闷的响声。

    像是炮弹出膛时候的声音，亦如一声云朵碰撞的闷雷。

    吸血鬼要付以下，直接化作了一团血雾，消失不见了。

    而吸血鬼的上半身，则被血光包裹着，闪烁消失了。

    “轰隆隆······”

    因为吸血鬼骤然闪烁消失的惯性，周扬的拳头打在了后面的墙面上。

    顿时在轰隆声中，楼体墙面被周扬轰碎了一片。

    碎石飞溅，烟尘四起。

    吸血鬼满目惊恐之中，一连两次闪烁，远离了那个恐怖的男人之后，才再次扑到了一个女人的身上，一对獠牙扎进了对方的脖子里。

    血液，

    是吸血鬼的圣药。

    无论是多重的伤害，只要有足够的血液，就能修复如初。

    “咕咚！咕咚！咕咚！嗯？”

    还没消停喝上两口，烟雾一般的身影再次出现。

    吸血鬼再次闪烁消失。

    接着，空中的托尼和高楼玻璃墙壁上蹲着的帕克，看到一道红光不停的闪烁，而一道青烟则在曼哈顿街区之中四处流动。

    吸血鬼无论跑到哪里，周扬都会如影随形。

    这让重伤的吸血鬼几乎没有任何的喘息之力，身体机能开始迅速变得衰弱。

    甩不掉身后的人，遇到了狠茬子，再这样继续下去，怕是早晚会被对方抓住！

    追击中，

    很快。

    周扬发现了规律。

    吸血鬼每次闪烁，都在一百米以内。

    念力蜂拥而出，顿时方圆百余米都在周扬的大脑之中。

    忽然，周扬身形猛地静止下来。

    他停下了，身边的风却没有，狂风吹散，躲在墙角的一个女人一下子被吹翻了过去，长裙把脸都裹起来了。

    周扬忽然转身。

    “你！怎么知道？”

    忽然出现在周扬身后的吸血鬼，正好把脖子送到了周扬的手里。

    他感受着骤然收紧，如钢似铁的手指。

    看着手里扎在对方的身上而折断的匕首，忍不住问出了心里最后的疑问。

    下一刻，

    他看到了一颗心脏，一颗微微泛着紫色光晕的，跳动着的心脏。

    就漂浮在他的眼前，被无形的力量拘束着。

    “啊！！！”

    吸血鬼尖叫起来，张开了满嘴的尖牙，奋进了全力，想要去咬周扬的脖子。

    但是那金箍一样的手指，却紧紧的限制住了他所有的动作。

    他感觉自己的身体像是堕入了冰库之中，无比的寒冷。

    但他的身体却在阳光下燃烧了起来。

    几个呼吸之后，他彻底的化作了一团飞灰，飞扬在了曼哈顿的街头。

    飞灰湮灭。

    “周先生，您实在是太厉害了！您刚刚的样子，简直太酷了！比我见过的任何人都要酷！”

    小蜘蛛兴奋极了，荡秋千似的荡悠到了周扬的跟前，动作夸张的比划着周扬刚才的动作，那声音中的崇拜简直要溢出来了。

    “嘭！”

    托尼也缓缓的落到了地面上，给周扬伸出了大拇指。

    “咔嚓！”

    见到问题已经解决的纽约市民，从四面八方走出来，为周扬欢呼着。

