    “灵气盈体。”

    韩非低喝一声，手中不知何时多出一把巴掌大的小刀。

    “咻……”

    “叮叮叮……”

    三击，韩非往后退了三步，身上的灵气盈体被箭矢击碎。他顿时吸了口气，那个持弓少年的攻击力很强啊！这三箭，不出意外的话，钓师巅峰都不敢硬接。

    当然他韩非不是普通人。

    在他被这三箭攻击的时候，那持弓少年闷哼一声，从天上坠落下来，他的胸口被洞穿，差一点被韩非射中心脉。

    持剑少年咳血，冷冷地看着韩非：“卑鄙。”

    韩非：“呵呵，我卑鄙？你们五打一很光彩吗？”

    “爆。”

    韩非再次拎棍砸上去，韩非并没有留手，因为他看这几名少年毫无惧色，攻守依旧稳健。如果韩非猜测不错，上面那人就是他们的倚仗。

    “砰……”

    就在韩非棍子砸出去那一刻，他看见一个中年人站在了他的眼前，提棍格挡。韩非被震飞出去三米多远，还连退了四五步。

    “住手。”

    “狂怒。”

    韩非：“我住手你大爷。”

    韩非力量瞬间爆炸式攀升，疯魔棍再次攻出，这一次毫无保留，如果不是灵魂兽融合后的自己太过妖异，他这就融合了。

    “咦！好强的力量，又变强了？”

    “砰砰砰……”

    中年人不得不出手还击，一时间双方打的你来我往。

    陈佳儿和陈灵是全程懵逼，韩非的强大已经超出了她们的认知。那是镇里的少年啊，人家一个人，只用了一招就解决了自己俩人。可就是这样的人物，韩非一个人打趴下五个。

    陈佳儿大喊道：“韩非，对方是大钓师。”

    中年人：“少年，停手吧，他们技不如人，我带他们离开。”

    韩非：“滚！你说来就来，说走就走吗？当我白给的？”

    中年人皱眉：“少年，不要太过分。”

    韩非：“呵呵，我过分？”

    “爆……”

    韩非此刻不敢说自己一定能敌大钓师，可论起力量，他确定眼前这人绝对不是他的对手。

    “爆爆爆……”

    “嘭嘭嘭……”

    饶是大钓师也禁不住韩非这么疯狂的暴击，中年人身后的5名少年都傻眼了，这个胖子怎么会这么强？这是他们老师啊！竟然和他打了个旗鼓相当？

    中年人似乎也觉得脸上挂不住，爆喝一声：“刺电……”

    随即韩非就看见自己一道电弧，他看见一个水母浮中年人的脑袋上，那个水母正在发电，电的他浑身酥麻。

    只是，这种体验和在六门海星那里感受到的简直没法比。所以韩非只是浑身一抖，再次爆了一棍。

    “他喵的。”

    中年人无语了，这胖子灵气无穷无尽的吗？怎么到现在都用不完。

    就在他接下这一棍的时候，却见韩非忽然后撤，一把刀快若闪电的射出去。

    “乾坤一刀。”

    中年人脸色大变：“融合。”

    那一刹那，中年人灵气盈体，融合灵魂兽，棍子挡在身前。

    “咔……”

    中年人倒飞出去，户口撕裂，口角稍微有一丝血丝冒出来，但似乎没什么较大的创伤，倒是身上的灵气盈体和灵魂兽融合被打爆了。

    “咳咳……小子，不要挑战我的耐性，虽然你实力不弱，但有我在，你不可能伤的了我的学生。”

    实际上韩非也是气喘吁吁，说到底他还是中级钓师，攻击手段有限，哪怕他已经很强了，但是在真正的大钓师面前，似乎并不够看。之所以爆发出乾坤一刀，只是想试试看自己现在这副身体能不能承受住那种虚弱感。

    不过经过了这一次尝试，韩非感觉好多了，至少没像第一次和江琴对战的时候，自己把自己给折腾昏了。同时他也确定了一件实事，大钓师比钓师强大太多了，如果眼前这人是李绝，虽然是半步大钓师，但肯定会被他活生生给宰了。

    韩非喘着粗气道：“你的学生无故伤人，你任由他们拿我当历练对象，你说这事就这么算了？”

    中年人冷哼一声：“你欲要如何？”

    韩非冷笑：“别忘了，我灵魂兽还没有融合呢。”

    中年人脸色微变：“即便你融合了又如何？”

    韩非：“即便杀不掉你，你的这5个学生，一个都跑不掉。”

    中年人双目冰寒：“少年，你是在向我挑衅？”

    “哈哈哈……”

    韩非笑道：“不敢！你是大钓师，你强，你说了算。你是镇里的吧？敢不敢告诉我名字，等我去镇里的时候，我会去找你挑战的。”

    中年人在思考，要不要乘机把韩非干掉，反正这里四下无人，杀了他应该也不算什么。

    韩非：“怎么？想杀我？就算你是大钓师，你能奈我何？你撑死了也就中级大钓师，甚至可能是初级，我站着不动让你砍你都不一定砍的死，还想杀我。”

    中年人皱眉，这胖子说的不错，他的防御力太强了，天知道为什么村里会出了这么一个妖孽，这种妖孽般的家伙为什么没有去镇里？

    韩非：“当然，我会去挑战你只是挑战你，那是公平的战斗。但你的这几个学生，你不给一个解释？抢我挖宝鱼未果，难道就不需要付出点什么？”

    中年人身后，那持剑少年微怒：“胖子，你想要什么？”

    只见韩非脸色陡然一变，整个人气势上升：“我再说一遍，谁敢再叫一声胖子，今天就不死不休，你们老师在这又如何，老子真打起来，他在这我也能干死你们。”

    持剑少年：“狂妄。”

    “狂妄吗？”

    韩非手中刀一挥，割断了陈佳儿和陈灵身上的缠灵草，同时手上两道灵气丝柱直接灌入俩人的身体。

    这一刻，包括中年大钓师在内，全都赫然变色。

    中年人失声道：“你是聚灵师？”

    持弓少年：“怎么可能，聚灵师怎么会出现在这些渔村里？”

    陈佳儿和陈灵灵气稍一恢复，立刻持棍而起，俩人已然做好战斗准备。

    韩非：“所以说，你们就想这么拍拍屁股走吗？”

    韩非拎着棍子在脚下的船上敲了敲道：“这么剧烈的战斗，我这船一点事儿都没有，啧啧，质量真好啊！”

    中年人脸色再变，刚才他就已经注意到了这一点。是啊！这艘船的质量太好了，绝对不可能是韩非自己所有的，韩非背后有人，而且绝对要比自己这个大钓师来的强。

    中年人：“我乃碧海镇第三学院格斗系老师，叶南飞，少年，我随时等你来镇里向我挑战。至于赔偿，你说你要什么？”

    中年人直接提到了赔偿，他毫不怀疑眼前这个胖子会跟自己死磕到底，自己现在还真不敢下手杀他。

    韩非：“共有5个人围杀我们，我不要多，5条稀有灵鱼，给了，让你们走。”

    顿时中年人身后的5个少年就愤怒地叫了起来。

    “你想要稀有灵鱼想疯了吗？”

    “你觉得我们有5条稀有灵鱼？”

    “你太过分了？”

    韩非笑道：“我过分？打不过我就说我过分？我看你们人人都是异类灵魂兽，难道你们连区区5条稀有灵鱼都拿不出来？”

    持剑少年：“给你两条，不能再多了。”

    韩非的声音陡然抬高了八度：“你特么以为我在跟你开玩笑呢？你当我要饭的？”

    中年人深深地看了眼韩非：“你是哪个村的？”

    韩非：“天水村，韩非，如果你想报复，大可以来，只要你敢。”

    中年人眯着眼：“我这里也有一条稀有灵蟹，先给你三条，还有两条两天后自会有人送到你们村村长那里。”

    韩非也无所谓拿到什么玩意的，最后是一只螃蟹，还有两只乌贼，都不是鱼。但既然都是稀有类，韩非也不挑。

    韩非：“好了，你们可以走了。”

    中年人哼了一声，带着5名学生离开。

    几人刚登上船，就听韩非道：“镇里的天才，不过如此。”

