    “徐哥，你在想什么呢？”

    安暖发现徐逸走神，不由的就问一句。

    是自己的建议不好吗，还是徐逸又更好的决定？

    “想我的手机。”徐逸一边说，一边拿出装在雨衣袋里的小奶锅。

    里面的蛇肉并没有倒出来，盖的和严实。

    徐逸清洗了一下蛇肉，装上水，顺便放上几根当归到锅里。

    这样，一会就可以直接炖上。

    我看，是想女朋友了吧？

    安暖在心里小声的吐槽一句，然后才道：“我也想手机呢，一天没有摸手机，还真的有点不习惯。”

    徐逸把雨衣袋递上去，然后安暖就把螃蟹装到里面，放到自己的挎包里。

    然后，她先从兽道那里穿过去。

    因为这个兽道确实很大，完全可以容纳人弯着腰走过去。

    “这边的植被要茂盛了许多啊，树木也没有那么大。好地方，这样的地方动物肯定多。”安暖钻过去之后，就发现环境和另外一头是不一样的。

    “看，那就是枯树，好像还长了一些菌子呢。”安然的眼神还是很好的，那枯树还没有完全倒下，所以比较容易发现。

    枯树的身上有一些白白的东西，看上去确实像是菌类。

    就是不知道，能不能食用。

    可以的话，那晚上不仅有荤，还能有素。

    迈着欢快的步子，安暖朝着那棵枯树靠近。

    一路上，安暖还是很谨慎的，用棍子探路。

    因为这个地方植物比较多，有很多杂草。

    理论上，是小溪另一面的森林要更加的安全一些，视野也更好一些。

    这边，灌木比较多，视野就被灌木给限制了。

    安然觉得这边适合打猎，另一头适合居住。

    所以，她觉得自己和徐逸的运气特别的好，第一天就找到理想的地方。

    以往的那些挑战者往往需要十几天，甚至更久的时间才能够找到一处理想的地点修建庇护所。

    而且大多数的挑战者都是搬迁过营地的，因为一个地方的食物是比较有限的，没有办法支撑两个人生活一年的时间。

    是的，这个节目的期限是一年。

    不过，前面两期都没有到一年就结束了。最长的一组，在荒野生存了297天时间。

    “好烦呢，已经有蚊子叮咬我了，我们得快一点把火生起来吧。”安暖用手驱赶一下虫子，并且露出咬牙切齿的表情。

    徐逸觉得，安暖的这个表情估计很快就会在各个聊天群里面流传开来。

    有一说一，确实是可可爱爱的模样。

    “松鼠，我看到松鼠啦，这里竟然有松鼠欸，好想快一点把弓箭做出来，这样就可以打猎啦。”

    安暖突然指着远处，开心的喊道。

    徐逸没有吭声，已经走到枯木的位置。

    枯树上面确实长了些菌子，通体白色的，外形和香菇的近似。

    有很多菇伞有被啃食过的痕迹，似乎就是松鼠吃掉的。

    “徐哥，这些菌子被动物吃过欸，是不是代表它可以吃啊？”安暖好奇的问道，因为她觉得徐逸是大佬，应该认识这种菌子。

    徐逸斜看一眼边上的安暖，有些怀疑她说的自己是荒野求生的爱好者这话，到底有多少水分。

    他默默的掏出烟，从鼻底划过。

    闻着香烟的气味，徐逸用自己富有磁性的声音缓声道：“那可未必，有的菌子有致幻作用，动物吃了还会上瘾。不认识的菌子，千万不要去尝试。毕竟，我们的生命只有一次。”

    如果有笔记本的话，安暖一定会掏出来，把徐逸的话给记下来。

    虽然，其他人也说过类似的话。

    但是面前的徐逸不一样啊，他不仅是大佬，还是自己的大腿呢。

    “不过，这种菌子我认识，以前吃过，不致幻，也没有毒。”说完，徐逸‘啪’一声，就点上手里的香烟。

    听到没有毒，可以吃，安暖眼睛都放光了。

    当归煮蛇羹有没有腥味另说，这个白菌菇那肯定是很美味的啊。

    看到安暖就要爬上去摘菌菇，徐逸直接一斧头砍在枯树的根部。

    这玩意，爬上去都有可能倒下来。运气不好的话，还会让人受伤。

    “腐烂的挺严重的，很容易砍断。”

    也就三下吧，枯树直接被徐逸砍断，倒在地上，然后安暖就去摘菌菇，捡菌菇。

    徐逸拿起工兵铲，开始清理四周的杂草。

    两个人虽然都没有开口，但是很默契的都干起活来。

    徐逸清理掉一部分杂草之后，就发现了石头。

    于是，他用石头垒出一个小灶台。

    以前在村里的时候，也没少干这些事情。所有，也算有些经验的。

    垒好小灶台，安暖已经把所有的白菌菇一网打尽。

    徐逸还在继续清理杂草，他已经不打算找其他地方，晚上就直接在这里过夜。

    另外找其他地方？

    不必了。

    这个地方看着挺危险的，这样才可以让安暖知难而退，尽早放弃。

    安暖见到徐逸还在清理杂草，于是将小奶锅放到小石灶上面，然后捡一些腐木条，直接就用徐逸放一块石头上的打火机开始生火，准备煮晚饭。

    【啊，该死的，为什么我觉得他们好默契啊！】

    【收回你的话，我就收回40米的大长刀。默契个得儿，哪个小组不一起干活啊？】

    【徐大佬在想什么，难道就不挑个好点的地方过夜么，晚上睡这不怕被野猪给拱飞吗？】

    【大佬的心思你别猜，说不定人家这是在钓野猪呢（认真脸）】

    【有一说一，这个时候不应该去布置陷阱么，那个兽道不下个陷阱，合适吗？】

    徐逸他们在忙碌，直播间的观众们也忙着发弹幕，刷免费礼物。

    毕竟大多观众都是节目组的老粉丝，知道晚上八点就要公布第一天的排名。

    安暖的粉丝觉得他们今天有机会拿到第一名，所以就刷的特别的起劲。

    毕竟，第一名可以奖励睡袋。

    节目组为了增加收视率和观众的粘度，也是费劲心思。

    分别会在第1天，第10天，第31天，第100天，第200，第300天的时候分别给人气排第一的小组物资奖励。

    时间一到，就可以揭晓答案，看看哪一个小组能够获得第一名。

