    听到叶飞回答的这么干脆，电话那头的艾琳娜着实被惊讶到了。

    “王，您不是说不愿再参加零点大会了么，怎么这一次您又要参加呢？”艾琳娜好奇地问道。

    叶飞望着前方，淡淡地说道：“因为，通过这一次巴尔受伤，‘炼狱’总部遇袭的事，让我也想明白了。

    看来，现在我还不是退出世界舞台的时候。如今地下世界的局势又开始动荡不安了，连一些蝼蚁都开始蹦跶起来了。

    如果我再不出现，恐怕下一次又会有人来找我们的麻烦，这一次是巴尔遇难，那难保下一次阿尔杰农和奥斯顿他们会不会遇到什么事。

    所以，我决定参加这次的零点大会。我要向世界宣告，我没有销声匿迹，我回来了！”

    “真的吗，王，您真的准备重回世界舞台吗？！”

    听到叶飞的话，艾琳娜激动的声音都有些颤抖。

    她一直期盼着王能够再次回到世界舞台，如今，王终于答应了，这怎能让她不激动？

    “是的，艾琳娜，我已经决定了。”叶飞点头说道。

    “那真是太好了，兄弟姐妹们要是知道了，肯定都会很高兴的！哦，天呐，这的确是一件振奋人心的消息！”

    艾琳娜激动地都快语无伦次了。

    “呵呵，艾琳娜，有这么激动么？”叶飞淡淡一笑，说道。

    “当然了，王，大家等这一天已经等了很久了！”

    艾琳娜震声道：“您是地下世界的炼狱君王，理应成为这个世界的领导者，让无数人臣服，让无数人顶礼膜拜！因为您是王，又怎能甘于平凡呢？”

    叶飞轻叹一口气，说道：“艾琳娜，我之所以答应重回世界舞台，并不是为了名和利，也不是为了成为什么领导者。

    说实话，我只是想保护好兄弟姐妹们，让大家不用受到别人的欺负和挑衅，这才是我想回到世界舞台的重要原因。”

    “王，不管您处于何种原因重回世界舞台，但只要您回来了，那就足够了！”艾琳娜说道。

    “嗯，艾琳娜，这段时间你就好好安排一下吧，到时候，我们在珐国见。”叶飞说道。

    “好的，王，我会安排好一切，期待我们见面的那天。”

    “嗯。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞将手机揣进了兜里。

    而后，叶飞点上一支烟，深吸一口，缓缓吐出一口浓烟。

    他静静地望着远方，嘴角微微一挑，喃喃道：“老伙计们，咱们零点大会上见……”

    与此同时。

    在距离乐满福超市的不远处，有一个公交站。

    一辆公交车停了停了下来，一个女人拎着一个爱马仕包包从上面走了下来。

    女人的五官精致到无可挑剔，肌肤如同象牙一般莹润光泽，虽然穿着一身很普通的休闲装，但浑身上下所散发的气质，却让人丝毫不觉得女人的普通。

    尤其是女人嘴角流露出来的浅浅笑容，更是让人如沫春风。

    公交车上的男人们看到女人，愣是都挪不开眼。

    只不过，一些女人看到这个拎着爱马仕包包的女人，很多人都在心里嘀咕。

    既然都买得起爱马仕，那为什么还要挤公交？

    难道现在的有钱人都是这样体验生活的么？

    而这个拎着爱马仕包包的女人，正是柳依依。

    柳依依也没有在意那些人的目光，而是下了车后，径直走进了乐满福超市。

    走进超市后，柳依依在买菜区域到处逛了逛，买了点蔬菜和肉制品，而后又去其他地方逛。

    柳依依来到了生活用品区域，然后四处看了起来。

    而这时候，同样在生活用品区域采购东西的有两个穿着普通的年轻男子。

    这两个年轻男子看上去也就二十几岁的样子，一个身材精瘦，身高在一米八左右，另一个身材微胖，身高在一米七五左右。

    “茂林啊，你说师父为啥要让咱们出谷历练呀，这世俗界规矩太多了，而且赚钱又难，住着太不习惯了。”

    那个胖子一边挑选着毛巾，一边抱怨，满脸都是苦大仇深的模样。

    “子轩，你就别抱怨了，既然师父让咱们出来，那自然有他的道理，对不对？”瘦子笑呵呵地回道。

    “话是这么说，可我还是有点不太习惯。”

    胖子撇撇嘴，而后不自觉朝着左方扫了眼，顿时眼睛一亮，道：“茂林，你快看，那里有一位好漂亮的女子啊！”

    “呵呵，世俗界哪有什么特别漂亮的女子，大部分都是化妆化出来的好吗？”

    瘦子摇了摇头，道：“这几天，我在网上看到一段话，世俗界的人说，现在的女人呐，化了妆是女神，卸了妆就是女鬼，哈哈哈……”

    “不是，茂林，这个女子真的很漂亮，跟咱们看到的网红女不一样！你看看就知道了！”胖子扯了扯瘦子，说道。

    “行行行，我看看。”

    瘦子挑好了一把牙刷之后，便转过了头。

    当他看到柳依依的那一刻，直接就呆住了。

    他咽了咽喉咙，道：“没……没想到在世俗界竟然也能看到如此超尘脱俗的女子！”

    “呵呵，你还不信，我说是美女吧！”胖子乐呵呵地道。

    这时候，柳依依感觉到这两个男子赤果果的目光，皱了皱柳眉，准备转身离开。

    可就在这时，瘦子的脸色突然变了一下，说道：“怎么回事，我怎么感觉那个女子胸前所带的那块白玉这么眼熟？”

    胖子猥琐一笑，道：“茂林，我看你根本不是对别人的白玉感兴趣，而是对别人的胸感兴趣吧？啧啧，茂林，这才来世俗界多久啊，你就学坏了？”

    “滚蛋！”

    瘦子瞪了眼胖子，道：“我是真的觉得那个女子胸前佩戴的玉佩很熟悉，好像跟咱们少爷佩戴的玉佩一模一样！”

    “不是吧？”

    胖子一愣，道：“咱们少爷所佩戴的白玉可是咱们谷的传世之宝，世上怎么会有第二块？”

    “我也不知道啊，可是我真的觉得很相似！”

    瘦子皱了皱眉，道：“走，跟我一起去看看！”

    说着，瘦子便拉着胖子，朝着柳依依追了上去。

    柳依依听到后方传来脚步声，立马停住了脚步，转过了身。

    她紧紧地盯着这两个男子，问道：“你们有什么事么？”

    然而，就在柳依依转身的那一刹那，瘦子和胖子两人的目光，一起停留在了柳依依的胸口之上。

    “你们干什么，耍流氓么？小心我报警抓你们！”

    柳依依面带怒色，捂着胸口，赶紧退后了一步。

    “啊？不不不，姑娘，我们没有耍流氓啊，你可别报警！”

    胖子一听，顿时吓了一跳。

    瘦子冲柳依依歉意一笑，说道：“这位姑娘，我们的确没有冒犯你的意思，只是对你所佩戴的白玉感兴趣罢了。”

    “白玉？”

    柳依依一愣，赶紧捂住了胸口的白玉，警惕地道：“这是我父母留给我的，你们可别打什么坏主意！”

    “姑娘，请问你父母是什么人？”瘦子问道。

    “我也不知道。”

    柳依依摇了摇头，道：“我从小就被送进了孤儿院，也没见过我父母。”

    “孤儿？”

    听到柳依依的话，瘦子和胖子两人互相对视了一眼，心中更加疑惑了。

    “这位姑娘，我们想看看这块白玉，不知道可不可以？”瘦子提议道。

    “你们真的没有打什么坏主意？”柳依依问道。

    “放心吧，姑娘，我们真的没有什么坏心思。我叫杜茂林，他叫陈子轩，我们都是好人。”瘦子笑了笑，说道。

