    吕庆贺就差指着叶辰的鼻子了。

    “叶辰？”

    人群中一个中年男人站了出来，身穿锦绣西装：“您就是在医术交流会上的那个叶神医吧？”

    “叶神医？”

    “他是叶神医？”

    “不会吧，没想到叶神医真的来了，而且竟然这么年轻，怪不得他会和江小姐在一起聊天，那是因为他们早就认识了。”

    “今天这趟总算是没有白来，能见到叶神医一面也算是福气啊！”

    四周的人群突然间就炸开了。

    所有人看向叶辰的表情，都开始变得激动起来，一个个目光更是炙热无比。

    “叶......叶神医？”

    吕庆贺等人的表情更是如同吃了某些不该吃的东西一样，极为难看。

    他们做梦都不会想到自己一直在嘲讽的人，竟然是叶神医。

    那个凭借着一己之力，改变了所有人对中医看法的那个神医。

    吕庆贺家中的长辈更是让他寻找这位神医，然后好好的拉拢，这样以来他们吕家的实力将会更强。

    叶辰听到众人的声音，也没有任何的办法。

    本来不想这么高调，可偏偏还是被人给认出来了。

    “叶神医怎么可能会送一般的东西，估计只是我们没有看出来罢了。”

    “就是，叶神医一出手肯定不会简单！”

    “吕少估计也没有看出什么，看来这眼光不行啊！”

    叶辰的身份一曝光，吕庆贺倒是被推到了风口浪尖上，不过大多数人都是在称赞吹捧叶辰，反而把吕庆贺给压了下去。

    吕庆贺脸上一红，还真不敢去顶嘴。

    叶辰的身份，根本不是他能够相比的，哪怕他是吕家的少爷。

    “老......叶先生您来了！”

    江永安也匆匆忙忙的跑了过来，看到叶辰的时候，神色更是极为激动。

    这下，让众人更加确信了叶辰的身份。

    的的确确就是叶神医。

    “嗯，今天是婉清的生日，我来看看顺便送份礼！”

    叶辰点点头说道。

    江永安马上就注意到了自己孙女手上的玉石，下一刻他的眼睛都睁的滚圆，其中尽是不可思议。

    “这是......这是暖心玉？”

    “而且还是上等的暖心玉！”

    江永安毕竟是活了这么多年，而且见多识广，自然是能够看出这块玉石的不凡之处。

    这块玉石猛一下看上去并没有什么太大的变化，可是仔细看上去，依稀可以看到其上的纹路规律，中心位置更是有着一点红色。

    颜色虽然不深，但绝对是暖心玉。

    哗！

    这么大一块暖心玉，这价值肯定不会少了。

    而且这还是上等的东西。

    这要是真的算起价值来，恐怕肯定要比红眼宝石要强的不是一星半点。

    真的出现在拍卖场的话，再加上叶神医的名声，别说是八百万，就算是八千万都会有人不带眨眼的给买下来。

    所以，这个价值根本无法衡量。

    “叶辰哥哥真是太谢谢你了，这块暖心玉我非常喜欢！”江婉清直接把暖心玉牢牢的抱在怀里，生怕是被人给抢走了一样。

    叶辰也是一阵无语，这个小丫头这么激动干什么。

    这块暖心玉不过是一件普通的东西罢了。

    不过，能被他看在眼里的，在其他人的眼里都不是平凡的东西。

    最重要的是，他专门在暖心玉上刻下了一道缩小版的聚灵阵，对于日后江婉清修炼吐纳有不少的帮助。

    吕庆贺更是感觉自己的脸都丢尽了，不仅得罪了叶辰，更是连礼物上都弱了许多。

    接下来，他根本没有脸待在这里。

    只能趁着众人的注意力没有在自己的身上，连忙转身离开了酒店。

    没有人会在乎他，因为现在叶辰成为了这场生日宴会的焦点，和江婉清站在一起，更是让两人显得极为般配。

    江婉清更是非常高兴，端着酒杯连续敬了叶辰好几杯酒。

    江永安本来还有些担心，可是很快就被一大群人给围到了中间，各种送礼和讨好关系。

    这场宴会持续了很久。

    不过在持续一段时间之后，大多数长辈都离开了。

    只剩下年轻一辈的人，留在酒店。

    这些富家少爷，都是有着各自的使命，巴结叶辰和江婉清。

    于是，一杯酒一杯酒的往上敬，江婉清也是非常高兴，来者不拒，连续喝了十几杯后，小脸上变的红扑扑的，眼神也变得迷离起来。

    “叶辰哥哥，我......我再敬你一杯！”

    江婉清端起两杯酒递给了叶辰一杯，傻笑起来。

    熟不知，她拿着酒杯的手正在不断摇晃。

    叶辰无奈接过酒杯，顺便还拿走了江婉清的酒杯：“算了，别喝了我送你回去！”

    宴会已经是尾声了，众人之所以没有离开，那是因为他们还在。

    叶辰已经注意到了外面的天色彻底黑了下来。

    也不再犹豫，扶着江婉清来到了酒店前台开了一间豪华套房。

    这倒不是叶辰不想送她回家，而是就让她这么醉醺醺的回去，他也不好说，这当师祖的把自己的小徒弟给灌醉了。

    不知道的还以为是欺负人呢？

    好不容易把江婉清扶到房间，江婉清的酒力上来了，脸上的红晕更深了。

    “叶辰哥哥，我不要睡觉，我.....我还要和你喝！”

    江婉清胡乱的在空气中抓了起来。

    叶辰顿时无语，连忙把扬起的小手给摁了下来：“行，你先睡觉，明天我再陪你喝。”

    “不......今天我开心，就要今天喝，明天我就不喝了。”

    江婉清挣扎了起来，要不是叶辰的力量大，恐怕还真的有些扛不住这喝完酒的江婉清，饶是如此叶辰还是费了不少劲，才把江婉清放到床上。

    “先睡吧！”

    叶辰拉过被子，轻轻的给江婉清盖上。

    正当他准备离开的时候，江婉清却是紧紧的抱住了他的手臂：“嗯，别走，别......走！”

    ......

    叶辰脸上露出苦笑，想要抽回自己的手臂。

    可是一连尝试了好几次都没有抽回手臂，也不敢非常用力，生怕是伤到了江婉清。

    无奈之下，叶辰只能坐在床头看手机。

    希望等等江婉清就能松开。

