    路行舟右手反握着Kabuto苦无缓抬到胸前，左手将Decade驱动器扔给门矢士，然后朝亚极陀轻轻勾了勾手指。

    “尽管放马过来吧！”

    亚极陀那猩红的复眼紧盯着路行舟，黑色的流光闪过复眼，双拳缓缓捏紧。

    “你这混蛋……对我干了什么啊？！”

    原本的他还能对体内的那股力量压制一二，现在……根本难以控制！

    他无比想将眼前的这个战士撕碎，可那若风中残烛的理智还在苦苦坚持。

    “路君，这到底是？”

    小野寺雄介扶着门矢士询问道。

    怎么还没眨眼的功夫，那绿色的怪人就变成骑士了？

    “喝啊！”

    亚极陀终究还是压制不了那股强大的野性，怒喝一声拔腿冲向路行舟。

    路行舟亦是迎了上去。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，左手隔开亚极陀挥过来的右拳，右手中的Kabuto苦无划过一道危险的弧线朝亚极陀的肩膀扎下。

    “吭！”

    亚极陀大地形态的装甲防御力还可以，硬吃下路行舟这一记毒蛇般的攻击只是闷哼一声半跪而下，然后一个头槌顶向路行舟的腹部。

    路行舟一个原地后空翻闪开，落地时又是一记侧旋踢踢向亚极陀的脑袋。

    亚极陀及时伸出右臂护住头部减轻了部分冲击力，然后只是向后一个翻滚重新半蹲。

    “喝啊！”

    亚极陀暴起跳身跃向路行舟，右手抡圆了甩出一记冲拳。

    路行舟偏头躲过，右脚踏出一大步顶出右肩。

    亚极陀被顶中腹部，躬着身子倒退数步倒下。

    路行舟快步追击，奋力踢出一记足球踢。

    暴力的足球踢踢中亚极陀的腹部，后者痛哼一声滑行撞破了雕塑的一角这才堪堪停下。

    路行舟快步上前，途中将Kabuto苦无枪转换成枪模式，左手一把掐住亚极陀的脖子提起。

    亚极陀挥舞着拳头不断踢腿试图攻击路行舟，奈何路行舟全部轻松躲过。

    路行舟再是右手微曲送上一记肘击将亚极陀打退。

    腾出手来的路行舟迅速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中。

    “Attack Ride！Avalanche Shoot！（攻击驾驭·雪崩射击）”

    路行舟上前左手抓住亚极陀的右肩，右手中的Kabuto苦无枪抵住亚极陀的胸口。

    “我是在帮你，千万不要怪我哦～”

    路行舟立刻扣下扳机，蓝紫色的雷蛇瞬间爆发。

    “轰!”

    烈焰在亚极陀腹部绽放，剧烈的冲击波将亚极陀掀飞出去。

    沐浴着烈焰，路行舟淡定地将Kabuto苦无枪切换为斧模式。

    “喝啊——！”

    亚极陀挣扎地爬起，腰间的变化圆环扩散出一圈圈奇异的波动，整个躯体变化成了红色的战甲——火焰形态！

    亚极陀伸手在变化圆环正中央一握，异空间打开吐出金色的刀柄，亚极陀顺手拔出一把金色的刀刃——火焰军刀！

    亚极陀提起火焰军刀冲向路行舟，路行舟抬起Kabuto苦无枪，斧刃上泛着刺目的银光。

    再观Diend这边。

    再次被帝皇剑一剑劈飞后，Diend艰难地半蹲着身子，身上横七竖八刻了数道黑色的剑痕，青烟缭绕间，Diend仿佛刚从蒸笼里出来。

    “真是恐怖的力量啊……咳咳。”

    Diend的身子不住地起伏，快速的喘气能缓解一点身上的疼痛。

    到现在为止，帝皇剑也只是平A而已，没有发动过任何能力或技能。

    可就算如此，Diend也是惨遭碾压。

    地帝还在与德尔塔、雷蜓两骑缠斗，主要是雷蜓的升时化能力限制了地帝战斗力的发挥，不过雷蜓很快也发动不了升时化了，毕竟升时化也不是可以一直使用的。

    地帝捉住德尔塔的脖子一路强推，生生将德尔塔按在墙面上，贴着漂亮瓷砖的墙面被这轻轻的一砸就砸出了一个人形凹槽。

    雷蜓退出升时化状态，拉动Drake昆虫仪射击模式的节流阀。

    “Rider Shooting！（骑士炮）”

    蓝紫色的雷蛇汇聚于枪口，蓝紫色的能量球缓缓变大。

    雷蜓对准地帝扣下扳机，硕大的蓝紫色能量球射向地帝。

    地帝察觉到雷蜓的垂死挣扎，左手回身一身一掌拍散能量球。

    “轰！”

    能量球爆炸，瑰丽的橘黄色烈焰瞬间吞没了地帝与德尔塔的身影。

    烈焰还未完全消散，雷蜓只听见一阵沉闷的机械男声。

    “Exceed Charge！（能量装填）”

    金色的光子巨剑延伸突破烈焰直接捅穿了雷蜓的身体。

    “轰！”

    雷蜓爆炸开来散作一片彩色的光芒。

    紧接着德尔塔就被扔了出来砸在地上。

    没等德尔塔再度起身，一柄金色的光子巨剑就垂直斩下。

    “嚓！”

    金色的剑痕从德尔塔头顶一直延伸到裆部，剑痕金光渐盛，德尔塔随即爆炸开来。

    地帝收好地帝裂地剑，化作一阵数据光芒消失不见。

    “可恶!只能试试这个了！”

    Diend掏出两张卡先插入一张。

    “Kamen Ride！Blade！（假面驾驭·剑）”

    Diend射出一发光弹召唤出剑，剑提起醒剑就悍不畏死地冲向帝皇剑。

    帝皇剑挥舞着重醒剑斜向上提。

    金色的剑尖划过剑的胸甲，大片火花飞洒，剑也被一剑挑飞滚倒Diend脚边。

    Diend也没指望剑能起什么作用，只是一层保险罢了。

    Diend接着向Diend枪中插入第二张卡。

    “Final Form Ride！B-B-B-Blade！（最终形态驾驭·剑）”

    剑爬起来还想冲锋，然后被Diend一枪穿过胸膛变成了Blade剑刃，而帝皇剑没有任何动静。

    “无法起效果吗？不过还好我上了保险，这一招应该能造成伤害吧？”

    Diend一手拿着Diend枪，另一手将必杀卡插进Diend枪里。

    “Final Attack Ride！B-B-B-Blade！（终极攻击驾驭·剑）”

    Blade剑刃落入Diend手里，蓝紫色的雷蛇缠绕其上，蒸腾的气流不住地上升。

    帝皇剑也是有条不紊地将数张卡牌放进重醒剑里。

    “Spade 10！（黑桃10）”

    “Spade Jack！（黑桃J）”

    “Spade Queen！（黑桃Q）”

    “Spade King！（黑桃K）”

    “Spade Ace！（黑桃A）”

    “Royal Straight Flush！（皇家同花顺）”

    金色的黑桃10时间圣甲虫（Time Scarab）、黑桃J融合秃鹫（Fusion Eagle）、黑桃Q吸收山羊（Absorb Capricorn）、黑桃K进化高加索（Evolution Caucasus）与黑桃A变身甲兜虫（Change Beetle）一次排列在帝皇剑与Diend之间。

    “喝啊！”

    Diend爆喝一声斩下Blade剑刃，蓝紫色的雷蛇令空气为之颤抖。

    帝皇剑沉身蓄势，起身竖提一剑，金色的光刃穿过五张金色的卡牌飞向Diend。

    “哈啊！”

    Diend挥下的Blade剑刃接触到金色光刃，一时间竟相持不下。

    但那只是表象，这种庞大力量的对抗对Diend的冲击很大，Blade剑刃的攻击仅仅能与最终级相媲美，面对最终级的最强必杀，能扛一下就不错了。

    金色的光刃斩断Blade剑刃，然后斩在Diend身上。

    “啊啊啊啊啊！”

    Blade剑刃爆炸，而Diend本身也在一阵爆炸后飞出去掉进了穿城而过的河里。

    帝皇剑收好重醒剑，化作金色的数据光芒消失不见。

    PS:某个神秘世界——577591183

