    罗浮山外门区域一片惨烈，火光滔天，浓烟滚滚，一道年轻的身影凌空而立，孤身一人面对着从罗浮山内门方向赶来的一众强者，气度从容而镇定。

    罗皇表情震撼，心中掀起了惊涛骇浪。

    萧叶的话在他耳边回荡，让他几乎一瞬间，就想到了一个人。

    难道是他……回来了吗？

    跟着罗皇而来的罗浮山强者，也表情呆滞了起来，震惊的看着凌空而立的萧叶。

    “呵呵……你们真的不认识萧某了吗？”

    萧叶闻言冷笑，暗中催动着霸体，身上的皮肤，包括浑身的骨骼都开始变化了，发出了噼里啪啦的声响，飞快恢复成为了他本来的模样。

    一身白袍，黑发披散，身入标枪，挺拔英武，一双深邃的眸子中精芒涌动，举手投足都有着过人的风采，这不是当初那个力压无敌帝子的无敌至尊萧叶，又是谁？

    哗啦！

    在沉寂片刻之后，顿时罗浮山所有武者都倒吸了一口凉气。

    此人，居然真的是萧叶！

    萧叶击杀了好几位罗浮山内门长老之后，就远远遁去，销声匿迹，很多人都猜测，在举世皆敌的这种情况之下，萧叶已经黯然陨落了。

    就算是没有陨落，在失去了无敌帝域和太一圣宫这种大宗派的培养，抱着一把女帝还未成帝前的兵器，成就也注定会受到限制，无法再和四大帝子比肩了。

    没想到对方，居然在销声匿迹接近两年的时间之后，居然真的出现了，而且还敢孤身一人杀上罗浮山，真是好大的胆子！

    “萧叶，原来是你这个小杂种，你的胆子倒不小，还敢单枪匹马杀入我们罗浮山，你以为你还是无敌帝域的无敌至尊，所以本皇不敢动你吗？”

    “你现在只是一条丧家之犬而已！”

    罗皇眼神当中杀意盎然，表情都变得扭曲了起来。

    如果不是因为萧叶的话，他们罗浮山也不会损失惨重，最后如果不是因为铁血帝子降临，出于对叶萧的敌意，直接出手诛杀了青龙教的教主，那么他们罗浮山现在肯定已经被覆灭了。

    这一切，都是因为萧叶所赐！

    再加上现在萧叶杀上门来，几乎横扫了他们罗浮山的外门，这些新仇旧恨叠加在一起，让他恨意滔天。

    “宗主，何必和他废话，这小子就交给老夫来解决了！”

    “二师弟，当初这个小子不是口出狂言，说要击杀你吗？今天就和师兄我一起出手，灭杀这个小杂种吧！”

    此时，天地间一片动荡，滚滚能量洪流席卷而开，只见一道苍老的身影踏空走来，一双眸子中杀意盎然，赫然是罗浮山内门大长老。

    如今罗浮山的十大长老，几乎都因为萧叶而陨落了，最后剩下的只剩下大长老和二长老了。

    要知道，罗浮山十大内门长老，都是师兄弟，情同手足，而萧叶击杀了他这么多师弟，大长老早就对萧叶恨到了极点，身上爆发出浩瀚而恐怖的波动。

    “是，师兄！”

    二长老闻言也是凌空走了出来，一身长袍鼓荡，阴森的盯着萧叶，背后浮现一个浩瀚的皇界。

    当初他率领着四位内门长老，和青龙教激战，却因为萧叶的降临而死伤惨重，只有他一个人逃了回来，这种仇恨，唯有用萧叶的鲜血才能洗涮干净。

    言罢，大长老和二长老仰头大吼，好似两条真龙朝着萧叶扑杀而来。

    杀招凌厉，横扫无匹！

    “呵呵……修为都晋升到了皇武七级了吗？难怪有这番自信。”

    “可惜还没有登临称号皇武，在萧某手中都是蝼蚁而已，因为萧某进步比你们更大。”萧叶一头黑发乱舞，脸上浮现冷笑之色。

    轰！

    这一刻，他的双眸突然变得血红了起来，血红色的神光从他身上冲天而起，他只是轻轻抬手，便凝聚出了两道磅礴的血色刀芒，横跨了虚空，斩裂了天地。

    “什么！”

    正朝着萧叶冲来的大长老和二长老大吃一惊，满脸的不可置信之色，匆忙之间爆发出强大的实力抵挡。

    噗嗤！

    噗嗤！

    然而这两道血色刀芒恐怖无比，即便是他们都抵挡不住，直接齐刷刷的从他身体之上掠过，让他们动作凝固，眼神变得空洞，失去了神采。

    下一刻，他们身体爆裂而开，在半空之中下起了血雨飘飘，残肢断臂落地。

    这一刻，场中陷入死一般的寂静之中，所有人的表情都凝固了。

    一招！

    击杀罗浮山内门的大长老和二长老，陨落！

    “你……你领悟了杀戮法则！”

    下一刻，罗皇的声音都变得颤抖了起来，感受到萧叶身上那汪洋般的杀戮法则波动，满脸的不可置信之色。

    杀戮法则，作为三*则之中最为超然的存在，古往今来能领悟杀戮法则的，寥寥可数，更何况是萧叶这个年纪，就能领悟到这种高度的。

    难道……萧叶靠着杀戮法则，晋升称号皇武了吗？

    难怪萧叶敢孤身一人杀入罗浮山了！

    “哼，萧某说过，早晚有一天，你们罗浮山会覆灭在我的手中，而今天萧某是打算用你们的鲜血，来洗刷那些死去的无敌军兄弟冤屈的！”

    萧叶踏空而行，一头黑发被染成了血红色，整个人如同一尊死神降临，那恐怖的杀戮法则波动，让很多人都产生了窒息的感觉，让整个罗浮山外门都震动了起来。

    高达六十级的杀戮法则，已经可以影响到萧叶的心智，让他杀意压制不住。

    “古老、风老，不要留手了，今天随我同击杀萧叶这个小杂种，绝对不能让他活下去！”罗皇怒吼着说道，以他身体为中心，一股土黄色的玄奥气势席卷了开去。

    放眼看去，只见罗浮山外门的石头草屑，都失去了重力无声无息的漂浮了起来，让天地间一片动荡。

    轰！轰！

    站在罗皇身后的两位罗浮山老古董飞了出来，同样爆发出浩浩荡荡的能量波动，展现称号皇武的威势，朝着萧叶轰杀而去。

    这是属于称号皇武级别的战斗，普通武者根本没有办法插手。

    “哼，我说过，会让你们付出代价的！”

    萧叶面对三大称号皇武怡然不惧，手掌拂过空间戒指，萧刀直接被他取了出来。

