
    叶尘并没有在红叶会所里多待，常烈等人离开之后不久，他和楚飞烟、萧天佐知会了一声，也直接离开了。
　　
　　    之前所发生的一切，已经震撼住了所有人，接下来，根本不需要他继续坐镇，谅这些人也不敢去为难楚飞烟。
　　
　　    而且，他对于商业方面的事情，实在不感兴趣，一切交给楚飞烟处理即可。
　　
　　    ……
　　
　　    出了会所之后，叶尘闲来无事，便来到附近的西湖散步，同时开始寻思着，前往北极冰原，寻找狼王科洛夫之事。
　　
　　    从华夏前往北极冰原，而且还是一座不知名的小岛，肯定没有直达的飞机，所以只能先前往苏国，然后再乘船出海。
　　
　　    想到这里，叶尘来到一旁的凉亭中，随便找了一个地方坐下，然后掏出手机，开始用地图软件，规划自己的行程路线。
　　
　　    但是很快，他通过地图发现，科洛夫所在的那个无名小岛，实在过于偏僻，附近千里之内，根本没有比较大的城市。
　　
　　    唯一一个离那座无名小岛比较近的大城市，是苏国最北部，被称作是‘北极不冻港’的摩尔曼斯克市。
　　
　　    但是，华夏境内又没有可以直达这座城市的航班。
　　
　　    也就是说，中间必须要转机才行。
　　
　　    就在叶尘觉得有些麻烦，打算回头让楚飞烟帮自己安排之时，身旁忽然响起了一道清脆悦耳的声音，
　　
　　    “喂，小帅哥，你也打算去北极旅游吗？”
　　
　　    说话的是一名颇为漂亮的年轻女孩，此刻正坐在叶尘旁边的位置。
　　
　　    叶尘的对面，同样也坐着几个女生，此刻正指着叶尘，小声议论着，
　　
　　    “嘻嘻，你们说，薛大校花能要到这位帅哥的手机号码吗？我们这个恶作剧是不是有点过分了？”
　　
　　    “愿赌服输！再说了，不过就是要一个陌生帅哥的电话号码而已，又不是什么大不了的事情！”
　　
　　    “就是，以薛大校花的魅力，那还不是轻而易举吗？”
　　
　　    “不过话说，这个小男生真的好帅啊！简直比那些小鲜肉明星还好看！”
　　
　　    “姚萌萌，你又开始犯花痴了！”
　　
　　    ……
　　
　　    那几名女生一边低声议论着，一边注意着叶尘这边的情况，完全不知道，他们说的这些话，已经全被叶尘听在耳中。
　　
　　    原来，
　　
　　    这群女生是东江大学艺术系的学生，之前几人在玩一个小游戏，约定了输的人，必须以要到一名帅哥的手机号码，来作为惩罚。
　　
　　    这也是为什么，那个漂亮女孩，会主动找叶尘搭讪的原因。
　　
　　    叶尘将几人的对话听在耳中，已经大致猜到了一个大概，不由得暗暗摇了摇头，打算不予理会，直接离开。
　　
　　    不过，就在他准备起身的时候，忽然心念微微一动，
　　
　　    北极旅游？
　　
　　    嗯，或许这倒是一个比较省事的办法，而且还能隐藏自己的行踪。
　　
　　    想到这里，叶尘淡淡回了一句，
　　
　　    “算是吧！”
　　
　　    说完，叶尘便准备起身离开。
　　
　　    那漂亮女孩见状，顿时一下子就急了。
　　
　　    想她好歹也是东江大学有名的大美女，追求她的男生，少说也有一个加强连。
　　
　　    还从来没有遇到过哪个男生，在她主动搭讪的情况下，居然还表现的如此冷淡。
　　
　　    她今天和朋友们玩游戏输了，原本心情就有些小郁闷，本以为要一个男生的手机号码，应该是手到擒来的事情，却万万没有想到，这个小男生，似乎对她的美貌，完全没有任何反应。
　　
　　    她堂堂东江大学的校花，若是连一个男生的电话号码都要不到，那这回面子可就丢大了。
　　
　　    一念及此，漂亮女孩连忙接着又道：
　　
　　    “好巧啊！刚好我和我朋友，准备明天去北极游玩呢！小帅哥，你若是想去的话，姐姐我可以带你一起哦！”
　　
　　    说完这话的同时，漂亮女孩生怕叶尘跑掉，还一把拉住他的胳膊，冲他眨了眨眼睛。
　　
　　    叶尘顿时暗暗好笑，摇了摇头道：
　　
　　    “不用！”
　　
　　    说着，便要继续起身离开。
　　
　　    漂亮女孩顿时大急，连忙再次拉住，压低声音道：
　　
　　    “好吧好吧，小帅哥，我跟你说实话吧，其实我和我的朋友，正在玩大冒险游戏，如果我要不到你的电话号码，肯定会被她们鄙视死的！”
　　
　　    “你看这样好不好，你假装给我一个号码，哪怕是假的也行啊！算姐姐我求求你了行不行？”
　　
　　    漂亮女孩说完，可怜巴巴的望着叶尘，一脸的恳求之色。
　　
　　    叶尘顿时乐了，略微想了想，笑道：
　　
　　    “你刚刚说，可以带我一起去北极旅游？是真的吗？”
　　
　　    漂亮女孩顿时一愣，
　　
　　    她刚刚的确这么说过，而且她也确实有去北极旅游的打算。
　　
　　    “当然是真的！我薛梦琪说话算话！你把你的手机号码给我，明天出发前，我打电话通知你，到时候姐姐我带你去北极好好玩一玩，怎么样？”
　　
　　    说完这话，连薛梦琪自己都觉得有些奇怪。
　　
　　    她居然想都不想，就答应带一个陌生男孩，跟随自己去北极旅游。
　　
　　    这简直太不可思议了！
　　
　　    仔细想想，连薛梦琪自己也说不上来为何，总觉得眼前这个小男生身上，有着一种难以形容的吸引力，让她不由自主的想要接近。
　　
　　    叶尘也同样有些出乎意料之外，没想到这个陌生女孩，会如此轻易就答应下来，而且看样子，也不像是在忽悠自己。
　　
　　    “好，一言为定！”
　　
　　    对于叶尘来说，只要能尽快赶到北极就行，至于通过什么途径，根本无所谓。
　　
　　    很快，叶尘将自己的手机号码，报给了薛梦琪，两人又随便闲聊了几句，算是做了一个简单的认识。
　　
　　    然而，就在叶尘准备告辞离去的时候，忽然一名身材高大的青年男子，从远处怒气冲冲的走了过来。
　　
　　    另外那几名女生见状，顿时全都纷纷色变，
　　
　　    “不好！韩家的那位纨绔大少来了，这个小帅哥怕是要倒霉！”
　　
　　    “之前凡是追求过梦琪的男生，全被这位大少教训过！”
　　
　　    “我们要不要提醒他一下，让他赶紧跑？”
　　
　　    “怕是来不及了！”
　　
　　    ……
　　
　　    几名女生小声议论着，那名身材高大的青年男子，此时也快步冲进了凉亭之中，扯着大嗓门道：
　　
　　    “琪琪，你竟然敢背着我，和别的男人卿卿我我，你太让我失望了！”
　　
　　    “小子！你若是识相的话，就赶紧给我滚蛋！否则休怪本少对你不客气！”
　　
　　    ps：剧情过渡，卡文了……
　　
　　    (本章完)
