    李为臻知道，他的这位关门弟子陆辰，已经历经了种种的困难和考验。

    而且还已经亲手打开了这两本神书，这必然是在冥冥之中，直接获得了老祖李遂良的认可。

    所以，这里面的一切道门秘法，也就没有必要故意遮掩，尽可以让陆辰学了。

    而陆辰也必将不负众望，将老祖遗留的这一套完整的玄门秘术开天辟地。

    “辰儿，笔墨伺候！”

    李为臻捋了捋袖子，就将两本书同时摊在房间里的一个石桌上，然后他也顺势在石桌旁边的凳子上坐了下来。

    而陆辰则马上跟着去了石桌旁，然后开始认真研墨。

    等陆辰把墨研好，李为臻便开始动笔，仔细对照着两本书，将玄天秘籍和万道归宗这两本书上的功法全部翻译了出来。

    一直到中午，烈日灼烧，李为臻满头大汗，方才把两本书上所有的文字给翻译完成。

    而纸张也整整写了两本书那么厚。

    李为臻在认真钻研默写时，陆辰就立在一旁给李为臻扇扇子。

    说真的，陆辰没别的意思，只是出于尊师重道，毕竟他已经入了李为臻的门下，成了他的关门弟子。

    所以给师父端茶递水扇风驱热是应该的。

    但是李为臻却不这么想。

    他首先已经把陆辰看成了女婿，然后才把陆辰看成是徒弟。

    嗯，这女婿不错。

    不但长得帅，个子高，还头脑灵活，眼里有活。

    而且除了这些，李为臻还特意用观人之术仔细看了陆辰。

    这个女婿身强体壮，功能也很强大，自家女儿嫁过去，一定不吃亏。

    李为臻写完后，时间已经到了下午一点，陆辰胃口已经恢复正常，早已经饿得肚子咕咕叫了。

    李为臻听到了。

    马上抬起头，看了一眼陆辰。

    还别说，陆辰还真的有点害怕李为臻的。

    见自己师父盯着他，当即就不自觉地打了一下自己的肚子，想让自己肚子别叫了。

    结果肚子叫声却越来越大了。

    “饿了吧？”李为臻问。

    “嗯，有点！”陆辰点了点头。

    李为臻没有再表示，反而继续整理起石桌上的秘籍。

    陆辰有些懵。

    问完就完事了，不下山吃饭？

    早知道这样，昨天的兔子肉，就应该上山时偷偷留一点。

    陆辰饿得不行了，正在舔口水时，李为臻突然说话了。

    “辰儿，欲练万道归宗，必先苦你心志，我今天先教你辟谷之术吧。”

    听到师父李为臻竟然要先教他辟谷之术，陆辰突然心颤了一下，就长出一口气点点头同意了。

    说真的，刚才听到师父口中突然说欲练万道归宗时，陆辰的脑海里，马上就想到了金老爷子写的笑傲江湖了。

    不好，该不会是像辟邪剑谱一样，需要自残身体吧。

    想到伪君子岳不群和徒弟林平之挥刀自宫的惨状，陆辰马上就浑身打了个激灵。

    如果非要让他从二者中选一个，他一定不会选择摧残自己的身体。

    那玩意儿，太他娘的变态了。

    好在师父李为臻只是说，欲练万道归宗的前提，是需要他磨炼心智而已。

    哎！

    师父啊，你老人家也才五十岁，以后说话的语速能不能快点啊。

    你把徒弟我肚里的黄屎，都快从肛门给吓出来了。

    话不多说，李为臻一连奋笔疾书了一整个上午，再加上人到中年，也有些累了。

    就直接在自己平日里打坐修炼的地方，开始教授起陆辰辟谷之法。

    一老一少，一师一徒，就在这间空旷的石室里安静地进行辟谷了。

    两个人都是手段高强之人，李为臻有万道归宗加持，陆辰有半吊子的玄天秘籍在身，两个人就这么一直打坐辟谷到傍晚。

    然后才停了下来。

    “辰儿，为师累了，今天就到这里，我们即刻下山，明天早上五点半，你起床后直接空腹上山，我会在山上等你。”

    陆辰虽有疑惑，但是还是痛快地点了点头。

    还别说，师父的辟谷之术果然不同凡响，他没辟谷前已经饿得前胸贴后背了，就按照师父的道门秘术辟谷一个下午，他非但感到不饿了，还感觉自己已经有些飘然之相了。

    师父真乃隐世高人呐。

    陆辰正在内心里感慨时，李为臻突然就扭过头将目光看向了陆辰。

    “辰儿，我的辟谷之术和别人的不同，你记住，辟谷期间要禁食，同时要禁邪欲禁手淫，你懂了吗？”

    “是的师父，我知道了。”

    陆辰真的无语了，这老头是真敢说啊。

    我在这里除了秋凝妹子几乎谁都不认识，能有什么邪欲啊，再说了，我陆辰风流倜傥玉树临风，我什么时候有手淫的习惯了？

    陆辰跟在李为臻后面，忍不住痛快地吐舌头白了自己师父两眼。

    结果这李为臻真的是位道门大牛啊。

    他虽然脑袋后面没眼睛，但是却已经知道陆辰朝他吐舌头了。

    他只是微微笑了笑，却不搭理陆辰。

    两个人一起下山，到达山脚下时，天已经黑了。

    不可否认，这黄龙城的晚上，并没有江阳那么燥热。

    反而在微风吹拂下，陆辰深深地感受到了一股凉意。

    两人完全到达山脚下后，山脚下除了那一排值守的黄龙铁甲军，还有两个女人的身影。

    这两个女人，一个是李秋凝，另一个就是李秋凝的老妈杨清柔。

    李秋凝一直担心陆辰会在山上被欺负，所以自打陆辰跟着她老爸上山后，李秋凝几乎就一直在山脚下等着。

    最后眼看黄昏过去，又迎来了漫漫黑夜。

    李秋凝终于等不及了。

    想上山却被阻拦，想把这群人打晕冲上去，她又没这个胆量。

    她倒不是怕打不过，实在是怕事后被老爸追究起来关她禁闭。

    最后迫于无奈，她只得去请了老妈杨清柔过来。

    想让老妈以族长之妻的身份，直接逼退在山下值守的铁甲军。

    结果她们刚到铁甲军面前，就看到陆辰和老爸两个下来了。

    李秋凝不知怎么的，当即就一把冲过去，对着陆辰上下左右仔细看了看，真的生怕陆辰在山上被老爸当成菜鸟一样挨踹。

