    现场的破晓成员，相互交谈的同时，视线也是若有若无的看向牢房所在的通道。

    库库斯他们现在都在牢房里查看萨斯的情况，而他们这些人则是在外面等待结果。

    并没有人注意到林格的回归。

    林格就静静的听着周围人的讨论。

    很快便知道了他离开这段时间，临时营地里发生了什么。

    “两个萨斯居然融合成了一个...”

    林格皱眉，这与他所猜想的有些出入。

    “不过，没想到过来协助的是库库斯。”

    他想了想, 并没有要立刻与对方见面的意思，而是在人群中搜索了一圈。

    “是在房间里？”

    没有看到阿托曼，林格想了想，直接朝着下方的休息的房间走去。

    果然和他猜测的一样，阿托曼此时正在房间中，拿着他之前给的那些污染植物上的材料, 进行实验。

    即便营地里出了这么大的事情，也是丝毫不耽搁他对于医学的研究。

    “怎么样了？”

    林格来到跟前, 看了一眼阿托曼手术刀下那模样可怖的尸体后, 便迅速收回视线，询问道。

    “有一些眉目了。”

    阿托曼见是林格回来了，直接将他这些时间研究出来的一些结果尽数告知林格。

    林格也是医生，他也不怕林格听不懂。

    而告诉林格这些结果的原因，自然是想要看看林格是否有其它的看法。

    但林格现在的心思并不在这上面，只是听了一个大概，没有去认真思考，只是点点头，而后问起了自己想要询问的问题：

    “你知道冻果是什么吗？”

    “冻果？”

    听到林格的询问，阿托曼愣了一下，而后反问道：“你是从哪里听到这个东西的？”

    “你告诉我的那一间医院里，怎么了有问题？”

    见阿托曼的反应有些奇怪，林格反而对这个材料更好奇了。

    “之前奥夫他们找到过一些, 是一种透明的胶状物，颜色有很多。”

    阿托曼说着，将冻果的外貌特征和林格大致描述了一遍。

    而在听到阿托曼的描述后，林格就是一愣, 感觉有些熟悉。

    这似乎就是他之前与阿托曼执行第二次任务时，在那冰层下方仓库里找到的东西。

    之前他还拿了一箱放在银壶秘境里。

    “你需要的话，明天我去找奥夫帮你要一些。”

    阿托曼见林格不说话开口说道。

    对此，林格自然不会拒绝，如果真是，那他就得再回去一趟，把仓库里剩下的那些冻果全部带走。

    毕竟这似乎是这处遗迹才有的产物，用一点少一点，能多储备一些，自然不会轻易放过。

    而在获取到自己想要的信息后，林格也是向阿托曼咨询起了自己离开这段时间的详细经过。

    不过大致与他从外面所听到的没有太大的区别。

    “奥夫之前还让我帮萨斯检查过一遍。”

    “萨斯的身体状况有些奇怪。”

    “奇怪？怎么个奇怪法？”

    林格好奇，阿托曼看出了什么。

    “心脏跳动的节奏像是两个人拼接在一起的，一会快一会慢，就像是在矫正心脏跳动的频率。”

    “矫正吗？”

    阿托曼是一位优秀的医生，其感觉自然不会出错。

    而在听到他的话后，林格脑海中已经浮现出整个事情的雏形。

    虽说细节不一定绝对准确，但核心应该是没有问题的。

    “谢了。”

    林格朝着阿托曼道谢一声，而后再次返回到了上方。

    库库斯他们还是没有出来, 也不知在里面做些什么。

    ...

    “怎么样？”

    库库斯看着身旁的半面人睁开眼睛，立刻开口问道。

    “他的身体里似乎正有另外一个意识苏醒..”

    半面人嗓音有些清冷，不过能够很明显的听出他语气中的不确定。

    因为使用能力的实际感受是，那个苏醒的意识是由萨斯的意识转化而成。

    从某种意义上说，那个意识也属于萨斯。

    不过，虽是如此，他却是并不准备这样说。

    因为这样说没有任何意义。

    萨斯的这种状况，明显就是那融合进他身体里的复制体造成的。

    “另一个意识？”

    听到这个信息，在场几人的面色都变得不是太好看。

    “有方法解决吗？”x2

    两个奥夫同时问道。

    “该死！”x2

    “混蛋！”x2

    “别学我说话。”x2

    在意识到复制体并非善类后，奥夫也是失去了冷静，直接与自己的复制体对骂了起来。

    而后很快便打成了一团。

    “都给我安静点。”

    库库斯没有惯着两人，直接使用能力将两人下沉到了地面下的冰块中，让两人冷静冷静。

    而在做完这些后，他这才看向一副看好戏的半面人：

    “能解决吗？”

    “没办法，他们的意识已经完全融合到一起了，我只能操控，没办法剥离。”

    半面人微微摇头，随后提醒道：

    “还有就是如果你不想这里破晓的人都变成这样的话，那还是早些将这些人与他们的复制体分开比较好，不然..再过些时间，他们就不是他们了。”

    听到半面人的话，库库斯与麦芽的脸色都不是特别好看。

    沉默良久后还是麦芽先开了口：“还是把情况告诉外面的人吧。”

    “要是一直不出去，只会让他们胡乱猜测。”

    “看来只能暂时将他们先分开了。”

    库库斯心里感觉有些沉闷：“要是林格在这里就好了。”

    要是林格在，以对方的工作能力与责任心，这件事情他根本就不需要去操心。

    不过，库库斯也就只是想想而已。

    很快他便使用能力，将已经冷静下来的两个人，从地底的冰块中捞了出来。

    “先出去吧。”

    说着，也不等奥夫开口，就已经带着麦芽与半面人一起走出了牢房。

    ...

    “终于上来了。”

    等待许久，见下方终于有人走上来，林格立刻朝着那边投去了目光。

    而后便看到库库斯，两个奥夫，麦芽，以及一个不认识的男人从下方走了上来。

    “奥夫老大怎么样？”

    见五人返回，一众破晓成员立刻涌上前，询问详细情况。

    毕竟这是关乎自身安危的事情，没有人不放在心上。

    两个奥夫沉着一张脸没有立刻回答众人的问题，而是将目光转移，看向库库斯，将所有人都关起来隔离的话，他有些说不出口。

    面对众人的视线，这时的库库斯也是收起了以往的漫不经心，变得严肃起来。

    “原因已经有些眉头了，不过解决的办法暂时还没有头绪，所以接下来的时间里需要大家与复制体隔离开来。”

    说是隔离其实就是分别监禁。

    阻断本体与复制体之间接触的可能。

    “有眉目就好。”

    众人虽然对于库库斯没有找出解决方法有些失望，不过库库斯所说却是在他们的意料之中，倒是没有人反对。

    众人商量一下后，便决定直接将牢房改成新的卧室，提供给另一半的人。

    “你再看看能不能区分出那个是真身，哪个是复制体。”

    见众人前进改造监狱后，库库斯看着半面人伸手指向两个奥夫。

    如果能够区分出谁真谁假的话，他们也就不用这么麻烦了。

    “没有任何区别。”

    半面人摇摇头，这他在之前就用自己的能力测试过了，两个人在他眼中根本没有任何区别。

    再看多少遍都一样。

    “麻烦..”

    库库斯嘀咕一句后，看向奥夫。

    本想责怪几句，释放一下心中的郁闷，不过转头时的眼角余光却是看到了一个熟悉的声音。

    “林格！”

    看到林格，库库斯眉毛一挑。

    而后也没等周围几人反应过来，就已经走了过去。

    “你什么时候回来的？之前奥夫那家伙没有为难你吧？”

    库库斯来到林格面前直接开口问道。

    “刚回来没多久，奥夫..还行吧。”

    林格瞥了一眼奥夫，如是说道。

    “库库斯别浪费时间。”x2

    感受到林格的目光，奥夫眉头皱起。

    “奥夫。”

    细心的麦芽发现一旁一直对其它事情不太关心的半面人，此时也是看向了林格，当即叫住奥夫，让他不要说话。

    库库斯与半面人两人都是如此，说明林格或许真有些能力。

    麦芽说话还是很好使的。

    一根筋的奥夫听到她的话后，立刻闭上了嘴，不过他看向林格的目光，依旧有些不爽。

    “这家伙，就这性格，你别放在心上。”

    库库斯向林格道歉到。

    林格对此自然不在意：“没事。”

    见此，库库斯也就没有在客套，直接说道：

    “刚刚的事情你应该都看到了，不过详细情况我还是和你说明一下吧。”

    库库斯说着便将他知道的情况全部告诉了林格。

    “不管能不能解决，我都会让娜琳给你准备一份报酬。”

    将所有信息都告诉林格后，库库斯也是给出了自己的筹码。

    无非是一两件功能暂且不知的超凡物品。

    然而就目前而言，超凡物品对于林格来说并不是像以前那样紧缺了。

    所以..

    “可以换个要求吗？”

    林格问道。

    “先说说看。”

    库库斯想了想后说道。

    “让我独自探索这处遗迹。”

    林格看向一旁的奥夫，说出了自己的要求。

    “这个的话..”

    库库斯闻言眉头皱起，并没有直接答应林格，倒不是不放心让林格一个人探索，而是这遗迹中的事情终究还是奥夫说了算。

    “你要是能有办法解决，让你随便探索又如何。”x2

    奥夫冷哼一声，他还真不信他们这么多人都想不出一个办法来，林格一个人就能行。

    如果林格真的能做到，相较于众多兄弟，一点利益与面子的损失他并不会觉得吃亏。

    “你应该已经有办法了吧？”

    见达奥夫开口，库库斯看向林格。

    以他对林格的了解，对方既然这样说了，应该是已经有办法了。

    “对，不过还需要一件东西。”

    林格说着再次看向奥夫：

    “之前你找到的那个雕像就可以分辨出究竟谁才是复制体。”

    “雕像？”

    库库斯看向奥夫。

    “一个能看到自己过往罪行的雕像。”x2

    奥夫解释一句后看向林格：“他的罪行我也看过，的确是我的，怎么区分？”

    他口中的他自然是他的复制体。

    “你用几组人头顶显示出来的画面对比一下就知道了。”

    林格没有直接说明，而是让几人亲自去实践。

    库库斯闻言，立刻从地下叫出来十六人，也就是八组。

    让他们在奥夫拿出来的雕像下不断测试，观察他们的头顶冒出的记忆画面。

    然而八组看下来，他却是没有发现有什么异常的地方。

    “有八个人的罪行是从孩童时期开始的，而剩下八人是从成人开始。”

    就在库库斯想要询问林格究竟有哪里不同的时候，一旁已在没有开口的半面人却是突然开口说道。

    而经由他的提醒，库库斯也是很快就反应了过来。

    让十六人重新进行测试。

    “这是你多久前做的事情？”

    库库斯指着一人头顶，在酒馆中揩油的画面问道。

    “应该是八个月前吧”x2

    那人和他的复制体一起回答道。

    库库斯扫视了两人一眼，而后指着另外一人头顶的画面。

    画面中是一个男孩，不小心弄坏家里钟表的场景。

    “这是我..”

    “这是我八岁时做的事情。”

    而这个时候，两人终于不再是异口同声。

    其中一人并没有回答出来。

    复制体见此有些慌张：“这个已经是很久以前的事情了..”

    “因为这件事情我被打得在床上躺了三天，怎么可能忘记，你是假的！”

    “不！你才是假的！奥夫老大..”

    库库斯没有给他开口的机会，直接使用能力将其控制住，不过并没有直接将其杀死。

    因为就目前而言，还不能真的确定这就是复制体，还需要用其它组进行对照。

    结果很快出来。

    “这些复制体都只有一年以内的记忆，或者说是一年以内的详细记忆。”

    经过测试，几人很快便发现了这一特点。

    这些复制体对于一年以前的事情虽然有些记忆，但并不相信，只能说出一个大概。

    见此，库库斯也是不再手软，直接将这些复制体与寒冰同化成了一体。

    “他什么时候..”

    奥夫有些迷茫的看向林格，在这一刻他突然觉得自己很废物。

    答案明明就摆在他面前，结果..

