    两人实则已经将速度发挥到了极致，奈何修为差距太大，哪怕将速度发挥到极致还是即将被追上。

    “这家伙简直就是个疯子，不行就丢点东西还给它！”

    司徒罡也是没辙了，内心则是疯狂的骂着这妖物，刚才的一击可是全力一击啊！

    差点逼得他连真正实力都给爆发出来了，所幸自己还记着这一点，没有全力抵挡，可这么一来倒是真的受了伤。

    这个蠢货！

    他之前就已经和这个蠢货沟通好了，不就是拿点修炼资源嘛，到时候都会还给它的。

    谁能想到这个蠢货竟然在这种时候变卦了！

    这下倒好，主子是拿到修炼资源了，可是这会儿小命也危险了，最重要的是这家伙难道是四皇子派来坑自己的？到底为什么在这种时候变卦啊！

    司徒罡彻底无语了，事情怎么不按说好的来呢，这突然出现的变化，让他不知道怎么圆回来啊。

    这要是没保护好主子，让主子受伤了，宫少回来还不得打死他？

    百里红妆和帝北宸听到司徒罡的话也是将修炼资源取了出来，向着后方的妖物丢去。

    “还给你，还给你！”

    “全都还给你！”

    “别追了行不行！”

    然而，那妖物对这些资源却是看都不看一眼，仍旧是拼命的追杀，张牙舞爪的模样俨然只有杀了他们三个才能平息它的怒火。

    “没想到妖物战场的妖物都如此暴躁，平时见到的妖兽也不这样啊。”

    小黑也是一脸无语，有智商的妖兽通常一切还是可以商量的，没想到这妖物根本就什么都不听，那就实在是没办法了。

    “砰！”

    妖物的一击又袭击而来！

    百里红妆察觉到了致命的危险就在后边，顿时也是心头一紧。

    以她的判断，承受四品妖物的一击，必然会重伤，不过倒未必会丢了性命。

    只不过这样一来，她再想逃就很困难了。

    “北宸，一会你先跑，我拖住它片刻，然后躲进混沌之戒，暂时不会有性命之忧。”百里红妆传声道。

    混沌之戒落在修炼者的手上会很麻烦，但是被妖物发现，危险性倒没有那么大。

    等找到了机会，她在想办法逃也不迟。

    然而，正当百里红妆沟通的时候，忽的，一道巨大的力量传来，直接将她和帝北宸推出了很远。

    二人皆是一怔，便听到司徒罡歇斯底里的声音从后边传来。

    “卧槽，就算我实力强，即将成为一品天才，再被这妖物打一下，我也要扛不住了啊！”

    “司徒罡！”

    百里红妆此刻已经顾不上吐槽这家伙在这种时候还不忘标榜自己即将成为一品天才，她最难以置信的是这家伙竟然能挡住妖物的两次攻击。

    “你别管我们了，我们实力弱，你自己跑是能跑走的。”

    不过是初次相识罢了，司徒罡便这样舍命相救，这在平时根本就是不可能会发生的事情。

    “说什么废话！既然是我带你们来的，自然要负责，我司徒罡可是很有责任心的人，如果我一个人回去了，日后大家得怎么说我，我还能抬头见人吗？”

