    “要走了吗？”

    “嗯。/\/\../\/\”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “真的不考虑一下了，要知道你现在的就很不错啊。”

    “你的废话怎么这么多啊！”不满的看了辰逸一眼，露米娅一把抓过了先代手里崭新的缎带，“我自己带！”

    “唉唉，等等，我说有这么果断给自己套封印的吗？”辰逸看着露米娅的举动，不由的说道。

    “怎么？你还想和着我生离死别一番？你想多了！”白了辰逸一眼，露米娅又摸了摸自己头上的缎带，“其实我倒是有个遗憾的，你要不也带上一个给我看看？就用我用过的。”

    “别逗了，万一戴上取不下来怎么办？而且我还不想带。”辰逸直接拒绝了露米娅的提议。

    “其实你带上的话也没有关系的，反正已经算是快报废的了。”先代在一边唆使着，“在你身上可能过个几天就彻底失去作用了，放心吧！那段时间我一定会照顾好你的。”

    喂喂喂！先代说这话的时候能不能先把你的那种显得有些走形的笑容收敛下？

    谁知道我前脚试一下，后脚你就把我卖了，辰逸看着那红色的缎带，直接打死了这个念头。

    “真是的，也不知道要一直保持这样多久。”有些残念的嘀咕着，露米娅看着手里崭新的缎带，“不带的话又可能像之前那种疯狂……你怎么没疯？”

    露米娅仰头问向辰逸。

    “我疯了就点出大事了。”再次揉了揉胸口，辰逸挤出来了一个笑容。“先代不是说了嘛，迟早有一天你就能以大人的样子恢复正常的嘛，担心啥。”

    “啊～啊～知道了，咱别提时间行不行？”露米娅扬了扬头，将手里的缎带重新交给先代，“帮我带上吧，可能有要变成那副呆气的样子了。我精告你啊，那时候你敢对我做什么的话，我绝对不会放过你的。”

    “我不是那种人！”辰逸义正言辞的说道。“如果还有机会的话！”

    “……”

    先代也是怪异的看了辰逸一眼，“你这家伙不会真的是萝莉控吧。”

    “那是爱护！”辰逸继续严肃。

    “你就继续掩饰吧。”露米娅做的先代身边，感觉到头上的动静。露出了一个显得有些无奈的笑容，“那么，以后再见了，一定要再见呢。”

    也不知道是对谁说的，可能是先代，也可能是醉宿的灵梦，也可能是辰逸，亦或者全都有。

    “没事了，没事了那我就也走了啊。”看着晕倒在先代怀里的露米娅，辰逸摇了摇头。重新站了起来。

    “不多留一会，等她醒过来？”正在解着那根旧缎带的先代问道，“一会你还可能要跑一趟送她回家唉。”

    “我去！你还能再懒点吗？自己送行不行？”辰逸接过先代扔过来的旧缎带，“你这啥意思，我是绝对不可能带的。走了！”

    对着身后挥了挥手，辰逸一摇一摇的向远处走去。

    “真是的，就那么急着走？”轻抚了一下枕着她腿部似乎睡着了的露米娅的头发，先代无奈的说道，“怎么看着他的背影有种萧瑟的感觉？”

    摸着下巴，先代自言自语的说道。唔，如果再陪着几片落叶外加一阵小风的话就更像了。

    不过先把露米娅安置一下吧，抱起幼女体型的露米娅，先代向着香霖堂走去，这里离那里挺近的，不过不得不说物是人非事事休这种情况还真是常见啊……至少对于人类来说就是这样。

    也不知道露米娅说的‘下次’见面到底能不能见到了。

    “自己什么时候想这么多事情了？”有些自嘲的笑了笑，先代看着怀里的露米娅，自己老了啊，已经过了十几年了……

    “嗯？这么晚了……”看着自己的店门被推开，挑灯夜战看书的香霖子抬起头看往门口，至于安全？八云紫的家就在对面，虽然看不到但哪个不开眼的赶来这里挑事？

    那些仗着关系好肆意乱来的另算。\\..\\

    “啊哈！你没有喝酒实在是太好了啊。”一紧店门，先代就毫不客气的打断了香霖子的话，随便找到了一个地方坐了下来，“在看书啊？什么书让我看看。”

    “没……只是闲着无聊消遣时间而已，我换一本。”看着凑过来的先代，香霖子赶紧将手里的书籍藏了下去，看她紧张的样子，应该不是什么好书了……或者是h书？鬼畜？还是……

    “哼哼，别以为我不知道你在看什么不正经的书籍。”先代用力的把手在香霖子眼前的桌子上一拍，颇为霸气的说道，让香霖子不禁缩了缩身子，气势也落了三分。

    “没有的事！你绝对想多了！”红着脸，香霖子也是不甘的反驳着，看着显得调侃的眼神，语气越来越低……

    “我会乱说。”先代的手臂一闪，香霖子的手里的书直接出现在了先代的手里。

    “请务必不要这样，您有什么要求尽管提。”香霖子立刻无奈了，她只是半妖而已，本事就没有多少战力，更何况眼前这位就是真正的妖怪也不一定打得过，反而被虐死的可能性居多的先代巫女。

    就是同意掉节cāo掉的厉害。

    “那她就交给你了，等她醒来后事情就不用你cāo心了。”先代将露米娅往香霖子的怀里一塞，拍了拍手一副撒手掌柜的样子，“看小孩这种事情你做的不少了吧。”

    “额？这个……露米娅啊，奇怪，她的衣服怎么会大这么多。”香霖子无语的看着先代塞过来的幼女，那明显是大人穿的衣服现在套在露米娅身上显得有些不伦不类。特别是这件衣服上还有着多出破痕。

    “我说你们是不是有什么怪癖啊？露米娅可是小孩子，你们对她做了什么？不会是醉酒的时候……”香霖子满脸的怪异，然后一本书砸到了她的脸上。

    “你想多了，少看点这种破书，现在的小孩子真是的。”先代掐着腰俯视着香霖子，抬起头的香霖子只能看到两座高耸的肉山……再看看自己的，一种一辈子都难以修补的挫败感啊。

    “其实我比你大的……”

    “哦？你那里比我大？”先代带着得意的微笑打击着香霖子。

    “……”好吧。如果从年龄那一方面的话，香霖子还真开不出口，但是。似乎除了那方面，还真没有可以能够和吓呆相提并论的地方。

    突然感觉自己成了废柴……orz。

    “啊咧？我又醒了，过了多久……我饿了。”揉了揉眼睛。从香霖子身上跳了下来的露米娅，先是迷惘的带着成rén的语气，随即发现自己在什么地方，被香霖子带着目瞪口呆的表情看着自己的样子，嘴角稍微的扯了扯，顿时又成了平时那副呆气的语气。

    “……”香霖子揉了揉眼睛，刚才露米娅的表情……还是以往那个呆傻的10吗！？

    “那个……刚才，我没有看错……”

    “啊！原来醒了啊，不用你照顾了，我带走了。”直接无视了香霖子的话。先代拉着露米娅的手就向外走去。

    “等等！刚才露米娅她似乎……”

    “没想到你竟然还会看这种书。”先代指着香霖子手里的r18书籍，“把露米娅放你这里实在是太不安心了。”

    先听人把话说完啊！！香霖子手里的书顿时被大力抓的变形起来！

    “刚才露米娅……人呢！？”重新抬起头来的香霖子看着大开的店门，而先代和露米娅则早就跑了……

    刚才不会是看错了吧？露米娅当时的语气似乎很熟悉啊，在什么时候听说过来着？怎么想不起来了？

    香霖子挠了挠头，有些郁闷的重新将门关了起来。虽然店里够安全，但是不代表大半夜的到处瞎逛就安全了。

    “差点露馅啊，你怎么把我带到那里去了。”露米娅不满的看了先代一眼，不过此时的样子颇有人小鬼大的意味，“这次竟然心智竟然没有受到影响。”

    看着自己依旧稚嫩的手掌，摸了摸依旧平板的胸部。露米娅奇怪的看向了脸色有些尴尬的先代，“怎么回事？”

    “呃……啊哈，你应该知道的啦，原本你破封的时候最少还有几年的，所以我就准备的慢了些。”先代说着有些尴尬的挠了挠头，“然后谁知道今晚就发生了‘露米娅暴走’事件，赶制出来的，有点瑕疵也能原谅嘛！”

    “喂！你节cāo呢！什么叫做‘露米娅暴走’事件！？”露米娅残念的指着自己头上的缎带，“你确定这种假冒伪劣产品不会什么时候失控！？”

    先代表情严肃了起来，似乎在思考着什么。

    “会！”

    “……”露米娅怒了，“你刚才的思考就是在想这吗？既然会失控还不想办法……干啥？”

    露米娅奇怪的看着搭在她双肩的手掌，脸部向后扬了扬，那是被先代的巨乳逼退的。

    “其实嘛，有瑕疵才是完美啊！况且总把你封印着也挺过意不去的。”拍了拍手，先代站直身子，“不过看你智商没打折的情况下，心里舒服多了。”

    “是这样吗？”

    “没错！”先代一脸的肯定，“最关键的是做这种封印实在是太累啊，连休闲的时间都没了！”

    “……先代无节cāo。”

    “那是遗传啦，灵梦不也是嘛。”先代脸上带着不好意思的表情，“这可是博丽神社的优良传统呐。”

    “不要带着这么一副受到夸奖的表情啊！！！！”

