    “该死的叛徒，都给本座去死！”

    破旧房间里边，躺在床上的少年猛然坐起，神色狰狞的发出一道怒吼。

    只见他的双目赤红一片，眼中隐隐浮现出尸山血海。

    只是当他看清四周的场景之后，整个人顿时如遭雷击。

    接着脸上的狰狞神色变成了浓浓的不敢置信和震撼。

    “怎么回事？本座不是和九幽塔一起自爆了吗……”

    他本是魔界十大魔帝之一李九霄，被尊称为九霄魔帝。

    为了突破传说中的魔神境界，一统魔界成为魔界之主。

    他耗费万年时间，寻遍三千大世界和九万九千九百九十个小世界。

    终于寻到了魔界传说中的魔道至宝。

    九幽塔。

    得到传说中的魔道至宝后他便立马返回自己的九霄魔宫开始闭关。

    为了防止出现意外。

    他让相识相伴数万年的生死挚爱以及二十名手足魔将亲自镇守在闭关之地外边。

    但是他无论如何也没有想到。

    相识相伴数万年的生死挚爱以及用尽心血花费数万年培养的手足魔将竟然背叛了他。

    在他即将突破的关键时刻内外勾结，联合另外两位魔帝闯入他闭关之地。

    结果不言而喻。

    突破被打断导致重创，又面临生死挚爱和手足魔将的背叛。

    他根本没有一战之力。

    所以他一怒之下选择自爆，并且将炼化一半的九幽塔一起引爆。

    本以为要带着无尽杀意和怨恨彻底魂飞魄散。

    但万万没想到他却夺舍重生到了这个同名同姓的少年身上。

    这些思绪在脑海中闪过后，李九霄顿时双拳紧握，杀意凛然的一字一句道：

    “古瑶，陆鸿，阳绝天，还有那些该死的叛徒，你们没想到吧，本座活下来了。”

    “待本座重回魔界之时，便是你们命丧黄泉之日！”

    宛若九幽地狱中传出的冰冷声音落下。

    他才强压下心里的仇恨和怒火，开始查看这具身体的记忆。

    只是查看完这具身体的记忆后，他刚压下去的怒火再次升腾而起。

    前身和他同名同姓，是天玄城李家少族长，也是李家第一天才。

    原本前身地位尊贵无比。

    但半个月前，前身父亲在一处禁地被人暗杀。

    而前身被人引诱前往那处禁地探查父亲死因的时候。

    又被神秘强者废掉丹田，震碎全身经脉，一身修为尽数消散。

    当前身再次醒来时，就已经身处这个破旧的房间里边。

    痛苦无比的支撑几天时间后终于在怨毒悔恨中死去，这具肉身也便宜了自己。

    而引诱前身去那处禁地探查的人不是别人，正是前身的青梅竹马。

    李家大长老之女，李秋雪！

    这种小把戏能骗过前身，但是岂能骗过魔帝重生的他。

    “该死的贱婢，当杀！”

    前世的他被生死挚爱背叛，而这一世的前身又有着同样的遭遇。

    他如何能不怒！

    不过此刻最重要的是先修炼，恢复一点自保实力再说。

    念及至此，他当即深呼一口气，运转心神朝着丹田看去。

    肉身丹田被毁，在这方小世界算是修炼之路崩断。

    但是对他来说根本不算什么，有无数种方法恢复。

    当心神内视丹田之后，李九霄顿时愣住了。

    因为破损的丹田和经脉早就彻底恢复，而且丹田里边多出了一个通体漆黑的小塔。

    “九幽塔！”

    这座小塔正是他前世耗费万年时间才找到的魔道至宝。

    他之所以沦落到现在这样也全都是拜九幽塔所赐。

    成为魔神的诱惑没有人能够阻挡。

    短暂震惊后，李九霄深吸一口气，打算仔细研究。

    然而这时房间外边却传来脚步声，他的心神立马退出丹田，警惕戒备起来。

    脚步声由远及近，接着破败的房门咯吱一声被打开。

    一个身材瘦弱，脸色苍白的少女端着个破碗走了进来。

    瘦弱少女神色慌张的看了门外一眼，小心翼翼的将门关上。

    当她转身看到坐在床上的李九霄后，苍白的小脸上顿时浮现出惊喜神色。

    “哥，你醒了。”

    满脸欣喜的她快步来到床边，将手里的破碗递给李九霄。

    “哥，快喝吧，凉了就不好喝了。”

    瘦弱少女的声音有点紧张。

    说话的时候眼睛不时看向破碗里的一点白粥，肚子里更是传来咕咕的声响。

    看着眼前身形瘦弱，娇小无比的少女，李九霄脸上浮现出复杂无比的神色。

    这个小丫头是前身父亲收养的养女，叫做李妍，比前身小五岁。

    虽然比前身小五岁，但从小到大，都是她照顾前身，仿佛姐姐一般。

    从小锦衣玉食的她在前身修为被废后，更是形影不离的守着前身。

    前身睡在床上，而娇小瘦弱的她睡在冰凉无比的地上。

    如今得来的这一点白粥，同样好几天没吃饭的她却毅然决然让前身喝下。

    面对这样从未体会过的温暖和亲情，李九霄的心被触动了。

    就在李九霄看着破碗里的白粥心生触动时。

    一道恶毒无比的咒骂声从房间外边传了进来。

    “贱婢，竟敢去食堂偷粥，看老子今天怎么折磨死你。”

    随着怨毒无比的咒骂声落下，一个肥胖中年男子踹开房门走了进来。

    看着破门而入的这名肥胖中年男子，李妍顿时被吓的小脸发白，身体颤抖。

    尽管被吓的站都站不稳，但她还是毅然决然的挡在了李九霄身前，声音颤抖道：

    “王……王管事，我……我哥已经好几天没吃东西了，求您……”

    然而李妍话还没说完，肥胖中年男子便恶狠狠的冷笑道：

    “原来这个废物还没死啊，既然没死，那今天老子就亲自送他上路。

    至于你，私自偷粥，本管事享用一番，便将你卖到那青楼去接客。”

    残忍无比的狞笑一声，王虎便缓步走了过来。

    来到近前，王虎顿时抡起肥胖的巴掌朝李妍脸上扇了过来。

    “贱婢，先给老子滚一边去。”

    看着朝自己扇过来的巴掌，脸色煞白的李妍顿时被吓的愣住了。

    她从小便无法修炼，只是一个普通的小女孩罢了。

    如今直接吓傻了，只能眼睁睁看着这一巴掌朝脸上扇来。

    然而就在这一巴掌距离李妍煞白的小脸不到二十厘米时。

    一个手掌快速从李妍身后探出，准确无比抓住了王虎的手腕。

    于此同时，蕴含无穷杀意的冰冷声音也在房间内徐徐响起。

    “卑贱的蝼蚁，她也是你能动的么！”

    伴随着冰冷无比的话音落下。

    王虎仿佛触电了一般浑身颤抖，嘴里发出一道凄厉无比的惨叫。

    “啊……”

    就在王虎凄厉惨叫的时候，李九霄右脚抬起，一脚踹在其胸前。

    砰！

    王虎肥胖无比的身躯直接倒飞出去，重重砸在大门口。

    看着宛若肥猪一般的王虎，李九霄眼中迸射出骇人无比的杀意。

    虽然他现在毫无修为，但是对付这种蝼蚁足够了。

    这个念头闪过，他当即朝着王虎一步一步走去……

