    只不过对于这些事情，杨凡他们这边本来也就并没有抱有什么太大的兴趣。

    这些小主播无非就是有些自以为是的心理罢了，真要有什么不服的话打一顿就算了。

    对于他们来说，就算是那些大主播也并不是没有撞过车，根本就看不上这些人。

    而一个晚上的时间，杨凡也是直接就将这个账号给打上了星耀就去睡觉了。

    毕竟现在正式开学了，他不可能把太多的时间和精力花在这个上面。

    至少也要等高中阶段的学习情况，彻底的稳定落实下来之后才会去着手这一边的事情。

    不然的话，恐怕他又要被她的老妈给制裁了。

    第二天早上。

    上学路上。

    “嘿嘿！小凡哥哥，今天就陪我一起弄一个作品呗！”

    “还有啊？真搞不懂你，搞这些作品还搞出个连续剧来了，最为关键的是，居然还能够收获到这么高的一个关注度？”

    对于这点，杨凡也是比较无语的。

    但是不得不说的是，林冉冉的这个剧情都是塑造的比较可以的。

    第一个的作品是到学霸哥哥家“住校”遭到嫌弃。

    第二个作品是发现学霸哥哥居然是个王者“菜鸟”，还被妹妹欺负索要皮肤，付出了一个星期生活费。

    第三个作品则是学霸哥哥的学习指导以及发现他的“菜鸟”技术并不是真的菜……

    可以说她的这一系列的剧情构造拿出去甚至都觉得可以拍一个电视连续剧了。

    这也才是为什么拥有这么高人气的原因。

    因为哪怕就算是杨凡，他也是比较感兴趣，接下来她到底会打算怎么发展剧情下去。

    这是他作为这个“男主”都并不知道的事情。

    不过她却可以拥有提前率先知道一个剧情的权利。

    毕竟这个视频作品还是需要他们两个人来进行配合，才能够完成的，所以如果他并不熟悉这个剧情的话，根本就完成不了。

    “哼！那还不是啊？我这么完美的剧情，真要有资金的话，我都可以给你拍成电视剧你信不信？”

    林冉冉听到杨凡这么说，当即也很是自傲的扬起了下巴。

    “不过配合你这么几个作品了，我发现你粉丝涨了不少呀！那啥时候给我推荐一波呀？我发现明明我的技术比你还好，为什么就是没有一点效果呢？不科学啊？”

    这是杨凡最为无语的一点，因为他的作品也已经是发了好几个了。

    而且基本上都是五杀素材，或者16.0平分的对局以及一些思路打法。

    可是当看到只有最多不过几千播放量的时候，他感觉到有些苦逼了。

    其实播不播放量的根本就无所谓，最重要的一点就是他喵的他这个粉丝都已经过去好几天了，居然就只长了两个？

    不得不说的是，这未免也太打击人了。

    “这个发作品可是也有讲究的，不过你也玩快手了吗？要不要我教教你呀？到时候到了剧情后期的话，我可以直接帮你推荐出来，到时候你的粉丝应该会得到一个直线性的增长，虽然说或许不会直接让你一步，就拥有太多的粉丝量也好，但是至少怎么说也应该能够到达十万吧？”

    “嗯？真的假的？”

    杨凡有些怀疑的看着她。

    “当然了，如果你不相信的话，那就算了，那你就只用作为我作品当中的一个人物出现就可以了，不过你的快手号多少呀？我关注你一下，先看看你发的作品质量到底怎么样？”

    说着，杨凡也是直接就把自己的快手号告诉了她。

    看完了杨凡的这几个作品之后，她也是噗呲一笑，“不是吧？就你这样的作品，你居然还想要播放量以及粉丝量？”

    杨凡皱了皱眉，直接就抬起了手，没好气的敲了一下她的脑袋，“说重点。”

    “重点嘛，就是虽然说你的这些作品内容还算是可以的，我说的也仅仅只不过是指游戏视频的内容而已，你不要误会啊！”

    “但是你的这个作品做的未免也太烂了吧？而且封面选择得也根本就不对，最为重要的一点就是你的作品时间没有发对，基本上都是在半夜发的，这个时候大多数的人基本上都已经睡觉了，哪里有这么多时间精力去刷快手呀？所以想要刷到你这个没什么推荐的作品，就更加的不可能了。”

    “在快手当中，你想要你的作品，获得一个足够多的曝光度的话，除了你的视频，要制作的很完美之外，最为重要的就是一个封面的选择和一个你所发布的时间有着很重要的一个关系。”

    “一般来说的话，你在晚上发的时间基本上是不怎么靠谱的，要想上热门获得足够多的一个热点的话，那么你最好是在这三个时间点发布作品比较好，一般是早上七点，然后中午12点以及晚上八点，这三个时间段发布的话，比较容易上热门以及比较多的关注度以及播放量。”

    “当然了，每一个平台自身都是与金钱有一些挂钩的，所以自然而然的，只要你能够花钱去买一些推广的话，那么也是能够获得一个很好的效果的。”

    “但是这个自身的事情还是和你的视频制作有很大的关系，你的视频制作的太烂了，等放学有时间的时候我教你制作吧！”

    当她看到杨凡也开始玩快手了的时候，她也是笑了笑。

    因为这也的确是她后期的一个剧情，需要因为到了一定的发展程度的话，也的的确确是需要让杨凡去建立一个自己的账号的。

    因为无论是哪一个平台也好，只要你的自身粉丝量达到了一个数据之后，都是能够有一个额外的收入的。

    而她的这一个系列的作品十分的受欢迎，由此可以看来，这个视频的系列绝对能够获得一个很高的关注度，从他这些天的持续涨粉就已经可以看得出来了。

    到时候她再把杨凡的账号一公布那么少说至少也是可以获得一个十几万的注度的。

    “行吧！”

    杨凡听到这里，也是没有拒绝。

    虽然说他也的确是经常刷视频，但是却也并没有怎么去研究过这个平台，也就前几天才开始认真的玩一下而已，设置了一些个人的基础资料。以及发布了那么两三个作品。

    属于新人烂号的那种，可以说要不是林冉冉说的这些，他都不知道自己犯了什么样的错误。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

