    　　一声幽幽的长叹，这位牛府家丁勉强露出一丝笑意。

    　　“还是老样子，老爷和夫人劝了多次，一点用也没有，一步也不愿意迈出府门。”

    　　对答之间，就看到了熟悉的牛进达牛叔叔带着一脸意外的欢喜快步而来。

    　　“老程，什么风把你给吹我这来了，哎哟，二位贤侄也一块来了哈哈……”

    　　“今日休沐，闲着无事，老三正好刚回来，我这边刚好弄了几坛好酒，寻思着好久没过来了……”

    　　程咬金拍了拍牛进达的肩膀，老哥俩连袂前行。

    　　程处弼与二哥一人提着一坛份量不轻的程府秘制三勒浆，也迈步进府。

    　　没想到，进了前厅之后，就看到了一位神色显得有些憔悴的中年妇人。

    　　这位是牛进达的妻子裴氏，弟兄二人赶紧给长辈见礼。

    　　裴夫人满脸欢喜地打量着程家这两个壮实的小伙子，连连颔首。

    　　“二位贤侄不必多礼，快快请起……”

    　　说话间，就听到了夺夺夺的撞击声，程处弼下意识地扭头看过去。

    　　就看到了一位长相与裴氏相仿佛，长得本该气宇轩昂，可是嘴角眉梢，无一处不透着一个“丧”字的年轻男子。

    　　就好像所有与颓唐、沮丧相关的形容词，用在他身上都不会有什么偏差。

    　　就见他左脚空荡荡的悬着，杵着一根拐杖，在家丁的引领之下，就这么来到了前厅。

    　　程咬金大步迎上前去，大手拍了拍他那显得厚实的肩膀上亲热地道。

    　　“哟，大侄子，好久不见，怎么回事气色变得这么差了？”

    　　这位年轻男子露出了一个勉强而又腼腆的笑容笑了笑。

    　　“小侄见过程伯伯，不能远迎还请伯伯体谅……”

    　　“小弟见过韦陀兄。”程处弼与二哥一起朝着牛韦陀道。

    　　韦陀虽然笑得很勉强，但好歹还能客气挤出笑容，并没有完全自闭。

    　　“见过二位贤弟，二位贤弟倒是越发显得精神抖擞了。”

    　　“好了，韦陀，跟你这两个弟兄自己玩去。老夫跟你爹有话要说……”

    　　看么亲爹使来的眼色，程处弼心领神会。“韦陀兄，可否带我跟我二哥到你那呆会？”

    　　牛韦陀虽然面现难色，但最终还是杵着拐杖当先引路。

    　　#####

    　　“老牛，愣着做甚，赶紧让人弄点好菜来，咱们哥俩好好整几杯，另外，让人给孩子们也弄点酒食。”

    　　“哦哦，好，你们赶紧去弄几个小菜来，快点，还有公子那边也送点去……”

    　　程咬金与牛进坐两个老汉没有正形的直接盘膝而坐。没聊上几句，就有送来了下酒菜还有杯盏之物。

    　　“来来来，喝酒喝酒……”程咬金赶紧端起酒杯，跟意气消沉的牛进达碰了个杯。

    　　一口下去，两个老汉挤眉弄眼半天，这才如释重负地吐了口酒气。

    　　“乖乖，我说老程，怎么觉得你家这三勒浆越来越烈了？”

    　　牛进达抹了把脸，这劲道，实在是够大。

    　　程咬金呵呵一乐，得意地扬眉笑道。

    　　“那可不，这可是掺了我家老三弄来的那个酒中精华的，劲不大才怪。”

    　　“……占亲儿子便宜，佩服。”牛进达不由得一乐，指了指这位交情几十年的老兄弟笑骂道。

    　　“怎么样，韦陀那孩子这段时间又惹你心烦啦？”

    　　“唉……也就那样，早知有今日，当年老牛我就不该答应，让他随我征战沙场。”

    　　“结果没曾想，随我才上阵不到半年，就坏了条腿，内子虽然不怨我，可我怨我自己啊。”

    　　“韦陀当年哭着喊着，打死也不乐意，可医官也没办法……”

    　　牛进达仿佛又看到了当年的场面，那最令他不愿意回忆的场面，眼眶顿时一片通红。

    　　赶紧给自己倒上一杯，一口抽干，那辛辣的灼热，仿佛如同回忆，直如一把刀子，捅得人心生疼。

    　　“现如今整日闭门于府中，谁跟他说话都爱搭不理的，给他寻过亲事，可这小子说什么也不答应。”

    　　“说什么自己都这般模样，何必耽搁别人，你说这叫什么事。”

    　　“我与内子，就这么一根独苗，如今，不求其他，只希望他能够振作起来。”

    　　“放心吧，还年轻，肯定能的，来，咱们老哥俩再来走一个。”

    　　#####

    　　程处弼与二哥虽然主动找话题，可是这牛韦陀明显不太想搭理人，有一句没一句的应付着。

    　　到得牛韦陀所住的屋子，里边乱糟糟的，看样子明显没有收拾。

    　　这个时候，外面的家丁小心翼翼地看向牛韦陀。“公子，老爷让我们给您收拾收拾，好给二位程公子备些酒菜。”

    　　“嗯，收吧，摆里间去就成。”牛韦陀将手中的拐杖随手就扔到了一边去。

    　　单腿这么跳走几步，到得案几后边，一屁股坐下。

    　　“二位贤弟，不好意思，我这里就这样。若是嫌弃……”

    　　“不嫌弃。”程处弼直接打断了牛韦陀之言，好奇地打量着这如同狗窝一般的牛韦陀的房间。

    　　虽然乱得跟狗窝似的，但是程处弼却看到了他的墙壁之上，挂满了各种各样的武器。

    　　既有大唐的横刀，又有显得造形更加古朴的汉环首刀式的武器，还有那种青铜的戈。

    　　甚至就连胡人的弯刀，还有那种模样古怪的，程处弼只在影视剧里边欣赏过的埃及反曲刀这里居然也有。

    　　这倒真让程处弼真可谓大开眼界，嗯，程处弼只拿眼睛看，比较矜持。

    　　可身边的二哥就不一样了，眼冒精光的差点把眼珠子杵到这些武器上去。

    　　那种凑到跟前去摸摸鞘身不算完，还非得把武器从鞘中给拔出来欣赏的不礼貌参观举动。

    　　让原本很丧的牛韦陀有点毛了。“处亮贤弟，你能不能就看看，别老动手动脚的。”

    　　拿着那柄阿拉伯弯刀舞了好几下，这才恋恋不舍地插回鞘中的二哥呵呵一乐。

    　　“韦陀兄你说的什么话？咱们两家可是通家之好，咱们不是亲兄弟，可也该胜似亲兄弟。”

    　　“玩玩有什么了，做人莫要太小气，你若是到我家，我们老程家啥玩意都随你摸。”

    　　“？？？”

