    “住手！快住手！”

    一到家门，唐若雪就看到叶凡掐着母亲，她本能就拔出枪械一指。

    “叶凡，你干什么？”

    “你快掐死我妈了，快给我放开她！”

    她手指不断抖动：“放了我妈！”

    “你拿枪指着我？你拿枪指着我？”

    叶凡侧头看着唐若雪吼道：“唐若雪，你要杀我？”

    “放开我妈！”

    唐若雪也尖叫一声：“快放开她。”

    她也不想拿枪指着叶凡，她也从没想过这样一幕，可看到母亲即将被掐死，血缘的本能让她失控。

    不远处的林三姑也惊恐喊叫：“若雪，快救你妈，叶凡疯了，要杀人了。”

    林小颜也对保镖尖叫：“快报警，快报警。”

    “闭嘴！”

    叶凡怒不可斥：“林秋玲死后，你们就是下一个。”

    “叶凡，松手，再用力，我妈就死了。”

    唐若雪又是一声尖叫，看着口吐白沫的林秋玲，枪口一抬对着自己脑袋哀求：

    “快松手，我妈死了，我也死。”

    她打开枪械保险很是痛苦喊着：“我做不到看着你杀她。”

    看到唐若雪把枪指向她自己脑袋，还第一时间打开了保险，叶凡心神一颤，手指少了两分力气。

    他看得出，唐若雪真会开枪自杀。

    叶凡手指一松，林秋玲马上咳嗽起来，脸色缓了一点，好像溺水的人得到新鲜空气。

    只是叶凡依然没有放开她。

    他对着唐若雪喝出一声：“她就不值得你这样做。”

    唐若雪丢掉手中枪械，一把冲上去抱住叶凡：“她是我妈，养了我二十多年。”

    叶凡恨铁不成钢：“你就不问问我为什么要杀她？”

    “不管她犯什么错，我都不能看着你杀她！”

    唐若雪用力拉扯着叶凡的手：“她是我妈，也是你前丈母娘，你不能这样对她。”

    “我不能这样对她，她就能这样对唐风花？”

    叶凡厉喝一声：“你不能眼睁睁看着她死，你就能可以无视大姐胸口一刀？”

    唐若雪身子一颤：“大姐怎么了？她们不是和解了吗？”

    她这时才发现唐家一片狼藉，唐风花一动不动躺在地上，身上还流着很多血。

    唐三国急得团团转。

    “大姐快被林秋玲害死了。”

    叶凡一脸震怒：

    “她和林三姑勾搭血医门，利用唐风花接触洛神三人，再下血尸花毒让他们昏迷。”

    “如不是我恰好知道这毒，他们三个就永远醒不过来。”

    “林秋玲这个毒，不仅会让洛神三个无法参加比赛，还会让他们把性命都搭了进去。”

    “唐风花对自己被利用愧疚不已，自捅一刀给金芝林交待。”

    “如非我及时赶赴唐家封住她一线生机，你唐若雪现在已没了唐风花这大姐。”

    “大姐命悬一线，林秋玲却依然无视生死，带着林三姑不管不顾离开。”

    “你说，林秋玲该不该死？”

    他愤怒吼道：“该不该死？”

    “什么？”

    唐若雪身躯一震：“她们给洛神三人下毒？”

    “大姐自捅一刀命悬一线？”

    她悲愤地望向了林秋玲：“妈，三姑，叶凡说的是不是真的？”

    林秋玲被叶凡卡着无法发出声音，林三姑却挣扎着爬起来吼叫：

    “血口喷人，血口喷人。”

    “我们就是去金芝林道歉的，什么下毒跟我们没半点关系。”

    “如果是我们下毒，你们拿出证据来啊？拿出证据来啊？”

    “桂花糕是我们亲手做的，若雪也全程参与了制作过程，你拿什么证据说桂花糕有毒？”

    “如果有毒，我们吃了，若雪吃了，好几个金芝林的人，也都品尝了桂花糕。”

    “就连洛神他们吃的拿一盒，唐风花也跟着吃了一大块，她怎么半点屁事都没有？”

    “这足够说明，桂花糕根本就没有毒素，洛神三个中毒跟我们毫无关系。”

    林三姑发挥出泼妇的战斗力：“叶凡，你看我们不顺眼就不顺眼，别往我们身上泼脏水。”

    “我告诉你，我和秋玲都是好人，绝不会做那些龌蹉的事。”

    “你没有保护好洛神三个，心里惶恐不安，恰好遇见我们上门赔礼道歉，于是就朝我们泼脏水。”

    “唐风花也是被你蛊惑来杀我们。”

    “她自捅一刀，是她自己想要找死，不是我们要杀她，我们离开，也是一时慌了手脚，担心她讹人。”

    “总之，洛神三人中毒跟我们无关。”

    “如果你有证据证明我和秋玲投毒，不用你出手杀我们，我们自己拿刀砍了自己。”

    “把证据拿出来啊？”

    “拿不出证据，你不仅要赔礼道歉，还要赔偿我们三五百万医药费，不然我们分分钟报警告你。”

    “今天这么多人看着，绝对可以告你杀人未遂。”

    林三姑义正辞严反咬着叶凡，摆出一副极其无辜的态势。

    叶凡没有回应林三姑，只是看着唐若雪冷冷开口：

    “你也要我拿证据吗？”

    唐若雪神情很是痛苦，她知道叶凡是可以相信的，但还是不忍母亲这样死去。

    血缘关系，让她心里本能存在着侥幸。

    “叶凡，不管怎样，你现在都不能杀人。”

    “你不是还要跟血医门比试吗，你当众杀了我妈，就没有参赛资格了。”

    “叶凡，你拿出我妈和林三姑投毒的证据来……”

    “如果证据确凿了，不需要你动手，我给你和金芝林一个交待。”

    唐若雪尖叫一声：“我会杀了她向你和大姐赔罪。”

    林三姑她们脸色巨变。

    “不好了，风花又冒血了。”

    这时唐三国又惊慌失措喊道：“叶凡，快来救她啊，快来救人啊。”

    “唐若雪，记住你说的话。”

    叶凡把林秋玲砰一声砸在唐若雪面前吼道：

    “我会把证据给你的，到时你不要让我失望。”

    说完之后，他就转身奔向了唐风花，比起林秋玲伏法，叶凡更希望唐风花平安无事。

    “白眼狼，王八蛋，连丈母娘都想杀，太没良心了……”

    林秋玲连连咳嗽几声，随后缓过气来，色厉内荏对着叶凡背影吼叫：

    “我要报警告死你，告死你。”

    她还拿出手机打一一零。

    “妈，你千万别让我失望！”

    唐若雪啪一声打掉林秋玲的手机，俏脸有着一股冷漠至极的凄然：

    “我真会杀你的……”

