    蒋干也是这一次被派到宛城来秘密劝降秦风麾下谋士人员的人员之一，为什么说是秘密前来？因为他们不是以本来的身份来的，而是改名换姓来的。

    在对待蒋干这类劝降人员的事情上，阎象的态度和立场要比杨弘坚决和果断得多，在蒋干第一次来拜访时，刚离开不久，他就派人把这件事情报告给了杜松。

    蒋干很快被抓, 并不是中年人说的被他逃脱了。

    蒋干也并非是什么意志力极为坚定的人，在被连续几天的折磨之后，蒋干也屈服了，因为那种非人一般的折磨绝不是一般人能够承受得了的。

    几天以后的一天夜里，小乔诞下了一个婴儿，报喜的书信在三天后被快马送到了长安。

    秦风看着书信，心情极为复杂, 又高兴, 又顿感压力倍增，有孩子之后，责任感油然而生。

    “恭喜主公喜得麟儿，主公后继有人也！”

    贾诩和左灵得知了消息一起赶过来向秦风道喜。

    秦风笑道：“多谢二位先生，二位先生来得正好，皇甫郦从西凉送来了消息，马腾已经被朝廷使者傅干说服准备出兵，时间大约是在一个月后，他已与韩遂约定一起出兵，不过韩遂被皇甫郦劝阻，打算到时候找借口不去！”

    贾诩听了秦风通报的消息之后说道：“若是韩遂不出兵，我军就只需要面对马腾一部，压力要小了一大半！”

    左灵说道：“也不能不防马腾在率军前来的途中，有其他凉州军阀跟随！”

    贾诩摇着扇子说：“如果韩遂不来，其他西凉军阀会跟随马腾前来的最多一两部，如今我等就是要考虑如何应对马腾的兵锋！”

    秦风笑道：“不必太过担心，现在郝昭正在带着将士们对陈仓城墙日夜赶工加高加固, 我们只许尽量给他运送去足够的军械和粮草就行了，左先生，这事就有劳你了！”

    左灵拱手说：“主公放心，在下已命人送去了两拨粮草和军械，还有两批正在装车！”

    贾诩有些担心陈仓守不住，毕竟只有三千人，“主公，陈仓若不能守住，这中间就再也没有关隘了，马腾大军可直抵长安城下！”

    秦风笑道：“这只是最坏的结果，就算被他兵临城下，他要攻破长安城又谈何容易，他们若用计，又岂能瞒过二位先生的法眼呢？”

    “我现在担心的反而是南阳方面，如果曹操得知马腾即将出兵，只怕他又会动起歪心思！”

    要守住长安，就得有足够的粮草和军械，而这两样目前恰恰不是长安城需要担心的，此前钟繇恰在长安城内储备了大量的粮草和军械, 够用好几年的。

    秦风担心称内地水源问题, 此时的长安城可不是后来的后来隋唐时期的长安城, 城内还没有四通八达的人工开凿的河流, 城内军民用水还得从城外挑水。

    一旦长时间被围城，城内军民就得面对缺水的问题，缺粮食还可以多忍几天，可没水就真的要命了。

    不过这个时节不太需要担心，如今是夏季，围绕长安城的几条河流水资源吩咐，城内的井水里都有水，如果过了这个季节，等到城外河水水位下降，城内的水井可能会慢慢枯竭，那时候才会出现缺水的情况。

    但秦风恰巧担心的就是一旦陈仓守不住被西凉军长时间围困长安城，事情就变得更加棘手。

    算算日子，张既去北地郡已经有一段日子了，却还没有返回。

    秦风问贾诩：“文和，段煨把你妻儿送回来了？”

    “回主公，送回来了，就在前几日！”

    贾诩说道：“主公放心，依我看段煨应该会选择中立，他本身就是西凉军出身，曹操和朝廷都不会太相信他，而他也不相信朝廷，所以段煨与朝廷是面和心不和，互相防备的！”

    过了两天，张既从北地郡返回。

    “将军，在下幸不辱命，段煨答应不参合您与朝廷和其他诸侯之间的纷争！”

    秦风连忙问道：“你与他是如何说的？”

    张既把他与段煨见面的场面详细说了一遍，他对段煨晓以利害，跟段煨说起参与这件事情的坏处，又说起不参与这个事情的好处。

    段煨采纳了张既的谏言，决定不伏兵参与这件事情，而他也恰恰忽略了秦风的野心

    七月十八，天气非常的炎热，马腾在傅干的催促之下终于出兵开拔了。

    马腾傻吗？显然是不傻的，你如果说他傻，那在历史上，他为什么还是被傅干说服帮助曹操攻打袁尚？

    现在他出兵攻打烈焰军占据的长安也并不奇怪。

    烈日炎炎炙烤着一望无际的大漠黄沙，正在行军途中马腾大军被烤得人和马都汗流浃背。

    在前往陇县的途中，马腾先后经过了程银和侯选的地盘，在他的劝说下，这两人各带三千人跟随他一路东行来到了陇西城外。

    陇西城原来是凉州刺史的治所，只不过后来迁到了冀县，这座城也被侯选的人占据。。

    马腾大军在城外扎营，作为西凉军阀们的头领之一，马腾还是很受侯选和程银的尊重的，可以说马腾就是一杆风向标，马腾走出的决定，他们在很大程度上都会遵从。

    不过从个人情感来说，他们还是更愿意听韩遂的指令，毕竟韩遂是他们的老上司，而且韩遂老谋深算，这么多年屹立不倒绝不是仅仅只有运气。

    营地中军大帐内。

    马腾把马鞭丢在桌子上，心浮气躁的说：“当初说好了一个月的今天在这里合兵一处东进长安，竟不见他的人影！”

    马超安慰道：“父亲，再等等吧，或许在途中耽搁了！”

    等了两天，依然不见韩遂及他麾下大军的影子，但却等来了韩遂的使者。

    使者气喘吁吁从马背上跳下来向马腾下拜禀报：“启禀马将军，我家主人派我来向将军说一声，十天前一支匈奴大军突然出现并深入我家主人控制的地盘烧杀掳掠，我家主人不得已率军前去交战，但这支匈奴骑兵极为狡诈，我军一时间找不到他们，他们又不肯走！”

    “我家主人想起与将军约定，如今无法率军赶来，只能派小人向将军请罪，我家主人说请将军先行，带他打跑了那伙匈奴人就即可挥师前去与将军汇合！”

