    贺子铭还真没往太深处想，他的相貌确实不算太出众……

    尤其是在这灵气充盈之地，虽不能说到处都是俊男美女，但却也甚少歪瓜裂枣，于是乎仅仅只有一点点歪瓜裂枣的他可能就真的显的有些歪瓜裂枣了。

    但当两天之内，接连又爆发了三起冲突。

    当然，在北玄武府之内，这其实很正常……

    要知道北玄武府气氛虽然和谐，但毕竟是武府，皆是武者，若是有什么纷争，上一上演武场也是再正常不过的事情。

    从演武场一直都在爆满就可以知道了……

    北玄武府虽然和谐，但这所谓的和谐，是因为那些不和谐都被控制在了某些特定的地区之内。

    三起冲突在每天几十起武道交流中看似很寻常。

    但如果这三人分别是二阶学员百名榜单的第四十八名的葛若羽、四十六名林墨龙和第三十九名的许士林。

    而且皆是新生与老生之间的冲突，还都是因为一些鸡毛蒜皮的小事。

    看起来，俨然一个模子里套出来的公式。

    贺子铭不傻。

    他这回算是看出来了，人家压根就不是嫌弃他丑碍眼，存心就是想找他麻烦的，只是他傻乎乎的还跟人理论，上了人家的恶当而已。

    难道说，是我抢夺百名榜单，动了那些人的奶酪？

    贺子铭这才明白过来，原来许灵钧特地来询问自己关于他住院的诸多事宜，其实就是已经发现了真相……

    这排名是逐渐递进式往前。

    再往前，是第二十六名的刘元以及第十七名的李静君。

    然后，就是目前新生学员中排名最高的许灵钧了。

    “真不愧是我一生追赶的对手，竟然这么提前就已经发现到了不对劲的地方，看来，老生中有一部分人在针对我们冒头的新生啊。”

    贺子铭忍不住心头生出了期待，他们都是猝不及防的被针对，根本来不及应对……但现在的话，许灵钧明显已经做足了准备。

    不知道他会怎么应对别人的挑衅呢。

    是狠狠的打脸打回去，还是直接以雷霆手段揭开他们的卑劣面具，让他们的无耻恶行大白于天下？

    反正只要再过几个人，然后就到他了。

    李静君虽然厉害，但如果是恶意被人针对的话……恐怕也很难应对吧？

    毕竟这武府里面，大家都是同学，各人明面上的实力都是一清二楚，对方既然出手，就必然会挑选实力上有所优胜的学员来做针对。

    这回出手的四人皆是以压倒性的优势把他们这些新生给镇压……

    显然他们是有组织有预谋的，李静君再如何优秀，也不过是初入北玄武府的新生。

    新生初入学便是二阶听起来固然了不起，但比起那些老学员们来说，却也多少有些营养不良。

    尤其敌在暗，我在明，这就更难搞了。

    而此时。

    许灵钧考虑了两天，心头也打定了主意。

    不能再拖了，对方明显是不找到竖锯誓不罢休，再拖下去，李静君恐怕刚出秘境就要被针对了。

    尤其是这会儿已经有了整整四个受害者。

    虽然他们并不知情，但他们被打到住院，可说全是我的锅，也就是他们不知情，不然他都不知道该怎么面对他们了……

    许灵钧不是圣人，却也不想因为自己有太多人被牵连，

    “得主动出击才行啊，不然的话，连累的人就太多了。”

    他心头默默的沉吟了起来。

    事实上……这几天，他自然也不是什么都没干的，也确实调查清楚了一些事情。

    于是乎，第二天。

    到了饭点。

    食堂里，一楼稀疏散拉，面积虽然最大，但肯在这里吃饭的人基本上都是少之又少，几个月的生活下来，那些新生们慢慢的也都变的油了，自然也都有了自己的根据地。

    但二楼的妖兽区，以及三楼的诸天异族区，却永远爆满。

    既然花费了大学分，他们都感觉少吃一顿都是要折寿三天的大遗憾……

    因此，这里永远都是满满当当。

    只是这一天里。

    二楼的妖兽区，却是多了一道身影。

    许灵钧。

    他端着一盘妖兽肉，找了一处安静的地方，双手抓着个箭豪猪的肘子慢慢啃着，吃的满嘴流油。

    边吃还边忍不住赞叹。

    味道确实相当不错……

    就血气而言，比起诸天异族的血肉是逊色了不少，但就味道反而更为浓郁，毕竟妖兽数量种类实在是太过繁多，比起来，诸天异族每天来来去去就那么几样。

    唉，真想来年订这个便宜的套餐，但为了修为，我只能委屈自己一点，多吃些诸天异族的血肉了。

    唉……

    而吃着吃着……

    旁边突然一只巴掌落在了他的肩膀上，一道带着些尖锐的声音不悦道：“这位学弟，二楼的位置都是特定的，每个人有每个人的专属座位，你坐了我的位置知道吗？”

    许灵钧顿了顿，困惑的回头看了一眼。

    随即噗的一声。

    一口嚼碎了的肉渣肥油直接喷在了对方脸上，随即顺势滴落，糊了他一脸一身。

    看着对面瞬间呆愣在那里的震惊表情，许灵钧急忙起身，歉然道：“不好意思，这位同学你丑到我了，吓的我有点……啊不对，看我这张嘴瞎说什么大实话，抱歉，我帮你擦一下……”

    说着，急忙伸手在对方的衣服上帮忙擦了起来。

    应元崇呆滞的脸色瞬间变的很是难看。

    那本来还因为成功的完成了助教的要求，得到了他的指点而颇有些愉悦的心情瞬间晴转多云了。

    对方直接吐了他一身，还很直白粗鲁的说他丑，俨然挑衅一般了。

    但偏偏对方的态度却如此和善，而其表现也俨然是完全无意识之中的本能反应……

    甚至还第一时间道歉。

    这就让他很是迷茫了，难道他不是故意的，我真的长的很丑？

    那我该计较还是不计较？

    计较了显的我为人小气，不计较了憋屈，我就这么被人骂了丑了？

    不过这人长的……

    算了，跟他比起来，我是有点丑……

    可随即，应元崇的脸色却变的更难看了起来。

    对方神态热切，态度真诚，但他刚刚捧着猪肘子啃的香喷喷的，两只爪子上几乎都是油渍，这会儿帮他擦拭身上的油，他的手反而越擦越干净……

    而他的衣服上沾满了碎骨头，肥肉皮，和了酱油的猪油还有那些污渍。

    看起来，俨然行为艺术家了。

    这个占座的是把我衣服当毛巾了吗？

    “够了！”

    他愤怒的叫了一声，一把推开了许灵钧。

    许灵钧啊的惊叫了一声，仓皇的踉跄退了两步，手里刚刚捋掉的碎肉渣被甩飞了起来，直接向着应元崇的脸上糊去。

    应元崇本能的想要躲避，却被许灵钧拉住，歉然道：“真是太对不起了，真的，我真的不是故意的。”

    这一拉间。

    应元崇脸上重新糊上了之前被许灵钧吐出来的肉渣。

    应元崇：“……………………”

    他脸色已经变的铁青无比。

    死死盯着许灵钧，怒道：“你是故意来找茬的吧？”

    许灵钧摆手道：“没有没有，我绝对没有嫌弃你丑的意思，被你吓了一跳也完全是因为我这人有病，见不得有相貌丑陋的人在我面前吃饭，但这是我的错，我愿意跟你道歉。”

    应元崇怒极而笑了起来。

    这种说法的话，就很熟悉了。

    几天前，他就是用这个理由，甚至同样的话，激起了一个学弟的怒火，然后把他给狠狠的教训了一顿。

    他冷笑道：“你早这么说就很清楚了啊，你原来是帮那个叫贺子铭的来找回场子的，对吧？”

    许灵钧同样笑道：“没有，我真的只是不小心弄脏了你的衣服，然后想跟你好好道个歉而已，因为我希望你能不要发火，好好跪下来听我说完。”

    没错……

    我是答应了顾希，如果被他们挑衅的话，我会避让。

    但我可没说我不会主动挑衅他们啊，这种情况，就是得主动出击，换一种身份，嗯……我是因为我一生的对手被人暗算，怒火中烧，来找人算帐来了。

    没错，想试探我？

    只要我把你们能试探我的人都给打废了，到时候就没人可以试探我了，我自然就安全了。

