    看到周边围杀过来的那群以“风暴”二字为ID前缀的玩家，头顶ID前方清一色都有“886区”的红色标记，傲视群雄有些新奇：“雅柔在你们886区地位这么高的吗？你们居然不惜发动两支战队的力量，来保护她？”

    然而连韩雅柔自己都没有想到，风暴家族与王者天下的人，怎么会跑到这里来救自己，难道是因为之前张奕一直在区域频道里刷的那条悬赏消息？

    二话不说，不知何时从周边悄然接近将傲视群雄团团包围，并且在此刻开启围攻的风暴家族玩家，立马对傲视群雄展开集火攻击。

    仗着人多势众，一群十七八级的弓箭手法师，一轮集火也是打掉了24级弓箭手傲视群雄一大半的气血！

    傲视群雄却是不慌，取出一瓶红药水一饮而下，将刚刚损失的气血恢复到八成以上，然后拉开弓箭，展开反击。

    嗖嗖嗖嗖——

    以超出常人起码五倍以上的超快攻速，无数支利箭从傲视群雄手中散射而出，杂乱无章的落射在周围那些风暴家族玩家的身上。

    顿时，四面八方一道道白光亮起，风暴家族的玩家，完全抗不住傲视群雄的伤害，跟之前王者天下的人一样，纷纷在接近傲视群雄的过程中，就被射杀！

    风暴天使被傲视群雄的攻速惊呆，但是不同于到现在还没想明白的王者天下，风暴天使很快意识过来：“他身上有起码传说级以上的攻速天赋，别靠近他，远程的兄弟们兄弟们集中火力，压制他！给韩雅柔制造机会！”

    随着风暴天使一声令下，四周风暴家族的玩家便不再接近傲视群雄，唯有法师射手加大火力，围攻傲视群雄。

    好在风暴家族来的人够多，本以为王者天下有什么秘密行动，所以特意派遣了足足五十多个人跟过来，发现是一诺倾城的女朋友韩雅柔遇难，之前就试图想要跟一诺倾城拉近关系的风暴天使，自然不会袖手旁观。

    哪怕在傲视群雄面前全部都是几箭秒杀的炮灰，风暴家族这么多炮灰，也足够傲视群雄杀上半天了。

    好在被傲视群雄护在身后的韩雅柔，看到了王者天下与风暴家族两大战队为了救自己而付出的努力，利用风暴家族的人牵制住傲视群雄的机会，趁着傲视群雄不注意，连忙跑离了傲视群雄的身边。

    王者荣耀迅速过去接应韩雅柔，然后啥也不顾了，带着韩雅柔就往区域结界那边跑。

    “你妹的王者荣耀！想抢我功劳！”

    看到王者荣耀带着韩雅柔跑了，风暴天使也急忙一声令下：“别打了，撤！追王者荣耀，别让他把韩雅柔拐跑了！”

    话音刚落，风暴家族的玩家纷纷撤退。

    看着风暴家族那帮落荒而逃的玩家们，头顶血条在刚刚对方法师射手消耗之下只剩下一半的傲视群雄，也没有追击过去，而是咬着牙，说道：“雅柔，你等着，我一定会得到你！”

    这边，王者荣耀刚刚带着韩雅柔穿过结界，回到886区领域，身后一支冷箭袭来，正好插在王者荣耀的屁股上。

    “我尼玛！”王者荣耀摸着屁股转过身，看着穿过结界对他发动袭击的风暴天使：“你有病啊！现在都什么时候了还打我干啥？”

    “什么时候，也不影响我打你！”风暴天使快速跑过来，丢了手里的弓箭，赤手空拳的跟王者荣耀掐了起来：“韩雅柔是我救的，这个功劳是我们风暴家族的！”

    “你放屁！没有我王者天下的牺牲，等你们风暴家族来的时候，她早就已经被那个傲视群雄给谋害了！”

    “韩雅柔是我的！”

    “滚！她是我的！”

    “我的！”

    “我的！”

    “你秒拍劳资亡者黄金弓这笔账，还没找你算！”

    “……”

    ……

    就在俩人互掐之时，一旁的韩雅柔，蹲下身，低声抽泣起来。

    张奕的失爱，刘星的背叛，韩风的死亡，以及表哥的骤变，让韩雅柔彻底失去了对这个世界仅存的一点希望。

    良久，韩雅柔站起身来，对着风暴天使跟王者荣耀说了声“谢谢你们”之后，失魂落魄的向着希望小镇的方向走去。

    风暴天使与王者荣耀俩人，也停止了互掐，但是他们不敢去打扰这种状态下的韩雅柔，就默默地护送韩雅柔安全抵达希望小镇。

    看着韩雅柔进入安全区，俩人也就放心了。

    杵在希望小镇大门口，王者荣耀问道风暴天使：“你怎么在那？”

    风暴天使反问王者荣耀：“你费尽心机找韩雅柔，难道不是为了利用她来威胁报复一诺倾城？没想到你居然会救她，怎么，改过自新了？”

    “干你屁事？下次再跟踪劳资，劳资把你三条腿都打断！”顿了顿，王者荣耀又接着说道：“不过，有一说一，刚才，谢了啊，救我一命。”

    说完，王者荣耀便大摇大摆的进了小镇。

    周围过往的路人玩家看到刚才风暴天使与王者荣耀互动的那一幕，纷纷感到不可思议。

    “风暴家族不是之前还跟王者天下不共戴天吗？怎么突然就好上了？”

    “谁知道呢，估计是因为快要开启【能源之城】副本了吧，这个时候咱们886区所有人都是一家的，再窝里斗就没意思了～”

    ……

    回到安全区的王者荣耀，与复活过来的王者归来他们汇合。

    王者至尊有点不明白：“队长，我们为什么要救那个韩雅柔？然后现在又这么给她放了？”

    “你是真蠢吗？”王者荣耀说道：“用韩雅柔威胁一诺倾城，也只是一时的，就算我们再杀了一诺倾城一次又能如何？他也还有复活机会，长久打算，最好的办法是跟他化敌为友。”

    王者至尊与王者归来这才恍然大悟：“就是不知道他领不领情啊，万一他不领情，咱们这费力不讨好的……”

    “领不领情是他的事，我们也只能做到这个份上了，接下来，听天由命。”

    王者荣耀叹了口气，他现在心里是一千个一万个懊悔，之前那么跟一诺倾城作对，要是一开始跟他结友，现在王者天下怕是早就起飞了。

    像是突然间想起了什么，王者荣耀急忙问道王者归来与王者至尊俩人：“装备呢？装备没爆吧！”

    “没有，铠甲跟戒指都还在。”

    “那就好！”王者荣耀松了口气：“就指望用这两件装备，在能源之城复仇傲视群雄那个鳖孙了！”

    另一边，回到希望小镇的韩雅柔，在一条僻静的小巷子里蹲坐在地上失声痛哭，不知道过去多久，当她抬起头来时，发现张奕就站在她的身旁。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

