    离开闭关的地方，姜小凡默默行走在大天地间，眸子中闪烁着淡淡星光，接下来，他要去天地的各个角落，寻找梵天，苍天和青天失落的天道记忆，同时也寻找自己散落在天地间的第一本源碎片，这是他提升修为的最快途径。小說，

    “天地这么大，不知道，究竟在何处。”

    他自语道。

    天地太广袤了，要在这么浩瀚的大天地中寻到几人的天道记忆，实在有些艰难，不过，饶是再艰难，姜小凡也没有办法，必须去寻找。到了如今，真正决定未来的只是他们几个天道级强者，他们胜就胜，他们败则败。

    为此，他必须尽快寻到三人的天道记忆，同时也集齐自己的第一本源。他如今有了第二本源，但是第二本源需要成长的时间，这个成长时间，应该会耗费许久，如今，他可能等不了那么久的时间，需要尽快做个了断。

    而且，他有一种奇怪的直觉，总觉得集齐了第一本源后，两宗本源靠在一起，或许会发生一些特殊的变化。

    “嗡！”

    神念扫开，扩散向四方天地。

    他朝着大天地深处走去，神念始终交织在身边，寻觅青天四人的天道记忆，这一走，很快又是数月光阴过去。

    这一天，一道精芒在远方闪过。

    “那是……”

    姜小凡微惊。

    熟悉的气息从远处传来，他感觉到了，那是青天当年的波动。没有迟疑，他化作一道光冲了过去，在那前方有着一道自然的漩涡，漩涡很大很惊人，其中的力量有些可怕，纵然天境强者靠近也会感觉到威胁。

    不过，对于姜小凡而言，这道漩涡显然并不够看。

    他盯着漩涡最中心，那里，最深处有着一抹精芒，闪烁着淡淡的七彩霞光。

    “确实是青天的天道记忆。”

    他沉声道。

    大手探出，缭绕着点点星光，将漩涡最中央的七彩光华抓了出来。

    这一缕天道记忆所蕴含的力量与信息并不多，但是能够寻到它就已经算是一件不易的事了。姜小凡将之小心翼翼的收了起来，随后望向这方漩涡深处，在那其中，他看到了一对血色的眸子，眸子中带着一丝懊恼。

    “天境？”

    他自语道。

    他似乎想到了什么，屈指轻弹，一道七彩光芒闪过，将这道漩涡打碎。

    “嗷！”

    一道害怕的声音传出，一抹兽影冲出，遁向远方。

    姜小凡闪身，速度极快，顷刻间拦在前方，一道无形壁垒出现，拦截兽影。

    “砰！”

    兽影被弹飞，四周空间也被姜小凡禁锢，露出了兽影的本来面目。

    这是一头浑身被灰色鳞甲覆盖的奇兽，大约能有一丈多高，一双眼睛显得赤红，缩着脑袋盯着姜小凡，它在被禁锢着的空间里四处乱撞，想要冲出去。显然，它感觉到了姜小凡的强大，此刻有些惶恐。

    姜小凡安静的望着这头奇兽，片刻后，三个字出现在他的脑海中。

    “食梦兽。”

    他眼中划过一抹精芒。

    食梦兽也是自大道内孕育而出，是一种非常古怪的妖兽，这等妖兽主要是以汲取生灵的记忆成长，越是强者的记忆，对食梦兽而言就越是一种美食。

    “竟然把这种妖兽给忘记了。”

    姜小凡眸子发亮。

    天地之间，万千生灵死去后，记忆都会飘散出来，成为天地间的一种无形物质，食梦兽依靠这种力量成长，那就自然而然拥有追寻记忆的特殊力量。姜小凡突然想到，若是带上食梦兽，寻找青天三人的记忆必然会事半功倍。

    食梦兽在姜小凡禁锢了的空间来来回窜动，体外的鳞甲全部倒竖了起来，不断冲击，想要逃出去，不过很快，它颓然了下来，可怜而又害怕的望着姜小凡。

    “别担心，我不会害你。”

    姜小凡道。

    不过，他虽然这么说，食梦兽依旧还是有些害怕。

    这头食梦兽虽然很强大，但是就年龄而言，差不多相当于是人类的七八岁，在这个阶段，它尚且还处在幼年期。

    姜小凡将体内的青天和梵天的天道记忆取出，对着食梦兽道：“我想和你做个交易，你帮我寻找与它们相似的记忆，作为酬劳，我给你一些不错的东西。”

    说着，他取出一枚帝丹和一株圣药，是他从鸿天那里得到。

    食梦兽的眼睛顿时亮了起来，它虽然依靠吞食残余在天地间的万千生灵的记忆而成长，但是帝丹和圣药这等东西，对它而言也是具有极大的价值。

    “呜嗷！”

    它对着姜小凡低声的叫着。

    “放心，不会骗你。”

    姜小凡道。

    他将圣药收了起来，而后将一枚帝丹丢了出去，帝丹这等东西价值无量，纵然是巅峰帝皇也要眼红，但是对于如今的姜小凡而言，这东西已经算不得什么了。相比于这枚帝丹，青天等人的天道记忆重要亿万倍。

    食梦兽小心翼翼的伸出爪子，将姜小凡丢过来的帝丹接住，拿到鼻子前嗅了嗅，随即放入口中咀嚼了起来，顿时，满天的芳香飘荡而出。

    “呜嗷！”

    食梦兽睁大了双眼，一副迷醉的样子。

    相比于万千生灵的记忆，帝丹无疑更加美味，毕竟，记忆这种东西大多都是枯燥的，而且食梦兽吞食了太多的记忆，如今第一次吞食帝丹，自然更迷恋。很快，它将整整一枚帝丹吞下，意犹未尽的砸了砸嘴，可怜兮兮的望着姜小凡。

    “跟我走，以后，我会再给你这种东西。”

    姜小凡道。

    食梦兽迟疑了片刻，最终还是没有抵挡住帝丹的诱惑，快速缩小兽躯，朝着姜小凡挪了过去，抓着姜小凡的衣服，跳到了他的肩膀上。

    姜小凡取出青天的天道记忆和梵天的天道记忆，呈现在食梦兽眼前，道：“这东西的气息和味道，你熟悉一下，随后和我一起去寻找它们。”

    食梦兽点了点头，吞了一口唾液，之前它就是嗅到了青天的天道记忆，一路追随而来，窜入了那道漩涡中。天地间生灵无尽，越是强大的生灵，其记忆对食梦兽而言就越是滋补，越是珍贵，这天道记忆可是让它馋的很。

    可惜，就在它要捕捉到那缕天道本源时，姜小凡出现了。

    “呜嗷。”

    它盯着姜小凡手中的两团天道记忆，唾液都流出口了。

    “提前说一声，这东西寻到后，可不能吃掉。”

    姜小凡淡淡道。

    他的声音虽然很淡，但是却带了一丝警告的味道。

    食梦兽点了点头，小心的嗅了嗅两股天道本源的气息，随后有些不舍的将目光移开。它在姜小凡肩膀上直立而起，两只前腿搭在空气中，动了动鼻子，随即指向东北方向，对着姜小凡轻声叫了两声。

    “这就找到了？”

    姜小凡微惊。

    他没有迟疑，按照食梦兽指出的方向，时空天则拉开，瞬息快了过去。很快，他跨过了无尽天域，出现在一片新的地方，放眼望去，前方有着一道七彩光芒以极快的速度射向天地深处，比光还要快无数倍。

    姜小凡眼中精芒一闪，一步跨过去，将之抓到手中。

    “青天的天道记忆。”

    他脸上闪过一抹喜色。

    望着肩头的食梦兽，他不禁有些诧异，这等异兽果然名不虚传，这才刚刚嗅过青天的天道记忆就寻到了一缕天道记忆，速度可比他自己寻找时快太多了。

    “小家伙，很好！”

    姜小凡道。

    他取出又一枚帝丹，递给肩头的食梦兽，道：“这是奖励，现在开始，尽你的全力寻找这些记忆，等到完全寻到，我再给你五枚帝丹。”

    帝丹虽然珍贵，但是姜小凡却知道，他需要以这东西来诱惑食梦兽，只有这样才能让这家伙有帮忙寻找天道记忆的激情和动力。

    “呜嗷！”

    果然，食梦兽接过姜小凡递过来的帝丹，顿时满脸陶醉，眼中的光芒也变得越来越亮，神色更是无比认真。它快速吞了这枚帝丹，随后从姜小凡肩头跳了下来，妖躯暴涨，变得足足有十丈多高，专注的盯着四周。

    妖躯长大后，它寻找记忆的能力也跟着提高。

    “呜嗷！”

    很快，它一连指向了三个方向。

    姜小凡眼中划过一抹湛湛精芒，时空天则拉开，包裹着小家伙瞬间消失。数十个呼吸后，在食梦兽指出的第一个方向上，他找到了一缕梵天的天道记忆，随后在第二个方向和第三个方向寻到了青天的两缕天道记忆。

    “好好好！”

    姜小凡连道了三个好字。

    有食梦兽帮忙，这在短短半刻钟内的成就，比他过去数载光阴加起来还要高。

    接下来的时间里，因为有食梦兽的帮忙，在半个月的时间里，姜小凡收集到了一缕又一缕的天道记忆，综合在一起，他如今掌控了梵天五分之一的天道记忆以及青天的五分之二的天道记忆，这等收货，让姜小凡都惊喜。

    于是，他给了食梦兽第三枚帝丹，这之后，食梦兽自然更加卖力。

    这一天，食梦兽指向了又一个方向，称那里有一股类似青天和梵天的天道记忆的波动，而且，这等波动很大。姜小凡只是一瞬间就猜到了这股类似的波动属于谁，如果猜的不错，当是属于苍天所有。

    他盯着那个方向，眸子中闪过湛湛星光。

    那里，是冥天的宇宙……u