    下午六点。

    吃完饭后，姜语卿见窝在卧室里忙活了半个小时。

    边化妆边问苏源，全是问是和他爸妈有关的事情。

    “弟弟，我要不要穿一些可爱风的衣服去。”姜语卿略微紧张，站在衣柜面前，向还躺在床上玩手机的苏源勾了勾手。

    苏源闻声而动，这姑奶奶可终于化好妆了。

    瞥了一眼她今天的妆容。

    苏源感觉姜语卿是有意而为的。

    这化完妆完全不像二十九岁的女生，本来姜语卿的脸就是很纯欲的风格，现在感觉更像是刚毕业的大学生一样。

    苏源觉得这个妆容适合搭一些可爱一点的衣服，挑好后递给她，调侃道：“姐，你这样跟我回去，我爸妈还以为我老牛吃嫩草呢！”

    姜语卿嫣然一笑，很喜欢苏源的拍马屁，不莞她准备了半个小时，心情大好在他脸嘬了一口。

    就站在他面前换上了苏源给她挑的那条碎花吊带连衣裙，“下次姐一定好好奖励你。”

    苏源暗自得意，看来自己的眼光也还行。

    又给她挑了条米白色的袜子，过脚踝那种，配上黑色的小皮鞋。

    几分钟后。

    苏源看着穿戴整齐的姜语卿，成就感十足，“姐这身简直是完美搭配！”

    “弟弟的眼光也不错。”姜语卿靠在他身边打开手机拍了个照。

    ……

    带齐东西，两人坐电梯下楼。

    苏源把两个行李箱放在后备箱里，回到驾驶位上，和苏妈颜欣通了电话。

    一旁的姜语卿也是忍不住凑了过来。

    苏源直接开了免提。

    “喂妈！晚上十二点左右我和语卿到家里，你们要是睡得早，记得给我留个门，我没带家里钥匙出来。”

    电话里头。

    颜欣有点疑惑：“这么晚还有车回来？”

    苏源解释道：“忘记跟你们说，前段时间我买车了。”

    颜欣唠叨了一句，“臭小子早该买了，难道你想让语卿和你一起坐火车和大巴回来？”

    “快到了和妈说，我给你俩弄点吃的。”

    “妈挂了哈！”

    苏源挂断电话，把手机架起来方便导航。

    “弟弟，阿姨她会不会介意我年龄。”姜语卿坐在副驾驶位上，紧张兮兮问道。

    苏源伸手捏了捏她的脸蛋，“就你这脸蛋，大我五岁，我妈都能接受。”

    “早知道不让你化妆了，素颜还不是一样美。”

    姜语卿嘟起小嘴，“就会瞎说，第一次见叔叔阿姨肯定要认真对待。”

    苏源笑笑，没有在这个话题上聊，女人的心思和男人的不一样。

    几分钟后。

    他选好导航路线，只要不是法定节假日，开车回江市，走高速基本上畅通无阻。

    去大学报道那会，还是搭同乡会的大巴车，往后苏源就会选择坐高铁回家。

    五个多小时。

    大半年没回来。

    苏源感觉对这个城市又陌生了几分，常年在外打拼，回一趟确实不容易。

    “弟弟，我们还有多久到你家。”姜语卿手握着手机，目不转睛的盯着周围的街道。

    回到江市，苏源已经不需要用地图来导航了，知道她心里紧张，便笑着说道：“还有几公里吧！”

    “姐你不要紧张过头，这个点没准我妈都睡了。”

    “叔叔阿姨怎么可能会睡。”姜语卿拿出镜子在照，车子里乌漆麻黑的，苏源也不知道她在看啥。

    ……

    苏源的新家是建在在大马路边，这里面是一个工业园区。

    附近的农田08年就征收完成，奈何十年都快过去了，企业依然没几家，完全不像是工业区。

    大部分都是圈个地不开发的企业。

    幸好苏源一家在这条马路边还有块地，托了不少关系才建起了这栋三层高的自建房。

    不仅花光了家里老两口一辈子的积蓄，家里装修还是苏源出来工作后才给搞定的。

    “姐，那家一楼亮着灯的就是我家了。”苏源忽然放慢了车速，指了指前边。

    姜语卿一听立马谨慎起来，坐直身子，一动不敢动。

    苏源也不多言，心情也是十分的复杂。

    不管怎么说，现在的他不会像以前那样束手无策了。

    此时苏爸正穿着短裤，翘着二郎腿，手里拿着一支烟，搬了张睡椅躺着，瞧见有辆陌生的车子忽然停在了家的路边。

    苏国峰顿时把手里的烟掐灭，朝着屋内喊了声：“老婆，那臭小子好像到了。”

    颜欣也顾不得那么多了，穿着睡衣走了出来，“这么快？这小子怎么没提前给我打电话。”

    苏源把车子停在路旁，解开安全带，“卿姐，我们到家了。”

    “嗯。”姜语卿心里尽管有些忐忑，脸上却没太多的紧张之色。

    苏源还没下车就先给姜语卿讲了一遍，“站在门口的就是我爸妈了。”

    ……

    “爸，妈！”苏源打开车门，朝着门口的两人喊了一声。

    颜欣眼神一直在儿子身边的女生身上打转，这脸蛋，这屁股，啧啧……

    比上次视频里看到的还要惊艳。

    一时间。

    老两口的第一感觉就是：“好俊的女娃，儿子这么厉害？”

    “这是我女朋友，姜语卿。”姜语卿就像小媳妇一样，被苏源拉到门口。

    姜语卿松开苏源的手，把早就准备好的东西递了过去，“叔叔阿姨晚上好，我是姜语卿。”

    “是苏源的女朋友。”

    后半句，她的声音明显低了点，大抵是因为第一次见苏源父母有点害羞。

    颜欣面露喜色：“不是说不要破费了？闺女咱们进屋里说。”

    屋外，只留下苏源和苏国峰父子两人。

    苏国峰踢了一脚苏源，嘀咕道：“不是让你们白天回？”

    “这大晚上开车多不安全。”

    苏源讪讪一笑，低笑道：“你儿媳妇急啊！这不能怪我。”

    苏国峰弹了根烟出来，放到嘴里又拿了下来挂在耳朵上，“这车花了多少。”

    “十来万，上班和出去玩也方便。”苏源没有隐瞒。

    儿子都交女朋友了，没台车确实不行，苏国峰点点头，也没有多说什么，点起了烟，“什么时候回去，厂里那边没啥大问题吧！”

    “周日当天回。”

    “进去吧！咱们在这外面单独聊也不是个事。”

    “爸你先去，我后备箱的东西拿出来。”

    “一起吧！”

