    放学了。

    等大多数人都走的差不多了，玄逸这才松松垮垮地起身，就要离开。

    这时候，猛然一道身影站出来，挡住了玄逸的去路。

    “一惠，有事吗？”

    玄逸动作猛然一顿，看似随意的向后退了两步，拉开了距离，开口说道。

    宇宙波一惠，是后来鼬的恋人宇宙波泉美的姐姐，同样也是玄逸的前桌。

    这是一个，骄傲到骨子里的小天鹅，在班里谁都不搭理，走路的时候总是喜欢挺着下巴，露出修长的脖颈。

    “你不对劲！”少女面无表情地盯着他，上下打量着，过了一会儿又说道，“这一年来，你给我的感觉越来越差劲……没有以前的那种感觉了。”

    “……不管是什么感觉，你都搞错了，而且在我的记忆中，你好几年都没有跟我说过一句话，这么突兀的表白，让我很不适应，至少也要先带人家逛逛街，再买些丸子喂给我吃……”

    玄逸又退了两步，一脸漫不经心的样子，可心中，却深深叹了一口气。

    八成是一个核辐射的受害者。

    这几年，玄逸一直都在竭力控制着体内发射出去的核辐射，但总归，会出现细微的泄露。

    虽然不会对周围的环境造成什么影响，更不会对身边的人造成明显的损伤。

    但微不可察的变化，理论上应该存在，尤其是一惠这个家伙，也不知道是发现了什么华点，这几年每一次都固执地坐在他前面。

    “白痴！”

    一惠呸了一声，骄傲地抬起下巴，甩起一头长发，转身就走了。

    “要尽快跟这家伙撇清关系，宇宙波家的神经病再进行基因突变，嘶！”

    玄逸盯着她姣好的背影，等了一会儿后，也抬脚走出教室。

    一路上，玄逸都保持着松松垮垮的姿势，返回了自己的住处。

    身为战争遗孤，村子不会亏待玄逸，再加上继承的一笔遗产，林林总总的财富算下来，也算不错。

    平日里最烧钱的消费，反而是制作银纤维绷带，花去了他很大一部分财富，不过这种花费是必要的。

    “最多半年时间，我绝对就能完美控制住体内的核辐射了，这算不算是我跟哥斯拉，达成了一种均衡……”

    玄逸一边做饭，一边思考着。

    哥斯拉这种生物，其强大和伟岸自然不用多说，堪称是“地球之子”一般的存在。

    在各个版本中，哥斯拉往往是作为地球生态环境的某种重要维系者和补充而存在，也是少有的，对人类没有绝对恶意的泰坦巨兽。

    但问题是，这种体量的可怕怪物，哪怕只是一些微不足道的举动，都能造成极为可怕的后果。

    比如，困扰了玄逸很多年的核辐射。

    核辐射，也是导致玄逸这么咸鱼的根本原因，越是少动，核泄露的总量就越低。

    而且，玄逸有绝对的理由相信，自己的体质也在受到哥斯拉潜移默化的改造——兴许还要加上查克拉这一力量的影响，否则他早就扛不住与日俱增的核辐射量嗝屁了。

    同样，他自身提炼查克拉的过程，连同他自身的意志，也在某种程度上，影响到了沉眠的哥斯拉。

    这是一个双向的过程，同样也是，相互适应彼此存在的过程。

    “因为种种的原因，我不太敢肆无忌惮提炼查克拉，但是根据过往搜集到的信息，可以推算……我体内的细胞总量，绝对远远多于常人！！”

    这是玄逸根据在学校里学习三身术，再结合他自己和其他人施展忍术的不同次数，所得出的结论。

    在很多同龄人在施展了几次三身术，就气喘吁吁的时候，玄逸觉得自己都还没有热身，没有任何感觉……

    这还是他刻意没有大量提炼查克拉的结果。

    一个正常人体内的细胞总量，大概是在130亿左右，要提炼查克拉，就要用这130亿颗细胞结合精神能量，进行提炼。

    因为是穿越者，玄逸自信自己的精神能量比常人要高，但单纯的精神能量还无法让他拥有这么恐怖的查克拉天赋。

    只能是体质的原因。

    他体内，绝对蕴含着数量恐怖的细胞总量。

    “我拥有强大的自愈能力，惊人的精力，按理说这是只有千手一族和漩涡一族才能拥有的体质……看来要想办法拿到些精密仪器，研究一下我的身体了。”

    玄逸深吸一口气。

    用不了多久，他就要上战场，哪怕只是做做后勤工作打打酱油，也迟早要参与到战争中去。

    有些事情，必须要做。

    “我们，也该正式的见一面了，大家伙……”

    玄逸低声呢喃着。

    在用过晚饭后。

    玄逸直接上床，盘腿端坐，好似是在提炼查克拉一样，无论是谁看了，都不会觉得有什么不对劲。

    三战爆发后，村子里时常有暗部、警备队和结界部的人行动，密切监控着一切，提防有敌人的间谍潜入进来。

    在这种时期，绝对不能表现出任何形式的特异。

    这一次，他要亲眼看一看，自己体内的庞然大物！！

    并且要先确认一下，自己体内的这个大家伙，究竟是哪一头哥斯拉！！

