    “啪嗒。”

    般弱吓得手里的书都掉了。

    一胎70亿宝？！

    这繁衍速度,是要跟虫族肩并肩啊，抢着做宇宙它妈啊。

    ……噫。

    般弱原本还有点儿困，这下完全清醒了。

    男生神色不变地捡起她的书。

    最近圈子里流行起了看纸质书的时髦,玫瑰塔每一层楼贴心放着随时取用的纸质书。

    般弱这本是从13楼抽走的,赤翻开正面书皮，明晃晃印刷着一行嚣张的红色字体：《如何打开星际社交圈子：养鱼使我终生快乐》。

    他抬头睇了般弱一眼。

    她顿时心虚地挪远。

    赤的后背往沙发一靠,手臂则是自然圈住般弱的腰身，“来，让我们快乐阅读书本。”

    般弱：我一点也不！快！乐！

    女嘉宾们看到这一幕,心里直冒酸泡。

    “首先，我们要准备一个清透宽阔的鱼缸，这就是交际圈了，你的胆有多大，鱼缸就有多大。”赤不徐不缓地念着，“鱼的种类也要根据个人口味仔细挑选,若欣赏斯文儒雅,可以考虑贵族、学者、教师、律师等。如果热爱狂野,冒险家、赛车手、流浪舞者、摇滚歌手会是不错的选择……”

    般弱：“？”

    这是什么鬼？书上真有这一段？

    等等,这本书除了书名不正经,它就是一个朴实无华的养鱼手册啊！

    她伸着腰,努力偷看书页。

    赤换了只手拿书,如沐春风地说，“等鱼捉到差不多了，我们就可以放进鱼缸里养了。当然,也有一些很伟大的女人,年纪轻轻就养了好几个鱼塘,这里值得表扬她的勇气。”

    般弱悄悄捏了他腰后软肉。

    对方被她制住,般弱顺利抢到书，章节标题是“论鱼病的防治”。

    “……”

    装得挺像那么一回事的。

    “贵族鱼病了。”赤第一次不正经躺在沙发上，暗金色的抑制颈环锁着雪颈，他歪着腰胯，笑得又斯文又败类，“明小姐，因为你鱼塘养的鱼太多了，不准时投喂也就算了，还不爱换水，容易发生鱼吃鱼的传染病。”

    般弱用书狂抽他。

    赤闷笑。

    随后，他捏住她的手腕，话锋一转，“除了我这一条，其他的都得在明天放生，明小姐，你有没有问题？”

    般弱：“草……”

    赤：“嗯？”

    般弱：“我是说哥哥你操之过急了，选你，我一定选你啊。”

    赤顿时满意了，手指捋了下她的头发，“怎么散着？下次给你编辫子。”

    然而刚回来的3号很不满意，他一把挤在了两人的中间，弯着唇，“公正游戏，禁止非法交易。姐姐，你刚才说什么？”

    般弱直视着他琥珀色的眼睛，愣愣地重复，“我一定选你啊。”

    赤扯了下她的头发，一阵刺痛令她骤然清醒。

    般弱：还催眠！不要脸！

    她立刻跑到了另一边坐下，跟1号同仇敌忾。

    赤收敛散漫神色，背脊锋利如剑，声音温和而不失力度，“神的孩子备受宇宙宠爱，就不需要普通人类的捧场了吧。”

    敏西也笑着，“新娘学院的女孩子那么多，赤哥又何必执着这一个呢？”

    般弱默默地隐身，让他们吵去。

    斯蓝跟裴焕也先后回来，似有若无望了姜小娜一眼。

    姜小娜呆了呆，仿佛想到了什么，脸颊涌上一抹羞红。

    这一晚的玫瑰塔暗流涌动，除了般弱之外，女嘉宾们彻夜失眠。她们想着明天怎么办，万一男嘉宾们都向1号告白，她们一枝玫瑰也没收到，岂不是白跑了一趟？其次是丢脸问题，她们自恃美貌，平常追求者也不少，一个都没捞到，对她们的自尊心也是一个不小的打击。

    女1那么绿茶，阴阳怪气的，怎么就得了他们的欢心？

    她们越想，心头就越不爽。

    偏偏般弱睡眠质量很好，没有接收到她们的白眼。

    姜小娜同样翻来覆去睡不着，1号和3号回来看了明般弱，而2号跟4号回来先看了她，这是不是说明……她也是他们内心的人选？想到这个结果，她浑身发烫了起来。

    服用向导素之后，姜小娜对哨兵的依赖逐渐加深，哪怕是没怎么好感的裴焕，她现在也渴望接近他，被他狠狠疼爱。

    这么说，她很快就有男朋友了？她羞涩咬着唇。

    最后一天决战日，般弱是被吵醒的。

    她看向闹钟，卧槽，才凌晨三点，姐妹们要不要这么拼啊？

    女嘉宾们噼里啪啦做着告白礼物，声音很大，完全不考虑这是还在休息中的公共空间。

    真行啊，她们不想睡，也让别人不能睡。

    小绿茶歪了歪嘴角，抱个枕头，穿着睡衣到客厅睡了。

    女嘉宾们小声地抱怨，“什么啊，大家都起了，就她还在睡，现在怪我们咯？”

    般弱恰好听到了，也不惯着她们，“不怪你们怪谁？做礼物不会提早一周弄吗？非得到最后一天凌晨赶工，怎么，这样急急忙忙的粗糙，才能更加彰显你们的心意？”她打了个呵欠，“你们能送的出去，算你们本事。”

    女嘉宾们的脸当场绿了。

    3号奥萝拉拽着她，口气很冲，“你什么意思？你看不起我们？”

    她颇为狡猾用了“我们”，将大家拉进她的阵营。

    般弱身上的是丝绸睡衣，她这一扯，露出半边肩膀。

    肩头有浅浅的痕迹。

    是牙印。

    气氛顿时变得尴尬。

    般弱拂开她的手，慢吞吞拉好了衣领，“我就是看不起你们，怎么着了呢？这档综艺节目，本就是各凭本事，而你们站在了道德制高点，不但指责我心机，组成小团体，排斥、孤立最优秀的我，恕我直言——”

    她笑容灿烂，“你们都是垃圾。”

    “你！”

    奥萝拉受不得激，伸手要甩她一巴掌。

    掌风还没落下，般弱一劈她膝盖，对方整个人都软了。

    在众女的惊呼声中，般弱拽住她的领子，一把砸在柜子上，最上面的花瓶掉落下来，砸在旁边。

    “嘭——”

    碎片四溅。

    奥萝拉吓得抽泣。

    而面前的女孩子眼也不眨，她幽幽地说，“妹妹，多读点书，恋爱不能致富，养猪才能。”

    众女：“……？”

    般弱在客厅里睡得舒舒服服的，没有人敢下楼吵她。她醒来后，发现后边坐了个人。

    她的脚还塞进了对方的衣服里，紧贴着线条分明的腹肌。

    般弱：“……”

    她悄悄抽回来，对方也睁了赤红的瞳孔，“醒了？”

    四下无人之际，他探头过来，勾着她的脖子吻了下，细碎的，又分外缠绵，“想吃什么？我给你做？”

    距离直播时间还剩一个小时，般弱享受了一顿由帝国皇储亲手做的早餐。

    “那太子妃，我们待会见，我有惊喜给你。”

    1号哥哥揉捏她的脸，流露罕见的温柔。

    直播在8：00准时开始。

    前8个小时是属于男生的告白时间，女生装扮好之后，则是被请到了玫瑰塔外面的小花园，那里花团锦簇，五彩缤纷，装饰得跟结婚典礼现场似的。而般弱低头瞅着自己的雪白抹胸婚纱，后背还是镂空的交叉绑带，节目组分明是想冷死她！

    其他女嘉宾也是一人一件婚纱，2号跟3号外形靓丽，穿起来是卖家秀。而4号姜小娜最是夸张隆重，婚纱上镶满了钻，晃得般弱睁不开眼。

    她不动声色，坐得离姜小娜远一点。

    10:00，4号兔子少年首先出击，他不知从哪里要来了一辆拖拉机，漆成了奶白色，看起来还挺符合婚礼的气氛。

    兔子少年一身天蓝色西装，露着浅浅的笑意，让女嘉宾们看得心跳加速。

    姜小娜深吸一口气，缓缓起身。

    他越过她，牵住了般弱的手，“走吧，我们的爱的拖拉机就等你了！”

    般弱：“……”

    意识到她并不是很想动，兔子先生性格里凶狠的一面翻了出来，他强行把她抱上去，差点踩着了般弱的婚纱。

    他开着拖拉机，带着般弱巡视他这些天的“战果”——用胡萝卜搭成的小屋子。

    蓝眸少年骄傲地说，“这是爱的小屋！”

    般弱：“……哦。”

    孤男寡女，气氛黏糊。

    斯蓝扭扭捏捏地表白，“那个，你今天穿的婚纱，嗯，很好看，以后咱们结婚，也穿这个吧。”他轻轻喘了口气，才鼓起勇气，握住女孩柔软的手，日光照得白发熠熠生辉，他一双蓝眸宛如波光粼粼的湖水。

    他将手里的玫瑰塞进般弱的手里，低声道，“我知道他们都喜欢你，但我才是最早认识你，我的感情比他们都要浓烈……”

    说话之间，他的脑袋悄悄冒出一对白白嫩嫩的兔耳朵。

    年轻女孩轻笑一声，娇俏得很。

    她仰起头，嘴唇鲜红欲滴，她呶着，“4号先生，既然您的感情那么浓烈，为什么一开始认不出我呢？姜小娜随口冒认，你就信了，还为了她警告我。”说起来也是搞笑，姜小娜冒领了她的功劳，得到了兔子少年的心，反而让真正的救命恩人受委屈。

    斯蓝急忙解释道，“她说得有理有据的，我，我也是被骗了啊。”

    “是啊。”般弱面无表情点头，“所以你喜欢的是救你那个人，对吧？不是我，也是别人。”

    孩子被她突然的变脸吓傻了，手足无措，“不、不是的……”

    好像怎么说也不对，她怎么就突然生气了？

    他耷拉着软白的兔耳朵，语气卑微，“般弱，你，你不喜欢我吗？”

    般弱很惊讶，“你怎么会这么想呢？”

    白毛少年的眼睛里又浮现了光。

    “我只是欣赏你，很单纯的哦，只想跟你做朋友。”

    小绿茶苦恼地说，“我真不知道你为什么会喜欢我呀？我还以为你很讨厌我呢，想要借此羞辱我不要乱想！怎么？难道不是吗？”

