    登录游戏后，宁休点开地图，在地图上几处爆发战役的图标上点了一波，查看了一番各大战场，见一切和往常一样，也就不在关注，开始和管理频道内的六元等人吹逼聊天。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：赛季快结束了，没事你们就多休息休息，邀请赛那边咱们出本后差不多缓个3天就开始了，到时候可有的肝的。

    【镇国大将军】马公子：正因为这波无缝衔接，所以我才天天剿匪，保持手感嘛。

    【君主】宁公子：这玩意还需要保持手感？你以为你玩的是什么游戏？【问号脸】。

    【镇国大将军】马公子：凡人，你不懂【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：你说的对.........。

    【丞相】六元：你上来的正好，流浪军那边有个代表来找我，说让我们给他们一个州府和几个大城，名字是圣字开头，好像是圣盟的一个团长。

    【君主】宁公子：圣盟的？态度咋样？代表的是圣盟还是他自己啊？。

    【丞相】六元：态度看着挺客气，不过这货有点道德绑架，好像我们不给他们流浪军割据，就对不起广大散人玩家似的，我找圣盟的丞相圣诸葛问了，他说他不管啥都不知道。

    【君主】宁公子：那就别搭理了，咱们直接十三州征服不牌面么？。

    【卫将军】飘忽若神：不错，这帮人就是白眼狼，不少人在咱们这边混到了福利，完事还来捣乱，给个毛线征服，直接乱世去吧。

    【镇军大将军】极左火攻：这就是典型的又菜又爱跳，多锤一锤就安分了。

    【上军大将军】风雨丨九：话说咱们这波能直接在圣盟手里拿到十三州征服，应该会被吃瓜群众吹成率土第一盟吧【呲牙】。

    【镇国大将军】马公子：啥叫吹，难道我们不是么？。

    【丞相】六元：别膨胀，咱们这波赢的这么轻松，也是因为我们盟友靠谱，整体在人员上占据了优势，否则圣盟没这么好打的。

    【上军大将军】风雨丨九：嘿嘿！说起来这波还要感谢烟雨的老弟们，要不是他们转了流浪军，还要分他们州府，咱们也十三州征服不了啦【呲牙】。

    计划赶不上变化，宁休也没想到，在有圣盟和两个T1级同盟在的剧本里，他们风雨同舟能直接来一波十三州征服。

    其实不管是几州征服他都无所谓，甚至最近他还在想，如果圣盟那帮躺尸的人如果来找他们要州府割据，他也会给个面子送对方个割据，不过人家不出意料的没来，输人不输阵他表示理解。

    至于除了圣盟之外的其他人，像这个圣盟团长所代表的流浪军，则完全没有资本让他给面子。

    其实本来烟雨转了流浪军后，他也给流浪军预留了州府和城池让他们拿割据的，谁知道这帮散人流浪军和完事会来撩拨他们，而在这种情况下，还没等他们有所行动。

    烟雨那边就表示他们不要割据了，让他们尽管去锤这帮家伙，让流浪军直接乱世。

    不管是烟雨看不上割据，还是自从老对手蜀汉踏歌行躺尸之后没了动力不想肝了，他都必须承烟雨的人情。

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：烟雨那边找你，你看一下他给你企鹅发消息了，你没回。

    正划拉着鼠标查看着各大战场的弹幕的宁休，见到六元的邮件当即切屏出去，果然看到屏蔽状态的企鹅上有烟雨梦江南盟主，烟雨江南发来的消息。

    企鹅。

    【烟雨江南】：宁大佬在么？。

    宁休当下回复道：“在，咋了？”

    【烟雨江南】：这次邀请赛咱们一起？。

    宁休看到对方发过来的消息楞了楞，烟雨身为T1级同盟，这个赛季又跟着他们风雨同舟尝到了甜头，想来抱他们大腿他十分理解，但据他所知，参加邀请赛的100个团体，到时都是随机选大州，随后在由官方组织抽签，来决定落地的顺序和落地的位置的。

    这样的情况下，他倒是不介意和这个用的顺手的工具盟友合作，但不见得能分在一起啊。

    【宁公子】：不是随机分大州，抽签落地么，咱们不一定分一起啊【问号脸】。

    【烟雨梦江南】：嘿嘿！宁大佬还没收到官方的私聊么？T1和T0级同盟官方都会私聊一波，让我们分别选不同的大州，而为了均衡实力T0同盟可以找个T1做盟友，落在一个大州内，这样的邀请赛才打的精彩，不是么【呲牙】。

    好吧，虽然这种明显的剧本安排有点狗，但宁休不得不承认，这样的安排也是必须的，不然要是几个T0大盟都落在一个州内，而其他州全是菜鸡互啄，那确实没有观赏性。

    而将T0和T1同盟均衡的分散在各种，也确实能做到各州实力均衡，不会出现某个州一家独大的局面。

    这波目前参赛的T0级同盟最新消息，不算他们风雨同舟，还有圣盟和武盟，T1同盟不下10个，剩下的基本都是T2级别，和各种T3同盟或者知名散人团队精锐集结的团体，数量足有100个，总人数4000。

    这个数量可以想象，落地之后人踩人是不可避免的，发生冲突也肯定十分频繁，前期能有个知根知底的工具人盟友，确实会轻松很多。

    【宁公子】：可以，那咱们到时就继续一起。

    【烟雨江南】：嘿嘿！

    和烟雨江南结束聊天没多久，邀请赛的官方人员就在群内找到了宁休，具体事情和烟雨江南说的差不多，宁休懒得和对方既想当又想立，我们都是为了玩家的说法多谈。

    直接明确的表示了支持官方的做法，你们做的很好，我很认同等说辞，随后表明自家团体想和烟雨梦江南团体分在一个大州的事，对方也干脆的同意了，互惠互利一切都很完美。

    -

    时间流逝，转眼便来到了4月27号，风雨同舟所在的X718英雄纵横赛季正式结束，风雨同舟一个X3新盟，击败老牌天花板霸主圣盟，夺得十三州征服，惊爆了率土三国游戏圈。

    宁休和圣盟金主管胜的氪金大战，也被各种详细的爆料，层出不穷的吃瓜群众现身说法，让其彻底做实了率土三国第一神豪的位置，甚至因为其在风雨同舟身上砸钱的数量已经超过千万，直接火出了游戏圈。

