一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人在这个时候，是看了一眼面前的恒彦林，随后是纷纷站起身来。酒精的促使下，让的他们是在这个时候，是直接准备对那恒彦林两人出手了，这两个家伙，倒是也是有些奇怪，分明是知道了，他们是准备对着他们两人出手了，但是在这个时候，居然依旧是不准备离开

    的样子。

    真是不知道，是不是该说这两人蠢，还是其余的什么的，不过，这些与他们是没有多少的关系了，既然是这个家伙，是这般的不识趣，那么就是直接弄死好了。

    至于那个女人，是让他们是眼馋许久了，既然是这般的话，那么就是直接收下来先，到时候是带到一个地方，好好的享受一下才是。

    “小姑娘，爷看上你了，跟爷走吧，保证你晚上是能够快活的要死。”

    那光头大汉，在这个时候，是直接走到了那恒彦林的桌子前，看着那晨雨，就是张嘴一笑，随后是开口说了一句。

    当这些人是走到这里的时候，重新是打量了一眼那晨雨，之前的时候，也只是在对方的背后，所以是对方的面容，是有些看不清楚。但是现在，重新是打量了一眼对方之后，这些人的眼神之中，立刻是有着一抹浓浓的惊艳之色，才是浮现出来，之前的时候，是没有见到，这个晨雨的真正面容，也只是感觉，面前的这个人，是有些好看

    而已。

    但是现在，一看面前的这个人，他们还是能够感觉到，面前的这个女人，究竟是有多么的好看，一看到这里，他们的眼神，自然是有些惊艳之色，才是浮现出来了。

    多亏是在之前的时候，是注意到了这个女人，要是就这样放跑的话，到时候是不知道，自己是如何了，直接是放跑了这么一个女人，这可就是有些可惜了。

    想到这里的众人们，是在这个时候，看了一眼面前的这两人，然后是一眼，盯住了那个恒彦林。

    该死的，就是这个家伙，按理来说，在之前的时候，就是不应该，是让的这个家伙，是能够让他与这个女子，多交流才是。

    这个家伙，也就是长的帅气了一些而已，其余的呢，能够有什么？不就是长的帅气了一些而已么？

    一想到这里，那一群的纹身大汉们，是看着面前的这恒彦林，眼神之中，就是有些浓浓的不满开始浮现出来，就是这个家伙。

    居然是这个女人的男朋友？一想到，自己是惦记的女人，居然是在这个时候，与这个家伙，是男女朋友的关系，他们的心中，就是一阵的不爽起来，这么漂亮的女人，应该是他们的女人才是，哪里是能够，让的恒彦林是能够沾染的

    。

    一想到这里众人们，是在这个时候，死死的盯住了那恒彦林来。

    “小子，我现在不想要看到你，你现在给我赶紧的滚开，要不然的话，有你好受的，现在赶紧跑了，我还是能够放你一马，趁着我现在的怒气，并没有达到巅峰，现在给我滚了再说。”

    那男子看着那恒彦林，眼神之中，就是浓浓的怒意，开始闪烁起来，随后是怒然开口说道。

    在之前的时候，他就是极为的不爽面前的恒彦林，但是现在，一看那恒彦林，他还是将这心中的怒意，给按了下来。

    不管是怎么说，他们的目标，还是面前的晨雨，要是能够现在带走这个女子，他们还是有些高兴的。

    至于的麻烦什么的，现在弄出来，感觉还是有些打扰了他们的兴致一般了，所以此刻，他们是感觉，自己这个时候，还是先将目标，发放在那晨雨的身上，是会比较的好一些的。

    那晨雨是看着面前的这些人，是在这个时候，都是将眼神，都是放在了自己的身上，当即是眉头一皱，随后是直接挪动了一下位置，将自己是隐藏到那恒彦林的身旁去。

    对于这些人眼神，她已经是见识过很多了，但是在这个时候，在见着这些家伙们，是将这个眼神，是直勾勾的看着她，是没有一点的隐藏的意思。

    那眼神之中的意思，她是看的清清楚楚，在这样的情况下，她自然是厌恶无比了。

    最为重要的是，这些人身上的味道，她是极为的不喜欢，一个个是喝了酒，夹杂着那些汗水的味道，是将她都是给臭到了。

    如此的情况下，还是恒彦林的身上旁，是好了不知道多少倍。

    也不知道是为什么，恒彦林是喝着这些酒水，但是在之后，依旧是嗅不到，有那么一点的酒水的味道。

    而且，在恒彦林的身上，仿佛是一直，是能够感受着，那些淡淡的清香的味道一般，那种味道，是让的人极为的痴迷。

    大约是什么牌子的香水味道吧，居然是能够将这些烧烤的，还有那些酒水的味道，都是冲洗的干干净净，完全是影响不到恒彦林的样子。

    如此的情况下，在恒彦林的身上，自然是比起这些人的一旁，是要好上非常之多了。

    那晨雨是在这个时候，直接是躲在了恒彦林的身旁，那一旁的其余人，在这个时候，是看着面前的这个情况，就是眉头一皱。

    该死的家伙，这个女人，是这般的不识趣的么？

    自己这些人，都是看上她了，这女人，就是不知道，是不是该依照着他们，然后躲在他们的身旁的么？

    居然是在这时候，还躲在那恒彦林的身旁，这是想要做什么？也不看看，就这恒彦林，是能够怎么样。

    一个瘦弱的小白脸，想要阻止他们？这不是搞笑的么？就他们这里的随意一个人，都是能够弄死他的。

    见到这一幕的众人们，是深深吸了一口气，随后是看着那恒彦林，就是冷眼说道。

    “趁着我们现在心情还算是挺好的，你现在给我们滚，你还是有的救，能够保证，你身上是不会缺少什么零件，但是，要是你在这里，想要做什么，英雄救美的事情，我想你也就是到此为止了。”

    那一旁的几个人，在这个时候，是淡淡的看着面前的恒彦林，随后是冷然说道。

    他们是真的没有多少的耐心了，只希望，面前的这个恒彦林，是不要，自己是耽误了自己才是。

    毕竟，其余的不说，但是就他们这些人，想要在这里，做出一些什么事情出来的话，恒彦林是绝对拦不住的，也就是他们，还算是比较的好心了。

    见着这个家伙，还算是给他们送来了一个女人，所以他们是打算，放过对方一马，也算是给对方一些报酬了。

    但是，他们是准备放过对方了，对方要是在这个时候，依旧是不想着这般，然后不领情什么的，那么就是不要怪他们，是在这个时候，做出一些什么其余的举动出来了。

    众人们是在这个时候，冷冷的看着那恒彦林，就是准备，看对方是如何做，然后到时候是看着，是如何的收场才是。

    而恒彦林在这个时候，依旧是不紧不慢的吃着，仿佛是一点也没有将对方是放在眼里的意思，这一幕，是看着一旁的其余人，是摇头不已。对方都是能够放过你一马了，但是在这个时候，你就是不知道，是直接放手的么？非要是在这个时候，还在这里瞎来，也不怕是到了之后，是惹的对是不开心了，直接是将你留下来？