    陈沧看见系统提示以后，顿时愣住了！

    【科研辅助指导状态】？

    这……有什么用？

    【叮！科研辅助指导状态：激活状态之后，可在系统的指导和辅助下进行科研，扩展科研思维，提高科研能力，提高科研速度和灵感。

    提示：该状态十分珍贵，请慎重把握，不要浪费！】

    陈沧听见系统提示后，顿时想起来当初的【名师指导】，作用很强大，就连上厕所的姿势都交代的明明白白！

    现在这个科研辅助外加指导，绝对够劲儿！

    想到这里，陈沧越发觉得还是尽快把女王糊弄走了，然后开始帕金森的研究之旅。

    最好能在回去之前，给这一趟首都之行，画上一个圆满的句号。

    陈沧有感觉！

    这次的这个奖励，绝对会让他攻克帕金森。

    ……

    ……

    手术的日子不期而至。

    首都急救中心周围多了很多警车。

    往日里的黄牛、二道药贩子、医闹职业团队、灰色急救车……等等一系列周围产物消失殆尽。

    英国女王访华的消息，引起了丑国的不安。

    访华之后，当天中午，肖润芳和老领导就带着访华团队以及女王来到了首都急救中心医院。

    而这一次，陈沧也正式见到了威廉的父母，伊丽女王和菲力亲王。

    老领导亲自给陈沧介绍。

    伊丽女王看着陈沧，面色平静。

    她想了很久和陈沧见面以后应该如何打招呼，说些什么。

    可是看见陈沧以后，这位七十多岁的老人实在搞不清楚这个年轻人究竟是怎么想出来要拒绝自己的？

    难道，我们的贵族勋章一点没有诱惑力吗？

    （小说，不要参考现实的女王94岁高龄，本故事纯属巧合，如有雷同，纯属瞎编，对，平行世界，要不然太相似容易被屏蔽。）

    老领导介绍完毕之后，陈沧也是主动鞠躬问候，却显得不卑不亢。

    毕竟，该有的礼节，一个也不能少。

    而英国的这些专家和官员也看着陈沧有些好奇。

    就是这个人拒绝了女王的邀请。

    伊丽看见陈沧也是很有礼节，也是松了口气。

    说实话，她其实……很担心陈沧会做出一些事情来。

    伊丽女王点头微笑：“很高兴见到你，陈沧教授！”

    “十分感谢你能为威廉进行手术，你将获得我们最真挚的友谊。”

    伊丽笑的很亲切，如果一般人看见女王对自己这么客气，一定会很兴奋的。

    但是……

    陈沧却很平静。

    而且！

    就在所有人的好奇中，陈沧淡淡的从白大褂的口袋里掏出一根笔。

    这个动作直接让所有人警惕起来！

    就连女王、老领导身边的保镖全都脸色一变：他要干什么！

    就在这个时候，陈沧把笔递给女王，说了一句让所有人没齿难忘的话。

    “伊丽女士你好，我是威廉的主刀医生，这是手术知情同意书，这是病情告知书，这是……你在这里签字就好了！”

    这句话就连领导也看愣了！

    差点没忍住笑出来。

    这一幕，所有在场的人都傻眼了！

    看着陈沧认真的面孔，发现这厮……不是在开玩笑。

    神他么的知情同意书。

    这也太……太让人惊喜了。

    肖润芳忍不住捂着脸。

    而身后的老马看见这一幕，则是头皮发麻！

    内心一声卧槽，陈沧这狗贼，兼职把装逼修炼到了出神入化的地步。

    对于女王一番示好和感激没有丝毫波澜，反而是掏出知情同意书让她签字。

    这个操作简直绝了！

    兄弟，生而为医，你太秀了！

    伊丽女王看着陈沧，认真的盯着他，满脸震惊！

    说实话，七十多岁的女王也算是经历了不少事。

    可是，她说句实话，卑躬屈膝的见过，不卑不亢的也见过，不屑一顾的见过，溜须拍马的更多！

    但是！

    她发誓，自己没见过这么秀的。

    看着陈沧递过来的笔。

    她实在不知道该不该接。

    陈沧认真的说道：“这是手术流程，抱歉，没有这个我没有办法为你们手术。”

    肖润芳点头，证明陈沧不是故意找茬。

    于是！

    伊丽女王和菲力亲王在身后七八名医疗专家的帮助下，花了九牛二虎之力来分析每一个条款。

    然后……

    两人签了字。

    陈沧微微一笑：“谢谢配合。”

    说完之后，转身对着众人说道：“准备开始手术。”

    滥竽充数的老马早就混进了陈沧的队伍。

    女王给专家们使了个眼色。

    几个专家连忙跟着陈沧进了手术室内。

    手术即将开始。

    麻醉是周鹤。

    主刀陈沧。

    一助吴辉。

    二助胡传邦。

    薛正仞和杨明也来了基本上就是帮忙，做一些可有可无的工作。

    吴辉现在俨然成了陈沧的左膀右臂。

    说实话，吴辉很感激陈沧，如果不是陈沧，他怎么有机会站在这样的平台？

    看着身边的院士，他们都羡慕的看着自己。

    这一切，吴辉很知足，也很识趣。

    此时的威廉出现在办公室内，他的头发已经被全部剃光。

    这两天的相处，威廉和陈沧也开始有说有笑起来。

    他发现陈沧这个人是真的不错，是一个可以平等相交的朋友。

    手术还没开始，威廉笑着对着陈沧说道：“陈，你要是治好我，我把我在香港的庄园送给你。”

    陈沧微微一笑：“你确定不是因为交不起管理费了吗？”

    威廉顿时笑了起来。

    随机认真的甚至带着祈求的眼神看着陈沧：“拜托了，陈！”

    陈沧笑了笑：“嗯，放心吧。”

    看着威廉和陈沧有说有笑，伊丽女王和菲力亲王也是松了口气。

    他们来的时候可是做了功课，听说在中国手术需要给主刀医生塞钱。

    可是……

    她们就给忘了。

    想到这里，伊丽女王原本有些担心，可是看见陈沧和威廉的微笑，这才松了口气。

    手术开始。

    周鹤再次确认：“局麻？”

    陈沧点头：“没错！”

    听见陈沧这话，身后几个英国专家顿时脸色一变！

    这……延髓脑干手术，你用局麻？

    他们一个个忽然小声议论起来。

    这个时候，已经准备开始手术的陈沧忽然严厉的说到：“安静的看，或者出去讨论。”

