    第492章实在是很对他的胃口

    这回寒蔺君更为直接，将宾利车开到酒店大门外才停下，林羞囧了，坐在副驾座下车也不是，不下也不是。

    她转头嗔瞪了寒蔺君一眼，看到他唇边满满的笑意，有些无奈，“我上去了啊。”开门下车。

    “中午我来找你吃饭。”

    林羞站在车前，道：“不敢耽误寒总中午可能会有的应酬，请不要为了私事而置公事不管不顾！”

    “林羞……”

    林羞歪着头，眨眨眼，巧笑倩兮道：“寒总，稍安勿躁，晚上就能一起吃饭了～”

    寒蔺君：“……”

    林羞关上车门，又从后车座拎出食盒，头也不回地转身朝着酒店大门走去。

    寒蔺君坐在车里，单手支着额头，唇边噙着笑，看着她纤细曼妙的身形，小女人现在完全不一样了，走路说话都带着迷人的自信，这种勾人的美……实在是很对他的胃口！

    无奈地摇摇头，直到看不到她的身影了，这才发动车子驶离。

    ～

    中午吃饭的时候，林羞接到了林妈打来的电话。

    “小韩家保姆给你送饭了？”

    “是啊。”

    “吃的什么菜？”

    林羞知道林妈的用意，为了让她放心，便如数家珍般报给她：“糖醋排骨，鱼香茄子，白菜炖肉，还有韭菜盒子……”

    “连韭菜盒子那么麻烦的都给你做了？”

    “嗯，齐阿姨做的可好吃了～”林羞朝一旁也在吃饭的齐阿姨笑了笑。

    韭菜盒子要备面料，备馅料，还要掌握火候，得费不少时间，看来这保姆确实是有两下子的，林妈略微放心了。

    “吃得这么油腻，胃口还好吗？”

    “嗯，之前闻着会反胃，所以齐阿姨做得特别清淡，反胃感没这么重了。”

    “又是排骨又是炖肉的，还不油腻？”林妈不以为然。

    “真的，齐阿姨上次弄的时候我看她排骨过了几次水，表面几乎看不到油星的，但是味道又很浓郁，很好吃。”

    “看来真是厨艺不错的阿姨。”

    林羞见她似乎是有兴趣，看了一眼沙发上的齐阿姨，讨好道：“改天一起去家里跟齐阿姨学做呀，齐阿姨会做很多好吃的……”

    林妈啧了一声，道：“什么家里不家里的，还没嫁过去呢，就直呼那边是‘家里’了，臊不臊？”

    林羞俏脸一红，嘟囔道：“我就随口这么一说，你想这么多做什么……”

    林妈哼了哼，“行了，你赶紧吃吧，我挂了。”

    “好。”

    她放下手机，心情很好，夹了块糖酥排骨放嘴里咀嚼着。

    齐阿姨笑着道：“林小姐，你可别老跟人说我做得好吃，万一碰到比我更内行的，我怕被比到姥姥家去～”

    林羞噗嗤笑了，“阿姨做的确实好吃呀～再说，刚这是我妈，都是自己人，不碍事的。”

    “那就好。”

    吃过饭，齐阿姨收拾好保温壶，离开酒店。

    林羞去上了个厕所，回办公室的时候接到寒蔺君的电话。

    她以为是打来喊她吃饭的，可这都12点多了，难道他还没吃吗？

    “我已经吃饱了。”

    寒蔺君不由莞尔，“知道，不是找你吃饭。”

    “那是什么事？”她打了个呵欠，语气困倦地道。

