    众武者闻言，方才确定不是自己的幻觉。

    但依旧还是一个比一个震惊。

    那问张少陵的武者闻言，也反应过来。

    “真！真的！”惊喜之余，他急忙道谢，“张少侠你当真是宽宏大量！！竟然原谅我等！！多谢，多谢张少侠！！我等感激不尽！！”

    张少陵闻言，淡淡的点了点头。

    那些武者见张少陵当真没有动怒。

    接着也都激动起来。

    纷纷道谢。

    他们不要脸归不要脸，但资源在前，他们自然还是要服软低头的。

    为了这些资源，他们什么事都做得出来。

    随即，这些人见张少陵不阻拦。

    便继续开采起灵矿来。

    这下没有了巨人在旁破坏，不顾危机，他们开采起来的动作顿时更加利落起来！！

    而红莲等人见这些人如此高兴，哪里看的下去。

    一个个神情要多难看就有多难看。

    但却无处发泄。

    说到底，那巨人是张少陵击败的，矿区如何处置自然该听张少陵的。

    他们就是再怎么不乐意，也不好意思站出来替张少陵阻止众武者。

    但经过刚刚张少陵的处理。

    几人也都对张少陵多少有了意见。

    章程等人自然是因为小姐受了委屈，因而也有气在心。

    而禾云魏等人纵使佩服张少陵，却也对张少陵此举甚是不解。

    觉得张少陵对外人是不是有点太好欺负了？

    这般人家欺人太甚，他却还无动于衷的白莲花性格。

    让他们这些血气方刚，受不得丝毫委屈地少年，很是看不惯。

    一时，一行人都是神情不悦，在一旁生着闷气。

    张少陵见那些武者都已经专心的顾着开采灵矿起来，嘴角露出一抹得逞的轻笑。

    随即才看向了红莲。

    谁知红莲发现他看来直接一个白眼回了回去，冷哼一声别过了头去。

    张少陵见此一挑眉，又看了一眼其他人，发现其他几人的脸色也不好看时。

    明白了过来。

    不由得一阵哭笑不得。

    暗道，“也是该对他们解释一下，否则，一会我怕是真要成了全民公敌了。”

    念及此处。

    他轻声唤了一声，“红莲。”

    随即又对章程禾云魏等人一个眼神示意，继续道，“你们随我来。”

    说罢，直接转身走远。

    而红莲等人看张少陵独自走远，都是一脸懵逼。

    红莲沉思片刻，哼了一声没好气的道，“来就来，本姑娘就要看看你怎么解释！”

    说罢，几人跟了过去。

    带着几人来到稍微远离那开采灵矿的众武者的地方，张少陵转身才道。

    “我知道你们心里有气，我知道你们是为了我好，不过，其实如此安排，我有我的道理。”

    几人闻言，神情一动。

    红莲的态度还是那么冷淡，“我还有我的道理呢！今天你要是说不出足够的理由，本小姐再也不会理你了！！”

    张少陵见此，一时哭笑不得。

    同时也明白，红莲这小丫头看来是真的动气了。

    因而急忙道。“我一定会让你们满意。”

    此话一出，面前众人都是神情一动，好奇的看了过来。

    红莲也是小眼睛一转，偷偷瞄向张少陵。

    张少陵随即道。

    “你们看看这是什么？”

    说着，他手掌一翻，一个蓝色的方块虚影出现在他的掌心。

    几人见状顿时露出疑惑。

    张少陵没有卖关子继续道，“这就是此地秘境封印的阵物！”

    此话一出，红莲章程等几人顿时露出惊讶之色。

    红莲不禁捂住小嘴，“真的！这就是可以打开此地封印出口的阵物，你在哪里得到的？！”

    几人震惊，主要是想不出张少陵是何时何地得到此物，他们明明一直同行。

    张少陵哪来的机会去找阵物？

    而且，这阵物又怎么会如此轻易就被找到？

    张少陵闻言，轻笑道，“这阵物，就在那灵矿巨人的体内，在灵矿巨人被我轰碎之后，这阵物就落到了我的面前，因而你们都未能发现，其实，当时我也很是震惊。”

    红莲章程等人闻言，这才恍然大悟。

    但却久久无法平静。

    他们拼死拼活想要找到的阵物，竟然阴差阳错之下就得到了。

    不得不说，有些出乎意料。

    而这时。

    禾云魏七人还有沈冰清与钟云洪却是一头雾水，听不明白他们几人的意思。

    禾云魏直接问道，“什么封印，什么阵物？张大哥你们在打什么哑谜呀？”

    张少陵见禾云魏沈冰清钟云洪几人都好奇的看着自己，早就准备好心里说辞，便将之前他与红莲等千金阁一行人发现的秘境入口被封印。

    顺带着，将那干尸所说的十里刀皇种下的封印的种种都简单说了一遍。

    说罢。

    众人这才恍然明白。

    禾云魏等人不禁有些心惊。

    如此想来，若非他们碰上了张少陵，最后就算得到再多的资源，都要被困在这秘境中活活被困死啊！！

    那得到再多的资源又有何用？

    念及此处。

    几人不禁感到庆幸，幸好他们与张少陵相遇了，否则后果不堪设想。

    而红莲等人也是对张少陵露出了惊讶与心疼的神情。

    只因现在他们才明白，张少陵为了救他们，当时在地下与干尸发生了怎样凶险的生死之战。

    虽然张少陵的话里交代得比较简单。

    但从那干尸曾经一代魔头的身份，还有十里刀皇的身份，用脚趾去想也知道，张少陵对付那干尸绝不轻松！

    因为作为千金阁的人，十里刀皇的名头他们可是清楚的。

    那是曾经名震一个时代的强者！

    虽然早就销声匿迹，甚至不知还是否在世。

    可若是在世，就算是赤炼宗主，不就算是太上长老，也绝不是其对手，二者相较犹如云泥！

    也正是明白这些。

    他们对张少陵才更加感激！！

    “原来那时候，张少侠竟然为了我们去面对了那样的怪物！那可是曾经连十里刀皇前辈都无法消灭的大魔头啊！！张少侠到底付出了多少！！”

    章程等人心中如此想着。

    而红莲睁着大大的眼睛，看着张少陵的侧脸，心底深处的一块柔软不禁动了动。

    这个男人愿意为他付出生命也在所不惜……

    从来，对她感兴趣的男人数不胜数。

    但要不是觊觎她的美色，要不是为了贪图她千金阁大小姐的地位！！

    却不曾有过这等不计代价，不求后果的。

