
　　另一边的教师办公室。

　　“给，把这个填写一下。”回到自己工位的中村胜递来一张表格。

　　“奖学金…申请书？”加藤悠介默默念出了上面的抬头。

　　“没错，这是校长安排的。”

　　中村胜点点头：“得益于你拿下田径大赛全国冠军的关系，似乎有不少民间的团体组织都对我们学校追加了高额赞助，而落实在你个人头上的部分就是今后学费的全额免除了，恭喜。”

　　“谢谢夸奖，可以借一支笔吗？老师。”

　　“嗯，可以啊。”

　　“谢谢。”

　　接过钢笔的加藤悠介也不客气，直接就俯身在桌上沙沙动笔填写。

　　“申请理由这里该写什么？”

　　“随便填点什么上去就好了。”瞅了一眼表格的中村胜无所谓说道。

　　“随便？”

　　悠介抬起头来，眼中充满了怀疑。

　　“怎么回事？你那种「真不可靠」的眼神，我只是在陈述事实而已。”

　　“这种事情也能随便的吗？”

　　“我说你啊。”中村胜无奈地一摊手，“申请理由那种东西只是对于一般学生而言，换做是你的话就算空着也不会有什么关系，毕竟这件事都已经内定了，懂了吗？你这走后门的小鬼。”

　　“懂了，您想说的是功臣的奖励。”加藤悠介十分好心的纠正了他的口误，低头在申请理由一栏内写下了一行字：

　　——老师甚至不知道我内衣上绣着蔷薇花。

　　“等等，你在瞎写什么啊！”一直用眼神跟随着他笔尖的中村胜看到这里终于忍不住了，立刻抬手阻止了他。

　　“有什么问题吗？”加藤悠介奇怪问道。

　　“居然说有什么问题，你写的是什么？”

　　“好像是您说随便写的。”

　　中村胜眉头一挑，正欲开口。

　　“——太宰治的《女生徒》吧？”

　　加藤悠介：？

　　中村胜：？

　　“嗯，很有意思的想法呢，如果这段话出现在论述作文中，或许我会给你加分喔，加藤同学。”不知从哪里冒出来的莲见佳乃子笑着说道。

　　“莲见老师。”加藤悠介打了一个招呼，不着痕迹地与肩侧的柔软拉开距离。

　　“中午好，你们好像在聊很有趣的事情呢。”

　　“是莲见老师啊。”中村胜扶额轻叹一声：“如你所见，加藤这小子在奖学金申请表上写了奇怪的内容。”

　　“啊哈哈，原来是这样呀。”莲见佳乃子掩嘴轻笑一声，两泓清泉在悠介脸上一扫而过。

　　“谁说不是呢，拜他所赐现在又要重新打印一份表格了，给人添麻烦的家伙。”这么说着的中村老师边摇头边起身，往不远处的打印机走去。

　　“我想中村老师才没资格这么说吧？毕竟因为你跑去度假的关系，加藤同学他可是代替了你的工作呢。”

　　“呃，这点我还是知道的，所以只是开个玩笑而已。”自觉理亏的中村胜背对两人专心复印，不再辩解。

　　与此同时，加藤悠介的脖颈间也传来一阵冰凉。

　　啪。

　　短暂的楞了一下，然后立刻抬手抓住了其中一只手腕。

　　凝望着身旁将双手伸向他脖子的莲见佳乃子，他的眉头微微皱起，向对方投去询问的眼神。

　　“领口的纽扣开了，你是学生会长吧？那么要好好注意自己的形象呢。”莲见老师以温柔的口吻如是说，视线落在他衬衫领口处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢您，我自己来就好了。”

　　“嗯~~~没关系，老师帮你。”

　　对方轻轻摇着脑袋，并在「老师」两个字上略微加重音调。

　　加藤悠介侧目望了一眼入口方向，沉吟着松开手。

　　莲见佳乃子对此无声一笑，开始动手为他系起纽扣。

　　一边这么做的同时口中亦在低声吟诵：“老师甚至不知道我内衣上绣着蔷薇花……在我上学的时候曾有一段时间很喜欢这句话呢。”

　　“因为您是国语老师？”

　　“只是单纯喜欢字里行间的那份忧郁吧。”

　　“是么。”

　　加藤悠介平平应了一声。

　　“嗯，就是这么简单。”

　　莲见佳乃子点着脑袋，葱白般的冰凉手指在他白色衬衫的领口间灵活穿梭，将两枚解开的纽扣依次系紧，宛若一只灵巧的蝴蝶。

　　期间偶有触碰到少年的皮肤或者喉结，却也像是点水的蜻蜓一般迅速掠去，在心湖间荡漾起些微涟漪。

　　“还有就是……”

　　像是微风振萧似的低吟飘入一人耳中。

　　莲见佳乃子浅然一笑：“今天的我，穿了蔷薇花。”

　　加藤悠介蓦然一愣，而对方则是神色如常地收回了双手，将视线越过他肩后。

　　“中村老师，我很喜欢小加藤写的这句话，如果这张你们不打算用的话，可以给我吗？”

　　“OK，喜欢的话就拿去吧。”

　　“嗯，谢谢。”

　　莲见佳乃子笑着拿起那张废弃的表格，迈着清脆的脚步走向自己的工位。

　　轻盈摇曳的身姿像一朵开在手心的鸢尾花，有一种风娇水媚的味道。

　　而中村胜也在此时拿着新打印好的表格回到桌前。

　　“把这个重新再写一份，这次就算空着也不要写奇怪的东西了啊，加藤。”

　　“知道了。”

　　加藤悠介颔首回应，并依对方所言在新的表格上面写下了自己班级以及姓名。然后将其交还。

　　“这样可以吗？”

　　“我看看，嗯，就这样吧。”

　　“好，那么我就回去了。”

　　见中村胜表示认可以后，悠介便打算告辞。

　　然而对方却突然开口叫住了他，并从桌下拿出一个纸袋递了过来。

　　“这是？”

　　“手信，给你的那份。”

　　嚓啦嚓啦。

　　“苦瓜……？”

　　“怎么？你不喜欢吗。”

　　加藤悠介不无失望地叹了口气：“不巧的是，纳豆和苦瓜这两种刚好不在我的摄取范围之内，不过还是谢谢您。”

　　“被你这么一脸失望的表示感谢，还挺让人火大的呢。”中村胜摇摇头说道：“算了，你回去吧。”

　　提着纸袋的悠介微微欠身，然后转身离去。

　　这会儿的时间已经临近中午。

　　路上还能看到不少学生正三三两两地朝食堂走去。

　　没有选择回教室，而是直接来到了学校的小卖部这里。

　　不出所料的，这边也是聚集起了数量相当的学生，而且还有逐渐增多的趋势。

　　不过因为小卖部还未到开放时间是以只能在附近闲聊等待。

　　至于身穿白色围裙的小卖部工作人员，则是在摊位后面忙碌着，准备应对稍后的高峰人流。

　　加藤悠介对此脚步不停，直接走上前去。

　　“麻烦请给我两个菠萝面包。”

　　“嗯———？”

　　以为是有哪个不守规矩的学生想要提前排队，所以转头看来的阿姨正想要出言训斥。

　　结果见到来人以后……

　　“喔~这不是小加藤嘛？真稀奇，你今天要买面包吗？”

　　阿姨脸上就立刻露出了笑容，一边接过钱的同时也拿了两个菠萝面包给他。

　　“嗯，因为今天刚好想吃这个。”

　　加藤悠介点头承认，没说自己是帮别人代买。

　　“原来如此，话说我看报纸了哦，你在田径大赛上拿了第一是吧？之后继续加油啊。”

　　谷姠</span>“谢谢您的夸赞，只是侥幸而已，那我就先走了。”

　　“好嘞，有什么想要的之后再来。”

　　“嗯，好的。”

　　迎着周围各种各样的视线。

　　加藤悠介神色如常的往楼上走去，期间路过自动贩卖机的时候又顺手买了两盒牛奶，然后抱着东西一路来到天台。

　　仅是一门之隔，走廊里的喧嚣就被尽数阻隔。

　　耳边吹来的风十分清爽，校园里已没了蝉鸣。

　　剩下的只有簌簌的风声以及微小的沙沙声。

　　而就在这些声音之中。

　　一名身着学校制服的高挑女生正坐在遮阳顶下的长椅上，手中翻阅着一本书籍。

　　尽管悠介觉得对方应该有听到自己关门时所发出的动静，可少女却也没有丝毫抬头看来的意思。

　　只是安静地捧着手中书卷，仿佛什么都无法打扰她身上的那份静雅与专注，颇有一种兰质慧心纤指拈棋的幽情。

　　就连其貌美也丝毫不会输任何人。

　　一如在校园中所流传的那句话，表是泽村，里是霞之丘，两人共同撑起了丰之崎女生的颜值天花板。

　　只可惜性格方面着实令人一言难尽……

　　加藤悠介这么想着，然后抬脚向那边走去，跟对方保持一定距离的在长椅上坐下。

　　“诗羽学姐。”他出声唤道。

　　诗羽便微不可察地点了一下脑袋，算作回应。

　　“菠萝面包和牛奶我买来了，你现在要吃吗？”

　　唰……

　　少女沉默着翻过一页书籍，将裹着丝袜的右腿翘在左腿上面，并用脚尖踢了一下他的小腿。

　　「打开。」

　　加藤悠介莫名从对方的动作里读出这一层意思。

　　为了确认一下自己猜想，便开口问了一句：“是叫我打开包装的意思吗？”

　　点头。

　　唰……

　　看她十分专注，加藤悠介就从牛皮纸袋中取出面包和牛奶，伸手递了过去。

　　“请用。”

　　就见对方似乎是用余光瞟了一眼，一对柳眉微微蹙起，却没有伸手来接。

　　踢踢。

　　“……是要把塑封包装也打开的意思吗？”

　　点头。

　　唰……

　　于是悠介又着手把面包袋撕开，并且把吸管也插入牛奶，然后再次递了过去。

　　幸运的是少女这次接了，不过却只接了撕开口的菠萝包，至于牛奶则依旧留在他手上。

　　在这期间，其视线更是从未脱离书籍半步。

　　让人忍不住有些费解上面究竟有多大的吸引力。

　　“学姐在看什么？”

　　“书。”

　　这么说着的诗羽将面包送到嘴边，在上面咬了一口，开始咀嚼。

　　“我知道是书，不过你在看什么书？”加藤悠介一脸黑线地问道。

　　嚼嚼。

　　“太宰治，《女生徒》。”

　　“嗯——？”

　　“怎么了？”

　　“学姐也会看这种类型的吗？”

　　嚼嚼。

　　“偶尔想起来了就看一下。”

　　“因为喜欢里面的那份忧郁？”

　　“忧郁？”

　　加藤悠介嗯了一声：“我们一直都承受着耻辱的忽视。我们决非享乐主义者，只是目的地的山巅实在太远。

　　我们都明白，只要走到那里，就能看到壮阔的风景，都知道这一定不是谎言。”

　　清朗的声音在耳边回荡开来，诗羽便是无声地勾起嘴角，“……你居然读过这本书，精明的小子。”

　　说着便又撕咬了一口面包，慢悠悠说道：“奇怪，我以为是你的话应该更喜欢《叶樱与魔哨》里那句的。”

　　“那句？”加藤悠介面露不解。

　　“嗯～”

　　少女就若有深意地笑了起来，“田野和山岗一片嫩绿，天气暖洋洋的让人想脱光了衣服。”

　　“……不愧是学姐，总能给人持续不断的幻灭。”

　　“呵呵，但是幻灭的前提首先是要抱有幻想吧？我可以理解为你是在撩我吗？”

　　“遗憾的是我并没有那样的认知，是诗羽学姐解读过头了。”

　　“嗯哼～嘛，随你唔唔唔唔唔……”

　　“先把东西咽下去再讲话怎么样？”加藤悠介把牛奶递了过去。

　　嚼嚼，咕嘟……

　　“谢谢。”

　　物品交接之间，诗羽的手指就有意无意地在他手心勾了一下，那感觉十分奇怪。

　　“我来这里是想跟你解释清楚的，学姐。”加藤悠介表情变得正经起来。

　　而对方则是一边滋滋吸着牛奶，一边用脚尖踢了踢他的小腿，仿佛在说「我在听」。

　　加藤悠介此时也不想注意这些旁枝末节，当下便开口说道：“上次的事情只是某种特殊状况下的异常，我对学姐并没有僭越的想法。”

　　滋滋。

　　踢踢。

　　“这次是什么意思？”

　　“……呼。”

　　诗羽轻呵一口气，对他侧目而视，“所～以～，你用了吗？那·个。”

　　“？”

　　“基本上我平时选的都是比较亲肤的材质，做为施法材料来说应该还不错，你觉得呢？”

　　“……我觉得谈话的基础至少应该建立在事实之上。”

　　“啊～也就是说你没有一边想着那天各种样的事情……然后一个人来吗？”少女如此说着，脸上充满了玩味。

　　加藤悠介深深地叹了一口气，“对不起，之前是我的问题，在此我深表歉意，所以我们可以开诚布公地来谈一下吗？”

　　“这样，倒也不是不可以……”诗羽莞尔一笑，交叠在左腿上的右腿一下一下地翘着。

　　直到“啪嗒”的一声。

　　那脚上的室内鞋不慎掉在了地上。

　　少女的两弯黛眉不悦地向下蹙起。

　　先是看了一眼地上的鞋子，接着又望向左侧悠介。

　　踢踢。

　　沙沙。

　　裹着丝袜的足尖踢着某人小腿，发出沙沙的摩擦声响。

　　空气中充满了粉红色的暧昧泡泡。

　　“哎，加藤同学，帮我穿……”

　　“恕我拒绝！”

　　啪噗。

　　粉红色的泡泡被某个不懂情趣的人无情戳破。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，302、帮我穿（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 