    杜烨离开了许家，便径直返回。

    回到县衙，他迫不及待的来到后院，见到了父亲杜启，便说道：“父亲，儿子已经成功游说了许印鹤，他同意给予十万贯钱，以及五万石粮食。三天之内，他就会把粮食和钱财送来。除此外，儿子给予了许家一定的优待，便是所有修筑河堤，加固河床的攻势，交由许家来安排。不过许家呈报工程的价格，是市价的八成价格。”

    说到这里，杜烨再度道：“儿子已经是提醒了的，如果河床、河堤加固不好，无法达标，那么我不会同意。许家方面，也是允诺了工程质量的。”

    杜启听完后仔细的思索一番，说道：“投桃报李，并没有什么错误。许家支持你，你给予许家赚钱的机会，甚至于让许家能既得了里子又得了面子，这是双赢的局面。”

    杜烨道：“父亲所言甚是。”

    杜启说道：“不过我还是要再度重申，那就是对于质量的把关。你挑选出来审核质量的人，必须要是不受许家影响的。”

    杜烨道：“这一点请父亲放心，儿子明白。”

    杜启再度道：“另外，要招募工人做事，工人的待遇你要也了解。招募人做工，也不能亏了地方上的百姓。如果是许家找人做工，却是不结账，却是出现克扣的状况。最终即便是河堤修好，即便是一切办好了，那也会丢失民心，一样是得不偿失的事情。”

    杜烨说道：“儿子明白的。”

    他如今都觉得自己有了极大的提升，因为涉及到的事情很多，所以他渐渐学会了考虑更多，要把诸多事情考虑周全。

    杜启摆手道：“忙去吧。”

    “是！”

    杜烨应了声，转身就离去。

    杜烨离开了后院，便回到了县衙中。如今的县衙一众佐吏，虽说都已经熟悉了杜烨，但实际上杜烨对众人的影响力还不足。

    即便众人敬畏，也是敬畏他的背景，认为杜烨是大家族出来的。

    要说能力，众人并不信服。

    杜烨端坐在主位上，环顾堂下的众人，沉声道：“本官和前任县令交接时，王县令曾提及，今年的江阴县天气异常，极可能发生先旱后涝的灾害。尤其江阴县境内，河堤失修，河道淤泥遍布，一旦大雨降临，整个江阴县境内，都可能变成一片菏泽。”

    “为此，本官进行了调研，走访了江阴县境内许多地方，询问了当地的老农。诸多识得天象的人，都表示今年天气怪异，极可能先旱后涝。”

    “所以，本官要阻止这一状况。确保大雨降临时，我江阴县不会被大雨所影响。”

    杜烨继续道：“本官已经游说了江阴许家，请许家出十万贯钱、五万石粮食资助，然后官府承包工程，把整个江阴县境内，要修缮河道的工事，都交给许家来安排。至于承包的价格，就是以市价的八成价格承包。”

    哗！！

    众人闻言，都是一片哗然。

    一些人认为是没什么意义的，因为这大雨都不曾落下。尤其如今都风和日丽的，虽说雨水少，却也未必会下大雨。

    干旱，也是时常有的。

    杜烨面色肃然，说道：“诸位是什么建议，有什么想法，都可以畅所欲言。”

    县丞率先道：“杜县令，您的安排，我们其实都没有什么意见。因为杜县令这么做，也是为了咱们江阴县。远的不说，就说这开沟挖渠，如果把所有河道疏通了，把一切问题都解决了，那么对于江阴县，那就是功在当代利在千秋的事情。”

    杜烨点了点头。

    县丞继续道：“只是我却是担心，害怕江阴县物资不足，钱财不够。这，是卑职的担心。毕竟咱们江阴县，不算是什么富庶大县。也就是近几年，才稍稍好一些。”

    此话一出，其余人纷纷附和。

    要修缮河堤，要清除河道的淤泥，不是一件简单轻松的事情。

    更不是说处理就能处理的。

    杜烨环顾众人，看到许多人附和，他清楚这么些人之所以担心，其实就是担心财政难以支持罢了。杜烨大袖一拂，说道：“眼下虽说会有困难，但即便是有困难，本官会一力解决的。如今有了许家的支持，是能够持续的。诸位请放心，本官会协调好。”

    说到这里，杜烨再度道：“即便是出现了物资不足的情况，本官也会向常州方面请求援助的。请诸位放心，本官这一点人脉关系还是有的。”

    众人一听，心下踏实。

    他们都认为杜烨肯定是有背景的，如今杜烨主动这么说了，已经是显露了背景，所以众人对杜烨，心中便再无疑虑。

    不就是一点钱财、粮食吗？

    杜烨这样的人，那就是下来镀金的，就是下来获取政绩的。杜烨不在乎钱财粮食，所在乎的是能否做好事情。

    在众人心态转变时，杜烨继续道：“诸位，本官在江阴县的时间，不可能太长。不过，我还是希望诸位，能助我处理好事情。只要事情处理妥当了，诸位将来，自有升迁的机会。”

    县丞表态道：“我等一定全力辅佐县尊。”

    其余人，纷纷表态。

    杜烨的话，已经说到了这个份儿上，一个个都是明白。这时候和杜烨搞好了关系，等到杜烨升迁时，或许他们的机会就来了。如果杜烨不在江阴县，他们这些佐吏，包括县丞在内，想要升迁，那都是难上加难的。

    可是如今杜烨在，杜烨是有背景的人。

    杜烨这里，便是机会。

    杜烨知道自己的一番话，已经慑服了所有人。如今杜烨在县衙内部，肯定是能作数的。所以杜烨当即安排了诸多事情，把县衙内要进行的诸多事情处理了。

    甚至于，安排人前往江都购粮的事，也交给了县丞负责。

    县丞自是欢喜不已。

    他如今和杜烨搞好了关系，说不定等到杜烨升迁，就举荐他担任县令了。

    所以他不问其他，直接就去安排。

    杜烨把一切安排了下去，一切都布置妥当后，整个县衙便已经运转起来。

    时间流逝，转眼一天半过去。

    这一日下午，许图来了。

    许图直接送来了十万贯钱，以及五万石粮食，他见到了杜烨后，把所有的钱粮交接了。然后就和杜烨一起进入府内，便准备和杜烨一起商议工事。

    毕竟许图这里，诸多工人，以及诸多规划，都已经设置妥当。如今只要是杜烨点头，那么整个江阴县境内的工事就可以开始推行。

    杜烨和许图一番交谈，便确定下来。

    许图便直接回去。

    短短小半天不到，整个江阴县境内，以县城周边为起点，然后是周边各地，整个江阴县境内的河道清理，在短短两天内全部启动。

    整个河道的清理，河堤的加固，河渠的挖掘都在热火朝天进行着。

