    萧阳看了看院子里的人家，竟然一个小孩一个老人都没有，全都是空的。

    “全村的人，都在燃烧篝火的地方吗？”

    几个人互相看了看，都谨慎起来，持枪走到了村中央。

    村子修建了一个大型的聚会场所，类似于跳广场舞的一个地方。

    黑压压的到处都是人，人挨着人，人挤着人。

    在山头还看不出这么多人，可是来到跟前，才发现，人多的出奇。

    村子看起来也不是很大，可是男女老少，围在篝火周围，一眼望去，应该有不下一千人。

    这些村民们此时已经都坐了下来，听着一个老者讲故事。

    那老头子头发全都白了，皱纹很深，脸上油腻腻的。

    “当年项羽那是何等英雄……”

    这老头子，讲的竟然是项羽和刘备的故事。

    还别说，这老头子讲的绘声绘色，还真有点那么说书先生的意思。

    讲故事会勾人腮帮子，让人欲罢不能，讲到关键精彩之处，村民们鼓掌叫好，集体欢呼着。

    萧阳和南宫玉，姬老等人站在人群外，说实话，他们还真的看不出什么不同之处来。

    这些村民一个个都活得好好的，而且大晚上的举办篝火晚会，多么的热爱生活。

    这时，一个小女孩扭过头，看到了一群陌生人，睁着黑溜溜的大眼睛，举手叫道：

    “村长爷爷，有人来啦，村里来客人啦。”

    掌声结束，老头子刚要继续讲，却听到小女孩的叫喊声，村民们全都转过头去。

    顿时上前双眼睛，都盯着萧阳等几个人。

    铁牛脖子一缩，手里的枪都快举起来了，他还真怕这些村民一转身，全都是七窍流血的样子。

    “吓老子一跳，早知道执行任务前就不看山村老尸了。”

    铁牛为了练胆子，临行前特意找了一堆恐怖片看。

    可是现在看来，还不如不看了，越看特么越胆小。

    胡蝶掏出证件，说道：

    “我们是特殊部门的，警方接到报案，我们过来看看。”

    此话一出，村民们就开始窃窃私语了起来，也不知道在嘀咕什么。

    刚才讲故事的老头子，就是古堡村的村长，他朗声说道：

    “大家都静一静。”

    说罢，老头子穿过人群，来到了萧阳等人跟前，抱抱拳，说道：

    “我是村里的村长，叫贾仁，几位，你们来我们村，想干啥啊？”

    胡蝶刚要说话，萧阳却眼眸一闪，走过来抢话说道：

    “是这么回事，前段时间你们村子报警了，我们过来调查一下，呵呵，老村长，你好啊。”

    说着话，萧阳伸出手跟老村长握握手。

    老村长的手是热的，而且萧阳感应了一下对方的身体状况，也没有什么异常，除了肝脏有点毛病外。

    不出意外，数年后，老者可能会因为肝癌去世，这常年喝酒导致的。

    萧阳也不是来这里看病的，只是想看看老村长深浅。

    这一看，萧阳更疑惑了。

    这村子难道真的没有问题吗？

    可是村外一路走来，到处透着诡异啊。

    萧阳看了看姬老，姬老也是摇摇头，表示并没有看出什么不同之处来。

    姬老看相算命也是一绝，连他都没看出什么怪异，萧阳有些蒙了。

    胡蝶见气氛沉默了下来，急忙接过话头说道：

    “老村长，您们这是……”

    “哦，我们在祭祖啊，这是我们村的习俗，每年都要进行一次的。”

    搞了半天，原来是祭祖啊。

    “可是，你们不是报案，说有诡异的不明物袭击了你们吗，而且还说死了人，到底有没有这件事？”胡蝶追问道。

    老村长呵呵一笑，说道：

    “倒是有这个事，不过已经过去了，后来证实，是我们的人看错了，不是不明物，是熊瞎子，我们现在太平的很呢，让你们担心了。”

    萧阳忍不住眼角抽了抽，熊瞎子？

    这不是开玩笑吗，这帮村民世世代代生活在这里，难道连熊瞎子都能看错吗。

    老猎手，不需要看，就是闻味道，都能知道是什么动物。

    不光是萧阳，连暗龙等众人都觉得老村长似乎没说实话。

    但是，人家不想说实话，或者有什么难言之隐不想说，你也拿他没办法。

    几个人交换了一下眼神，说道：

    “那既然没什么事，我们就放心了，那我们就不打搅你们的仪式了，这就回去。”

    说是回去，其实是想继续赶路，起码到一个大家都放心的地方休息一晚。

    有时候，在野外远比这种诡异的村子里安全的多。

    萧阳说着话就要带走大家。

    可就在这时，老村长却说道：

    “各位，请稍等。”

    “都这么晚了，你们怎么回去啊，不如在我们这里住一晚上，明天回去也不迟嘛。”

    “我们这里有很多好吃的，大老远的来，我们不请你们吃一顿，睡一觉，我们都怪不好意思的。”

    夏海波这个吃货有点绷不住了，因为他已经闻到了烤肉的香味。

    “呵呵，阳哥，您看村民们就是热情，要不我们就睡一晚？”

    “老村长，您放心，我们也不白吃你们的，到时候我给您打一些野物，我一梭子子弹下去，给你们搞几只熊瞎子来！”

    萧阳和胡蝶递了个眼神，若无其事的点点头。

    胡蝶明白，然后转头笑着说道：

    “贾村长既然这么说，那我们就不客气了。”

    “嗨，跟我们客气什么，村子比较简陋，你们可别介意啊。”

    贾村长摆摆手，说道：

    “仪式已经完事了，大家都赶紧回去休息吧。”

    刚才的说书环节，实际上是祭祀结束后的娱乐项目，既然来客人了，娱乐项目也提前终止。

    村民们全都站了起来，三三两两的朝着自家走去。

    这时，萧阳发现人群中有俩人比较眼熟，却想不起来在哪里见过。

    突然，他脚步就是一顿，再想看那俩人，却已经淹没在人群中了。

    “萧阳，你怎么了？”

    胡蝶不解的问道。

    萧阳吞咽了一下口水，说道：

    “刚才，我好像看到那俩死者了。”

    村民的信息，胡蝶已经通过有关部门提取到了，尤其是那俩死者的身份证照片，也给萧阳见过。

    “你没看错吧，前几天古堡村报案说，那两人已经死了啊。”

