    明天要上限免了，现在求订阅还来得及吗？

    ……

    暗部总部，监察部门一把手办公室，咳，也就是封火的办公室中，此时正站着两名身着暗部忍服、戴着面具的忍者。

    两人笔直的站在那里，各自沉默不语。

    很快，办公室的房门被人一把推开，却是封火的本尊赶了过来。

    他揉着头走到自己的位置坐下，目光在这两名暗部身上来回扫荡。

    这两名暗部，其中一个就是木遁使用者，大和。

    是猿飞日斩自以为是的用来交换白的筹码。

    而另外一个，则是刚刚进入暗部没多久的……宇智波鼬！

    封火一个头两个大，自己去星忍村执行任务，前后来回也就大半个月，没想到一回来就接收到这么个大礼包。

    宇智波鼬？

    他就算加入暗部，怎么也不会被分配到他这边吧？

    不是应该去卡卡西那一队吗？

    封火唉声叹气，只觉得接到了一个烫手山芋。

    宇智波富岳这家伙，终于还是同意让鼬进入暗部，以一名间谍的身份！

    封火查看了下桌上文件，发现宇智波鼬进入暗部那天，宇智波止水就退出了暗部。

    这操作怎么就感觉那么熟悉呢？

    封火看看大和，又看看稍矮一些的宇智波鼬，脑海中浮现出了猿飞日斩那猥琐的笑脸。

    封火沉默着，大和跟宇智波鼬更是一句话不说，办公室的气氛越来越尴尬。

    封火觉得自己做为他们的顶头上司，应该起到一点带头作用，便道“大和，宇智波鼬，以为加入暗部要更加努力的工作，将来升职加薪，当上白富美，出任ceo，迎娶总经理，登上人生巅峰就在明朝！”

    封火说完，办公室的气氛更加尴尬。

    半饷，大和才开口“队长，在暗部还是请称呼我们的代号吧，我的代号是天甲。”

    宇智波鼬也开口了“乌鸦。”

    “呵呵呵。”封火皮笑肉不笑，“天甲？你怎么不叫天藏啊。”

    大和从善如流“那就叫天藏吧。”

    “……”封火眼角微微抽搐，没想到这家伙还挺皮。

    接着，封火又问了他们目前的工作状况。

    他所在的部门叫监察部，负责的就是监察那些不安分的家伙，在村子里，主要就是监视团藏和宇智波一族，宇智波鼬进入他的部门，想要有所作为，就只能二选一。

    宇智波鼬微微摇头“我现在跟着天……藏，还没有具体安排。”

    封火头痛，这猿飞日斩，还真是可以呀。

    这分明是让他亲自点头，让宇智波鼬去监视宇智波一族，由他来当这个坏人。

    不过，也有可能是团藏在其中推波助澜。

    原著里，宇智波鼬成为双面间谍，团藏居功至伟。

    封火摸着下巴思考半天，才问道“天藏，你呢？”

    “我目前负责部门的情报统筹工作。”大和说道。

    “有点大材小用了。”封火敲着桌子，沉吟一番，嘴角不禁露出一抹笑意，开口说道，“这样，乌鸦，你加入一组，负责监视团藏以及根部，天藏，你进入二组，负责监视宇智波一族。”

    让出身宇智波一族的鼬监视团藏，让出身根部的天藏监视宇智波一族，恰好可以避开所有雷区，简直完美！

    尤其是让宇智波鼬监视团藏，简直是神来之笔啊！

    不知道团藏知道这个消息，会不会开心得睡不着觉。

    大和和宇智波鼬对视一眼，齐齐点头“是！”

    “行了，下去工作吧。”封火挥挥手，将他们打发走了。

    暗部的效率很高，几乎是当天下午，大和跟宇智波鼬就已经分别进入监察部的二组和一组，并参与监视工作。

    封火这边动作刚弄完，几方势力就已经得到了相关情报。

    猿飞日斩抽着烟斗，半饷摇头失笑“这个家伙还真是半点都不肯吃亏啊。”

    算是默认此事了。

    而团藏，就不满意了。

    他此时虽然重新出山，且有强大的根部，但猿飞日斩似乎察觉到他偷取初代、二代细胞的事，虽然猿飞日斩没有证据，但却已经对团藏极为忌惮！

    这种情况下，团藏想要得到更多的、更大的话语权，就只有一个办法，那就是铲除宇智波一族。

    铲除宇智波这一过程，他可以四处安插人，可以光明正大的拉拢忍者，获得村子里那些不满宇智波一族的忍者的支持，增加自己的话语权。

    而当宇智波一族彻底从木叶消失，还会空出大量的实权职位，这些职位，他可以自己派人掌控，也可以送人情给其他人，不管怎么样，他都将再次成为村子里无可或缺的重要高层！

    同时，他还可以顺势得到大量的写轮眼！

    他的右臂，是移植自宇智波信，可以在手上移植任务细胞组织都不会产生排斥现象！

    他已经迫不及待的想要在上面移植满写轮眼了！

    而想要完成这一切，就必须要有绝对可信的宇智波情报。

    团藏试图控制某个宇智波高层，但封火的监察部日以继夜的监视他们双方，团藏根本就没有机会，无奈他只能将主意打到宇智波止水身上！

    宇智波止水是宇智波一族的天才，在族中拥有大量的拥垒，而且被宇智波富岳以及那些长老非常看着，而且是监察部的人，一旦掌控他，不仅可以获得监察部的所有情报，而且能直接从宇智波高层那儿得到无数的重要情报！

    可惜的是，几次接触，团藏发现宇智波止水软硬不吃，根本就无法控制，无奈他只好另择目标！

    也就是宇智波鼬。

    让宇智波鼬取代宇智波止水进入暗部，团藏没少花精力，可没想到最后关头，宇智波封火这王八蛋竟然把宇智波鼬派来监视自己。

    这让团藏情何以堪？

    监察部的监视，都是几名忍者交叉监视，一旦他和宇智波鼬接触，就会被另外的监视者发现，以宇智波封火的尿性，一旦被他发现……

    团藏黑着脸，暗暗咬牙。

    ‘看来，只能通过猿飞日斩来掌控宇智波鼬了！宇智波封火……呵呵，现在的你，也不是无懈可击啊……’

    团藏眼中精光闪烁，缓缓露出一抹残酷的冷笑。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

