
　　黄铜墙壁前。

　　“先救阿尔托莉雅。”

　　梅林周身光芒环绕，同时向江离开口道。

　　“←_←”

　　江离不说话，只给了他一个眼神，让他自己体会。

　　区别对待不用这么明显吧？

　　你让我先放弃我妈，去救黑呆吗？

　　讲不讲道理的？

　　而且进去的是我诶，只有身为BUG的我能进去，你又进不去,难道我还不能选先进谁的心灵空间吗？

　　“你误会了。”

　　梅林摇着头，解释起来。

　　“赖光小姐和那边不愿意透露姓名的英灵，应该是我们和罗亚先后进来所使用的钥匙，也就是说，她们俩都只进来一晚不到。”

　　江离点头。

　　这确实。

　　赖光是跟他们一起进来的，而另一个不愿意透露姓名的,应该是罗亚把爱尔奎特抓回来时,为了进入电脑空间顺手抓来的钥匙。

　　“但是阿尔托莉雅已经被抓进来一周了,现在恐怕已经到达了崩溃的边缘，随时有可能觉醒失败，事急从权，希望你能先进入她的心灵空间！”

　　梅林神色严肃地跟他解释着。

　　一说到阿尔托莉雅的时候，他的神态就和之前的轻浮感截然不同，从容不迫的神态不自觉地就消失了。

　　“嗯，既然这边比较急，那就先从这边来吧。”

　　江离左右对比了一下。

　　虽然都在睡梦中，但源赖光的神态还算安详，黑呆却眉头紧皱，神色憔悴非常。

　　“多谢。”

　　梅林闻言松了口气。

　　“好了，准备一下，我立刻送你进去！”

　　江离按照他的指示，来到黑呆的面前站定,然后被梅林释放出来的光芒笼罩了进去。

　　不一会儿，江离就感觉大脑一阵眩晕。

　　“记住，在梦境中受伤也不会返还到现实，我会帮忙让你的魔力维持在最高峰，你大可放手施为，一定要救出阿尔托莉雅……”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅林的声音很快就变得模糊了起来。

　　陡然间，江离脚下一空。

　　他心中一惊，还没来得及做些什么，就冷不丁地坠入了脚下的无底深渊。

　　“怎么回事？”

　　下落过程中，江离瞪着眼睛看着四周。

　　周围一片漆黑、空无一物，向上看去也没有任何的出口，只有最下方闪烁着暗淡的光。

　　“奇怪，下落怎么不加快速度？”

　　江离很快便冷静了下来，心中暗自嘀咕着。

　　他能感觉得到，自己下落的速度一直维持在一个固定的速度上，完全没有因为重力而加速的意思。

　　“原来这就是潜入心灵空间的过程吗？”

　　想到之前梅林施法的过程，江离有所了然。

　　“什么声音？音乐？”

　　他忽然耳朵一竖，诧异地观望四周。

　　“登（三）登（一）登（三）登（一），登（四）登（二）登（三）登（一）……这BGM让人怪不舒服的！”

　　江离带着一脸肝疼的表情，落向了无底洞的下方。

　　…………

　　如同置身于黑洞之中。

　　除了脚下的百米方圆，视野所及的其他一切地方全都黯淡无光。

　　举例来说，就像是站在一座漂浮在宇宙中的圆形地砖上，除了脚下一切皆无,黑暗包裹了周围的一切，无尽的孤独和寂寞犹如潮水般涌来,让她几乎窒息。

　　这里没有进食的需求，也不需要睡眠。

　　无论手脚被砍断多少次，都会迅速复原。

　　她所拥有的只有一把剑。

　　除此之外，别无他物。

　　然后被自己的对手没日没夜地折磨。

　　她已经记不清那把漆黑的剑到底刺入自己体内多少次了。

　　一开始的时候还会细数次数，想着一定要百倍奉还，但次数一多便麻木了，报复的想法也被消磨一空。

　　因为对手太过不合理。

　　“哈……哈……”

　　粗重的呼吸溢出，口腔中满是血腥味。

　　在这里明明没有体力的概念，但她却还是粗重地喘着气。

　　如果不这样做的话，她恐怕早就已经丧失作为人类的感触，变得如同尸体一样浑浑噩噩了，只有有意识地保持作为人类的习惯，才让她的精神不至于变得异常。

　　即便如此，她也差不多到极限了。

　　手中的剑丝毫无损。

　　但她的心却被折断了。

　　“啊……说到底，这种对手怎么可能打赢啊？”

　　她干脆躺在了地上，黯淡无神的目光落在了远处的对手身上。

　　全身穿着漆黑的铠甲，从下半身的裙甲来看应该是女性，身材略显娇小，身高体型和她十分相似，只是脸上带着面具，看不清其面容。

　　她的手中握着一把漆黑的骑士剑，剑上整齐排列着数个猩红的圆环纹路，整把剑都散发着惊人的不祥感。

　　就是那把剑，无数次地砍断她的身体。

　　然后又复原过来，继续被砍断，一遍又一遍地经受着折磨。

　　顺带一提，她手里的剑也是一模一样的款式。

　　理由就不知道了。

　　不过，她现在也不想知道了。

　　到底奋战了多久她已经记不清了，精疲力竭了多少次，她早就没再数了。

　　只是因为夜晚的一次留宿，就被莫名其妙的家伙抓了进来，体验了如此糟糕的末路。

　　她已经不想再战斗了。

　　靠着心中的一股不服输的劲，她才坚持到了现在，但双方实力差距巨大，她根本不是敌人的对手，意志被一次次地削去，心中的火早已燃烧殆尽。

　　就算是世上最残酷的训练场，也比这里温暖一百倍。

　　战意被削去，取而代之的是濒临崩溃的精神。

　　死了也好。

　　她眼中仅存的光逐渐消失，漆黑的气场从体内蔓延出来。

　　“发现未知病毒，发现未知病毒，系统正在被入侵，启动紧急杀毒程序……杀毒程序启动错误，错误，发生未知故障，重复，发生未知故障，请管理员及时处理……”

　　警报声突然响起。

　　那是一道甜腻腻的声音，但是给人的感觉却冷酷无情。

　　“什么东西？”

　　躺在地上的她，微微睁大了眼睛。

　　一道熟悉的身影从天空中出现，由小及大落入眼帘之中。

　　缓缓落到了她身旁的地面上。

　　“……”

　　她一时间惊得失去了言语。

　　“哇，你好狼狈呀！”

　　那人一出现，就一脸惊奇地看着她。

　　一开口就如此欠揍！

　　熟悉的嘲讽！

　　陡然间，一股无名火从她胸口涌起，让她狠狠地向江离瞪了过去。

　　“要你管！”

　　很不可思议的，精疲力竭的感觉逐渐消失了。

　　干涸的精神也仿佛得到了滋润，重新焕发了生机。

　　仿佛重伤垂死之时，抓到了唯一一根的救命稻草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第658章 哇，你好狼狈呀免费阅读。https://xs.23sk.com 