    奈克瑟斯看着眼前这个小小的泰罗，虽然还没有日后的风范，但作为光之国的太子，他迟早会有一天要承担责任，所以他必须变得非常强大，要比起他的几个哥哥还要更加强大。

    而看着泰罗扭捏的样子，奈克瑟斯也明白，小泰罗在小时候对于自己还不是很自信，虽然自身的光线技还有格斗都很出彩，但因为奥父对于他的要求实在是太过严格，基本上很少有过称赞小泰罗的时候，这也导致小泰罗对自己的定位并不清晰。

    他也不知道他现在的水准，放在光之国与他年纪相仿的奥特曼里，已经是非常不错的水准了。

    当然了，奥父的要求肯定很严格，毕竟他对泰罗的期望实在是太大了。

    “不要把我当做是你的师傅，我也没有那个本事来教导你，如果你觉得不错，可以把我当做是你的朋友。”蹲在小泰罗的面前，此刻，在光之国的奥特格斗竞技场的外面，也就是在等离子火花塔的下方，奈克瑟斯已经和小泰罗在这里待了一段时间了。

    用奥父的话来说，就是来培养培养彼此之间的感情。

    “你...我听说过你的故事，那么强大的你，应该很怕拥有我这样的徒弟吧。”小泰罗抬起头，惶惶的看着源泉，语气非常的仿徨，并且对自己的不自信已经是满溢了出来。

    “我知道了...”

    “喂，泰罗，你对自己未免太过不自信了。”哪知道泰罗居然能够想到这么多，而且越想还越偏了，没有办法，奈克瑟斯只能开口解释着：“你的父亲只是对你的要求太严格，你是他的孩子，是大队长奥特之父的孩子，对你的要求和普通的奥特战士更高一些，也是正常的。”

    “你只是没有达到你父亲心中的标准，但和你同年龄的奥特曼里，根本没有多少能和你比的。”

    奈克瑟斯实话实说，但如果这样的一番话能够开解泰罗的心结的话，那奥特之母早就能做到。

    眼看着小泰罗还是一副不自信的样子，奈克瑟斯也没有办法，既然好言好语说不清的话，那就只能来一些不需要多说废话就能表达自己心意的东西了。

    轰！

    浑身冒出剧烈的火焰，突然燃起的大火让小泰罗一时间没有反应过来，被惊吓的一屁股坐在水晶地板上，呆愣的看着面前这个火人。

    前一秒人还好好的，怎么下一秒就突然自燃了？

    “这是奥特炸弹，我最引以为傲的绝技，我看你天赋非凡，想要把这一招交给你，你意下如何？”用着高仿的奥特炸弹去教给正版的开发者，这简直就是当面NTR，夫目前犯...

    当然了，这也是只有奈克瑟斯才能自己品味到的愉悦感，除却他之外，再不会有人知道这件事。

    “誒？这是...技能？可是光之国里没有这招啊。”小泰罗看遍了光之国的技能，那些罗列出来的技能表里可没有这个能“蹭”的一下自燃的招数。

    而且自己浑身冒火，难道不觉得很热吗？

    “我告诉你，这招威力非常巨大，可不是一般的招数能够比得上的。”收敛了火焰，悄悄的凑到小泰罗的耳边说着，奈克瑟斯的语气就像是恶魔在诱惑无知少年一样。

    小泰罗有些犹豫，长期的不自信，让他始终对自己产生怀疑，也不知道他到底能不能学会，是不是会辜负眼前这位哥哥的看好。

    “可是，可是我那么笨...”

    “没什么笨不笨的，即使再怎么天才，也会有落魄的时候。”拉着小泰罗的手，奈克瑟斯表现的强势了一些，拉着他就往奥特格斗竞技场里走。

    “我认识一个奥特战士，他的天才程度毋庸置疑，甚至在他一开始的时候，谁都觉得他是无敌的。但越到后来，他就越来越独木难支，因为再怎么样的天才，都有被外来的力量迷惑了本质的时候。”

    “誒？有这样的奥特战士吗？”小泰罗的关注点永远都比较奇怪，比起这个事，他更加想要知道这个故事里的主人公是谁。

    “你以后会知道的。”奈克瑟斯摆摆手，没有打算想要说出口，毕竟赛罗嘛，未来你总有见到他的时候，现在就算说出来你也不认识。

    “那...那我就试试？”虽然不觉得自己会成功，但这样拒绝眼前这位好看的奥特哥哥的好意，小泰罗也做不出来。

    哪怕只是试一下，只要试一下，然后让他看到自己真的做不到，就可以了。

    “来，我相信你会很快学会这个。”奈克瑟斯笑着说道。

    上了我这条贼船，你还想要下去？

    小泰罗，不，或许等你遇到东光太郎的时候，就会完全成年。

    但是你薄弱的心，始终会成为你的弱点。

    就像是在你的个人TV里，佐菲他们始终都不放心，经常过来帮忙一样。

    更有后来泰罗击败了几位哥哥都无法战胜的强敌泰兰特以后，自觉自己无比的强大，超越了几位哥哥的膨胀心态，都是体现在泰罗从小到大都未曾经历过什么大事。

    而整个泰罗奥特曼的TV也显得较为平和，远远没有初代，赛文，杰克，艾斯他们的个人TV里那么多的大风大浪。

    心没有得到磨砺的严重性，在后期更是显露无疑。

    这可以说是泰罗唯一的弱点，从小到大都在困扰着他，只要解决了这一点，泰罗就能得到长足的成长。

    （泰罗的情商问题，属实是个人从小的经历再加上泰罗TV的缘故，导致他对很多事情都完全没有感觉，托雷基亚在某种程度上，也是被这样的泰罗被逼走的，毕竟泰罗那话说的，属实是伤人。）

    而现在嘛，要做的就是改变这种情况，逆转泰罗低情商的毛病。

    所以首先第一件事，得让现在的他竖立起初步的自信，在没有竖立起来自信之前，说什么都是白搭。

    他就像是一个摇摇欲坠的琴弦，再给点压力的话，说不准就直接崩断了。

    不能一上来就暴打...

    呸！

    不能一上来就上猛料，这得慢慢来。

    而也就是在这段时间里，艾斯已经再次出发，前往地球。

    他接下来要做的事情也不多，只要消灭了所有的超兽和觊觎地球的宇宙人以后，他就算是完成了任务，就能够从地球上回到光之国。

    而下一次再去地球的，就是泰罗。

    为了那一天的到来，奥父和奥母都做好了准备。

    泰罗的另一个个体，东光太郎，从小在地球长大的孩子，也到了二者合一的时候了。

    只有当泰罗和东光太郎一体化的时候，泰罗才是真正的泰罗。

    亚波人已经死亡，它的复活需要时间，超兽军团遭遇重创，十不存一。

    而亚波人的复活，也是在不知道多久以后的事情了。

