    数道身影相聚而坐，浩瀚的气机绽放，阻挡住了变换成各种虚幻的神兽的身影，更是扛住了若隐若现的大帝威压。

    当然倒不是说萧晨的弟子已经攀登到大帝之位，实际上不要说大帝之尊，更是相差着十万八千里之遥。

    萧晨的众弟子以云薇为首，一股若有若无的紫光弥漫了整个天地，就这样将背后的三道身影，护住。

    云薇的背后就是萧晨的三弟子剑惊鸿，四弟子荒笑天，五弟子步沧海，至于其他的弟子倒是不曾出现，就算是他们的大师兄方天都没有出现。

    四道身影，自然是吸引了周围其他武者的注意，毕竟如今的萧晨威震诸天百界，作为萧晨的弟子，自然同样是被莽荒大地所熟知。

    特别是云薇，身上的气机氤氲如深渊，滔滔如雾气，哪怕是在一众大帝和巅峰强者面前，都丝毫部落下风，甚至有着分庭抗礼的趋势！

    虽然所有人都感觉到云薇的境界，方才勉强和她们比肩，但是等到他们想要进一步查探之时，却是发现根本陷入了一片苍茫古老的紫气之中，朦朦胧胧，仿佛是失去了自我。

    要知道他们乃是大帝，甚至是超越大帝的巅峰强者，竟然在一个后辈面前，感觉到了如临深渊的气势，这种气机古老苍茫，伟岸霸绝。

    至于云薇背后的三道身影，虽然气势要衰弱了很多，但是依旧有着王者气机破体而出，不仅如此，三人各是有着独特的气机，显然皆是一方天骄，踏出了自己的路。

    终于气机涌动之下，墓王起身，作为帝师，上辅人皇，下安亿兆族民，这一次东荒征伐，萧晨更是交给了他。

    “诸位，先前从中土而来之时，圣子有令，命麾下各个势力，分别组建神武军，战神军，荡邪军！”

    “以莽荒大地修神一脉武者加上原古元修神武者组建神武军，以龙衅为大都统，以原战神宫为基础，吸纳战神宫中的一种年轻天骄为主体，吸收东荒众多强者打造战神军，以大弟子天方统御，以东荒原本隶属于圣子麾下的各部落，古族中精锐战师，组建荡魔军，以百战为大都统！”

    话音落下，墓王的眸光朝着四方看去，最终顿了顿再次出声说道：“不知道诸位可有什么意义！”

    “谨遵圣子诏令！”下一刻，有着喝声直接荡漾了这片大地！

    三大战军，日后便是萧晨麾下的战兵，将随同征伐诸天百界！

    当然现在仅仅是一个雏形，但是不要忘了，现在的萧晨已经不是当年的那个微末小人物，哪怕是聚合亿万战师，时至而今也不过是一句话的事情。

    要知道这在当初根本就是遥望不可及的事情，这翻天覆地的变化，彰显了萧晨如今的伟岸声威。

    很快众多人散去，青木帝族，覆山剑帝自然是围聚到了一起，他们自然不会和萧晨的嫡传弟子相比。

    不过如今的萧晨声威震百天，和他们当初加入萧晨麾下的时候，已经有了很大的不同。

    当初的萧晨因为一座蝎人族就倾尽了自己的所有力量，而现在，仅仅是一道诏令，就有着数尊巅峰强者为之效死，亿万武者影从而征伐。

    以前他们是唯一的肱骨力量，而现在他们却是岌岌可危，巅峰强者有着座下几大战将，战师此刻已然划分为三大战军，至于什么脱离萧晨，开什么天大的玩笑！

    逆天伐皇！

    这是何等的威势，诸天百界都为之疯狂！

    现在不知道有多少人想要加入萧晨的麾下，他们近水楼台先得月，岂会放弃这样的先机，木火族长和覆山剑帝，心中显然是早已经有了计较，这荡邪军的强盛与否，将直接影响他们在萧晨心中的地位！

    至于龙衅，作为修神一脉中最强盛的古族走出来的强者，自然被其他修神种族奉为精神支撑，而且因为仓促之间，他所聚合的修神一脉，不过是东荒之地，或者临近东荒之地的修神古族，接下来他将会踏遍人界五方，将所有的修神一脉全部聚合起来，组建一支真正的神武军！

    从萧晨将御兽界重新蜕变并拖回了人界大地，这里变成了古元部落的古元界，而且古元部落更是将九成九以上的族民迁徙进了界中繁衍生息，在加上原本界中就有着数以亿计的人族武者，所以说如今整个古元部落的族民数量臃肿而庞大。

    此刻在古元界的东方一座连绵的古山之中有着一大片的石台天阙。

    天阙中有着一道紫色的身影不断地走来走去，显得有些急躁。

    “鸢儿，如何了？”这时天穹之上有着四道流光显化，随即一道有些关切的声音响起，正是云薇。

    “师姐，师兄，大师兄他还是没有气机出现。”见到自己的师兄师姐到来，紫鸢原本的俏脸之上，有着一抹担忧，还有着一抹委屈。

    云薇从虚空中踏下，将紫鸢揽在怀中，轻轻拍了拍她的脑袋。

    “鸢儿，你可是咱们的药王，既然药理宝血相容没有误，大师兄一定不会有事！”

    没错，早在许久之前，紫鸢便炼药入体，成为了真正的药王！

    “可是？”片刻后，紫鸢从云薇的怀抱中起身，眼中的委屈依旧没有散去，大师兄就是服下了她炼制的菩玉王丹，始终没有着动静，这让她甚为担心！

    这菩玉王丹，乃是她糅合了王药和其他一些宝血，所炼制的一种用来进阶的丹药，当然天方乃是服下这枚王丹的第一人。

    当初天方得到了王者天命，同样是晋升到了无上王者，甚至经过这么漫长的时间，巅峰的天赋加上充足的资源堆积之下，早已经达到了王者三重天之境，这一次就是因为要晋升到中阶的王者，所以将紫鸢炼制的破境丹吞下。

    这才是紫鸢担心的原因！

    虽然这菩玉王丹她已经推演了无数次，对自己也有信息，但是天方始终闭关不出，这让紫鸢心中依旧是没有底。

    菩玉王丹，并不是王者三重天晋升四重天的丹药，实际上天方早已经足以堪破中阶王者，甚至海量的资源压制下，还能晋升到更高的境界，但是一直以来都在死死地压制，就是为了欲要打磨出一座完美的小世界雏形！

    而菩玉王丹，就是在于这菩玉两字之上，菩玉乃是种子，有机会让武者产生的小世界雏形臻至完美。

    不要以为当年萧晨为晋升王者之前，就已经有了小世界的雏形，实际上莽荒大地的王者，哪怕位列六重王者，都不一定凝聚小世界雏形！

    若是天方成功出关，证明这菩玉王丹有效，那么萧晨座下作为弟子，除去慕青和紫鸢外，将统统在四重天衍生出完整的小世界雏形，等到了王者六重天，一举成为小世界级别的强者，根本不需要在王者六重天积蓄太久。

    不错，如今萧晨的九位弟子，各个位列王者，有着浩瀚气运临身！

    只不过这些年来因为坐镇战神外宫，几乎是少有出现在世人面前，很少人知道他们的实力罢了！

    九大弟子各个称王，这将是何等的震撼！

    这一切自然是和所做之事有关，虽然萧晨很早就不再管理部落和域下事务，甚至因为连番修炼和征伐之间，将原本定下的战神宫之事都无法兼顾。

    不过这些事情都交给了他的几位弟子，如今战神宫早已经遍布了整个东荒南域，甚至朝着东荒其他地域遍及，一座座战神宫外宫，在地域之内的各大势力和大族的参与下，遍地开花，无数天赋出众的少年加入了战神宫之中！

    而云薇正是的战神宫的宫主，其他几位弟子遍布整个广袤大地，坐镇战神外宫，潜心磨炼己身，不断的招收天赋出众的少年！

    虽然萧晨没有插手，但是他始终在注意着自己弟子的动向，或许他们的实力不是最强的，但是毫无疑问却是最有潜力的！

    以战神宫的重楼境武者为骨干，组建一支真正的杀伐大军，历经浴血之后，必然会磨砺出一柄锋利的长剑！

    实际上按照几位弟子的天赋，他们的实力并不该仅仅止步于王者三重天之前，乃是因为他们压制的原因，想要在王者四重天之前构筑一座属于自己的完美世界雏形，进而一举高歌猛进，踏破王道七重，甚至更快的突飞猛进！~

    嗡！

    终于天阙中，有着一缕苍茫的气机绽放，虽然仅仅是一丝，却是被云薇给捕捉到了，随即她的俏脸有着一抹异色。

    这股气机显然是太过于苍茫古老！

    嗡嗡嗡！

    越来越多的古老腐朽的气机溢散而出，仅仅是几个呼吸之间，就将原本天方闭关的天阙所笼罩！

    天方的年岁在莽荒大地根本正值巅峰气血之时，岂会有着古老腐朽的气机存在，更遑论如此的浩瀚！

    但是等到云薇的意念横扫而过之时，却是发现这散发着古老的气机和天方的原本的气机，是那么的相融，似乎根本就不分彼此！

    或换句话，根本就是同根同源！