    青沆城。

    “嘭！”

    七彩吞天蟒再次被苏荒三人轰下天空，随着一阵闷雷般的巨响从下方传出，蛇形巨坑中，尘烟四起。

    待尘烟散尽，一道被鲜血染红的紫裙身影躺在巨坑中，嘴角，有鲜红的血液汩汩流出，此刻，她再也无力站起身来。

    她的嘴角勾起一抹凄美的笑容，喃喃道：“人类小家伙，本王还想听你叫一声清陌，想穿上那什么高跟鞋给你看...”

    “现在，怕是没机会了。”

    美杜莎受伤太重了，即使是有着疗伤圣药，没个一年半载，也是恢复不好。

    更别提，天蛇盟不会给她这个机会。

    “上！”见终于收拾了这个难缠的女人，苏荒松了口气，让身旁的一名斗宗上去补刀，自己的目光不由的看向另一边。

    强行催动阴阳乾坤诀，伤及本源的云韵根本就对付不了再次袭击上来的斗宗，不过两个回合。

    云韵的身体犹如断了线的风筝一般，朝着下方坠落。

    见重伤了云韵，这名斗宗倒是果断，直接冲上去想要收割人头。

    云山等人有心想去阻止，但都被缠的死死的，无力救援。

    美杜莎和云韵两人，此时都是闭上了双眸，等待着死亡的降临。

    唰！

    就在这时，一支燃烧着六色火焰的黑色长矛破空而来，长矛之上所附着火焰而产生的高温，所过之处连虚空都灼烧变得扭曲了起来。

    这火焰是异火，而且不知一道。

    黑矛锁定的目标，是袭向美杜莎女王的那名斗宗。

    速度之快，并非是寻常人用肉眼所能看见的。

    紧接着在黑矛之后的，是一道璀璨的雷弧，雷弧之中，有着一道黑色身影。

    而身影锁定的目标，则是云韵。

    “我的女人，谁也不能动！”

    一道威严宛若魔神降临一般的声音，在这片天地间响彻而起。

    云韵和美杜莎女王心头一颤，不约而同的睁开了双眼。

    下一刻，附着异火的黑色长矛穿透袭向美杜莎那人的头颅，弥漫而出的异火瞬间将那人的一切所吞噬，化为虚无。

    黑色长矛继续向下，在快要戳到美杜莎女王，甚至其都能感受到长矛所传来的炽热高温时，瞬间消散。

    感受着这股熟悉的气息，美杜莎妖媚的脸蛋上，浮上一抹迷人的笑容。

    同一时间，云韵纤细的腰肢被一只火热的大手搂入怀中，坠地的身形，戛然止住。

    云韵抬头看到那熟悉的令自己迷醉的脸庞，脸红的同时，耳边传来充满戾气的声音。

    “看我如何让他灰飞烟灭！”

    话落，陈墨一掌拍出，正想遁逃的那名斗宗，瞬间被巨大手印所笼罩。

    下一刻，如陈墨所说的一样，灰飞烟灭。

    击杀两名斗宗，总共68000的气运点入账。

    可陈墨暂时不关注这些。

    落地，放下云韵后，陈墨赤红的眼中射出一抹摄人的寒光。

    没有多余废话，从纳戒中放出地妖傀，让它去对付与云山纠缠且占据上风的那名中阶斗宗。

    而陈墨自己则是朝着苏荒暴射而出，从他六星斗宗修为来看，便就是天蛇盟的盟主苏荒了。

    苏荒这边，望着忽然出现并强势斩杀己方两名斗宗的黑袍青年，双眸中浮现出震骇之色。

    如若他没有猜错的话，眼前的黑袍青年便就是凌烟阁的总阁主，和传言之样，果真无比的年轻。

    可惜了...

    苏荒看着朝自己袭来的陈墨，脸上没有一丝慌张之色。

    陈墨若有所感，身形止住，目光朝着一方虚空看去。

    “你便是陈墨？”

    随着苍凉的声音落下，苏荒不远处的一片空间剧烈波动，旋即一道空间裂缝便是蔓延而开，一道身穿青袍的老者从空间内走出。

    这次青袍没有隐藏气息，反而是特意的展露出来，一股滔天的恐怖气息，如同风暴一般，从青袍老者的身上，席卷开来。

    感受着这股惊骇的气息，除了已知的苏荒几人外，所有人都是面色一变，云韵感受这股在斗尊之上的气势，惊声道：“圣者？！”

    云韵的话，让原本因为陈墨出现而激动的云山等人，面色一下子暗沉了下去。

    圣者，那可是这个大陆最为顶尖的力量。

    当然，凭他们的见识，自然分辨不出半圣与斗圣的区别。

    “哦，没想到天蛇盟还能请动一尊半圣？”陈墨眼中的戾气消散了些，表情中带着一丝疑惑。

    青袍老者很满意众人的反应，半圣级别的实力，让他有资本傲视在场的所有人，平和道：“天蛇盟自然是请动不了老夫，老夫特意为你而来的。”

    “哦...”陈墨若有所思，旋即玩味道：“能惹得圣者前来，真是不甚荣幸，不知你找我有何事？”

    青袍老者自然能听出陈墨玩味的语气，不过也没生气，继续道：“职责所在，请你走一趟。”

    陈墨语气微微一冷：“我若是不愿呢？”

    “那便如老夫和他人所商定的，灭了凌烟阁。”青袍老者依旧语气淡然。

    苏荒等人闻言，面露惊喜之色。

    陈墨眉头一皱，问了个无关紧要的问题：“还不知你叫什么？”

    “通玄。”通玄没有隐瞒自己的身份。

    然而，陈墨听到这个名字，逐渐消散的暴戾之气再次冒了出来，比之更强，森然道：“果真是古族的老狗。”

    闻言，通玄脸色一沉，见自己暴露圣者气息对方不仅不害怕，反而当面叫自己老狗，通玄略显浑浊的双眸中浮上怒火，冰冷道：“敬酒不吃非得吃罚酒！”

    通玄脚踏虚空，一股浩瀚的威压从体内爆发而出，令得在场的一部分人，灵魂都感到颤栗，膝盖不由自主的向下弯曲。

    只见通玄微微抬起手掌，一股股滔天可怕的恐怖能量在其的手心凝聚，形成一个耀眼光团。

    “不懂得尊老的小子，先让本圣给你一些教训吧！”通玄的话音落下，手中的光团便朝着陈墨扔了过去。

    “古族一而在，再而三的欺我凌烟阁，真当我凌烟阁是泥捏的吗？”

    陈墨一声厉喝，丹海内储藏的冥气自体内汹涌而出。

    “突破至今，我还不知自己真正的实力，那么今日，我便屠圣来看看...”

