一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在有了铁蛋的支持，那么村长对邱百川来说就是一个没有用的人了。

    既然没有用，那么又何必带着他玩。

    “村长，言尽于此，希望你能自己明白。”邱百川撂下一句话，然后就上车了。

    村长还不甘心，站在外面疯狂替自己辩解。

    但是邱百川直接把车窗升了起来，然后给邱婉瑜打去了电话。

    一听到要邱百川要带她回城里了，高兴的连忙收拾好东西下来了。

    村长拉住下来的邱婉瑜苦苦哀求道：“大侄女，你们不能走啊，在多住段时间。”

    邱婉瑜早就在这待不下去了，村长想挽留她，那不是痴人说梦嘛。

    “给我放手，谁要住这破地方。”邱婉瑜用力把行李箱拽了过来。

    “百川老弟，你再考虑考虑啊……”村长追着邱百川的车子喊道。

    但是车子已经绝尘而去了。

    这边张铁森刚刚从楼上下来，看见孙阿香过来了。

    “阿香，有啥事吗？”张铁森随口问道。

    “百川叔的事情你知道了吗？”孙阿香反问道。

    张铁森刚刚在房里跟苗茜茜打电话了，并不知道外面所发生的事情。

    所以就对孙阿香摇了摇头。

    孙阿香就把邱百川还钱给村民的事情跟他说了一遍。

    张铁森听完以后并没有太多的反应，心想“看来事情确实有几分像他说的那样，可能是一时资金周转不过来了。”

    不过村民们没有上当受骗，他也不想去管太多的事情。

    “还了就好了，咱们也不用太在意。”张铁森淡淡说道。

    俩人边走边说，向客厅那边走去。

    “那你对百川叔要办厂的事情怎么看？你说他究竟是不是来骗钱的？”孙阿香一边削着苹果，一边时不时的看张铁森一眼。

    张铁森想了一下回答道：“不管他办工厂会不会给乡亲们带来好处，至少肯定会比村里带来好处，至于是不是骗钱的，现在还不好说。”

    之前张铁森觉得邱百川像是骗钱的，可是他现在已经把钱还给村民们了，也就不能说他是骗钱了。

    “你说的好像也有道理。”孙阿香把削好苹果递给了张铁森。

    张铁森咬了一口，给了她一个安心的眼神。

    “张铁森，有你的信。”

    这时，门口的邮差喊了一句。

    信？

    张铁森第一反应就是小丽给他寄信回来了。

    怀着无比激动的心情，他三步并作两步跑了过来。

    他把苹果咬在嘴上，盯着没有寄信地址的信封，感觉心都要快从嗓子里跳出来了。

    他自己都已经记不起来小丽有多久没给他写信了。

    此刻，除了激动和意外，没有其他的词语能够形容他的心情了。

    咽了口唾沫，张铁森用颤抖的手撕开了信封。

    可是光看一眼里面的内容，张铁森惊讶的张大了嘴巴，苹果也掉了下来，从台阶上滚了出去。

    “铁森，谁给你寄信来了？”孙阿香在里面大声喊道。

    “没，没有谁。”张铁森慌忙把信封给放进了口袋中。

    里面的内容是绝对不可能让其他人看见的，所以张铁森必须得藏好。

    来到客厅的时候，张铁森若无其事的笑了笑。

    孙阿香看到他空手回来了，好奇的问道：“信呢？”

    “可能是寄错了，我又还给他了。”张铁森随口就编了理由。

    为了转移孙阿香的注意力，张铁森打开了电视机，笑着说道：“我昨天看到个节目可好笑了，我找找看现在还没有。”

    孙阿香并没有发现他有什么不对劲的，就安静的开始看电视了。

    张铁森偷偷瞥了孙阿香一眼，发现她没有在意，暗暗松了口气。

    “铃……”

    这时，张铁森的电话响了。

    看到是杨美娟打来的，张铁森接起来问道：“美娟，你有啥事吗？”

    “你现在在哪？”杨美娟没利索的问道。

    “我在家啊。”张铁森如实回答道。

    “好，那我现在过来。”杨美娟说了一句就把电话挂了。

    张铁森一开始觉得没有什么，但是仔细一想，觉得杨美娟的语气有点不对劲，好像有点登门问罪的意思。

    这让他感觉有点茫然，心想“美娟要找我问啥事情呢？”

    他仔细回想了一下这段时间，并没有做什么特殊的事情。

    孙阿香发现他心不在焉的，开口问道：“你在想啥？”

    “哦，没想啥，美娟说她要过来。”张铁森回答了一句，心里还在想杨美娟今天为何事而来。

    孙阿香没有多问，也可能是电视里的节目太吸引注意了，专心致志的盯着电视。

    张铁森的内心是忐忑不安，好不容易熬过了一个多小时。

    终于听到外面有人进来的声音，急忙站起来看到杨美娟进来了。

    不过杨美娟的脸色看起来不太好，好像很生气的样子。

    “美娟，你在为啥生气啊？”张铁森笑呵呵的问道。

    杨美娟看了孙阿香一眼，对张铁森说道：“正好阿香也在，有些事你是该好好解释清楚了。”

    孙阿香听到把自己也扯进来，转头很纳闷的问道：“美娟，你要他解释啥？”

    “这些你怎么说？”杨美娟把一个信封直接甩到了茶几上，表情冷漠的注视着张铁森。

    看着散落在地上的照片，孙阿香的表情也凝固住了。

    过了良久，孙阿香才捡起了一张照片，神情变得无比的复杂。

    照片中张铁森和一个女人表现的很亲昵。

    而那个女人不是别人，正是苗茜茜。

    此刻，张铁森也不知道这些是怎么回事，因为他刚刚也收到了同样的照片。

    他又怎么会想到杨美娟也收到了这些照片。

    “美娟，我……”

    “你不要着急，坐下来慢慢解释。”杨美娟打断了他的话，对他摆摆手让他坐下。

    可是那副表情根本就不像是要好好听解释的样子。

    “好，那我的解释就是我完全不知道这些是啥意思。”张铁森笔直的站在，而且说的理直气壮。

    因为他觉得自己确实没有做什么对不起她们的事，也没有什么好解释的。看到他是这样的态度，杨美娟很生气，也带着点失望，冷笑一声问道：“张铁森，那你现在的意思是懒得跟我们解释了？还是你觉得根本就没有跟我们解释的必要？”