    三界众生合力创建的万仙大阵，堪比当年截教对抗四圣的强度。

    而佛门当中却无圣人，自然要受到压制。

    滚滚黑风受制于万仙大阵。

    如来等众佛一脸无奈。

    “呼！”

    玉帝松了口气。

    只差一点，三界就要面临前所未有的巨大灾难。

    不过，这危机却是由他引发的。

    要不是孙小圣强硬的手段逼迫他醒悟，恐怕灾难真的会降临。

    “如来，放弃吧。”

    “佛门已经毫无胜算了！”

    太上老君呵斥道。

    除昆仑山的散仙还未到场，三界众生几乎全在这里。

    纵使佛门实力再强也根本逃不出万仙大阵。

    “可恨啊！”

    如来咬牙切齿，满脸愤恨。

    只差一点，如果玉帝不计较后果。

    佛门定能冲破万仙大阵，将三界毁了。

    可惜，到头来佛门还是败了。

    这一败，就是一无所有。

    云霄之上，天道功德还在凝聚。

    再过不久，佛门数百万年的心血即将拱手送给花果山。

    如来不甘心啊！

    “本座还没败。”

    “区区万仙大阵休想困住本座！”

    如来气疯了。

    他说什么胡话呢？

    万仙大阵可是集合三界强者创建出来的。

    除非是圣人出手，否则根本无法破坏。

    更何况，接引和准提早已被鸿钧幽禁在西方世界。

    哪有可能出现在三界。

    “冥顽不灵！”

    无当圣母冷哼一声，毫不在意如来的疯言疯语。

    就在众人松懈的一瞬间。

    一道金光突然从黑风当中爆射而出。

    刹那之间，即将成魔的燃灯竟然被那道金光转化了。

    直接清醒了过来。

    不过，三界众人根本没心思去管燃灯的状态。

    所有人的目光全部聚焦在了如来手中的那盏九品功德金莲上。

    “接引的法宝怎会在你手上！”

    菩提老祖倒吸一口凉气。

    这九品功德金莲本是十二品。

    封神量劫时，被蚊道人吸食了三品，从而将至九品。

    可即便如此，它仍是先天灵宝。

    且是接引的法宝。

    数百万年来依旧受圣人熏陶，具备圣人之威。

    “哼！”

    “区区先天灵宝，即便有圣人之威又能如何。”

    “如来，你不会还想着能在这万仙大阵中指望一个九品功德金莲翻盘吧。”

    玉帝冷冷说道。

    的确。

    这万仙大阵乃是三界众多强者合力创建。

    强度丝毫不亚于当年截教万仙。

    哪怕是圣人，也需要四圣合力方能破解。

    莫说是九品功德金莲，就是恢复至十二品，也休想撼动万仙大阵。

    “谁说不能？”

    如来冷笑一声，面目狰狞。

    他一句话令玉帝神色凝固。

    而随着九品功德金莲光芒越盛。

    一股从未有过的危机感充斥三界众生内心。

    “嘶嘶！”

    狂暴的法力正在撕裂空间。

    圣人之威拼命撕扯这万仙大阵。

    只不顾，万仙大阵太过坚固。

    仅凭那一点圣人之威怎可能令其动摇？

    “不对！”

    “如来不可能不知道，只凭这点接引的力量根本撼动不了万仙大阵。”

    “他是想毁了九品功德金莲！”

    太上老君惊呼道。

    闻言，三界众生都不由得倒吸一口凉气。

    那九品功德金莲的欠身可是极品先天灵宝。

    虽说当年被蚊道人吸食了三品，导致品级下降。

    可经过这么多年，接引用圣人之力滋养。

    那九品功德金莲早已超越了一般的先天灵宝。

    更何况，其中蕴含着大量的圣人之力。

    一旦自爆，威力甚至能在短时间内超越四圣。

    暴殄天物啊！

    众人不由得心疼起来。

    可他们更多的还是担忧。

    如果真如太上老君所说，那如来就是真的疯了。

    就算破开万仙大阵，他就不怕接引找他的麻烦吗？

    “我佛！”

    “你不会真的要这么做吧！”

    金头揭谛神色慌张道。

    那强大的圣人之力的确可以毁掉万仙大阵。

    可身处其中的众佛也难以幸免。

    就算是身为准圣的燃灯和如来，他们就有把握承受住那可怕的冲击吗？

    “天道功德，乃是本座的！”

    “谁要跟本座争抢，结果便是死！”

    如来嘶吼道。

    他已经疯了！

    彻底的疯了！

    众佛也慌了。

    他们只是想要抢回天道功德，并不想死啊。

    如果可以选择的话，他们情愿离开佛门。

    毕竟，谁都不想落个身死道消的下场。

    “快放我出去！”

    金头揭谛顾不得许多。

    他冲着孙小圣等人疯狂的喊叫。

    众佛也乱了。

    数万佛陀菩萨涌向万仙大阵的边缘。

    试图逃出来。

    此时，燃灯还处于迷茫状态。

    刚刚差点成魔的经历让他十分恐惧。

    作为万佛之祖，他竟犯了嗔戒。

    当他回过神来时，佛门已经乱成了一团。

    而狂暴的圣人之力正威胁着他的性命。

    “如来，你在做什么？”

    燃灯疑惑道。

    但如来似乎并未听到他的声音。

    其实，燃灯根本不需要回应。

    众佛狂乱的神情和举动足以说明问题。

    “如来，住手！”

    燃灯怒了。

    他乃万佛之祖，怎能允许如来做出这种疯狂的举动。

    他试图靠近如来。

    但即将崩坏的九品功德金莲释放出无上的圣人之力。

    竟然轻松地将他这位准圣强者隔绝在外。

    “唉！”

    一声叹息，从大阵之外传来。

    孙小圣所在的方向，万仙阵突然松懈了下来。

    聚集在此地的众佛瞅准机会，急忙逃了出来。

    但孙小圣并未阻止。

    “大圣，这是何意啊？”

    玉帝惊讶道。

    众人也纷纷看向孙小圣，疑惑不已。

    “废话，当然是阻止如来了。”

    “难道等着九品功德金莲自爆之后，将我们都炸死吗？”

    孙小圣白了玉帝一眼。

    无疑如来的疯狂是要与众人同归于尽。

    一旦万仙大阵抵挡不住爆炸之力，三界众生也会遭到重创。

    而作为护阵的主力，孙小圣和各大准圣都无法幸免于难。

    甚至还会更惨。

    孙小圣又不傻。

    明知道结果不会比现在更好，他当然要选择最优的解决方式。

    “有道理。”

    “老夫愿助大圣一臂之力！”

    太上老君也主动解除了大阵，骑着青牛与孙小圣一同奔赴如来。

    这一刻，除菩提老祖之外。

    所有的准圣强者全部跟随孙小圣一同前往。

    “如来，你不是想杀俺老孙吗？”

    “今日，俺就给你这个机会！”?

