    白夜十分熟练的将各种用过的道具丢到垃圾桶，而后满意的看了看蕾欧娜的玉背，这才开口道。

    “可以了，三根破魔箭都取出来了，伤口也给你缝合好了，我给你用了最好的药剂，很快便可以恢复，放心，绝对不留疤痕。。”

    蕾欧娜的眼神缓缓的恢复了神采，虽然刚刚承受了非人的折磨，但是，毕竟是保住了自己的生命，那破魔箭的破魔效果已经消失，她也可以缓缓的吸收能量，恢复元气了。

    便见蕾欧娜，用仅剩的那根手臂，死死的搂住那被白夜割开的紧身衬衣，防止自己完全走光，艰难的从手术台上爬起。。

    白夜见状，虽然很希望那件紧身衬衣掉落，但是，这种趁人之危的事情，白夜还是不屑去做的。

    “依依，去给这位顾客找件你的衣服。。”

    白夜对着白依依说道，而后便扭头走出了手术室。。

    几分钟过后，将原本的盔甲穿好，蕾欧娜缓缓的走出了手术室，对着白夜说道。

    “刚刚就像做梦一样，我发誓，这辈子都没有这么痛过，差一点被你搞坏掉。。”

    此时的白夜，正躺在摇椅上，密目享受着鬼娃娃在一边的扇风。

    做一场手术，可给白夜也累的不清。

    别的还好说，主要是蕾欧娜的叫声，就很让人火大，需要物理降温。。

    “总的来说，还是要感谢你，要是没有你，我肯定已经死掉了，你将接受暗夜精灵，蕾欧娜最真挚的友谊，以后有什么要求，可以尽管找我。。”

    蕾欧娜此时已经恢复了很多，说完这句，在白夜柜台上放下一块令牌，便直接准备告辞离去。

    “叮，恭喜你，完成任务拯救受伤的精灵，任务奖励：白鬼币50000枚，蕾欧娜好感度加200，瘟医转职证书一份，大师级药剂配方，百分百暴击药剂配方一份。”

    就在这时，系统的声音也刚好响起，表示白夜已经圆满的完成了任务。。

    “等等。。”

    然而，白夜却不想就这么让蕾欧娜走掉。

    一位史诗级巅峰强者的友谊，固然十分珍贵，但是，在白夜看来，这远远不够，他，想要的更多。。

    “你的这条手臂，已经完全废掉了，我想，你也不希望自己以后少一条手臂吧，一位优秀的暗影精灵，丢失了一条手臂，你还如何拉动你的弓箭。。”

    白夜的话，仿佛利箭一般，刺痛了蕾欧娜的内心，作为一名天生的游侠，失去了手臂，无法拉弓射箭，这无疑会极大的拉低蕾欧娜的战力。

    “你什么意思？”

    蕾欧娜的眼神中闪现了一丝不满，这虽然是事实，但是，像白夜这么直白的说出来，就有些过分了。

    “呵呵，你不必生气，让你等等的意思，是我这里，有办法让你的手臂从新长出来，不过，价格有些贵，不知道你，能不能支付的起。”

    白夜很是平静的说道。

    蕾欧娜在听完白夜的这句话后，十分惊喜的看着白夜，而后直接认真的说道。

    “付得起，我有钱。。”

    一边说，蕾欧娜直接将手深入自己的盔甲之中，在胸前狠狠用力一拽。。

    下一刻。

    “哗啦啦。。”

    两大袋子钱币，直接掉在了柜台上。

    而白夜，直接当场傻眼。。看着那之前高峰，现在平原的位置，久久没有反应过来。。

    “喂，老板，看错地方了，看这里。。”

    蕾欧娜见白夜一直盯着自己哪里看，小脸顿时通红，指着柜台上的钱袋说道。

    “我曹，假。。假的。。”

    白夜沉默许久，这才反应过来。。

    “哗啦啦。。”

    将一个袋子的钱币倒在柜台上，白夜发现，这个蕾欧娜，果然是个富婆，不亏是史诗级的强者，随身携带的钱袋中，都全是黑鬼币。

    要知道，一个黑鬼币，可是相当于一万的白鬼币，就蕾欧娜倒在柜台上的这些，就价值数千万了。

    蕾欧娜十分豪爽的直接在柜台上抓了一把，大概二三十个黑鬼币，放到白夜眼前，开口说道。

    “这些，够不够。。”

    白夜看了看下面还有那么多的钱币，果断摇了摇头。

    蕾欧娜见状，果然，直接将柜台上一半的黑鬼币，全部推到了白夜的面前。

    “现在，够不够。。”

    白夜看了看还剩下的那一半，考虑到自己贵为一个医生，要有医德，咬牙说道。。

    “够了。。”

    白夜仔细的看了看蕾欧娜，看着丫头的意思，很明显，要是还不够，肯定就把所有的黑鬼币都给自己了。

    “诶，不怪系统提示，暗影精灵十分的好骗，人又傻，长得还美，钱多，这不妥妥的人贩子首选目标。。”

    白夜心里不由暗自吐槽到。

    收下了钱，白夜直接把早已经准备好的，大师级药剂，魔化血肉再生药剂取出。随后，微笑着对着蕾欧娜说道。

    “这是我最新研制的，强效无敌血肉再生药剂，哪怕你就剩一个脑袋，也可以让你的身体，恢复如初。。”

    蕾欧娜在听后，明显的一愣，在这个世界活了这么多年，她还是头一回听到有这种药剂。。

    “真的假的，老板，我怎么感觉你在忽悠我。。”

    蕾欧娜在看了那瓶药剂一阵后，很是怀疑的对着白夜说道。

    “你试一试不就好了，不好用不要钱。。”

    白夜无所谓的说道，对于系统出品的药剂，白夜可比自己炼制的药剂自信多了。

    蕾欧娜犹豫的接过药剂，思考了一阵，最后还是一咬牙。。

    就在蕾欧娜将要喝下去时，白夜急忙开口道。

    “等会。。”

    蕾欧娜不难烦道。

    “又怎么了？”

    白夜见时机成熟，这才说出这个药剂的副作用。。

    “那个，这瓶药剂，有一定几率会使服用人变异，这点我需要提前告诉你，免得到时候发生了什么，你在怪我没提醒你。。”

    蕾欧娜“。。。”

    沉默了半晌，蕾欧娜有些不甘心的问道。

    “变异的几率有几成。。”

    对于这点，白夜也不是十分清楚，想了想，还是大言不惭的说道。

    “根据数据显示，不足一层。”

    听到只有一层的几率变异，蕾欧娜也是微微放心，自己的运气一向很不错，而且都这个时候了，蕾欧娜自然是不会放弃的。

