    “哧！”

    一道青色遁光速度惊人，从山林上方破空而过。

    不一时，陆川就看到了下面山林中正快速行军，往另一座山头赶去的黄飞虎等人。

    他只是看了眼后就继续向前。

    “吼！”

    可是当陆川越过了两座山头，正在低头寻找凶兽踪迹之时，忽然下方山林中传来一声愤怒的咆哮。

    吼声如雷，又如骇浪惊涛，形成肉眼可见的音浪，快速席卷四面八方，连天上的云都在这一声下被吼散。

    “我靠……”

    恰巧打此经过的遁光也受到强烈的冲击，直接从遁光变成人影，伴随着一声惊呼，从天上狼狈的跌落下去。

    “好可怕的吼声！”

    陆川心头狂震，这道吼声出现的太过突然，吼声也实在太过于恐怖！

    这一吼不仅破了他的遁术之光，连他整个人都受到了强烈的冲击，眼前发黑，脑中一片混乱。

    耳边风声猛烈呼啸，虽然暂时看不到，但陆川却听得到感觉得到，他此时正在不受控制的快速下坠。

    “不行，得快点想办法再驾遁光，不然这么落下去，我可就完了。”

    陆川心中有个声音大吼，从上千米的高度落到地面会是个什么下场，不用多想他都知道。

    可当他咬紧牙，勉强打起一丝精神，准备调动真气施展遁术时，下一刻他绝望的发现，体内的真气早在那一吼的强烈冲击之下被悉数冲散在了体内。

    “完了……”

    陆川脑中此时只剩下这两个字，他是不会飞的，升空全靠五行遁术御空而行。

    可是现在遁术被破，真气全部被冲散，想要再施展遁术腾空根本没有可能，只能在天上这么的掉下去。

    “可怜我陆川学成道术一场，还未大放光彩今日就中此暗算，要如那星辰般陨落夭折……”

    陆川心中悲戚长叹，关键是这一吼出现的太过突然了，让他没有一点点防备就被这一身声吼落。

    此时此刻，他只好奇和关心一件事。

    那就是这一吼到底是哪个混蛋发出的？

    什么样的生灵才能发出这样恐怖吓人的一声吼，让他没有任何还手之力不说，甚至连一丝逃跑的机会都没有？

    是武道强者？黄飞虎？还是……那头他要寻找的凶兽？

    呼呼呼！

    耳边风声呼啸，身上的衣物在降落过程中被吹的猎猎作响。

    经过短暂失明后他再次恢复了视力。

    不过看到他此刻的处境，他觉得还不如看不见，因为此刻实在是糟糕透了，所以眼不见心不烦。

    他现在就像以前那些玩高空跳伞的，不过人家跳是因为背后有降落伞。

    他呢是人跳下去了。

    然后发现伞包忘背了。

    呼呼呼！

    眼下距离地面越来越近，自己下降的越来越快，陆川努力想聚起一丝真气再使用遁术，可是马上颓然的发现在这样的空中根本做不到。

    “吼！”

    却在此时又一声咆哮，恐怖的声浪从下方滚滚传来，而陆川这一次终于看到了暗算他的人，不，一头怪物。

    只见一头足有十米高的巨猿出现在他的视野之中。

    浑身长满了赤红的皮毛，一双粗壮的手臂宛如两根神柱，血红而凶戾的双眼深陷眼窝中，可是头上的毛发却是白色的。

    “金刚？”

    陆川不禁骇然，旋即又一怔，因为此时这头巨猿正在与交战。

    它的对手是一只看上去极美的神禽，全身羽毛为黄色，双翅却是紫色，周身旋绕着一圈黄色的光华！

    “唳！”

    神禽清鸣，声音清脆嘹亮，宛如凤鸣。

    此鸟只有一米大小，看上去比那头巨猿小了很多，此时不断的鸣叫着，振翅飞于空中与那巨猿周旋。

    “凤凰吗？”

    陆川愕然道，此鸟的叫声中也并无那头巨猿吼声的凶狂和暴戾，而是清亮好听。

    此时下方两股恐怖的气息震荡，虽然中间隔着还有五六百米，可陆川感受到了巨大的压迫感。

    这是两头生物太恐怖。

    旋即，陆川想到了另一件事：“难道它的目标其实不是我，我只是恰好从这里经过而被误伤的？”

    在看到那头巨猿的时候，他本来以为它是冲着自己来的，可马上他就发现错了。

    这头巨猿正在和那头传说中的凤凰一样的神禽交战，应该是他打此经过时，正好被它的吼声给击落了。

    这运气，真的也没谁了！

    “吼！”

    那头巨猿怒吼，狂暴而凶戾，宛如九天上的惊雷，震的山林乱颤，也让陆川浑身气血翻腾，十分难受。

    可是那头神禽的鸣叫中却带着一种化解巨猿咆哮的神奇力量，使得之后陆川再没有受到冲击。

    轰隆！

    地面震颤，那头周身弥漫着红光的巨猿忽然一跃而起，脚下的地面直接炸开，一条粗壮的手臂握拳砸向空中的神禽。

    轰！

    神禽长鸣，周身“轰”的一声爆发刺目的黄色神光，向着那头凶猿撞去。

    红光与黄光碰撞，恐怖的冲击波就此爆发，形成风暴向着八方蔓延。

    “啊！”

    陆川发出惊叫，这真是倒霉透顶。

    快要落地的他又被这股冲击波造成的狂风抛起，‘呼’的一声，形成一道优美的抛物线落下远方。

    “师父，救命啊！”

    陆川在天空中大叫道，此时此刻他能依靠和想起的人也只有申公豹了。

    话音刚落，陆川就只觉得眼前一道黄影一闪，自己就被托着再度升。

    陆川抬眼看去就见入目的，是带着黑色斑纹的黄色皮毛，然后是两扇翅膀，一个老虎的后脑勺……

    神虎！

    还是带翅的神虎，见到此虎，陆川顿时精神一振。

    此时此刻能出现在这里，还有带有翅膀的神虎毫无疑问只有申公豹的坐骑。

    神虎双翅一拍，驮着他向着天空飞起，远离了那座山头。

    “得救了！”

    陆川脸上的表情一点点放松了下来，要不是神虎，估计他这次就完了。

    “吼！”

    下方的吼声震荡，凤鸣霄汉，恐怖的音浪再度袭来。

    不过这一次有着神虎在，陆川并未再受到那么强烈的冲击。

    神虎回头看了他一眼。

    “是师父派你来的吗？”

    陆川知道问了句废话，要是没有申公豹的命令，神虎又怎么会来？

    不过他只是想和神虎搭句话而已。

    神虎轻蔑的看了他一眼，转过头继续目视前方。

    是的，轻蔑！

    陆川绝对没有看错，这虎居然露出了人一样的目光嘲讽他，。

    不过这个世界的动物可开灵窍，获得人一样的智慧，然后慢慢吸取日月精华修炼成有道行的精怪，最后修成人身。

    这样通灵有了智慧的动物，你就不能把它再当动物看待了。

    无疑，申公豹的这头神虎已经通灵，有了很厉害的灵智。

    “嘿！”

    陆川是哭笑不得，谁能想到今日他居然被一头老虎鄙视了。

    摇摇头，陆川赶紧道：“虎兄，帮我找个地方，我体内的真气失控了，需要马上调息整理。”

    神虎回头又瞧了他一眼，陆川这次的经过它是全部都看见了。

    说起来陆川这次也的确够倒霉的，走哪里不好，偏偏经过那个山头，结果就被那头凶兽的吼声击落了。

    这次它再没有嘲讽陆川，而是双翅一展很快就落在一片山林中，身体一侧，陆川便从一侧的翅膀上滑到了地上。

    “有劳再替我护法片刻！”

    陆川盘坐下来，很客气的对神虎拱了拱手。

    神虎点头。

    于是陆川开始闭目调息，控制体内乱窜的真气，而神虎则目光凝重的看向前方。

    只闻兽吼震天，凤鸣冲九霄！

    百里外的那座山头山林崩裂，碎石穿空，百米高的古树都成片成片的倒下。

    在漫天的飞扬尘土中，刺目的赤霞变成了妖异的烈焰，与那团黄色光华还在不断碰撞，引发大火向着四周蔓延。

    一场可怕的神禽与凶兽的大战还在继续。