    第191章 -签到香奈儿

    由于击杀陈歌已经让黑玫瑰战队的所有技能全部交空，所以一超多强战队的反击攻势对方根本承受不住！

    随着王文浩的风女出到巫妖之后技能衔接普通攻击同样能够打出巨额的伤害，黑玫瑰五朵金花先后沦为背景板！

    “要结束了吗？”

    直到最后这一刻，王乙晴还是不相信五个辅助英雄竟然都能够赢下游戏？

     Victory!

    随着一声英文播报，一超多强战队的连胜战绩还在持续，他们也成为了魔都第一师范大学第一个进入四强战队的队伍！

    “太不可思议了，一超多强战队的打法真的是太吸粉了！”

    “我就喜欢他们这种秒天秒地秒空气的BP和打法！”

    观众山呼海啸的呐喊起来！

    相比之下，黑玫瑰战队只能在黑暗之中落寞地离开舞台，只留下一超多强战队在聚光灯下接受所有人的致意！

    【叮！系统连接中……】

    由于宿主已经完成了第一阶段系统的所有任务，本次送上大礼！恭喜宿主获得香奈儿公司40%股份，成为香奈儿最大股东！

    陈歌听到奖励之后整个人简直不可思议！要知道，香奈儿作为奢侈品牌届的龙头，公司的市值已经达到了1000亿元！

    而陈歌控股将近一半的股份，再加上一些硬性资产，他的身价已经在悄然之间逼近千万！

    “系统爸爸真靠谱，你对我也太好了，你就是我的再生父母！”

    陈歌现阶段对于女人没有太大的兴趣，他一心一意只想搞钱！

    如今系统的这份大礼让他十分满足！

    然而周围的队友还不知道，这个和他们打游戏的队长已经是魔都市首屈一指的超级神豪！

    “新任务生成中：两连胜拿下校园联赛冠军！进军全国高校联赛！”

    系统的新任务也是非常合陈歌的胃口，毕竟之前总是会有一些条条框框来限制他的发挥！

    比如说不能击杀、不能回城、不能反杀！但是此后四强的比赛，就可以完完全全是自己大显身手的舞台！

    赢得比赛之后，台下的欢呼声不绝于耳，尖叫和欢呼遍布整个校园！

    白雨柔作为校花，她带领校园拉拉队穿着劲爆的超短热裤为一超多强战队欢呼！

    而拉拉队当中，同样还有校级第三女神康雅馨，她的妖娆和妩媚甚至比白雨柔更加拿捏男人的心！

    康雅馨一向很少出席这种公共的活动，就连来学校的次数也很少，连她都出现在了这里，可见陈歌的面子有多大！

    “芜湖，天湖啦，这是什么神仙拉拉队阵容呀，我直接一把子爱住了！”

    “一超多强战队的排面真的可以，竟然让学校排面前三的公认女神到场两位！”

    这简直就是男性观众的福音，他们看热舞比看比赛都要过瘾，一个个口水都快要流出来了！

    王虎、祁峰和王文浩这些万年单身狗看得也是津津有味，他们恨不得冲下台去和这些辣妹一起狂欢！

    方圆和投去了羡慕的眼光，虽然自己的颜值也是十分出类拔萃，可是和校花级别美女比起来还是要稍微逊色几分！

    即便像陈歌这样的性冷淡，也没法克制自己，将视线转移了过去！

    此时，走来了一位耷拉着嘴角的男人，此人正是学生会主席尚坤！

    他不屑的眼神当中充满了怨恨！

    他从头到尾都没有忘记在君悦大酒店的晚上发生的一切，陈歌让他在众人面前难堪，还让自己被警察带走，这些让他彻夜难眠！

    他心里唯一想着的就是复仇！

    如果说校外可能有意外的话，那么作为学生会主席，校园之内一定是他的主场！

    尚坤气势汹汹的从人群之中向前靠近。

    当他看到白雨柔和康雅馨这两个极品女神也在现场为陈歌欢呼，整个人的怒火更加上头。

    即便尚坤此刻身边正搂着的就是魔都师范大学校花排行榜上第二名的女神——王楠！

    王楠给人的感觉就像是祸国殃民的妲己，她的一举一动和一颦一笑都充满了诱惑，让人欲罢不能！

    尤其是她的恰到好处的女人味让人根本无法把持！

    极致的脸蛋和极致的身材，再加上性感妖媚的气质，当她成为了校园女神之一！

    然而王楠也是出了名的拜金，所以他和尚坤搞在一起也不是什么让人惊讶的事情！

    “哟，这不是我们的尚大主席吗？今天怎么有空来看我的比赛？是派出所待够了来这里散散心吗？”

    当陈歌看到尚坤走来的那一瞬间，就知道这个心怀鬼胎的男人又要出什么幺蛾子，所以先发制人准备打压打压这个自大的家伙。

    “当然，我就是想看看到底是谁这么风光无限？原来是你这个小偷呀？”

    尚坤显然有些被陈歌的先发制人搞乱了节奏，只能仓促还击。

    “我劝你就不要在我这里刷存在感了，有这功夫多陪陪身边的妹子吧，你看她都寂寞成什么样子了！”

    陈歌瞟了瞟尚坤，又看了一眼他身边还算突出的女人，这个女人身子恨不得死死的贴上去，甚至还时不时主动的蹭，可以说是寂寞万分。

    “哈哈哈，你有这样的女人陪你吗？你也就是一个只能打打游戏的小屌丝而已，你见过哪个成功男性每天抱着一个电脑玩？”

    尚坤终于抓住了机会，开腔疯狂嘲讽！

    王虎等人再次看到这个尚坤肯定是恨的牙痒痒，但是这里毕竟是学校，而且周围还有这么多的摄像头和观众，在这里动手影响多多少少有一些不太好！

    最重要的是尚坤是一个非常小肚鸡肠有仇必报的人，如果得罪他，他会想方设法利用学生会主席的职务之便进行还击，王虎可不想因为这个人渣而上不成学！

    “可能这就是普通猥琐男和学生会主席的区别吧，总是吃不到葡萄就说葡萄酸！”

    旁边的王楠主动献媚，她将烈焰红唇贴到了距离尚坤更近的耳根处，举止投足之间的放荡让人有目共睹！

    王楠的挑衅陈歌根本不放在眼里，这种水性杨花的拜金女如果他想要的话，屁股后面可以排几百个！

    “就是，典型的屌丝男普信男，他们的存在就只配给我们当陪衬，他们一辈子也只能有被我们踩在脚底下的份！”

    尚坤抓住机会反击，让他十分痛快！

    陈歌对这些喷人的话语可以说已经完全免疫，毕竟他可是征战过峡谷之巅的男人，峡谷里面的键盘侠他见多了，尚坤这个水平根本排不上号！

    方圆有些听不下去，准备上前理论，正好这个时候白雨柔和康雅馨走上了前来。

    他们听到争论之后就第一时间赶了过来，也真真切切听到了尚坤嘲讽意味十足的话语。

    这两个女人不约而同，一个人一边挽住了陈歌的胳膊，然后极其自然的将身体也紧紧的贴了上去。

    这样一来，陈歌的气场甚至比尚坤还要强出好几倍！

    “天呐，这也太离谱了，陈歌身边竟然有两大校花拥簇？这也太假了吧！”

    “可不是嘛，尚坤瞬间就气质上败下阵来了，根本没法比呀！”

    观众议论纷纷，当然这些话语也传到尚坤的耳中，让他无法接受！

    王楠也有些无地自容，她看到大众指指点点，将身体不自觉挪动到了尚坤的身体之后！

    “笑话，我看俩美女也品味十足，怎么会瞧上这个穷小子呢？”

    尚坤想要再找回场面！

    “你可说嘛，看看我身上的香奈儿珍珠项链，就是我们家尚哥哥从欧洲给我带回来的，这可是价值数千万的旷世臻品“海洋之心”呢！”

    王楠又开始了她的表演！

    “小楠，咱们就不笑话这群土狗了吧，他们怎么会懂世界上仅此一枚的珍藏款“海洋之心”项链呢？这就有点为难他们了！”

    尚坤赶紧附和！

    周遭的众人听闻这枚项链价值数千万，不约而同地“哇”了起来，在他们看来尚坤简直就是完美的男人，有颜、有钱、有能力！

    陈歌当然听说过“海洋之心”，前几年这枚项链刚刚生产出来的时候这条新闻还登上了热搜！

    那个时候的陈歌还是个只能坐在职业替补席的无名小子，对于价值千万的项链也不太关心，但是他只知道这枚项链被一个犹太人高价竞拍走了！

    如今“海洋之心”又怎么会出现在这个妖女人的身上呢？

    很显然，陈歌知道这根本就是尚坤的谎话而已，可见王楠不仅妖，而且好骗！

    这种女人也活该被骗！

    陈歌本来不打算戳穿这俩人的双簧，但是奈何尚坤咄咄逼人，竟然还在人群当中安排了众多托儿，在这个时候起哄一起嘲讽陈歌！

    “打打游戏就算了，就不要跟学生会主席太刚了，不行就是不行”

    “比不过尚坤不丢人，别做一个杠精！”

    奈何，在少数人的煽动下，越来越多的看客开始将矛头指向了陈歌。

    陈歌本来无动于衷，可是他看到尚坤一副小人得志的样子根本无法容忍。

    “海洋之心？也就只能拿一个假的来糊弄糊弄人而已了！”

    陈歌一句话就激起了尚坤。

    “假的？笑话，我尚坤能买假货？”

    尚坤演戏确实有一手，陈歌的论断似乎站不住脚。

    陈歌此时只是默默的拿起了手机，他打通了一个法国的国际长途电话！

    电话的那头，正是法国香奈儿总部总裁大楼的韦特海默，他是香奈儿的第三人接班人，在他的掌管下香奈儿的市值一路高歌猛进！

    虽然陈歌接过了香奈儿百分之四十的股份，但是首席执行官仍然是韦特海默，毕竟它对于奢侈品牌市场更加的熟悉。

    陈歌也知晓这一点，他虽然是大股东有绝对的话语权，但是他也没有准备剥夺韦特海默的总裁权利！

    韦特海默接到了来自大中华的电话，而且还是陈歌的电话，自然是毕恭毕敬点头哈腰！

    “Hello，Mr.Chen！”

    韦特海默地道的英语发音让陈歌这个四六级困难户非常的羡慕。

    “韦，海洋之心项链你知道吗？”

    陈歌直奔主题，并没有因为这是他和韦特海默第一次通电话就将客套话。

    “Sure，我们在前两年将这枚珍藏版的海洋之心售卖给了在漂亮国定居的犹太夫妇，这对犹太夫妇的名字我还记得，叫做艾利斯顿！”

    韦特海默如实地回答着。

    电话内容被在场的众人都听在耳朵里。

    “这是真的假的，他竟然能够和香奈儿高层直接通电话？该不会是陈歌请的托儿吧？”

    “那这托儿也太专业了吧，英语口语真的是一流，难道是留学生当托儿？”

    观众三三两两议论。

    近在咫尺的白雨柔和康雅馨比别人更加清楚的听到了电话当中的谈论内容，她俩对于陈歌可以说是完全无理由的信任，她们知道陈歌的能力！

    王虎等人也是目瞪口呆，他们玩玩不清楚陈歌还有这种本事。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，简直笑死人不偿命，随随便便打个电话就在假装是香奈儿高层，那我还和漂亮国总统通电话呢！”

    尚坤捧腹大笑，整个人笑得仿佛快要抽过去了。

    “就是就是，这纯纯的自欺欺人掩耳盗铃，这种把戏只能骗一骗你自己和你身边这两个傻姐姐吧，明眼人谁会上你的当？”

    王楠和尚坤一样，醉眼歪斜的嘲讽，那股子狐狸的臊味让人厌恶。

    陈歌自然知道没有人会相信自己可以直接和香奈儿高层通电话，而且这个人还是香奈儿的总裁韦特海默，那就更不可能有人相信。

    “韦，让大中华区魔都总部的人拿着海洋之心盖着公章的纸质销售文件拿到魔都师范大学的礼堂来，要快！”

    陈歌说完就挂掉了电话。

    韦特海默在陈歌面前就像是一个打工人，对于大老板的命令必须的办得干净利索，而且最重要的是这可是陈歌第一次直接向他发号施令！

    电话结束后的第一瞬间，韦特海默将将电话拨给了香奈儿在大中华区总裁，也就是位于魔都总部的全权负责人史密斯！

    史密斯接到韦特海默的直接指挥之后快马加鞭在公司内部的系统当中导出了当时的售卖转让合同，然后带着文件第一时间前往魔都师范！

    (本章完)

