    第二日，叶六婶因为有不少食物需要处理，没有与大家一起狩猎，狩猎小组的成员少了一人，他们这次不去毒气麦田外围钓鱼，只是清除村子周围的野兽，此任务几乎不会碰到危险的大型动物。

    云卿向队长提出请求，希望能在不耽误小组正事的情况下，野兽可以让她出手猎杀，若是因她不妥的战斗方式，让小组收获受损，她愿意少分或者不分报酬。

    对击杀非后天的动物，小组的成员，兴趣不大，有人愿意多干活，几人也没有意见。

    云卿依旧没有银子买弓箭，好在自身有力量，扔石子也能击杀一般的动物。

    不知是经过了昨日黑豹的袭击，还是不屈意志的被动技能作用，今日在面对蛇或者野猪等动物时，云卿已不再如昨日那般有强烈的情绪波动，她已经可以冷静地判断，什么时候扔出石子，扔什么部位可以给对方造成最大的伤害。

    闲时打杂采集草药，忙时猎杀野兽战斗，回村后去铁匠铺兼职，云卿在叶家村过得忙碌且充实。

    采集草药挣外快，杀猎物能分得银子，这些都被云卿拿来学习被动技能了。

    被动技能的学习让她采集、制作和战斗时更为得心应手。

    有了一些银子，云卿的必备物品也进行了添置，粗布兽皮长袍、粗布兽皮背包等生活用品。

    狩猎小组几人之间也越来越熟悉，云卿得知叶文静是后天九层，叶小狼不知是什么实力，战斗水平丝毫不比后天九层的叶文静差。

    叶明宇26级，还没有达到后天，不过，他似乎也能用出点内气，云卿看到他经常尝试着采摘或者净化一些黑气环绕的物品。

    李师傅虽没有给她银子当报酬，可又给了她一把破损的二手弓箭，背着修好后的弓箭，让她的战斗力再一次猛增。

    刘师傅每日都会帮溜溜留口粮，虽然不富裕，可云卿没有再克扣溜溜的口粮，溜溜这毛孩子，只要有肉吃，说的话都要好听不少。

    溜溜：我是人工智能，说话随主人。

    等级一直在增长，云卿穿越到叶家村一月多时，她的人物等级已是17级，采集术19级；制作17级，战斗18级。

    洞府没有进去详细查看，能量依旧少。

    狩猎小组除了叶明宇外的后天武者，经过一段时日的相处，多少都对她有了点好感度，云卿这次打算存着好感度五连抽。

    ……

    “该死的！没有丝毫预料的又来了。”

    队长叶茂大喊道：“快跑，在被暗夜吞噬前，一定要进入防护阵。”

    这日，云卿刚刚采集到一株补气参，就听到各种嘈杂的喊声。

    她将刚顺手挖到的补气参放入背包，往叶家村相反的方向望去。

    只是一眼，便让她心头一颤。

    远方，如同高墙一般的黑暗直通天际，那黑暗仿佛能吞噬一切，透过黑暗，看不到任何事物，包括太阳，黑暗高墙看似缓慢实则极快地朝他们所在的方向席卷而来。

    高墙对太阳的遮挡，让本是明亮的环境速度变得暗淡。

    这？这是暗夜？防护阵？

    防护阵就是村中经常有人维护的防御工事吗？

    云卿听铁匠铺的李师傅提到过暗夜，说是暗夜的时候，见过修仙者，可她并没有在意什么是暗夜。

    相反，她更感兴趣的是门派和修仙者，不想还没有见到门派和修仙者，倒是她没在意过的暗夜先一步来临。

    叶小狼提醒道：“还弄着干什么，快跑，再耽搁就回不去了。”

    “好！”虽然不知道暗夜有什么危险，让队长与叶小狼都如此紧张的肯定不是好事。

    他们今日只在村庄外清除危害庄稼的野兽，并未离村特别远。

    在村外不同的地方，数名背着包袱的村民一同往村中跑，有采药的，伐木的，挖矿的。他们表情严肃中带着几分恐惧，似乎后方的黑墙会给他们极大的危险。

    即便如此，村民们也没有放弃背着的包袱，轻装上阵。

    紧张的气氛、压迫感极强的黑墙，云卿也不自觉的紧张了起来，加快奔跑速度，争取在黑墙到来前，进入村中的防护阵中。

    叶文静与叶茂速度极快，由远及近，慢慢地追上了云卿。

    “这一次暗夜来得如此突然，希望叶家村能撑得过去。”

    “必须撑过去，今日一早，我感觉不太好，已让爹爹向云泉镇求助了，希望爹爹那时就已发出求助。”

    “村长那时没有发出，这会肯定已经发出。不知门派的修仙者们什么时候能到来。”

    云卿跟在他们的后方，听了他们一些谈话，也算是了解了些事情。

    原来，叶文静是村长的女儿，且预感很灵敏，村里有可以发求助的远程通信工具，可能是传音符或者传信飞剑之类的。

    云卿忍不住插嘴道：“请问，要是叶家村撑不过去会怎么样？”

    听闻云卿的问题，叶文静的脸色一变，坚决地道：“不可能撑不过去。”

    叶茂道：“叶家村将变成下一个毒气麦田，叶家村中能正常活下来的人寥寥无几。”

    “那高墙一样的黑暗里面都有什么？”云卿已经与狩猎小队的人混得较为熟悉了，有的问题也算是没有多少顾忌的问出。

    叶小狼道：“这里没有人进过暗夜，据说，那黑墙一样的空气中满是剧毒，在里面呆不了多久，人、动植物就会染上剧毒。”

    云卿想到毒气麦田附近那些黑气环绕被感染的动植物，一定就是中了叶小狼口中所说的剧毒。

    “几位这么厉害，一定能用内力抵抗剧毒吧？”

    叶茂笑道：“你太高看我们了，我等内力微薄，怕是坚持不了几个呼吸。”

    “那内力深厚就能在暗夜中活下来？”

    叶文静笑道：“暗夜的毒，不是最恐怖的，据说，里面有很多看不见的天魔，若是有人能在暗夜中坚持不短的时间，天魔们会进行夺舍。”

    “夺舍！”

    “是的，被夺舍的人，要么变成行尸走肉一般的魂尸，要么已不再是原本的人，已然是域外天魔。”

    天魔？行尸走肉般的魂尸？是丧尸吗？还是尸修门派？域外天魔？

    夺舍成功就是域外天魔，云卿突然想起，她穿越前准备玩一款仙侠背景的异界入侵游戏。域外天魔就是不属于中州大陆的魔？

    那黑墙，难得就是异界入侵打开的入口？

