    二楼主卧，家具虽然不多，但是非常的讲究，不少文玩陈列摆放，增添几许古风韵味。

    一个消瘦的中年躺在床上，这人实在是太瘦，几乎皮包骨的程度，他就这样蜷缩着身子，昏迷躺在那里。

    不用说这名中年男子应该就是许青竹的父亲，许重山了！

    只是陆凡刚走进卧室，眉头兀自微微皱起来，这卧室里的香味太过特殊，有点不同寻常。

    那边许成山带着两名神医门的神医走到床前，道：“两位神医，这就是家兄，病了已有两年，天北几家大医院都看了，另外也从国外请过不少西医专家，然都束手无策，如今实在无法，只得请两位中医圣手救治，万望两位神医出手救家兄一命！”

    说到这里，许成山朝着二人拱手鞠了一躬。

    一名神医摆手道：“许先生无需如此，我等行医治病，理当救死扶伤，不过你刚才说，请过不少西医专家，老夫可以告诉你的是，有些疑难杂症，西医无药可救，最后还是得靠我们古老的中医。”

    柳茹云在一旁连连点头道：“两位神医所言极是，看样子这次我们家重山是有救了。”

    “这可是成山特地请回来，还是南境神医门圣手，医术超群，自然是没问题的了！”二婶兰连婷说道。

    就连许青竹也是拱手说道：“两位神医，接下来有劳了！”

    两名须发皆白的神医不再废话，两人坐下，其中一人探脉，另外一人观口鼻眼睛等等。

    一连串查探诊断下来，两名神医始终是眉头紧锁一言不发。

    “唐大师郝大师如何，可曾诊断出来，家兄得的是什么病？”许成山问道。

    那唐大师连连摇头道：“奇怪，当真是奇怪，明明有病症，为何看不出病理？”

    另外那名郝大师也道：“我也看不出来病源在何处，真是古怪得很，看样子并不像是阴阳失调，反倒是身体各处器官衰竭！”

    许青竹听到这不由道：“难道连两位神医也看不出我父亲得的是什么病？”

    唐大师摇摇头感叹道：“令尊的病实在古怪得很，既不在表里也不在五脏六腑，又不是阴阳失衡，明明身体各处没有任何的损伤，但却在逐渐地衰竭，此外就连生命精气也在不断流逝，这可真是闻所未见所未见！”

    说到这里唐大师转头，对郝大师拱手：“郝大师，您比我年长几岁，医术也远胜于我，您可曾看出点什么端倪来？”

    一袭唐装的郝大师道：“说来惭愧，老夫也查不出个所以然来。”

    许青竹不由黯然说道：“难道我父亲的病就真的无法医治了？他如今病情恶化，恐怕很难再支撑下去了。”

    郝大师摇着头感叹道：“确实，令尊体内器官衰竭加剧，生命精气也在加速流逝，照这种情况下去，只怕撑不过三天，不过……”

    说到这里，郝大师话锋一转道：“不过我倒是有个法子，虽说不一定能医治好他，但却能够让他清醒过来。”

    “郝大师真的有办法，太好了，这下重山有救了！”柳茹云当即高兴道。

    许青竹弯腰拱手说道：“郝大师若是真有办法，还请速速出手，只要能救我父亲，我们许家必有重谢！”

    郝大师摆摆手，笑道：“接下来我会施展古老行针之法，虽不敢说百分之百医治，但却是有把握让令尊清醒过来。”

    说到这里郝大师招手，后边立刻有药童从背着的药箱取出锦盒来。

    “把病人上衣脱掉！”郝大师挥手吩咐，他自己坐在那里不动。

    后边叶朵朵看到这，不由暗自嘀咕道：“这郝大师派头还挺足，就是不知道医术怎么样。”

    孟萌萌低声回应道：“应该还可以吧，毕竟是南境神医门出身，我可听说这南境神医门，乃是个庞大组织，在南境实力非常强大，就算是江城的城主府，也不敢轻易得罪！”

    叶朵朵撇嘴说道：“这我知道，这神医门和武盟，在南境可是两大势力，寻常人根本不敢轻易招惹！”

    “肃静！”

    忽然间那位郝大师一声冷喝道：“接下来本大师要给病人施针，此乃非常关键之刻，必须要保持绝对安静，否则若出了什么差错，后果不堪设想知道了么？”

    叶朵朵吐了吐舌头，不过却是没有再开口。

    许成山则豁然转头，沉着的脸已是很生气，只是他大概也知道叶朵朵与孟萌萌这两人背景不俗，所以并未开口，否则要是寻常人，恐怕他就要出面赶人了。

    但是想了想，许成山还是哼道：“青竹，二叔看你面子上不把人赶出去，但是奉劝你一句，最好让你的那个朋友别这么不知轻重，不然你父亲若是出现什么意外，你后悔都来不及！”

    许青竹挑了挑眉，她当然听得出来，二叔这番话是故意说给陆凡听的，而且说得极为难听半点面子都不给，但在眼下这节骨眼上，她却是不好反驳。

    “二叔放心，他们知道分寸的！”许青竹不痛不痒回应了一句。

    叶朵朵忽用胳膊肘撞了撞陆凡，低声说道：“陆凡你听到了吗？那家伙他看不起你，他在嘲讽你！”

    陆凡却是无语道：“我只听说过一句古话，活人能让尿给憋死，但还从来不会让话给憋死的。”

    叶朵朵不由问道：“你这家伙，说这话什么意思？”

    孟萌萌听了无语，不由翻白眼道：“我说朵朵花开，你真不明白还是假不明白？陆凡这家伙的意思是，你少说两句也憋不死人。”

    叶朵朵气得咬牙，不过却不敢发作，只得暗暗哼道：“陆凡你这家伙，合着你是拐着弯骂我呢！”

    陆凡却是摇摇头，叹道：“以前，我总想不明白脑袋跟胸为什么是呈现反比的关系，但是现在看到你，我算是明白了。”

    “脑袋跟胸是反比关系，这又是为什么？”叶朵朵就像是个好奇宝宝，侧头问道。

    “因为，胸大就无脑啊！”陆凡道。

    “你……”叶朵朵气得不行，差点没忍住爆发出来。

    孟萌萌赶紧道：“你们两个，还是少说两句吧，别到时真打扰到那神医施针救人！”

    就在说话之际，那郝大师摊开右手，身后的药童立刻将锦盒里的一根银针递了上来。

    随后郝大师手腕一抖，银针便是刺入了许重山胸前的一处大穴。

    “再拿针来！”郝大师又摊开了手，药童于是将第二根银针递上来。

    紧接着郝大师右手轻轻一拂，银针便又刺入病人体内大穴，看他动作连贯娴熟，甚至有种说不出的潇洒飘逸，在场看了的人心中无不感叹，这真的是一位医术高超的神医！

    许家人立在四周静静看着，连大气都不敢喘。

    这时郝大师已经拿起了第三根银针。

    叶朵朵不由嘀咕道：“看这架势，这郝大师应该是十拿九稳了，青竹姐他爸大概是有救了。”

    孟萌萌低声感叹道：“希望她爸这次能好起来，这样青竹姐压力也会小很多，而且也不会再逼迫她加入天北诸葛豪门。”

    原本陆凡并不在意，只是当他余光不经意间瞥到郝大师即将拿银针刺入病人第三个穴位时，他面色陡然大变。

    “住手！”陆凡猛然沉声冷喝。

    那郝大师手中的银针原本就要刺下去，听到这话吓得手腕一颤，不得不停下来。

    这一刻所有人都是倒吸一口凉气，因为大家都看得出来，陆凡这一声突兀大喝，直接把郝大师给吓到了。

    而许成山以及柳茹云等人，面色瞬间就沉了下来。

