    第1823章：第三次洛阳大战（中）

    城池和关卡不一样，关卡绕不过去，但城池却可以绕过去，不过大军是能绕过去，但后勤却绕不过去。

    也正是因为这一点，在古代战争当中，很少出现越过前面的城池，直接去攻打下一个城池的现象，毕竟这其中的风险实在是太大了。

    李悝和长孙无忌反对的理由也是如此。

    洛阳可不是小城，去的人少了根本攻不下来，去的人多了，在后勤没有保障的情况下，一旦粮尽的话，那可是会全军覆没的。

    打仗最重要的就是后勤，在后勤不稳可是兵家大忌。

    这么简单的道理，李世民自然不可能不明白，可就算明知其中的风险，他依然准备冒一把险，否则他不会甘心。

    这次唐军出动了整整十五万大军，如今已经伤亡将近了一万五千，其中战死将领六十四名，甚至连李元霸都断了一臂，却只夺下了一个没有治所的南乡郡和已经毁了函谷关。

    收益和损失根本不成正比！

    除此之外，李世民知道这是他最后的机会，这次他要是都夺不下司州的话，今后就更加不可能了。

    得到了河北之地的秦军，实力必然大幅度暴涨，战争的主动权也会彻底归于秦军。

    今后无论是南下攻打中原，还是西进攻取关西，都在秦昊的一念之间，而弱势的李唐则只有被动防御一条路可走。

    李世民不愿意看到这一幕，所以无论如何，哪怕哪怕明知不可为，他都必须要尝试一下。

    这不仅仅是为了发泄，更是为了自救。

    李世民在心中下定了决心，绝对不会就这样退兵，既然短期内攻不下野王和宜阳两城，那就将这两城给包围起来，在分兵绕过两城直接前去攻打洛阳。

    如今洛阳城内大部分都是新兵，老兵和能打名将都在前线，李世民觉得这样的洛阳去城，哪怕是分兵也能攻取下来，到时候在回过头来攻打野王和宜阳。

    李世民敢不顾后勤，分兵去夺取洛阳，除了洛阳城内多时新兵外，最主要的还是因为城内有内应，而且内应的数量还不少。

    随着秦昊称王，并且给曹操赵匡胤等人封公，秦汉之间的矛盾已经难以调和。

    这次南汉五路大军伐秦，凉州那一路之中的马腾韩遂，响应的虽是南汉的旗号，可实际上却是洛阳朝们从中运作。

    南汉攻打秦军，也是在打洛阳朝廷，可朝中大臣却联合外敌，针对自家人，由此足可见秦汉之间的矛盾是多么的剧烈。

    洛阳朝廷之中有着大量的汉臣，希望李世民可以夺取洛阳入主司州，并成为汉室的代言人和秦昊对抗。

    所以，哪怕是孤军深入，李世民也不是在孤军奋战。

    听到李世民的解释之后，李悝和长孙无忌沉思了许久，却依旧反对分兵去攻打洛阳，理由则有两个：

    一是他们觉得现在的李世民有些不理智。

    二则是贾诩在洛阳，那帮汉臣注定斗不过贾诩的。

    世民已经下定了决定铁了心，任凭李悝和长孙无忌如何反对也没有用。

    最终，李世民给赵奢增兵一万，命赵奢领军三万包围宜阳城，命李克用领军四万包围野王城。

    李世民留下了七万大军牵制野王和宜阳两城的秦军，他自己则亲领六万五千大军，绕过野王和宜阳两成，以最快速度前去攻打洛阳。

    公孙衍和檀道济两将，见唐军并未继续攻城，而是改为围城，却分兵去了他处，心中虽也曾生疑，却都没万李世民分兵去取洛阳这方面，反而认为这是李世民引诱他们出城的策略。

    绕过野王和宜阳两城，在没有后勤保障的情况下，分兵去夺取夺取洛阳的风险太大，李世民毕是曾和秦昊齐名的名将，公孙衍和檀道济都不认为他会干出这么不理智的事。

    公孙衍两人虽都不认为李世民敢分兵去取洛阳，但野王和宜阳这边的情况还是要及时汇报的。

    远在洛阳的贾诩，当收到函谷关陷落，李存孝下落不明的消息后，心中又是自责又是庆幸。

    自责自己没能早点发现李唐的阴谋，庆幸的是因为自己的谨慎，让局势还没有彻底恶化，依旧在自己的掌控范围之内。

    至于李存孝是否已经战死了？

    贾诩觉得李存孝还活着的可能性更大，毕竟他要是真的死了的话，李唐肯定会拿出他的尸体示威，以此来瓦解秦军的斗志。

    李唐既然拿不出真的尸体来，那也就证明李存孝还活着，只是暂时下落不明罢了。

    看了眼了眼最新的军报后，贾诩闭目沉思了许久之后，开口下令道：“即日起，洛阳实施宵禁，巳时之后，无论百姓，还是王公，通通禁止外出。”

    “诺。”

    “往西边多派些暗探，以防止有小股唐军，脱离前线，袭扰各县。”

    “诺。”

    贾诩的这道命令传下下去不久，就传来了在境内发现大批唐军的消息。

    六万五千大军，这么大的目标，无论在怎么掩饰，也不可能瞒过秦军探子的眼睛，毕竟这要是都发现不了的话，那黑冰台真的就该解散了。

    六万五千大军的粮草可不是一个小数量，李世民的大军一路轻装简行，自带的粮草根本不可能够用，所以只能在各村镇县就地进行补充。

    在秦昊的大力治理下，司州的元气已经恢复了过来，百姓就散把粮税上交之后，家家也依旧有余粮，这也是李世民敢孤军深入的原因之一。

    当然，仅靠百姓的口粮，自然是不可能供应的了大军。

    所以，李世民决定攻打弘农郡与河南尹交界的平县，以此来暂缓粮草的危机。

    平县的县兵总共不过三百人，又如何挡得住五万如狼似虎的唐军？

    李世民本来想劝降平县县令，在他看来平县县令只要不是个傻子，就不绝对不可能以三百郡兵对抗七万大军，却没想到平县县令竟是秦家子弟。

    李世民果断拿下令强行攻城，却不想还没来得及攻城，县令就已经领着数十骑逃走了，并且临走之前还把县粮库给烧了。

