    坦白讲，斯嘉丽约翰逊对2010年来发生的一系列事情感到极其不爽。尽管她在09年年代于事业上获得了一次丰收，她成功的拿到了漫威‘黑寡妇’的角色，将于今年上映的《钢铁侠2》中正式出场。而在斯努比被交易到芝加哥的那天，她在洛杉矶与漫威公司签订了新的合约，她将出现在下一部电影《复仇者联盟》中。

    可以说，她在事业上获得了新的助推器。

    但是，自从2009年圣诞节以来，她感觉到自己的情路越来越艰辛。首当其冲的是…明显站在她对立面的泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯一起出现在了公爵大人的父母前，尽管她们只是打了三天三夜的麻将。但这也是非常难能可贵的机会。总比2008年中国新年自己在厨房与斯努比疯狂猛战被杜爸爸杜妈妈看到强得多。

    在那段时间，她曾经疯狂的联系过斯努比，但都没有得到任何回应。有时候电话能够拨通，但总是在很短的时间内结束通话，斯努比好像对自己产生了很强烈的戒备心，并且他仿佛对自己与麦莉塞勒斯以及詹妮弗劳伦斯三个名字撞在一起时产生了极大的畏惧感。

    是不是因为我们暴露的太早了？可是男人不都喜欢左拥右抱的吗？现在可是即便是漫画中的超级英雄也在抱团的时代呀。

    斯嘉丽约翰逊对此充满费解。这跟她拿到的漫威剧本有着极大的偏差。

    难道我们会错了意？斯努比真的是一个传统保守的中国男人？

    在斯佳丽约翰逊产生自我怀疑的时候，MTV录像带颁奖典礼发生的事情给了她当头一棒。在这次事件中，她的亲密伙伴赛琳娜戈麦斯大受挫败，她与泰勒斯威夫特的争抢让另外一个名不见经传的小演员成为最终获胜者，斯努比带着她坐上一辆狂奔的出租车，如同所有好莱坞爱情喜剧的桥段，他们冲进了比富丽山庄的豪华庄园。

    一夜之后，艾玛斯通成为全美炙手可热的超级新人，炒掉原来的经纪人，牵手CAA，顺利拿到《绯闻计划》的女一号。并且现在，她已经成为漫威另外一部重头戏的女一号最强力竞争者，电影公司希望由她来扮演蜘蛛侠的女朋友，这听上去很荒谬。因为大家觉得她居然能从两个歌坛超级小天后手里抢走斯努比公爵，那么为什么不让她跟最难缠的蜘蛛侠试试呢？这甚至是原作作者斯坦李的愿望！

    当然，这并不是最令斯佳丽约翰逊感到郁闷的，最令她无法忍受的事情是：她最不喜欢的好莱坞女明星，表里不一的安妮海瑟薇在这一连串的事情中大出风头。

    她首先在斯努比被交易的事情中抢走光芒，她在真人秀节目中烧毁尼克斯球衣宣布自己从此是一名忠诚的公牛球迷时甚至打破了NBC电视台深夜档的2月份收视记录。

    然后，她又坐在了迪奥时装秀的看台，她与卡莉克劳斯亲热出境，两人甚至穿上了亲昵的闺蜜装。这让斯嘉丽不止一次在电视机前抖动她的胸脯，并且嘴里念念有词：这些穷胸的女人总是成群结伴。而猛兽永远独行！

    实际上，她所指的成群结伴还包括了异军突起的艾玛斯通。安妮海瑟薇在那档烧毁自己球衣的节目公开承认了自己是艾玛斯通的好闺蜜，并且正在帮助她与一家超级影视公司进行签约。

    而这个影视项目所有人都知道是《蜘蛛侠》。

    斯嘉丽约翰逊简直烦透了。

    所以，她决定利用最近难得的假期前往芝加哥，然后陪同斯努比前往达拉斯参加全明星周末：她已经查看过行程以及中国日历。今年的全明星周末既是西方情人节，同时还是中国的农历新年。

    去年中国新年让她体验到了过山车一般的刺激，她从未想过自己在厨房勾搭斯努比的事情到最后竟然是以杜爸爸杜妈妈突然闯入而收场……好在当时斯努比已经完成了最后的射击。不然，她真担心公爵大人会因此而留下心理阴影！

    “今晚，我会出现在联合中心球馆。我要让你知道，无论这儿是你的客场，还是你的主场。我都会如影随形，因为我们在这儿拥有终身最难忘的记忆……喵！！”

    当斯努比收到这条短信，他正从那间小房子旁边离开。

    老实说，这些文字让公爵大人的心脏跳动速度骤然提升了，他的脑袋里原本就对那次在小房间里的行动念念不忘，否则也不会特意要求将这儿改造成自己单独的休息室了。

    但是，现在有另外一件事情让他心烦意乱。他只能极力控制住这些与比赛无关的情绪，跟随着满脸愤怒的锡伯度、加里福尔曼抵达更衣室。

    乔金诺阿已经被送去了医院，他看上并不像是在装病，迪文布朗也在队医的安排下前去了旁边的理疗室。

    至于詹姆斯约翰逊、昆汀理查德森仍然威风凛凛的站在那儿。见到斯努比一脸严肃的走进来，目光冷厉的扫视一，詹姆斯约翰逊终于蔫了，他耷拉着脑袋走到一边，一副做错事的小学生表情。

    但是，昆汀理查德森则是一副邀功心切的表情。

    他迫不及待的想要得到斯努比的认可，这是他唯一能继续留在芝加哥的理由。

    但杜格显然没有制止锡伯度的意思，他任由锡伯度在更衣室里咆哮。

    作为一名严苛的主教练，他无法忍受自己的更衣室里出现这种不团结的斗殴事件。

    加里福尔曼在锡伯度大发雷霆的时候，迅速的掌握了事情的原委。

    然后十分钟后，他将锡伯度、德里克罗斯、斯努比杜叫到外面。对他这位总经理而言，事情已经发生，现在必须要做出处理才行了。

    锡伯度的态度很强硬：“必须将那两个动手打人的家伙清除出更衣室。趁着交易窗口还没有关闭。”

    这句话让加里福尔曼皱紧眉头，他看了看德里克罗斯，又望向斯努比。

    这件事情归根结底，还是更衣室内部的山头之争。昆汀理查德森、詹姆斯约翰逊代表斯努比的班底。而迪文布朗、乔金诺阿、泰吉布森包括劝偏架的洛尔邓都是德里克罗斯的势力。

    虽然领袖之间其乐融融，毫无芥蒂。但下面的人难免会竞争邀功。

    如果按锡伯度这种处理方式，那么无疑会让极大的挫伤斯努比当前的权威。他本来就是外来者，如果比赛还没开始打就剪除他的班底，他以后如何立足？

    ……