    一部电影，最核心的是故事。

    故事讲的稀烂，其他再好，又有什么用呢？

    当影评人都开始狂喷这部电影的时候，很多观众觉得不跟着踩两脚，自己都不够潮流。

    于是，不管看没看过，全网都称呼这部电影为“史诗级大烂片”！

    口碑不仅影响了该片的票房，也让院线方降低了该电影的排片。

    于是，《无极》的电影排片从巅峰的45%，直接降到了现在的5%左右。

    而同时档的电影，一个能打的都没有，院线方自然把空出来的排片都给了《夏洛特烦恼》，这也造成了《夏洛特烦恼》综合排片达到了恐怖的68%，甚至有的影院达到了75%。

    到了第五天，《夏洛特烦恼》的单日票房达到了恐怖的1.8亿，直接刷新了华语票房单日记录。

    与此同时，总票房也超过4亿元。

    第六天，《夏洛特烦恼》单日票房破2亿，再次刷新华语票房单日记录，总票房也达到了恐怖的六亿。

    第七天，票房开始回落，不过总票房也突破了7亿大关，超越了张大谋导演的《英雄》，成为华语影坛票房冠军！

    【#《夏洛特烦恼》单日票房破2亿。#】

    【#《夏洛特烦恼》总票房破7亿#】

    【#恭喜《夏洛特烦恼》登顶华语影坛票房冠军#】

    ……

    连续三条热搜，将《夏洛特烦恼》这部电影送上了神坛。

    与此同时，各种名号纷纷落在周星杰的头上。

    什么“天才音乐人”、“灵魂歌手”、“鬼才导演”和“商业片之王”等等等！

    一时间，周星杰成为了影视圈新贵。

    毕竟，第一部电影，投资区区三千万就赢得七亿票房，简直牛炸天了！

    在娱乐圈，一个导演能拿奖，不一定能赢得投资人的青睐。

    但是，如果一个导演能赚钱，一定能得到无数资本大佬的跪舔。

    此时，如果周星杰说要拍第二部电影，只要勾勾手指头，至少有500家投资人会涌上来。

    当然，此刻《夏洛特烦恼》也只是刚刚上映一个礼拜，便拿了7亿票房，不过今天是五一黄金周的最后一天，而且一部电影的巅峰时期就是刚上映的前7天，后面会慢慢走衰。

    何况，五一黄金周结束后，观影人数会暴跌。

    周星杰自己估算，《夏洛特烦恼》这部电影总票房可能会在八、九亿左右。

    至于有没有可能冲破10亿，一切都还不好说。

    但是，不管怎么说，他周星杰一战封神！

    第一部电影便缔造了票房神话，正式开启了华语影坛商业大片时代。

    而且这部电影是他一个人投资的，票房分账下来，他至少能赚5个亿左右！

    当然，这笔钱他想拿到，估计还要等一段时间。

    不过，最近微博底下骂他的人越来越少了，这倒让周星杰有点焦虑。

    “唉，没人骂的感觉太不爽了。”

    周星杰心中叹了一口气，目光瞥向一旁的美女助理井恬。

    “今天有没有什么人联系我？”

    井恬连忙汇报道：“星哥，今天企鹅影业、糖人影业、辛丽影业、亿达影业、光线传媒、华艺兄弟影业……等等都来找过您。”

    听了井恬的话，周星杰点了点头。

    他当然知道这些人找他的目的是什么。

    无非是想打听他的第二部电影的计划。

    如今，周星杰可以说成了投资人的香饽饽。

    每一家公司都想来分一杯羹，只要他振臂一呼，恐怕无数公司会抢着来给他送钱。

    到时候，不仅影视公司，就是圈外的大佬也会给他送钱来。

    “不急不急，下一部电影的事我还没筹备好。”

    正说着，这时候，他的手机响了起来，看了一眼电话号码，是企鹅音乐app的陈经理。

    “喂，你好，陈经理啊，有什么事吗？”

    陈经理笑呵呵道：“恭喜周老师…哦！不！恭喜周大导演，打破华语影坛票房记录啊！”

    听了这话，周星杰脸上也露出了灿烂的笑容：

    “陈经理客气了，不过陈经理这时候给我打电话，恐怕不仅仅是为了恭喜我吧？”

    陈经理笑着点点头，道：“周导，《青花瓷》和《孤勇者》这两首歌，你打算什么时候上线，我这边好安排一下，在各大平台狠狠地宣传一波。”

    《青花瓷》和《孤勇者》这两首歌，周星杰虽然录制出来了，但是还并没有上线。

    当初他曾经说了，当《夏洛特烦恼》票房破10亿的时候，这两首歌就会上线。

    如今票房也才7亿多，所以他并不着急。

    “哦，这件事啊，不急不急，再等等吧。”

    听着周星杰轻描淡写的话，陈经理再也忍不住了，吐着苦水道：

    “周老师啊，不能再拖了，那些听众天天在我的微博下面喷啊！”

    “你不知道全网有多少人在期待这两首歌啊！”

    闻言，周星杰若有所思地点点头，缓缓开口道：

    “好吧，既然这样，那就先上线《青花瓷》的完整版吧，至于《孤勇者》，缓缓再说。”

    “好的，那我就替歌迷朋友们谢谢周老师了。”

    陈经理的姿态放的很低！

    他心里清楚，周星杰现在可不仅仅是一个音乐人，更是前途无量的商业片大导演！

    凭借他强大的导演能力，财富和地位唾手可得。

    “陈经理客气了，一会儿我就把《青花瓷》完整版发给你。”

    说完，周星杰刚撂下电话，又一个电话打了过来，却是许久不见的申腾。

    此刻的申腾还有些青涩，更没有上过春晚，还需要好好打磨打磨。

    “喂，老申啊，什么事啊？”周星杰躺在沙发上，懒洋洋地说道。

    电话里顿时传来申腾兴奋的声音：“导演，你太牛逼了，我看新闻票房破7亿了，直接打破了华语票房记录啊！”

    “怎么？你很惊讶吗？”周星杰翻了翻白眼。

    申腾顿了一下，讪笑道：“其实也不惊讶，以您的才华，10亿也是应该的！”

    申腾拍了一记马屁！

    当然，这也是他发自真心的话。

    不仅是他，整个《夏洛特烦恼》台前幕后的剧组工作人员，都对周星杰发自内心的敬佩！

    他真的是…天才！！！

