    第478章劝说雪梅

    林雪梅坐了起来，“为什么赶走白玲了？你是为了我腾位置？”

    “不是的。”林晓冬道，“这个人心术不正，我不想留她了。我之前心思一直在厂子里，都没关心店里，今天过去看了看，发现她也没我想的做的好。对工人不好，在店子里也不是那么用心。特别是，高峰那事儿是她说的。”

    听到高峰的名字，林雪梅脸色变了，“她为什么要这么做？”

    “因为嫉妒吧。”林晓冬道。

    林雪梅惊讶了，“她嫉妒我？怎么可能，她可比我优秀……”

    “雪梅姐，你怎么这么不自信？她哪里比你优秀?你勤劳努力，踏实肯干，这才是一个优秀的人该具备的素质，都有了。啥出身，啥婚姻问题，那都是无关紧要的。我也是农村出身，难道妨碍我做事业了？”

    “你不一样……”林雪梅道，“你很聪明。”

    “啥聪明，我要是聪明，我能不讨我爹妈喜欢？雪梅姐，咱都是一样，一根筋的人。只是我会想开。不喜欢我的人，我也不放在心上而已。那些诋毁我的人，我只要不放在心上，他们的诋毁就无法伤害我。”林晓冬叹气，“难道你非要因为过去的事情，就一直看低你自己？”

    林雪梅捂住了脸。

    林晓冬拍拍她，“我希望你自信点，不要被人影响。不管外人如何想的，如何说的。日子是自己过的。”

    林雪梅无声的哭了起来，“晓冬，我真后悔。当初应该坚持不嫁田家的。是我自己软弱。”

    “雪梅姐，你听我说，田家已经是过去了。你不要再放在心上。甚至其实很多人都不会放在心上。要不然白玲为什么会嫉妒你？就是因为你优秀。你比她优秀，她心里不平衡。人只会对比自己优秀的人才会心生恨意。”

    林雪梅擦着眼泪，“对不起，让你们担心了。”

    林晓冬笑道，“没担心，是有人担心。”

    林雪梅知道她说的是瘦猴，“你都知道了？”

    “我听到了，雪梅姐，你咋想的？”

    林雪梅摇头，“不合适，晓冬，我知道你想让我啥都不顾虑，可我心里有道坎，我自己跨不过来。一说让我和瘦猴在一起，我心里就抗拒，觉得我和他不相配。”

    听到林雪梅的话，林晓冬道，“你没说不喜欢瘦猴，只说配不配，说明你对她是有好感的？”

    “……我可没说，”林雪梅低下头，“我之前都没想过这个问题，但是瘦猴确实是个好人。他不该和我在一块儿。”

    林晓冬笑了，“该不该，不是我说了算，是瘦猴自己说了算。瘦猴这人虽然傻乎乎的，可他很通透。看的比谁都清楚。他知道自己想要什么。算了，我也不说你们感情的事情了。这种事儿外人不插手了。”

    她站起来，“你好好收拾一下，别让大伯娘担心。明天去店子里工作，把店子管好。”

    林雪梅道，“你是担心我在厂里抬不起头？”

    林晓冬道，“我虽然希望你坚强点，但是我也知道人都有虚弱的时候，所以咱不强求，给你一个足够的时间空间，你自己好好调整吧。我出去了。”

    说完就走了出去。只留下林雪梅一个人发呆。也不知道在想什么。

    晚上吃饭，林雪梅才出来。

    大伯娘很担心她，“工作上的事情也别太焦心，慢慢来。”

    林雪梅道，“我知道了，妈，你别担心。”

    “我才不担心呢，跟着晓冬干活，我放心。你才别让晓冬担心呢。”

    林雪梅愧疚的点头。她今天确实太任性了，发泄了情绪，让身边的人都担心了。

    大伯娘吃着饭，然后问林雪梅，“你之前相亲的那个人，咋样？”

    听到这话，林雪梅的筷子都要掉了。

    “没……”

    林晓冬道，“没成，听说是找了个有单位的人。”

    听到这话，大伯娘就气馁了。

    这没办法，谁让自家没单位呢。她安慰道，“雪梅啊，你也别伤心，咱以后遇着更好的。”

    林雪梅点头。

    ……

    瘦猴回到家里，在家里院子里转来转去的。连房东两口子都说这小子是不是遇着难事儿了。

    更别说侯奶奶了。

    侯奶奶把他抓屋里去问咋回事。

    瘦猴是个实诚人，更何况他弄清楚了自己对林雪梅的感情，也不准备藏着掖着。以后是要给奶奶当孙媳妇的。当然要和奶奶说实话。

    于是就把自己对林雪梅的感情和侯奶奶说了。

    侯奶奶问道，“你和雪梅说了？”

    “说了。”瘦猴低头，“雪梅姐不同意，说我们不合适。她主要是觉得自己以前结过婚……奶奶，这个重要吗？”

    侯奶奶叹气，“这有啥啊，这也是现在和平了，年轻人反而讲究了。以前我们那会儿，命都活不下去了，谁在乎这些啊。男人能找个媳妇，女人能找个依靠，就行了。”

    瘦猴激动道，“我也是这么说的，结婚算啥啊。我压根就没想这事儿呢。她非得和我讲究这些。我现在都不知道该咋办了。”

    侯奶奶道，“雪梅这孩子，我是一直都看在眼里的。是个踏实的好姑娘。你要是能找这样的媳妇，我也算是放心了。”

    瘦猴脸红，然后郁闷道，“可雪梅姐不接受我。”

    “晓冬他们咋说？知道这事情吗？”侯奶奶问道。

    “嫂子知道，但是嫂子说帮不了我。让我找哥出主意。”

    侯奶奶道，“那你就去找人合计一下。我看沈沛聪明。能找到晓冬这样的好媳妇，那是相当有本事了。”

    听到这话，瘦猴顿时对他哥更有信心了。

    于是晚上，沈沛才停车，从车里出来，高高兴兴的往家里走的时候，就被瘦猴给拦着了。

    “干啥啊，这大半夜的不在家里待着，在这里堵我？”沈沛道。

    瘦猴道，“哥，我遇着难事了，你给我出主意。”

    沈沛挑眉，“哟呵，这都多久了，你现在不是挺能耐吗？都成独当一面的经理了，还能找我出主意？”

    瘦猴老实道，“嫂子说的，说你有本事，让我找你。”

    沈沛笑了，“你嫂子那是真有眼光，知道我的好。说吧，啥事？”

    “我想追雪梅姐，你给我支个招。咋样追女孩子。”

    (本章完)

