    第86章危机四伏

    @言灵V：内部消息，傅总会继续参与《惊魂动魄的旅行》的录制，我这人喜欢直接，想来的请留言。

    一时间，不管是演员，歌手，导演以及网友全部沸腾,纷纷跑到言灵的微博下面评论。

    【灵灵，我叫吴凯，是一名还在上大三的学生，我真的很希望能与国民男神见面，请你选择我，谢谢！】

    【呜呜呜，灵宝儿,我奶奶瘫痪在床，需要大量医药费，求求你选我去录节目，那样我奶奶就可以有钱治病了！】

    【我是个演员，已经十年没拍过戏了，希望言小姐能给我一个重回荧幕的机会！】

    【呦呦，切克闹，煎饼果子来一套，我是rapper，选我准没错！】

    看着这些评论，言灵翻了个大大的白眼，这群吃饱撑着没事干的家伙，就会搅局！

    就在此时，门外传来宁弈的声音，“灵姐，聂哥喊咱们去现场！”

    言灵关掉手机，拿着演出服，跟着他一同下楼。

    在两人到达化妆间的那一刻，盛瑞国际的官网下方立刻挂上直播链接。

    网友们顺着链接进入直播间，看到满屋子的“绿人”后,瞬间炸开锅：

    【？什么情况？怎么言灵也在场？这是要搞埋伏吗？这么绿！】

    【这妆容搭配我看不懂，不仅丑，而且丑！】

    【好晕啊，小道消息，言灵要在宁弈的演唱会上跳热场舞！】

    【卧槽，真的假的，就这浑身绿油油的能跳出什么来？我估计她还没跳完，大家就被雷跑了！】

    观众们不理解，言灵也表示很懵逼。

    当化妆师往她头发上撒荧光粉的时候，言灵吓的连连后退，“那个…在舞台上发绿光…你确定吗？”

    化妆师小姑娘点点头，“这是傅总设计的妆容，说是很适合你。”

    言灵：“……”

    她不知道是该哭还是该笑。

    哭是她上台肯定会被观众嘲笑，笑是傅景擎真的很在乎她。

    没多久，另外两位化妆师一左一右的在言灵身边坐下，“言小姐，麻烦把手臂抬一下。”

    言灵疑惑地抬起双臂，只见两人拿起画笔，开始在她的皮肤上作画……

    就在此时，主持人笑眯眯的来到台前,“各位现场和直播间里的观众朋友们，大家上午好！”

    一万多名观众顿时兴奋地举起牌子，大声欢呼起来。

    “经过五天时间的等待，宁弈先生的演唱会终于拉开序幕！”

    “不过在开始之前，我们有幸邀请到言灵小姐为大家跳热场舞，你们想看吗？”

    现场清一色的大喊“想”，而直播间的网友们则是纷纷表示不想。

    【我觉得没必要弄什么热场舞，弈崽的歌都很炸，完全可以控场！】

    【对啊，那妆容，那造型，毫无美感，只让我觉得恐怖。】

    【要不是怕错过宁弈的歌，俺早就走了！】

    【为了得到三亚免费七日游，我忍！哭着也要喊言灵美！】

    “既然大家的情绪这么高亢，那么就让我们来看看荣获友谊赛冠军的言灵小姐，到底会给大家带来什么样的惊喜，有请！”

    砰，全场灯光像昨晚一样全灭，观众席奇迹般的安静下来。

    一阵缥缈的音乐缓缓在整个现场回荡。

    紧接着，舞台中央亮起一束暖黄色的灯光，一道纤细窈窕的身影渐渐升起。

    身姿摇曳，宛如一株青莲在风中徐徐绽放。

    紧接着，灯光以言灵为中心向四周扩散，一片青莲互相交替出现，将她包裹在其中。

    【纸巾，妈妈，纸巾在哪，我流鼻血了！】

    【笑死，就这样也好意思跳舞？就不怕我原地三万六千度大旋转单膝跪地，手捧鲜花，嘴叼玫瑰直接求婚吗？】

    【我脸被打的好痛，这妆容，那手臂上的荷叶，好妖孽！好漂亮！】

    【粉色哪里来的？不是只有绿色吗？】

    【仔细看，是颈部，只要灵灵低头，荷花就能显现出来，简直神奇！】

    忽地，舞台灯光大亮，言灵与伴舞齐齐飞天。

    她们伴随着旋律，扭腰摆臀，动作轻盈而又妩媚，一颦一笑，皆透露出无尽风情，仿佛能勾人魂魄一般，美的让人移不开眼睛。

    【不愧是盛瑞国际培养出来的艺人，这舞姿果然不凡！】

    【明明妆容古怪，服装古怪，动作古怪，可为什么却能给人一种赏心悦目，惊艳不已的感觉呢？】

    【卧槽，空中整齐划一的一字马，这是怎么做到的？】

    站在候场区等待出场的宁弈看到这一幕，激动的差点摔倒。

    大师就是大师，无论什么舞蹈都能拿捏！

    就在他沉浸在言灵美妙的舞蹈之中的时候，聂子桑走过来低声开口，“小弈，第一首歌你唱《幻月》，后面的随便。”

    宁弈一脸懵，“现场这么炸，我不是应该选择更加劲爆的歌曲镇场子吗？”

    “就是因为小灵很炸，所以你才应该安静下来，给粉丝一些缓冲的时间。”

    听到观众席的呼喊声，聂子桑就知道言灵的热场舞已经结束。

    他一挥手，就有工作人员上前帮宁弈戴上耳麦。

    “能不能火，就看你的了。”

    宁弈深吸一口气，调试好吉他，缓步走上舞台，开启他的演唱会之旅。

    而这边的言灵刚卸完妆换好衣服，就被刘瑜拉上车，直奔机场。

    “言小姐，郭……”

    “嘘……”

    言灵竖起食指挡在唇瓣前面，示意对方噤声。

    刘瑜一脸茫然，虽然他不知道言灵葫芦里卖的是什么药，但还是乖乖的闭上嘴巴，不再说话。

    直到上飞机，言灵才幽幽开口，“那辆车里有窃听器。”

    闻言，刘瑜震惊地瞪大双眼，“怎么会？”

    言灵微微靠近刘瑜，用只有彼此才能够听见的声音说道，“不仅如此，驾驶位的下面还有一颗微型炸弹，一颗足以把咱俩炸成渣的微型炸弹！”

    一上车，她就发现端倪，怕刘瑜露出马脚，她暗地里用符箓破坏炸弹的定时功能，这才幸免于难。

    刘瑜的瞳孔瞬间紧缩，他吞了口唾沫，浑身颤抖不已，“言…言小姐…你…你确定吗？”

    (本章完)

