    第五更，

    “你刚才说，天使神界，属于你？”

    撒旦看着任锋，玩味道。

    “确切的说，也不是。”任锋点了点头，随后又微微摇头，“因为以后，天使神界将不复存在，你们呆在这里也没有半点好处的。”

    “有意思！”

    撒旦闻言，顿时眼前一亮。

    他还从来没有听过，什么人会有这么大的口气。

    敢如此说话的。

    要么，就是一个初生牛犊不怕虎的傻子。

    要么，就是真的怀有这种打算。

    而在撒旦眼中，任锋在怎么看，都不像一个初生牛犊不怕虎的人。

    相反的。

    他整个人身上，都有之中非常特殊的气息，就算是撒旦，也无法看透！

    气氛，顿时变得有些沉闷。

    任锋气定神闲的站在那里。

    而撒旦，则是眼睛乱转，似乎在思索着什么。

    过了良久。

    “既然如此，那我们就打个赌如何？”

    撒旦眉毛一挑，看向任锋，“不管怎么样，你此行的目标，也是攻下天使神界，推翻光明主宰对吧？”

    “不错。”任锋微微点了点头。

    “那我们就比一比。”撒旦邪笑道，“我们约定一个时间，同时从两个方向对着光明主宰的神殿发起攻击，如果你先攻入天使神界，天使神界就算让于你也无妨。”

    “好。”任锋微微点头，说道。

    撒旦眼前一亮：“既然如此，那我们就选个时间吧。”

    任锋微微一笑：“明天一早。”

    “果然痛快！”撒旦闻言，顿时站起身走到任锋身边，“那就这么定了，我们击掌为誓。”

    看着撒旦抬起手向着自己走来，任锋眉头微微一皱。

    “击掌为誓，就算了。”

    “不管你们这边如何，明天早上，我就会发起进攻。”

    “如果你们想要夺得天使神界的话，那就尽快吧。”

    任锋淡淡的说道，随后看了一眼该隐，眼中露出一抹笑容，“该隐兄弟，我在光明神殿等你。”

    说完，也不等七大魔王有所反应。

    任锋转过身子，离开了撒旦营帐。

    “任锋兄弟，我送送你！”

    看到任锋离开后，该隐赶忙追了出去。

    等任锋和该隐离开之后。

    撒旦的面色骤然沉了下来。

    “哼，这任锋也不过如此！”

    “是啊，我等打了这么久，都久攻不下，就凭他也能夸下海口，攻下天使神界？”

    “这东方人，真是太目中无人了！”

    “方才他说话的语气也太嚣张了，只要大魔王下令，我定然让这东方小子知道什么叫做天高地厚。”

    “放心吧，等开战之后，这东方小子就会哭着来找我们增援的。”

    除了堕落天使路西法沉默不语之外。

    其他众魔王七嘴八舌，议论纷纷。

    然而，对于魔王们的议论，撒旦却微微抬了抬手。

    “不要小看这个东方人。”

    “他，很不简单！”

    撒旦悠悠说道。

    而此时，路西法也上前一步。

    “大魔王，如果那个东方人，真的率先攻入了光明神殿，我们真的要把天使神界让给他吗？”

    路西法此话一出。

    其他魔王们，也都纷纷竖起了耳朵。

    他们此行的目的，就是为了离开资源贫瘠，环境恶劣的地域，换一个新的生存环境。

    如果天使神界，真的让给任锋的话。

    那他们来这里是图什么？

    路西法的话，是所有魔王们心中都在意的。

    “哼！放心！”

    “我们可是恶魔，从来不将信誉！”

    撒旦看了众人一眼，阴森森一笑，“如果这个东方人，真如他所言，可以轻松攻破天使们的防御的话，到时候我们可以暂时和天使联手，等击溃这东方人之后，天使们也损伤殆尽，到时候我们就可以正式接管天使神界，而那些高高在上的女天使，最终也会成为我们胯.下卑微的奴仆！”

