    在战场之上，玄源沉浸在自己的刀法之中，自顾自地的施展起来。

    随着时间的推移，玄源对于刀法的领悟也在不断的增强，对于世界之道的领悟也同样在以一种惊人的速度提高。

    在战斗之中，玄源仿佛回到了之前开辟大千世界的时候的样子，在一瞬间就拥有无穷的灵感。

    有关于第三十四刀、三十五刀的感悟纷纷涌上心头。

    之前闭关之时没能够领悟的东西，玄源一一想通，之前决定转换有问题的地方，玄源也一一改正。

    反应到现实，则是玄源的刀法越来越玄妙，其中包含的世界之力也越来越浓。

    之前和玄源对战多年的准圣大神通者，应付起玄源的刀法也越来越吃力，甚至玄源每次偶然灵感迸发的一刀，就有可能让他陷入危机之中。

    毕竟玄源现在施展的第三十五刀，已经是接近大千世界层次的一刀。

    这样的刀法，甚至已经隐隐超乎玄源目前的境界了。

    为了应对玄源越来越强势的刀法，玄源的对手也从原来的一位准圣第三重天的大神通者，又多了一位准圣第四重头的高手。

    对于这样的变化，玄源不止没有任何负面的想法，反而感到十分欣喜。

    因为之前的准圣第三重天的对手，虽然也能够给玄源一定的压力，可随着玄源刀法的不断提升，这样的对手已经很难在让玄源感到压力了。

    与此同时，这样的压力带给玄源刀法上的提升也已经趋近于无了。

    而现在，虽然一下子对付一个准圣第三重天加一个准圣第四重天的对手，玄源应付起来并不轻松。

    可带给玄源压力的同时，其实也是在给玄源创造继续提升刀法的空间。

    所以，原本面对两位准圣大神通者联合，需要尽全力的玄源不仅没有退避的打算，同样还没有拿出底牌的想法。

    甚至玄源连防守都放弃了，而是选择施展刀法进攻。

    想要以攻代守，并且凭借这次机会，让自己的刀法继续提升。

    事实上，玄源的选择是正确的，在和这两位准圣大神通者的对攻之中，玄源再次感受到久违的压力，之前衰竭的灵感又随之迸发出来。

    在这无数次的对攻之中，玄源的刀法也开始趋近于完美。

    第三十四刀和第三十五刀也重新按照玄源对于世界之道的理解被推演出来。

    可以说，玄源已经将自己对于世界之道的全部理解，化为了三十五式刀法。

    接下来，玄源的任务，就是将这三十五刀融为一体，使之成为玄源之前开辟大千世界的第三十六刀。

    并且是完整的第三十六刀。

    这样一来，玄源对于世界之道的领悟，以及创造的世界就将达到一个新的层次。

    真真切切的达到大千世界的水准。

    而不是像之前一样，尽管有着多种机缘，又占据天时地利人和，可最终之得出了一个不完善的大千世界。

    虽然玄源之前对于这个不完善的大千世界是引以为傲的。

    可是随着玄源不断的深入参悟，这样的不完善，反而成为玄源难以接受的存在。

    因为不完美，也就意味着玄源的修行不到家。

    而现在，随着前面的三十五刀彻底完善，玄源终于能够去触碰这第三十六刀，这拔高世界之道的一刀。

    所以，在极速对攻的时候，玄源挥出完美的第三十五刀之后，突然停下动作。

    这也使得和玄源对敌的两位准圣大神通者突然提高了警惕。

    事出反常必有妖，这样的道理他们显然也清楚。

    毕竟玄源之前的挥刀的力量并没有衰竭的意思，反而一直在不断增强，现在突然停下了，显然是有什么其他的手段。

    事实上也是如此，玄源之所以停下，正是为了挥出第三十六刀。

    这样的刀法，仓促之间，玄源当然挥不出来。

    所以只能停下短暂的瞬间，调整自己的状态，用最完美的状态来尝试挥出第三十六刀。

    事实上，玄源确实挥出第三十六刀了，而且这一刀的威力也在第三十五刀之上。

    可惜的是，这一刀还是比不了玄源之前开辟世界的时候挥出的那一刀，更不用说想要做到完美了。

    对敌的两位准圣大神通者在玄源停顿的时候，就已经做好的心理准备。

    所以尽管玄源的这一刀十分精妙，可最终还是没有建功，不过是消耗了一番敌人的精力罢了。

    而精力对于准圣大神通者来说，恰恰不是问题，以准圣大神通者的实力来说，别说是短暂的对敌。

    就算是对攻再多时间也不会有精力不济的感觉。

    当然了，施展了消耗过大的神通或许可能会出现这种情况，不过现在的两位敌人显然不是如此。

    看到这一刀没有建功，玄源也没有任何沮丧的感觉，而是兴奋的说道：“再吃我一刀！”

    话音刚落，又是一刀挥出。

    并且这一刀和之前相比又多了几分变化，显然玄源又有了新的提升。

    看着玄源越发的兴奋，刀法越来越玄妙，敌对的两位准圣大神通者都明白了玄源的打算，知道玄源在拿他们试刀。

    这样的发现让他们感到十分愤怒。

    因为这也就意味着哪怕他们两人联手，都无法激发出全力的玄源，不然玄源何至于在对敌之中参悟刀法。

    尽管愤怒，可这两位准圣大神通者并没有因为愤怒而动作变形。

    恰恰相反，随着他们两人不断的共同对敌玄源，他们两位之间的默契也从一开始的生疏很快就来到了熟练的阶段。

    虽然也不至于说提升他们两位的攻击力，可至少他们已经不再互相拖后腿，以至于无法全力出手。

    而两位准圣大神通者一旦有了配合的默契，自然能够无缝衔接，一加一大于二。

    所以在一个不注意的时候，玄源挥刀之后，被破开了刀法，险些伤到自己。

    好在玄源虽然以攻代守，可天地图始终在催动着，让玄源不至于受到重伤。

    而普通的轻伤，玄源没有几个呼吸的时间就已经恢复。

    而身上的染血并没有让玄源又放弃以攻代守的打算。

    恰恰相反，久违的伤势让玄源整个人更加的狂暴，挥起刀来也更加了无痕迹，更加难以应对。

    因为这一次受伤，真正激发了玄源的战斗欲望。

    而这样的战斗欲望恰恰是玄源从这次战争开始之时就没有的，毕竟这是一场不义之战，玄源虽然不得不参与，可心中确实有些抵触。

    而激起战斗欲望之后，玄源的战斗本能也开始爆发，对于第三十六刀的推演也越发顺利。

    在战斗继续僵持的时候，玄源突然福至心灵，一反之前爆发的情形，轻轻的向前挥出了一刀。

    这一刀一经挥出，玄源就有着独特的感觉，自己在这一刀上又有了新的的突破。

    事实也是如此，玄源的刀光看似轻盈，可却以一种超越对方两位准圣大神通者理解的速度落在了他们两位周围。

    这种分不清快慢的诡异，让对方两位准圣大神通者都有些难受的感觉。

    而这温柔的一刀，在刀光落下的时候，立刻生出了一个世界，并且将这两位准圣大神通这彻底笼罩住。

    当世界之中天地分开之时，这两位准圣大神通者才发现这一刀的可怕之处。

    这同样是一方不完善的大千世界，并且这个世界的天地开始崩塌。

    作为身处天地之中的两位准圣大神通者突然感到致命的威胁，一旦天地崩塌，身处大千世界的他们，绝对会是这个不完善的大千世界的陪葬品。

    而世界毁灭带来的崩坏，也在一定程度上阻止他们直接脱离世界的想法。

    只能够先支撑起天地，再考虑其他。

    落在玄源的眼中，就仿佛两位准圣大神通者在效仿盘古大神顶天立地。

    当然，玄源所开辟的世界和洪荒世界不是一个量级，可同样的这两位准圣大神通者也没有盘古大神的修为。

    如果没有外力干扰的话，这位准圣大神通者，或许能够在短暂的时间里挣脱。

    而这个短暂的时间，恐怕不止是一息时间。

    而高手之间的对决，别说一息时间了，就算是不足半息时间，都会是一个巨大的破绽，玄源自然没有错过这样的机会的道理。

    所以在他们深陷不完善的大千世界的时候，玄源立刻又补了一刀。

    在玄源的这一刀下，眼前的不完善的大千世界以一种更加快速的方式崩溃，根本没有留给这两位准圣大神通者反应的时间。

    而这个不完善的大千世界崩溃的力量，显然也不算那么好抗的，它甚至超过了玄源自身所能够爆发的力量。

    在顷刻之间，这两位准圣大神通者连反应的时间都没有，立刻就遭受重创。

    而玄源也没有补刀的想法，而是丢下他们立刻去寻找新的对手，继续完善自己的这第三十六刀。

    至于这两位重伤的准圣大神通者，就只能够看他们自己的命运了，在这个混乱的战场上，哪怕玄源放过他们，他们也未必能够生还。

    说实话，如果不是玄源的手段太过玄妙，他们一时之间没有心理准备，陷入了大千世界之中。

    不然凭借他们两位联手，和玄源在硬实力上还是能够势均力敌的。

    可惜战斗就是如此，并非是互相亮出力量比大小就行的。

    战斗之中同样考验双方的战斗素养，以及把握时机的能力。

    在差距太大的时候或许没有用处，可在势均力敌的时候，战斗艺术反而能够决定成败。

    所以，这两位准圣大神通者并非是实力不足，而是被玄源这出其不意的一刀所击败了。

    只是这些原因，都被玄源抛在脑后了。

    在离开之后，很快的，玄源就找上了凤族阵营的一位准圣大神通者。

    这位大神通者乃是和鸿钧等人一个层次的对手，都是最开始的时候第一梯队的顶尖大神通者。

    从他身上爆发出来的战斗气息，玄源能够确定，这也是一位准圣第五重天的修士。

    虽然还上玄源，可确实是一个好的对手，特别是对于现在想要继续推演第三十六刀的玄源来说。

    在两人以照面的同时，玄源随手就是一刀挥出。

    这一刀同样轻柔但行动轨迹又异常玄妙。

    可这超出之前的一刀，却被眼前的这位敌人所轻松躲过。

    没能够将其困在大千之中，之后的手段自然也就毫无用武之地了。

    不过玄源反而两眼泛光。

    因为他确定，这确实是一个势均力敌的对手，或许能够给到他足够的压力，让他继续推演下去。

    而刚刚的交手被激发的战斗热情还没有消退的玄源，突然狂暴的开启了攻势，舍弃了作为准圣大神通者应该有的淡然。

    如同魔神一般，快速的挥舞着光阴刀。

    而这位准圣第五重天的高手也没有让玄源感到失望，不同于之前被玄源压制的两位，他在玄源的狂暴攻势下，显得异常轻松。

    甚至于，他还能够找到玄源出手之间的缝隙，时不时的还上几招。

    这也给玄源带来了巨大的压力，因为玄源不能够像之前和那两位准圣大神通者对敌一样，不留余地。

    眼前的敌人，确实是有足够的实力伤到自己，并且一个不注意或许能够让自己彻底失去战斗力。

    不够强大的敌人同样会激发出强大的玄源，至少玄源的第三十六刀，在这个过程之中也在以一种快速的方式提升着。

    不只是自己，玄源同样发现的对方的战斗力也同样在不断的提升着。

    想来，对方和自己一样，都在借助这次战斗的压力，提升自己的综合实力。

    看来洪荒世界本能养蛊的行为确实有一定的道理，玄源等顶尖高手确实能够在这个过程之中不断压榨出自己的潜力。

    如果玄源等人没有陨落的话，这场战斗必然会让玄源等人不论从修为还是境界上，以巨大的提升。

    甚至证道混元的机会都会大上不少。

    一时之间，在场的双方看向对方的眼神都变得更加火热。

    都想要把对方当成是自己求道路上的垫脚石。

