    傍晚，叶问正靠在小舞充满了弹性的大长腿上吃着胡列娜亲手剥的葡萄和水清清在比谁先眨眼。

    天气虽然略微有些潮湿阴暗，但他的内心却是阳光明媚躁动不已。

    小舞虽然发育的很好，但毕竟年龄在那，你说她十二吧，她之前已经活了十万年了，你说她十万岁吧，她身体状况确实也才十几岁。

    所以面对小舞，他一般最多只是调戏调戏，根本不可能玩真的。

    天知道他忍的有多辛苦！

    不过……

    胡列娜好像有十六七了吧？

    叶问一口吞下葡萄，不安分的舌头突然又在胡列娜如葱玉般的小手上舔了舔，惊的佳人闪电似的缩回小手，尖尖的耳朵上红的晶莹剔透。

    “啧！”

    叶问满足的轻叹一声，这种神仙一样的日子，给个封号斗罗他也不换！

    马车嗦嗦而行，速度并不比他们使用魂力长途奔袭慢到哪儿去，而且斗罗大陆上的马匹普遍也比叶问前世见到的马匹速度更快，耐力更好。

    所以在夜幕降临没多久后，诺丁城的城墙就已经遥遥可见了。

    有些不舍的离开小舞的大长腿，叶问起身撩开车帘眺望地平线尽头的那座小城。

    说实话，他也没想到自己这么快就能再次回到诺丁城。

    他原本的打算是最起码要在史莱克混个一年半载的，谁知道人算不如天算，当天晚上他们就把索托大斗魂场给打穿，非但作弊赢了人家几十万金魂币，还把人家城主给打晕带回来了！

    下午打盹的时候，叶问都一直在心里想，自己……是不是勉强算半个黑恶势力？

    呃……

    一想到这里，叶问突然发现那位娇滴滴的美人城主好像还在储物戒指里没放出来？

    ………

    叶问离去的这一二天，诺丁城里自然不可能有什么变化。

    萧霸天依旧坐镇城主府，主持宗门的一切外面事宜，想方设法的多赚些魂币来补贴宗门。

    萧尘宇和其他内门长老驻守宗门宝地，看管五百弟子。

    一切都和叶问走时没什么两样。

    哦，或许有一点不太一样。

    诺丁城主府中，大部分家眷已经睡下，只有新招募来的一些大魂师护卫三三两两的在各处巡逻。

    用魂师当城主府的守卫，并且数量看上去还不少的样子，这可不是一个小城府邸能拥有的规模！

    要知道，几年前的诺丁城，最强的不过是萧霸天三十九级的实力，现如今，负责总管巡视城主府的小头目那都是一名魂尊！

    更别提这段时间内听从叶问的命令又招募的百十名负责城内城外治安的魂师大队了。

    那都是起步大魂师以上级别的才能被选上加入诺丁城！

    而雇佣这群作为诺丁城明面上实力的魂师，只需要付出一些不算太多的魂币以及满级之后帮忙获取魂环的承诺作为报酬，自然会有数不清的魂师愿意加入！

    本来萧霸天是不愿意招募这些魂师的，好歹也是一百多号人，诺丁城真的供不起啊？

    但叶问挥手而决，一把定了调子。

    为了这，事后萧霸天还被批评了一顿。

    叶问说他太保守，太小家子气，做大事者，怎么能在乎这点蝇头小利？

    无非是他们自己稍微辛苦一点一年多跑两趟魂兽的功夫罢了，一百多名低级魂师都养不起，宗门那五百肉眼可见越来越强的弟子怎办？

    萧霸天挨批之后无奈的承认了自己的错误，并且没多久就拉起了这支魂师大队。

    大队共一百五十人，分三组。

    每组都设立一个魂尊队长，一组负责城主府的日常警戒巡逻，二组负责城内治安秩序，三组则是面向城外，负责探查外面的消息和动静。

    分工明确，井然有序。

    虽然在叶问看来实力或许差了点，但在诸多边境小城里，还真是蝎子粑粑独一份，比一些势力稍微弱一点的大城也不逞多让了。

    而现如今，这建立魂师大队的初步效果也显现出来了。

    萧霸天的书房内，负责探查城外各处动静的三组队长正垂手而立。

    而此时还是明面上城主的萧霸天却是皱着一双刀锋眉在房间里面走来走去，似乎有什么烦心事。

    良久，他才停了下来看着三组队长沉声道：

    “你确定你的人没看错？”

    “回禀大人，千真万确！”

    负责三组的队长恭恭敬敬的说着。

    他本是一名三十一级的魂尊，平日里这级别都可以花钱混个小城主当当了，但现在却心甘情愿的屈居诺丁城，只做了个小队长。

    促使他效力诺丁城的原因无他，正是萧霸天亲自帮他获得的第三魂环，提拔他成为一名新晋魂尊的！

    他和其他两位队长亲眼看见萧霸天一招拍死了一只千年魂兽！

    这位小小的诺丁城主，竟然是一名六环战魂帝！

    “怎么会呢？怎么会呢！猎魂森林本就魂兽稀少，千年以上的魂兽那就更少了！你的人居然能在猎魂森林外围的官道上接连发现了几只千年级别的狼型魂兽？”

    萧霸天还是有些不信。

    有句话他一直压在心底没说，其实猎魂森林早就被宗主大人血洗过不止一次了，尤其是百年以上的狼类魂兽更是几乎已经绝迹！

    但现在手下却来告诉他，三组的队员在下午的时候就已经看见了数只年份起步千年的狼型魂兽从猎魂森林里面跑了出来，虽然它们具体的目标不明，但诺丁城毗邻猎魂森林，路上仅有半小时的距离，很有可能会遭受突然跑出魂兽森林的狼群袭击！

    其实以往也不是没有发生过魂兽跑出栖息的森林大规模袭击人类城市的例子，但那种事情确实太少了，一般都是偶然或是极其巧合的状态下才会发生。

    抱着宁可信其有，不可信其无的心态，萧霸天对着三组队长沉吟道：

    “以防不测，着你绕路跑一趟宗门密地，去找内门那几位长老，让他们随便来几个人再带一些弟子过来支援一下。”

    “属下领命！”

    三组队长面带喜色的退了下去。

    作为萧霸天亲手提拔的心腹，三名魂尊队长自然是知道宗门宝地的存在的。

    甚至就连他们死心塌地效忠萧霸天，也有部分是因为知道宗门宝地的特殊效果。

    看看里面那群变态就知道了，年龄比他小一两轮，实力比他强大的存在，扔一块石头进去能砸到七八个！

