    太尉府正院

    邓庆之突然回府，导致大家都很紧张，这是发生什么大事了？

    邓庆之看着站在院子里的众人，满意地点了点头，集合速度不错，值得表扬。看向五孙女邓真珠……不管真实性子如何，穿着衫裙的样子，还是很窈窕淑女的。

    邓真珠心下一凛：祖父看我做什么？想到大家在讨论的豫章长公主为左孺人的事……祖父不会是想……卖孙女求荣吧？才不要嫁给那个病秧子，右孺人也不行！

    邓庆之眼底闪过笑意，小丫头很聪明嘛，“仲达仲远仲初进来，真珠也进来，其余人散去。”

    邓文季邓文秀邓文静相视一眼，什么意思？不会是……三人一起看向邓真珠。

    邓真珠脚步优雅地走进厅堂，不理会自己父亲和二叔三叔的目光，大概是缺什么就对什么抱有执念，邓家这三位和文……也不能说没有关系，一表三千里而已。

    邓庆之等侍女都退出去后，说道：“真珠入国师府为右孺人。”

    邓文季眉头微皱，说道：“阿父，国师体弱多病，你这不是让真珠去跳火坑吗？某不同意，宁愿她下嫁给军中校尉。”

    邓真珠暗暗松了口气，阿父还是很好的，不像陛下，豫章长公主估计正在疯狂砸东西，要浪费好多钱。

    邓庆之看向第三子，问道：“仲初，你怎么看？”

    邓文静一拱手，说道：“阿父，陛下爱重豫章长公主，若只是为了联姻，永嘉郡主足矣。某认为可行。”

    邓文季怒目而视，一拍案几……案几上裂开了几道缝，“老三，这不是你闺女你当然无所谓，既然千好万好，让你家玉环去。”

    邓文静淡淡地看着自己大哥，说道：“阿父若是选中玉环，某绝无二话。大哥，玉环的容貌比不上真珠，进国师府，就是给长公主送人头，没有任何意义。”

    邓文季没想到老三这么不要脸皮，玉环哪里比真珠差？阴险狡诈，不愧是跟着叔康大儒学过的人，“某不同意。”

    “第下看过画像了。”邓庆之悠悠说道，看过画像，没说拒绝，真珠就嫁不了旁人，

    邓文季咬着后牙根说道：“阿父，真珠的画像还在某的书房里呢！”自己跑去国师府任职也就罢了，凭什么拽着自家闺女一起跳。

    邓庆之喝了口茶，说道：“平叔半圣亲手绘制，男装画像。”

    邓真珠愣在那，平叔半圣……半年前见过一次，那时……正在和大哥切磋，“祖父，国师怎么说？”

    邓庆之想到谢康说的话，“真珠，长公主为左孺人，我虽是半圣，兵门想要强大，必须依附朝廷，我的意思是你当右孺人。”

    邓真珠眨了下眼睛，浓黑略带英气的眉毛，压住了眼睛的妩媚，显得英气中带有仙气：祖父这意思是，国师想娶自己为正妻！

    邓文季眉头紧锁，谢乐安是谢家嫡子，阿父踏入半圣又是他给的契机，想娶真珠当正妻……没法拒绝！哪怕他是病秧子，那也是最厉害的病秧子，属官都是半圣级……“阿父，你为何非要让真珠嫁给他！”

    “第下，非常人。”邓庆之认为这三个字形容谢康，是最贴切的，不说别的，单单宁绸和棉花纸，还有那句不饥不寒。身为从底层一步步走上来的老兵，深刻明白不饥不寒意味着什么。“第下不介意真珠习武，身手利落。”

    话音刚落，感应到尺牍有消息，拿出来看：平叔：尔俸尔禄、民膏民脂、毋令侵削、毋使疮痍、下民易虐、上天难欺、第下新诗

    邓庆之豹眼圆瞪，呼吸变得粗重起来，颤声说道：“真珠必须嫁给国师，有异议者，逐出邓家，族谱除名！”

    邓文季邓文秀邓文静震惊地看着自己的父亲，这么狠！三人躬身行礼，齐声说道：“敬诺。”

    邓真珠看着邓庆之微微颤抖的手，轻声问道：“祖父，尺牍上写的什么？”

    邓庆之下意识地咽了下口水，嗓音沙哑地说道：“国师新诗，尔俸尔禄，民膏民脂，毋令侵削，毋使疮痍，下民易虐，上天难欺。”

    邓家三兄弟：“……”

    邓真珠眼里有泪光闪烁，这个病秧子竟有此心！身为邓家的女郎，曾去过一次边关，见过与南蛮的小型战斗，见过那些经历过战争的村落，毋使疮痍……“祖父，我嫁，为右孺人，不让他为难！”

    邓文季想说什么，觉得喉咙发堵说不出话来，这些年虽然没有大战，局部战争却一直没有断过，那些受过伤的袍泽……眼眶酸胀的难受。

    邓庆之看着第二条消息：平叔：不是正妻、孤宁愿不娶、也不愿看到有一天、她变得步步算计

    谢询的眼神快要将尺牍盯出洞来，某才离开没多久怎么就想娶正妻了？以指代笔写道：谁家女郎

    王宴看了眼一脸决然的谢康，写道：邓家嫡五女、真珠

    谢询郑洪康胜谢暄：“……”第下（乐安）怎么会喜欢这种？

    道祐看着发呆的四人，疑惑地问道：“五女郎不美吗？”

    谢询深吸口气，幽幽说道：“邓家大郎，被她追着打，毫无还手之力。”

    道祐想象了一下那种画面，不寒而栗，双手合十说道：“阿弥陀佛，第下竟然喜欢女金刚？匪夷所思匪夷所思啊！”

    谢暄也没想到会是这样的选择，不过邓弘先是半圣，他的嫡孙女压长公主一头，成为正妻，也不是不可以，只是……陛下那头必然会不高兴。

    谢询抬起手来，揉了揉额头，这小子选的人，还真是足够特别，不过这样的好处是，陛下说不出什么话来，满大宋也找不出第二个邓真珠来。幽幽说道：“某认为，应该给乐安多写几道瞬移符箓，以免真的挨揍。”

    道祐郑洪康胜抬头望天，这真是亲曾祖，不是应该想办法阻拦一下吗？

    邓庆之等了很久，也没收到谢询的消息，无奈写到：玄度、你什么意见

    谢询翻了个白眼，回复到：某做不了乐安的主

    谢暄也回复到：某也做不了主

    王宴磨了磨牙，写到：你们就不担心第下的后院、一人独宠

