    第194章终于来了吗？主神！

    这金手指看似是陆清颜自己付出代价，实际上最大的代价是主神付出的。

    它为什么不让陆清颜携带能力进来？还不是因为携带能力的代价太大，它根本就承受不住。

    但是这会出了天大的纰漏，它也没办法了，只能够强行抽取它体内的核心意识，放入到陆清颜的体内。

    这看起来一点也不费劲，实际上是耗费了主神的本源，不知道多久才能够恢复过来，

    如果不能够将这个世界的本源给吞噬的话，它可真的是亏大了。

    主神匆匆的就离开了。

    只留下了一个系统的意识空空壳在这。

    在这个世界里，哪怕是它，也不能够强行逗留的。

    所以陆清颜体内的系统，只能够隔一段时间才能够冒泡。

    而在系统主神走之后，另一边的冷家大院里。

    姜璃的眸光冷然。

    她的眼底，一直都饱含着冷芒。

    她的目光，看向陆家所在的方向。

    就在刚刚，她忽然感觉到了一股力量，似乎在沟通着什么，围绕着她转了一圈之后，立刻就走了，

    姜璃的感觉十分的敏锐。

    她立刻就感觉到，是不是主神来了。

    刚刚对方是在确认反派系统到底在不在了？

    姜璃刚刚有感觉到，对方绕了她一圈，然后立刻就离开了，全程都没有触摸到她任何的身体。

    而姜璃若不是仙尊重生，精神力和神念都不是常人能及的，只怕都没办法分辨到这股力量。

    这股力量和这个世界的格格不入。

    不知道为什么，在感觉到对方的那一刹那，姜璃的心中，就立刻有了感应。

    是主神。

    和之前出现在姜璃身边的那股神秘的波动一模一样。

    那个时候，姜璃就猜测着，是陆清颜在沟通主神，对方这会又开始沟通了吗？

    也对。

    对方这会在医院输得那么惨，怎么可能会不沟通主神，向它求救？

    如果她没有猜错的话，对方应该已经在怀疑，她的身体已经没有反派系统的存在了吧？

    姜璃的唇角微勾。

    早在把反派系统灭掉的时候，她就想到，会有那么一天。

    姜璃体内的反派系统没了，主神再怎么自信和豪横，也不可能说会一点怀疑都没有，

    更别说，陆清颜连着出错两次，姜璃不相信，主神会一点都没有检测到。

    这怎么可能呢？

    它这么重视这个世界，巴不得剧情能够按照它所设想的走，要不是因为一些原因，它不能够亲自在这里，只怕它会时时刻刻的待在这吧？

    姜璃已经验证了自己的内心所想，那就是，主神的确是时时刻刻的关注着这个世界的，

    但是它没办法实时得到这里面的信息，它不能够及时的出来。

    所以，大部分时候，她所要面对的敌人，就是陆清颜而已。

    实际上，姜璃之前也想过要不要留下反派系统那个存在，将对方的意识磨灭掉之后，将它作为一个纯粹的工具，但是最后姜璃还是放弃了。

    一来是她的恨意太深了，没办法再忍受对方在自己的体内。

    二就是姜璃成为仙尊那么多年后，已经不可能再让任何的外来意识体在她的体内，

    哪怕对方只是一个被磨灭了意识的空壳也不一样。

    因为姜璃在曾经的天元大陆，看见过太多的人因为掉以轻心，而被对方控制。

    主神用来控制她的东西，谁知道还有着什么样的功能？

    宁错过，别放过。

    所以，姜璃直接就把对方给灭了。

    而她也一早就做好了会被主神发现的准备。

    毕竟，要是不这样的话，怎么钓出主神这条大鱼。

    对方不是傻子，既然自己能够一而再，再而三的坏陆清颜的事，那自己肯定有问题。

    对方随便想想就能够想到，姜璃也不准备在这事上做什么掩藏和布置，反而会让主神的心中打草惊蛇，发现她这边真正的不对。

    姜璃仙尊的身份，是一个杀手锏，在还没有确定能够完全搞死主神之前，她不会彻底的暴露。

    陆清颜，你在主神那，又得了什么样的好东西，我们慢慢玩啊！

    姜璃的唇角微翘。

    她前世就想过，如果她没有被反派系统控制，她会怎么对付陆清颜。

    现在，她就来好好的实验一下。

    陆清颜，不要让我太失望了。

    不然，我会非常的后悔和懊悔，当初怎么会被你这样的垃圾给踩在了脚下！

    姜璃的心中这么想着的时候，另一边的冷家姐弟，看着姜璃的面色，忽然也有些不寒而栗。

    他们刚刚软磨硬缠的把姜璃从龙战霆那要过来，

    原本对方应该把姜璃给送回到龙家的，但是他们两姐弟说，要让姜璃来教滑板技术——

    没错，他们一致瞒住了龙战霆，没有告诉对方，姜璃和他们做了交易，要让她来教他们滑板技术和锻体之术！

    尤其是锻体之术！

    冷如霜其实一直都没有把姜璃要教冷武的滑板技术给看在眼里。

    在她眼里，那就是玩物丧志的东西。

    姜璃把滑板技术练得再好，难道还能够上天吗？

    但是那锻体之术却是不一样，他们冷家的人要是能够得到那锻体之术，立刻，他们军中的技术，就能够提升，

    与此同时，他们的实力和势力，都能够得到极大的提升。

    因为，她毫不犹豫的就把姜璃给要了过来。

    而龙战霆因为姜璃之前早就答应过冷武，要教授滑板技术，自然也不好阻拦。

    事实上，他之前听说冷武带着一箱的珠宝在学校的门口拦截姜璃，说要让她教滑板技术的时候，已经是咔咔的捏了一下自己的拳头。

    幸好冷武不是说要告白姜璃，不然他肯定会让对方知道，什么叫做太阳为什么那么圆。

    而在姜璃的眸光冷沉的时候，另一边的冷武的目光，悄悄的看着自家的大姐，忍不住道：“大姐，你看是不是我的这个姿势做得不够标准，所以姜璃生气了？”

    冷武挠了挠自己的脑袋，听说有的人当教练的时候，异常的严厉和冰寒，姜璃大概就是这样的人吧？

    我去，她的面色，真的好可怕。

    (本章完)

