    上下打量啊黄，觉得这人就是一根筋，既然软的跟他说不通，那就只好上硬的。

    只见凌云冷着脸，故作威胁道，“我跟你讲，你今日同意便同意，不同意也得同意，否则惹怒了我，我就将…我就将这马匹给放了，我看你怎么赶马车，反正最后兴师问罪的也不是我，两条路，你自己选。”

    凌云用钱诱惑啊黄，他不为所动，那是因为他父亲曾告诉他，是你的东西，终归会是你的，不是你的东西，莫要起了歹念，否则到头来吃亏的还是自己。

    果不其然，当同为马夫的同伴，经常占别人的小便宜，还括不知耻的嘲笑他不开窍，他也曾因此怀疑过自己，但依旧没有改变自己心中的坚持。

    以至于当同伴因偷府里的东西被发现，而后被打断手腿，赶出洛家那副惨状，他开始庆幸，自己没有同流而污。

    从那以后，更加坚定做好自己的事，不管是谁给他好处，只要老爷不做声，他一概不拿。

    兴许是因为他耿直的态度，去年春天，福总管给他涨了二两的月钱，别小看这区区二两银子，若是一个人省吃俭用的话，这二两银子可以用一个月哩！

    当他听到凌云贿赂不成，竟然要做出解开马匹的事来，顿时心慌起来，若是凌云真那么做，到头来老爷没有马车回府，肯定算他的失职，不管凌云怎么样，他终究要被问责，这是避免不了的。

    想到此，他急忙说道，“你…你不能这样。”

    “怎么？怕了，我跟你讲，只要你听我的，一点事都没有，你别看岳父大人现在对着我摆臭脸，过不了两天，指定对我好的不得了，听姑爷的准没错。”

    凌云软硬兼施，由不得他不同意。

    就在他犹豫不决之时，凌云继续添油加醋道，“再说了，我可是你们洛府的姑爷，我劝你可不要不识好歹，若不然等那日，我与岳父重归于好，我必定将你给赶走，你自己想想后果，到底是拿钱，还是得罪我？”

    啊黄眉头紧锁，惴惴不安，低着头思考起凌云的问题来，过了一会，眉头渐渐舒展，随即神色一凝，一脸严肃地看着他道，“你…你得跟我保证，在我离开之后，你要安全送老爷回府。”

    看着他小心翼翼地模样，凌云由衷觉得好笑，见他用怀疑的眼光看着自己，知道他这是信不过自己。

    于是乎拍着啊黄的肩膀，向他再三保证道，“你尽管放心，就算你不说，我也舍不得让我岳父走路回府。”

    得到凌云的再三保证，啊黄这才不情不愿地下了马车，他离开的时候，一步一回头，凌云一边向他挥手，一边让他放心。

    走了很远，啊黄又突然跑了回来，盯着他认真说道，“不行，你得跟我发誓。”

    “行，我发誓，可以了吧？”

    最终，得到凌云誓言的啊黄，这才放心离开。

    时间慢慢过去，开始有人慢慢从宫门出来，凌云坐在马车前，静待岳父的到来。

    等宫门口出现洛景同的身影，再同其他官员打着招呼，凌云立马跳下车，拿下矮凳，等待洛景同的上车。

    谁知洛景同跟人聊着聊着，就一同上了别人的马车，看着洛景同坐着的马车车尾，凌云愣了很久。

    缓过神来，轻轻叹息一声，赶着马车往洛府驶去。

    京城的马车，走的特别缓慢，这也是为了预防撞到行人，因而除了执行任务的马车，可以疾速行驶之外，其他马车一概缓慢行驶。

    就在凌云一边唉声叹气，一边感慨自己还要驾着马车往洛府赶时，在不远处的角落，瞅见蹲在一边的啊黄，凌云顿时一喜，朝他大声喊道，“啊黄~”

    啊黄原本蹲在路边，四处观望，许多马车从宫门出来，等了好久也没见到自己的马车出来，就在他忧心忡忡之时，听见有人在叫他。

    啊黄定睛一看，这不是凌云，还会是谁？

    他猛地站起身来，朝凌云跑去。

    “那…那个，姑爷，老爷在车上了吗？”

    啊黄原本想称呼凌云什么，可是一张嘴，却发现他不知道凌云叫什么，突然想起他自称是洛家姑爷，就只能硬着头皮称其为姑爷。

    凌云郁郁寡欢，垂头丧气，并没有注意到啊黄的称呼。

    只是听到他问洛景同在不在车上时，朝他翻了白眼，心想他不问还好，这一问，凌云更加郁闷。

    “上车，你来赶。”

    话不投机半句多，说完，凌云坐到一边，让他来赶马车，自己也望着四周，心绪万千。

    看着一脸沮丧的凌云，啊黄心存疑惑，想着刚刚还挺好的，这才一会，怎么变成这幅模样？

    莫不是给了他五两银子，反悔了不成，于是乎他试探问道，“姑爷，要不小的还是将五两银子，还给你吧！”

    这钱，反正他拿着也不舒坦，现在看到凌云又这样，还不如还回去，一身轻松。

    凌云淡淡瞥了他一眼，漫不经心道，“给你的，就是你的，姑爷送出去的东西，不论是钱还是其他物品，一概不退。”

    啊黄偷偷看了一眼凌云，小声问道，“那…姑爷，您为何一脸愁容？”

    “哎！”

    凌云轻轻一叹，双手撑着下巴，心不在焉道，“还不是你家老爷，真是个难伺候的主，姑爷我辛辛苦苦，坐在哪儿等他，谁知他个没良心的，竟然抛下我，坐别人的马车回了，连一声招呼都不打，实在是气煞我也！”

    啊黄这才恍然大悟，原来姑爷郁闷，不是因为他的五两银子，而是因为老爷没在车上，怪不得，一路上垂头丧气。

    啊黄想了想，到底还是没想出一句安慰他的话来，只是慢悠悠说道，“姑爷，没事，您多来几趟，啊黄常听福总管讲，守得云开见月明，只要姑爷耐得住，老爷最终会被姑爷的坚持所感动的。”

    说者无心，听者有意。

    此话落在凌云耳里，眼里顿时迸出一道精光，更加坚定自己的坚持，一次不行，那就多来几次，我就不信了，我还斗不过你。

    接下来的几天，凌云就一直蹲在洛府门口，想像第一天一样，无事献殷勤，争取得到洛景同的谅解，然而让凌云意想不到的是，他遇到难题了。

    第二天一早，洛景同见招拆招，直接更改了出门的时间，比第一天早了半个小时，这半个小时，直接让踩点的凌云扑空，当早一无所获。

