    阴森腐朽地牢里，飘散着大量肉眼无法看见、精神力也难以感知的规则能量。

    它们以微粒状态存在，小到在围观层面的世界也不容易被察觉。

    这些杂乱无章的能量粒子，即便用精神之眼查看，也很容易将其忽略。

    当宋越用天尊精神法进行计算、推演后，发现异常之处。

    若不小心踏入进来，这些规则力量会瞬间产生连锁反应，相互碰撞、交织在一起。

    汇聚成可怕的规则网，凝结成一座法阵，可以将人牢牢困在里面！

    布阵之人，绝对是个法阵大家。

    对能量的掌控和运用，已经妙到颠毫，手段堪称出神入化。

    陈珏只是个小人物。

    他能够认识的人……除了当年的夫子之外，也几乎没什么大人物。

    白家在整个三松古教的序列里，也谈不上是什么显赫的家族。

    这些都是随便一查就能知道的信息。

    本身就容易令人放松警惕。

    再加上外面的防守力量松松垮垮，简直弱爆了，都没眼儿看。

    即便放到人间，这种防守也是不堪一击。

    偏偏又比较具有合理性——

    三松古教腹地，白家的大本营。

    外面的人哪有可能轻易进来？

    这种情况下，地牢里面却设下一座差点让宋越着了道的强大法阵……真是太阴了！

    宋越被惊出一身冷汗。

    暗道一声还是有些大意了！

    小瞧了三松古教这种庞然大物的底蕴和手段。

    这个局看似简单，实则洞彻人心！

    环环相扣，相当之高明！

    像个耐心十足的猎人，吹着口哨，悠闲地设下陷阱之后，什么都不需要做，找个地方，静待猎物自投罗网就行了。

    还不是单纯的愿者上钩那种，属于是有饵料的。

    还是那种必吃的饵料！

    宋越在脑海中回想这些天所经历的一切，动用强大的精神力量，开始推演。

    之前洛城那边的战场上，跟魔族交易的人会不会也跟这有关？

    在他自以为隐藏很好的时候，人家会不会早就发现了他的存在？

    或是把他给推演出来？

    并为此随手进行布局，设下一道道陷阱？

    之前的宋越真没想过那么多。

    自己这种还没成长起来的小人物，不值得三松古教这种级别的势力大费周章。

    如今想来，还是有些幼稚了。

    他想象中那种对方不断派出高手进行刺杀的场景，并没有出现。

    今天之前，三松古教仿佛根本没有在意过他的存在。

    即便之前跟对方一名分神层级的大修士打过交道，并成功将其派去人间的分身给干掉，庞大的三松古教也没有任何后续的动作跟动静。

    静得如同一潭死水。

    再加上迄今为止，也没有听到关于师父的任何音讯。

    宋越心里免不了会因此有些放松警惕。

    人家没有任何动作，自己一惊一乍的吓自己……完全没必要嘛！

    就连这次父亲和陈珏一起被三松古教的白家人用莫须有的罪名给扣押起来，宋越也没想到那么多。

    直到看见这座设在地牢中的高级法阵。

    宋越终于明白了。

    三松古教中的一些人，怕是早知道他的存在。

    所以当初那个黑袍人进入人间之后，很快就找到他。

    那黑袍人被他彻底干掉之后，九关世界这边的本尊即便接收不到任何信息，也未必就完全猜不出是谁干的！

    宋越这个名字，在九关世界声名不显，但在地球，在整个银河仙女星系的各大人类星球上，已经名声鹊起。

    而三松古教在地球，或是整个人间位面，也是有众多弟子的！

    那些人不去找他，不代表不能暗中收集他的资料。

    他是夫子徒弟这件事儿并非绝密，人家知道他的存在，一点都不稀奇。

    只是最初的时候，三松古教可能真的没在意过他这种小人物，只把他当做跟其他世间凡人一样的蝼蚁。

    直到这次洛城酒会。

    那个惊艳的……突破记录的……武道试炼馆S级。

    对一直在收集他资料的人来说，猜到那个S级有可能是他，似乎也没那么难。

    所以他自以为隐秘的身份，很有可能早就被人察觉到了。

    对方故意派出白桐这样一个有点脑子，但又没什么经验阅历的小屁孩，从根本上来说，恐怕就是一个用来迷惑他的烟雾弹！

    冷静下来认真思考的宋越，头脑还是很清醒的。

    虽然这一切都还只是他的推断，但对三松古教这种强大的敌人，怎么高估……都不为过。

    钱芊雪有些不明所以，但她能感受到宋越的情绪变化。

    没出声，静静站在宋越身边。

    眼下的情况有些棘手，尽管没有察觉到任何危险的气息，但宋越还是有种不安的感觉袭来。

    对方既然已在地牢里设下法阵陷阱，就不可能距离太远。

    可能他跟钱芊雪前一步踏入法阵，敌人下一秒就会到达战场……

    转身离开？

    宋越做不到！

    他没办法眼睁睁看着自己的父亲被人封印在这里。

    如果前面的猜测都成立，那么对方这么做的目的，也就不难猜测了。

    对方是冲着夫子来的。

    宋越站在地牢门口，脑袋里飞快想着破解之法。

    就在这时，空气中突然传来一道神念波动——

    “陆圣夫的弟子果然不凡，竟然如此警觉！”

    宋越微微一怔，身体迅速给出反应，随时可以出手。

    但在表面上，却没有任何举动。

    神念波动继续传来——

    “这种法阵，就连很多分神修士都难以察觉，你却能及时收住脚步。”

    “厉害！真厉害！不愧是S级的年轻天骄！”

    “他们说你是罕见的武道天骄，我倒是略有不同意见，你擅长的，远不止武道。”

    “你是个优秀的修行者，比我见过的绝大多数年轻人，都要优秀。”

    宋越皱眉，一脸惊愕的道：“陆圣夫？那个被你们三松古教迫害的天才？我听说过，不过本尊什么时候成了他的弟子？简直搞笑，你把他喊来，问问他敢不敢让我当他徒弟？”

    “还有，识别个破烂法阵很厉害吗？”

    “S级天骄又是什么东西？本尊没参加过那些试炼，也看不上眼。”

    “你是认错人了！本尊来这里找小陈。”

    那道神念波动停顿了一下，有些意外的道：“你不是宋越？这不可能！”

    “宋越是谁？”

    宋越皱起眉头，冷冷道：“你少在这里装神弄鬼，给本尊滚出来，说说为何要迫害小陈？居然还在一间普通的地牢里面设下这种阴人的法阵，如此下三滥的手段，就是你们三松擅长的作风吗？”

    “你敢诋毁我们三松古教？”

    空气中那道神念波动明显变得有些激动起来，冷冷道：“你不是宋越，那你是谁？你是怎么来的这里？”

    “本尊飞来的。”

    宋越气势十足，冷冷回应道：“另外，你最好赶紧滚出来，别藏在暗处装神弄鬼，本尊是不是宋越，你出来见一面不就知道了？”

    空气中，缓缓有一道人脸凝结出来，盯着宋越跟一旁化妆成少妇模样的钱芊雪看了又看。

    然后怒道：“你到底是什么人？来这里做什么？想要在三松古教的腹地生事吗？”

    宋越冷冷盯着这张脸，问道：“回答本尊，小陈犯了什么罪？你们为什么要这样对他？”

    空气中凝结出的这道人脸看上去很苍老，冷眼看着盯着一张中年人脸的宋越，冷冷道：“在老夫面前称尊？敢报上你的姓名吗？”

    “没那个必要！”宋越身上气势愈发强大起来，将天尊精神法催动到极致，整个人看上去像是蒙上一层淡淡的光辉，精神近乎接近实质。

    符文凝结出的这张人脸上，露出几分凝重之色，道：“三松古教的内部事务，你也想插手？”

    “虽然老夫不清楚你是谁，但你最好想清楚，与三松古教为敌可不是一件明智的事情。”

    宋越淡淡说道：“也就是说，这座地牢……是个陷阱？不是专门给本尊设下的？”

    空气中凝结出的那道人脸上，符文凝结成的一双眼里闪过一抹淡淡不屑，道：“不是。”

    “那小陈……”

    宋越看向被封印在那里，一动不动的陈珏，沧桑的眼里露出几分担忧之色。

    地牢内，能量符文凝结出的人脸再次盯着宋越一阵猛看，总感觉哪里有些不对的样子，可又说不出究竟哪里不对。

    陈珏那种小人物，当年认识一个陆圣夫，整天以人家半个弟子自居，逢人就吹，后来陆圣夫出事之后，他就再也不提了。

    这么多年越混越差，到最后干脆去了人间。

    那样一个没什么出息的人，怎么可能认识这种强者？

    看上去还对他很是上心，肝胆相照的。

    符文凝结出的人脸终究没能从宋越身上发现破绽，为了不影响大计，他沉声道：“回头事情结束，自然会放他离去。”

    “小陈犯了什么错？要被你们这样折磨？你觉得本尊会相信你的话？”

    宋越一双沧桑的眸子，盯着那张符文凝结出的人脸，眼里满是质疑。

    “你且离去，老夫白明山，是三松古教外门长老，我保证不会杀陈珏，回头肯定会放他离去，念在你没有将外面那两人如何的份上，这件事老夫就当没发生过。”

    “但你若是继续胡闹下去，坏了三松古教的大事，你绝不会有好下场！”

    “若你了解三松古教，就应当明白，这不是威胁，而是善意的规劝。”

    宋越眸光闪烁，心中思忖着，同时在跟青铜神树沟通，不过因为对方始终盯着，他也不敢贸然用精神力去解析空气中漂浮着的那些规则能量。

    “道友，听老夫一句劝，不要继续执迷不悟下去，你已经很危险了！”

    符文凝结出的人脸沉声说道。

    宋越感觉时机还是不够成熟，看了眼钱芊雪，两人默默退出地牢。

    出来之后，果然也无人拦截，迅速远离小镇。

    他之前的猜测没错，那个可怕的陷阱是敌人专门为他设下，以他父亲为饵，用来钓他的！

    好在他顶着一张陌生的脸，暂时骗过了对方。

    可下一步该怎么办？

    父亲不能不救，在对方已有防备的情况下，硬闯恐怕是不行。

    钱芊雪突然说道：“我怎么感觉……那个白明山，有点色厉内荏的样子，感觉他不是很有底气呢？”

    宋越道：“我也有同样的感觉，可我不敢赌。”

    钱芊雪想了想，道：“要不……问问那个白桐？”

    宋越当下将白桐从通天碑里抓出来，丢在地上，解除了他的封印。

    白桐睁开眼，一脸懵逼的看着宋越。

    他甚至不清楚时间过去了多久，也想不到宋越已经去过那地牢。

    “说说吧。”

    宋越看着白桐，开口说道：“至于说什么，你自己最好想明白，这是你最后的机会了。”

    白桐当场就毛了，虽然这该死的中年人语气很平静，可威胁味道十足，这让他有种脊背生寒的感觉。

    “我，您想知道什么？”

    白桐看着远方那座城，家，近在咫尺，但却有可能再也回不去了。

    一想到这个，内心深处那股恐惧就无限放大。

    就连说话的声音都变得哆嗦起来。

    “我善意的提醒你一下，白明山，地牢，法阵陷阱。”

    宋越冷冷看着他，一字一句的道：“还有……宋越是谁？”

    白桐一双眼猛的瞪大，看着宋越：“您……您都知道了？”

    宋越没说话，默默把剑拿出来，缓缓抽出鞘。

    “哎您别这样，我说，我什么都说！您别杀我，这件事儿跟您没关系啊！”

    白桐说话声音带着哭腔，整个人都哆嗦起来。

    宋越只看他，没说话。

    白桐道：“我知道的不多，但我全都告诉您，您千万别杀我。”

    “白明山是我爷爷，他受了重伤，本身寿元也即将到达终点，前段时间，他让人抓了陈珏那群人，然后让我去人间，去管理浴火星……”

    被吓坏了的白桐，用有些凌乱的话语，渐渐将事情真相还原出来。

    三松古教外门长老白明山，因寿元将至，外出寻药，与人发生争执，被人打成重伤，原本回到家族准备等死。

    结果这时候突然有三松古教内的一名大人物，交给他一个任务，说是只要完成的好，就给他一个重生机会。

    任务并不难，只需要先将陈珏那群人抓起来，关押之后，在关押地方设下一座困阵，法阵有专人布置，无需白明山动手。

    然后再让白家人去接管那颗星球，想方设法，逼迫浴火星上一个叫宋超的人，不要杀，但可以肆意欺凌，让他求援。

    届时会有一个名叫宋越的人前来，到时候只要白家的人透露出宋青峰被关在什么地方就可以。

    剩下的事情，就与白家没太大关系了。

    白桐哭咧咧的说道：“我没等来宋越，却遇见了您，您是要救陈珏，我怕死……不得不告知您那个地方。”

    “我只知道这些事情，其他的事情，我是真的不清楚了。”

    宋越看着他：“那个大人物是谁？宋越又是谁？”

    白桐道：“那位大人是谁，我爷爷没跟我说，至于那个宋越，我倒是大概知道一些，如果我的猜测没有错，他应该是一名很厉害的年轻战士，前段时间的洛城酒会上，我见过他。”

    “但我不敢保证我见到那个，跟地球那个宋越是同一个人，至于我们三松古教的大人为什么要见他，我是真的不清楚……”

    宋越将脑海中的信息整理一下，感觉白桐应该是没撒谎。

    于是又问道：“你爷爷伤势很严重吗？”

    白桐沉默了一下。

    宋越道：“宋越和我无关，但小陈我是要救的！”

    白桐很想继续保持沉默，但此时宋越手中已经出窍的剑，有意无意晃了他眼睛一下，那冰冷的寒光，瞬间击垮他全部心理防线。

    低声道：“很严重，几乎失去了战力。”

    不等宋越继续问，又说道：“为了引诱那宋越上钩，镇子上的一些修士也都被我爷爷打发出去，他说这叫什么空城计，可以最大限度降低宋越的警惕性……”

    说着又忍不住劝道：“前辈，这件事情很严重，您能不能……别掺和进去了？我跟您保证，到时候我一定会给陈珏求情，您虽然很厉害，可跟整个三松古教为敌……”

    白桐为了活命，也几乎绞尽脑汁，一脸真诚的看着宋越：“我没别的意思，真的，我保证陈珏不会死，您千万别冲动啊！”

    宋越笑了，然后随手将白桐封印起来，丢进通天碑。

    白桐：“……”

    他看着钱芊雪，认真说道：“你留在这儿等我，我救人出来之后，咱们马上就走！”

    钱芊雪微微蹙眉，她看着宋越：“你要以什么方式救人？”

    宋越笑了笑，道：“硬闯。”

    钱芊雪看着他：“我知道，我是问你，用什么身份？”

    宋越道：“换个马甲，我假冒我自己！”

    钱芊雪愣了一下，有些迟疑：“这样……行么？”

    宋越看着她：“对方已经注意到我，并且毫无底线的将手段用在我家人身上，对他们来说，我父亲也好，我也好，其实都不过是渺小的存在，不管我用什么身份，只要把人救走，他们依然还会再次动手。”

    “所以这次之后，我打算带着家人离开人间，进入修行界，去找我师父。”

    虽说全家除了他之外，没有人愿意进入修行界或是九关世界，但有些事情，是没有选择的。

    至少在找到破解办法之前，他必须要保护好自己家人。

    钱芊雪想了想，道：“既然这样，那我和你一起。”

    宋越摇摇头：“不行，这中年人的身份，回头还得用呢。”

    钱芊雪有些无语，她是很聪明，现在却有些猜不透，宋越究竟要怎么做。

