    看到百变怪的变身对象，以及感受到它的力量波动，幼儿组的精灵一下子被震慑。

    “喃喃~喃喃~~”原本幼儿组里，百变怪的实力就一直数一数二，现在，齿轮儿感觉百变怪更加难以超越了。

    而不久前才脱离幼儿组的妙蛙花，感受到百变怪此时的力量波动，凝重的神情下，充满了心酸。

    很不对劲……它怎么有一种不好的预感。

    如果不能超进化，自己此时……说不定干不过变为达克莱伊的百变怪？

    等一下，卧槽卧槽卧槽，这家伙，现在不会连超级妙蛙花都能变身吧？？

    这个脑补，直接让妙蛙花想去浇花，不带这么欺负蛙的啊。

    百变怪！！

    认清自己幼儿组挂件的身份啊，我才是第七主力！

    “缪~~缪~~”妙蛙花心态崩掉的时候，一旁，看到百变怪的表现，小梦幻欢快的拍手。

    很棒，很棒。

    对于百变怪来说，这个变身可以说是十分棒了。

    看到这个变身，就连达克莱伊自己，瞳孔都连续缩了好几下……

    它先是看了一眼梦幻，随后看了一眼百变怪，心中沉默。

    在之前，百变怪明明还不能很好变身它的，结果现在，连暗黑洞都能复制了吗？

    虽然可以感觉到百变怪目前的变身，距离梦幻的变身仍然有很大差距，但是这个进展，的确让达克莱伊大吃一惊。

    “现在的话，如果没有跨入顶级领域，寻常大师级精灵，应该很难是百变怪的对手了。”百变怪身后，方缘开心的道。

    “呜啊！！”还有精灵比方缘更开心，那就是烈焰猴，看到自己的搭档变得这么厉害，甚至有可能反超妙蛙花，烈焰猴一瞬间得意的想去上前给百变怪一个拥抱。

    不过，此时百变怪似乎还没有展现的尽兴。

    下一秒，它又变为了烈焰猴的模样，而且，还要比如今烈焰猴的形态，更加完美。

    不仅变为了烈焰猴，它的手腕上，还有一个雷炎涡轮护具。

    装备齐全！！

    随后，它更是展现了一个震惊伊布、自爆磁怪、贪吃鬼它们的能力。

    “呜啊啊啊啊啊啊！！！！”变为携带雷炎涡轮护具的百变怪，直接爆了雷炎模式，交织的雷电和火焰，一下子让烈焰猴愣在了原地。

    嗯？

    百变怪变身，不是只能复制基础技能的吗？？

    为什么，连雷炎模式都能复制了？？

    你之前不是这样的啊！！！

    还有，同时把雷炎涡轮护具变出来戴在身上，是什么个操作？

    烈焰猴：？？？

    烈焰猴茫然的看向方缘。

    “啊这……”方缘挠了挠头道：“可能是因为……它对你和雷炎涡轮护具，太熟悉了？”

    毕竟，烈焰猴因为交错之力副作用躺着的时候，百变怪也因为副作用一直和它一起躺着啊……

    ………………

    接下来，百变怪被伊布、手机洛托姆、烈焰猴它们拽了过去，验证当前的极限。

    验证结果，自然是宇宙第一百变怪，诞生在了方缘手里。

    普通的百变怪，变身后只能复制基础技能。

    比如能够复制伊布的影子球，但是却复制不了伊布的螺旋影子球。

    但是现在，方缘的百变怪的变身，却是连一些招式技巧都能复制。

    更加接近了完美变身的概念！

    目前，它最变态的地方，在于可以比曾经更加完美的变身为方缘的每一只精灵。

    如果连战斗技巧都能复制，以它对自己队友的熟悉，变为朝夕相处的队友后，它的战斗力无疑会更恐怖。

    事实上也是这样。

    因为它对于烈焰猴和雷炎涡轮护具的熟悉，此时甚至可以单独开启雷炎模式的第一门！

    也正因如此，目前烈焰猴和百变怪配合开启雷炎模式更加契合了，开启的流畅度和产生的副作用，缩小了不少。

    方缘和手机洛托姆甚至怀疑，只要这家伙肯学，说不定其他队友那些战斗技巧，也迟早被它学去。

    如果是这样，拥有梦幻基因的百变怪，完全可以相当于弱化版的方缘六大主力了。

    虽然基础实力的弱小，以及变身招式的体力限制，让它无法参与高强度战斗，但是同级之下的虐菜战斗，能变为方缘主力精灵的它，或许将战无不胜。

    而这……还仅仅是融合了微弱的梦幻基因。

    梦幻本尊到底有多强，方缘越来越好奇起来。

    …………

    梦幻的到来，先是帮助方缘将黑化银色之羽做成封印物，后是帮助百变怪掌握了梦幻基因。

    做完这些事后，梦幻做出了一个决定，在方缘的化石保护区开启一个连通世界树秘境的空间通道。

    这样一来，方缘就可以随时到那里进行历练了。

    虽然方缘有了达克莱伊、比克提尼以及超级百变怪，但是，在梦幻看来，方缘目前的实力，还是不足以去寻找石板。

    所以，趁着没有找到雪拉比这个期间，让方缘提升提升实力很重要。

    世界树秘境的考验，依然还要继续。

    世界树考验，需要方缘拥有单挑世界树永恒精灵的实力。

    而世界树的三只永恒精灵，每一只实力都不逊色达克莱伊。

    付黑能通过冠军之路，而通过不了世界树考验，也正是因为那三只守护神级永恒精灵，实力强的过分。

    或许，冠军之路的前半段，难度要比世界树考验高，但是后面，明显是世界树考验的难度更高。

    三只守护神级的永恒精灵，可不是水晶大钢蛇之流的守护神能比的。

    就像是当初达克莱伊碾压守护神级花岩怪一样，种族的差距，是难以磨灭的。

    和方缘谈妥后，梦幻二话不说，就跑去化石保护区改造空间通道。

    而为什么是化石保护区，是梦幻觉得，那里的化石精灵不错，或许能增添下世界树的守备力量……

    达克莱伊：(?_??)

    对于这一切，达克莱伊自然是极为懵逼的，不过却也同意了。

    “梦幻也有一支化石军团，有机会你们倒是可以交流一下。”

    梦幻的世界树化石军团，和达克莱伊的复活化石军团相比，肯定是梦幻那支更厉害一些。

    不仅顶级实力化石精灵有许多，更是有种族极限实力的MEGA化石翼龙称霸天空，相比较下，达克莱伊这里的还都是宝宝。

    “那个家伙的化石军团吗。”达克莱伊点了点头，还行，喜欢化石的没有坏精灵。

    它认可梦幻了。

    对于这样强大的精灵愿意来串门，它也很欢迎。

    最主要的是，达克莱伊对于方缘口中的交流提起了兴趣。

    来到了方缘这里生活后，达克莱伊找到了志同道合的道友——洛柯。

    目前，达克莱伊是化石保护区近百远古化石精灵的“王”。

    而洛柯，则是它钦点的化石精灵的“教官”。

    至于岩狗狗，则在洛柯的调教下，成为了化石军团的“管理员”。

    在它们三个的管理下，化石保护区的发展井然有序，完全不用方缘过多操心。

    甚至这些化石精灵，还在洛柯和岩狗狗的带领下，多次与日月之森的精灵族群进行了友好的“切磋”。

    当下很显然，达克莱伊觉得有机会的话，或许可以让化石保护区的精灵，与梦幻的化石军团来场对决。

    “我知道你在想什么，不过我劝你们最好不要……总之，少听些洛柯的……”

    方缘沉默，你们会被打死的，那里的化石精灵，可比你这里的宝宝凶的很。

