    “啪啪啪！”

    当吴凡自从回到包间的时候，王子鸣满脸笑容的站起来给他鼓掌，随后，朝着吴凡竖起大拇指，说道：“厉害，打得好。”

    “嘿嘿。”吴凡微微一笑：“幸好他只是明劲中期的实力，再厉害一些，可能我也对付不了。”

    “我看他在你手里，毫无还手之力，估计就算是明劲后期，甚至明劲巅峰，可能都不是你的对手。”王子鸣觉得吴凡是在谦虚：“没想到你小子居然有这样的实力，隐藏得够深的啊。”

    “一般般，一般般。”吴凡笑道。

    “刚刚看你打那家伙的样子真是解气，这下子看他还嚣不嚣张。”王子鸣说道。

    “他估计要在病床上，躺上一个月，就算是下了病床，想要恢复到以前的水平，也基本不可能了。”吴凡说道。

    一句话，乃猜被吴凡给废了，就算是从病床上下来，也恢复不到明劲中期的实力了。

    “干得漂亮！”王子鸣笑道。

    “咚咚咚！”

    这个时候，敲门声响起，丁云和彭远光两人推门而入。

    “王少，这是您之前押注赢的钱，都已经打进这卡里了。”丁云进来之后，递给王子鸣一张卡说道，随后，他又掏出另外一张卡，递给吴凡道：“吴少，这是您的，卡里除了赌注赢的一千万之外，还有两百万，是我们俱乐部给您的出场费，希望吴少以后有机会常来玩。”

    之前王子鸣在押注的时候，除了自己押了一千万之外，还帮吴凡押了两百万，因为有他的面子在，两人不用立即将钱转给丁云。

    虽然仅仅是吴凡和王子鸣两人，就让俱乐部赔了六千万，不过，丁云不敢赖账，他背后的老板也不敢，所以，在比赛结束后，第一时间将钱送了过来，甚至，还主动多给了吴凡两百万，当做吴凡的出场费。

    实际上，这场比赛，俱乐部方面不但没有赔钱，甚至还赚了不少。

    现场只有很少的人买吴凡赢，绝大多数人都买了乃猜赢，这些人自然都输光了赌注，更重要的是，乃猜自己也买了自己赢，俱乐部方面是不禁止选手买自己赢的，而乃猜对自己又很有信心，和晋成的比赛，以及和吴凡的比赛，都买了自己赢，前一场，他赢了不少，然而，后一场，他将之前赢的连同本金全部都给输了进去。

    这样一算，俱乐部方面在吴凡的这场比赛上，还赚了不少，所以，丁云现在的心情是不错的，甚至是邀请吴凡以后常来。

    吴凡吹了声口哨，接过银行卡，笑道：“出场费两百万可真不少，这么点时间就赚了两百万，这钱赚得太轻松了，让我有种受之有愧的感觉。”

    “那也是吴少凭本事赚的，其他人想要赚这么多，可做不到。”丁云拍马屁道。

    对于这样一个有身手，有背景的公子哥，丁云自然是要竭力打好关系的。

    “丁经理真会说话。”吴凡笑道：“你这钱，我就不客气了。”

    “不用客气，不用客气，这是吴少应得的。”丁云说道。

    “吴凡，你可真是我的福星，跟着你，我总能赚钱。”王子鸣笑道。

    之前那幅《送客行》就让王子鸣赚了不少，今天在这里，又赢了几千万，光是因为吴凡而赚的钱，都已经要有一亿了，这可比做什么生意都要赚钱。

    王子鸣甚至觉得，以后还经营什么生意啊，跟着吴凡混就好了。

    “吴少，这是我们俱乐部的会员卡，终身制的，欢迎吴少以后常去。”这个时候，彭远光也递上一张卡片道。

    吴凡之前第一次去健身房的时候，身上还没有多少钱，所以，并没有办那种长时间的会员卡，彭远光现在显然是知道这个情况了，主动递了张终身制会员卡过来，吴凡随时都可以去那里。

    “那就谢谢彭经理了。”吴凡接过会员卡道。

    其实，吴凡去那里的时间是很少的，不过，这毕竟是彭远光的一份心意，直接拒绝了，会让对方面子上过不去。

    果然，在见到吴凡收下会员卡之后，彭远光脸上笑容更甚：“吴少能去，那是我们跃动健身的荣幸。”

    因为今天所有的比赛都已经结束，所以，吴凡和王子鸣两人，在那里也没有再待多久，也就离开了，在走的时候，吴凡从丁云那里得知，乃猜被人给接走了，对方好像也是大象国的人。

    吴凡并没有太将这件事放在心上，对于他而言，今天的事情只是一个小插曲而已，他是想要赚钱，但是，不会走这条路，而是会好好的经营自己的产业。

    当吴凡回到游戏世界的时候，牛二等人正在训练，罗月在养伤，至于罗阳和吕斌两人，昨天下午就已经出发，再次前往清远县城了，带去了不少魔兽身上分割下来的材料，其中就包括那两只五十级魔兽的部分材料。

    吴凡是准备去练级的，顺便完成老村长交代的任务，不过，在练级之前，他先去看了看罗月。

    “感觉怎么样？”罗月此时已经从李药师家里搬了出来，住在自己的小屋子里。

    “好多了，多谢大人关心。”罗月回道，她的神色的确是比昨天好了不少，不过，脸色依旧有些苍白，显然，还没有完全的恢复。

    “你好好养伤，其他的事情先不要去想。”吴凡说道。

    “嗯。”罗月点点头：“等我伤势恢复了，我会更加用心训练，下次一定能够护大人周全！”

    罗月说得很认真，就好像是在给吴凡保证一样，在她的心里，她并不是很在意自己的伤势，反而是觉得自己没用，没有能够保护好吴凡的安全，最后让吴凡和那踏云虎以死相博。

    “你已经做的足够好了，别想那么多。”吴凡很自然的摸了摸罗月的秀发，安慰道。

    罗月的确已经做的很好了，如果当时不是她挡在自己面前的话，那陷入昏迷的就会是自己了，到时候，整个小队的下场都会很惨。

    吴凡下意识的动作，让罗月原本苍白的脸上，多了一丝红晕，眼中的坚毅，也变得柔和，脑袋微微低了下去。

