    黑山城相距县城一百三十里，其通顺德府诸县，本该是交通要地，奈何其山深林密，其中几多盘根错节，流民、匪徒混杂其中，混乱不堪。

    多年之前，青州大剿匪，曾有过一段时间的清平，奈何过后仍有流民、山匪汇聚。

    久而久之，也就无人管了。

    来时赶路一刻不停，看到了黑山，王五反而不急了，让一众人拾来干柴，升起篝火。

    篝火旁，王五手捧地图一言不发，几个七日前就来附近打探的捕快低声向他汇报着。

    “这些刁民，一听说我们是来剿匪的，一个个避之唯恐不及，着实没有什么收获。”

    “这些刁民似是有意维护山匪，前两日，就有山贼寻上我们，伤了好几个弟兄。”

    “大人，欲剿匪，首先要将黑山下这些乡村里的宗族主事的抓起来！”

    ……

    几个捕快的脸色都不是很好，言辞之中，颇为恼火，愤恨。

    “老子让你们上山寻路，你们畏惧不前，反而将责任推给村民？”

    放下地图，王五冷笑：

    “靠山吃山靠水吃水，这些村民生活在黑山下，不仰山匪的鼻息，难不成看你们的脸色？”

    王五言辞如刀，让几个捕快脸色难看至极，想要反驳，却又呐呐不得言语。

    “青州一行，王佛宝损失可是不小，精锐没了，就你们这几个酒囊饭袋，难怪什么事也做不了！”

    王五冷眼扫过，几个捕快噤若寒蝉，只觉似被猛虎盯住，身子止不住的颤抖起来。

    训斥了几个捕快，王五轻咳一声，吸引了几处篝火旁沉默不言的一众乡勇的目光。

    这些人不管情愿不情愿，但至少都是换了血的好手，以一当十不成问题，运用得当，剿灭满山匪患或许不行。

    拔除怜生教的势力，却未必不行。

    “我知道诸位都是抱着出工不出力的心思来的，真心要剿匪的，未必有几个。”

    王五沉声说着：

    “可若诸位都是这个心头，这次出城，就险之又险了！”

    一众人冷眼望着，一如来时一般沉默，兴趣缺缺。

    “不错！”

    沙哑的声音响起，一个消瘦的中年丢掉烤肉，冷笑一声：

    “纹银五十，就要咱们搏命？我们的命，可没有那么贱！”

    王五冷然望着，这人昂着头对视。

    杨狱认出，这人名叫‘谭洪’，是内城虎威武馆的首席弟子，据说早在四五年前就换了血，名声很是不小。

    一路上，除了王五，他最注意此人。

    “说的好！”

    “正是此理！”

    有人出头，一众人自然随之响应，群情激烈。

    三两银子，或可买得一含苞少女，五十两，足以买十来个。

    可他们的命，远没那么贱！

    “王捕头，我也听过你的名头，但也没有凭你一句话，就让咱们拼命的道理！”

    谭洪朗声道：

    “你愿听那三尺刘的话，悉听尊便！可我们，却不会随你胡闹！”

    有着众人的附和，谭洪抛去了对于王五的些微惧怕之意，麻着胆子与他对视。

    只是，出乎他的预料，王五并未动怒，反而移开目光，扫了一圈众人：

    “诸位，也是这个意思吗？”

    “不错！”

    “正是这个意思！”

    “王捕头，您大人大量，何必苦苦相逼？睁一眼，闭一眼吧，难得糊涂！”

    ……

    见王五似乎有所退步，其余人也放下顾忌，除了杨狱以及零星几个人，大部分人都出声附和了。

    “好。”

    王五点点头，众人本以为他会动怒、失望，却不想他突然冷笑一声：

    “王某倒是想放诸位一马，可惜……”

    “嗯？”

    谭洪心头‘咯噔’一声：“可惜什么？”

    “可惜，你们这位刘大人不想放你们一马！”

    王五语气平淡，不知喜怒：

    “算算时间，城门应当已经关了吧！”

    “什么？！”

    谭洪怒目圆睁，其余人也都豁然站起，神情震惊且愤怒：“这不可能！”

    “不可能！绝对不可能！刘文鹏纵使县令，怎敢如此坑害我等？”

    有人摇头，满脸不可置信。

    “不信吗？”

    杨狱心中一叹，虽然有所预料，还是被刘文鹏的狠辣所惊，起身开口：

    “各位，你们可曾看到咱们中，有出身内城几大家族的武者吗？”

    “什么？”

    谭洪猛然惊觉，环顾一圈，心中顿时冰凉一片。

    没有。

    一个都没有！

    “好狠，好狠。”

    其他人也有些回过味来，或怒、或惊，也有人脸色发青，咬紧了牙：“好一个刘文鹏……”

    “老子要杀了他！”

    也有人怒喝，却没有得到回应。

    杀官等同谋逆，那是诛九族的大罪，在场之人，哪里可能人人都有这个勇气？

    “这刘文鹏……”

    杨狱心中隐隐发凉。

    因为他想到了另一个挑选他们的原因。

    这一群人，除了不是内城几大家出身之外，还有一个共同点。

    那就是，皆有家室。

    或有高堂老母，或有丫丫学步的子女……

    换而言之，此刻在此的十多人，就是黑山城最好被人拿捏的换血境武者了。

    “怎么办？”

    焦急、恐慌的气氛蔓延。

    许久之后，谭洪抬头，望向王五，涩声道：

    “大人，我不怕死，可我不能死……”

    “哈哈哈！”

    王五突然放声大笑。

    “大人何故发笑？”

    有人悲愤憋屈低吼。

    “些许小事，也值得如此烦恼？”

    王五止住笑声，一一扫过众人，最后望向谭洪：

    “你们都不想为刘文鹏卖命，难道偏生王某人没得卵子，任人拿捏？”

    一众人皆是愕然。

    “老子岂会为刘文鹏这般狗东西卖命？实不相瞒，王某虽是捕头，效命的却不是地方县令。”

    王五负手，面有傲然：

    “而是六扇门！”

    “六扇门？！”

    一众人皆是一怔，杨狱心头也是一动。

    六扇门，是一个不亚于锦衣卫的庞然大物，且声名还要更为响亮。

    “此次剿匪，那刘文鹏不给粮饷，六扇门给！刘文鹏不给抚恤，六扇门给！”

    “刘文鹏不给上报，六扇门，给诸位功绩！”

    王五朗声回应，掷地有声：

    “若有虚言，王某人甘愿天打雷劈！”

    六扇门。

    一众人只听得心神摇曳，虽仍有担忧，但恐慌之情，却渐渐消散。

    “愿听大人吩咐！”

    谭洪沉默一瞬，双手抱拳，躬身一拜。

    其余人，也都响应：“愿听大人吩咐。”

    “这王五不止是个粗人啊。”

    杨狱看到大为佩服。

    王五话不多，可都切在点上，三言两语，不但打消了众人的抵触，更消泯了他们的隐忧。

    若之前还只是散兵游勇，此时，却有着被整合一新之势了。

    “好！”

    王五脚下一踏，劲风扑灭了篝火。

    一甩手，长刀在手，指向黑洞洞的山脉：

    “进山！”

