
“秦飞，我不是听错了吧？”老鱼说：“我们一共有三架MI-8河马直升机，你确定这玩意能栽到船上去起飞？除非你给我们弄个直升机航母过来，就连驱逐舰也做不到。”

“老鱼，你放一百个心就对了。”

秦飞眼皮都没眨一下，十分肯定道：“这件事，维克多会办妥。起降MI-8直升机并不需要驱逐舰和直升机航母，别忘了，足够大的商船也可以。科莫洛没有战斗机，只有4架SA  316“云雀”多用途直升机，根据情报显示，由于防空一向交由法兰西军事基地里的幻影2000负责，所以这些SA  316云雀直升机上挂在的都是AS  11型号的对地导弹，对空中目标无法构成威胁，职业好高卢人不出手，我们就是安全的。”

“商船？”北极熊忍不住道：“MI-8的个头很大的，一般的商船要很大的载重量才能承受得起。”

“万吨的货船改装的简易航母，你说行不行？”

秦飞脸上露出神秘的笑容，“另外，在简易航母的甲板上我们还会还会加装6门ZPU-4型四联装对空机枪进行对空防御和对海防御，加上MI-8河马会加挂悬挂架，其中两架配备AA-11“射手“空空导弹，一架配备9K114对地反坦克导弹，这样一来，安全至少就会有很大程度的保障，到时候，维克多的‘梭鱼号’武装运输船会配合行动，和悬挂了对地导弹的MI-8一起配合攻击对方的轻型巡逻艇，让它们不能靠近我们的简易航母。”

“简易航母？”北极熊眼睛登时瞪得老大，“头儿你不是在开国际玩笑是吧。虽然商船改装简易航母是可行的，但是我们上哪找？就算现在买一艘旧船过来改装也根本没有用时间了。”

“如果说现成的呢？”秦飞脸上再次露出神秘的表情。

“现成的？”北极熊愣了。

大家再次傻眼。

居然是县城的？

“二战时期，的确有很多国家征用商船来改装简易航母，这事我倒是听说过。”老鱼歪着脑袋，不断挠头道：“你指的是那些？那些老货现在估计都进拆船厂卸成废铁了，就算还有个别存在，那玩意还能用？别说是栽河马这种大型直升机了，自己开出海上溜两圈，估计都要沉咯！”

秦飞说：“老鱼，别把眼光放在二战嘛，难道这三十年里，就没有发生过大型海战？”

老鱼僵住了。

“你不会……”北极熊忽然有些茅塞顿开的意思，“指的是马岛海战？”

“不错，看来还是我们格鲁乌的前军官懂行。”秦飞笑了：“1982年日不落帝国和南美某国打了一场相对大型的海战，当时由于日不落帝国只有两艘轻型航母，载机量根本不足以支撑他们的远征和登陆作战，所以他们的国防部想出一个办法。”

秦飞点了点鼠标，后面的液晶屏上出现了一艘大型商船的俯瞰照。

只是这艘船看起来有些奇怪，甲板光秃秃的，什么都没有。

“这是一艘叫做‘大西洋运输者’号的大型商船，排水量1.5万吨，当时日不落帝**方征用了它，将甲板改装之后用以运输‘鹞’式战斗机和直升机，配合远洋舰队一起出征。当时证明了这种改装具备一定的作用，它为日不落的远征军运输了14架鹞式战斗机和10多架各类直升机。”

“只可惜，军方认为这种船只不是军用船只，只能随着舰队一起出航，所以没有给它安装军用设备和武装系统。这种省事的安排最后导致了悲剧，当年的5月25日，阿军方的几架超级军旗战斗机发现了在海上的日不落帝国海军编队，并且朝当时舰队里目标价值最高的‘无敌’号轻型航母发射了‘鱼叉’导弹，不过无敌号航母立即开机发出电子干扰，把‘鱼叉’导弹干扰得失去了目标，不过却找上了在无敌号附近想靠真航母当隐蔽物躲藏的‘大西洋运输者’号，结果这艘临时改装的简易航母就被鱼叉导弹击中，沉入了海底。”

“老大！你把它打捞上来了！？”坤猜惊喜地叫了起来。

“我艹——”秦飞顿时满头黑线，“老子可不是考古学家，也没心思去南美洲打捞那艘破船！”

众人哈哈大笑起来，觉得坤猜真的没有多少军事常识。

一艘简易航母被击沉在海底几十年了，捞上来也早就成废铁了。

坤猜白痴的问题让整个简报室里紧张的气氛顿时变得轻松起来。

“好了好了，别笑了。”秦飞看了一眼坤猜：“没事你多看看书好吧，别一有空就去尊妮的酒吧泡妞，对你没啥好处。”

坤猜顿时满脸通红，就差没找条缝钻到地下去。

“说正事吧，我没有去打捞大西洋运输者号，不过当年日不落帝国不止改装了一艘船，而是两艘，另外一艘排水量较小，只有一万吨，所以先改装了大西洋运输者号，而另外一艘船刚改装好，大西洋运输者号就出事了，也证明了这种船对反舰导弹没有任何防护力，所以暂时停止使用，没过多久，马岛战争打赢了，这艘这叫做‘蓝色大洋’号的船也就封存起来。”

“你的意思是，现在那艘‘蓝色大洋’号已经在你的手里了？”老鱼问。

秦飞说：“暂时还没到，这艘船如今停在西班牙的一个拆船厂里准备拆卸，不过已经被停止拆卸，维克多派了他在西班牙办事处的人去把这艘船开到提约附近的海面上，估计五天后可以到达这里，之后他们会对船只加装ZPU-4四联装防空武器，估计一天内可以搞定。”

房间里顿时鸦雀无声。

众人都清楚了，这几天看来秦飞并没有闲着，而是在房间里做着一切详细的准备。

秦飞又滑动鼠标，点开马洛岛的俯瞰卫星图片。

“陈勇，现在给你一个任务，我手里有马洛岛上加里的毒品加工中心的地形图片，你的亲戚最近是不是在我们基地帮维克多他们修机库和总装中心还有机场？”

“没错。”陈勇立即答道。

“看来不错啊，你那叔叔大难不死必有后福，给维克多修机场可是大工程。”秦飞说：“能不能跟他说一声，派点人过来在我们的城市作战训练中心里找几栋和图片里建筑相似而且面积也大约相似的房子，然后将内部用普通的土砖改建一下，做成差不多的内部结构？”

“建筑这行我可没什么经验，不过如果简单改建，应该还行，只是时间问题。”陈勇说，“头儿，我叔叔有多少时间？”

“一天，就明天一天。”秦飞走到陈勇面前，将建筑结构图递给陈勇，“你待会儿散会立即去找你叔叔，我们后天要开始实地练习，不需要工艺，只需要大约相似，我们只是练习走位和熟悉地形。”

“行，交给我，我晚上就和他们去看看，可以的话，连夜加班动工都可以。”

“好！”

秦飞回到屏幕前方，“兄弟们，下面就该讨论下作战方案了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266844"  chaptername="第808章  简易航母">加入书签</a>
</div>
