    在‘唯一之桥’上，一群只剩下一点脑部的躯体持续地维护着整个文明的运转。

    它们不断地重复同样的工作，让它们得以持续繁衍。

    但是它们的资源不是无限的。

    当资源减少的时候，它们还是按照原本的活动方式继续制造大量的幼仔……导致了很多的幼仔食物不够而长不大。

    这时候它们的整体数量也开始变少。

    而这群躯体应该只会按照固定模式活动，但实际上它们……并不是如此。

    它们似乎注意到了目前的处境，便开始减少了幼仔的数量。

    同时也改变了一些行为模式，

    虽然任何的缺失了大部分脑袋的躯体都没表现出智力思维，但它们整个群体已经开始统一活动，为了整个种群的生活而开始改变行为模式。

    似乎，它们完全变成了分工型物种。

    这些无脑的躯体开始统一进行活动，开始努力地维持种群的生命，不过无论它们怎么

    原本它们是把年老寿终的尸体都丢出虚空的，现在出现食物的短缺后，它们便把尸体都给碾碎作为食物资源回收。

    当然它们已经不会去在意吃同类尸体这种事情了。

    后来它们也减少了各种活动，平时几乎所有个体一直都是处于沉睡状态以减少能源消耗。

    但是，无论它们怎么努力，整座‘唯一之桥’上的资源是有限的。

    在不断地消耗中还是慢慢地会所剩无几。

    而它们也因为个体有寿命的关系，需要定期增加幼仔来维持种群数量。

    这导致了它们会慢慢地崩溃……

    不过，这群生物并没有那么简单地灭亡，因为当时的唯一之桥聚集了大量的传送能量。

    在这些传送能量汇聚到一定程度时，整个唯一之桥便消失了。

    它传送到了虚空中另一个地方，一个有资源的地方。

    扭曲管理者认为，这应该是某颗巴士帮助了它们。

    因为，它觉得这群生物能变成统一意识的分工型物种主要是因为合成生物的缘故。

    合成生物并没有因为原本的神经结构被消灭意识消散。

    实际上，合成生物的意识主要是存在于一种特殊传送能量里的，而那些神经结构……则是那些原始巴士因为这种能量影响到它们的潜意识而合成出来的东西，神经结构被毁掉不会让合成生物的意识消失。

    可能它因为某种原因，而‘寄宿’在了这群文明生物的思维中。

    这群文明生物原本残留的脑神经就互相连接，因而形成了一种统一意识。

    同时，在这个地方也‘弥漫’着大量传送能量。

    虽然巴士生物早已抛弃使用这种特殊的传送能量，但它们可能依旧能影响到附近活动的一些巴士生物的……潜意识。

    这也许会让巴士生物感觉到这里新形成的统一意识，同时得知这个意识快消亡了。

    然后附近的巴士生物便把它给传送到了有食物的地方。

    这是扭曲管理者这么认为的。

    唯一之桥被传送到了虚空中的某个位置，那个地方有很多可以它们当做食物的资源。

    实际上就是一些虚空飘浮物。

    而桥上的统一意识很快就发觉了这些食物的所在。

    它开始向这些资源点进发。

    进发主要就是使用它们之前重塑合成生物躯体时就造出的很多飞行器什么的。

    找回这些资源后，它们便能继续维持种群了。

    不过，这次意识就没有继续在原地等着耗光资源。

    它开始试着……研究自己活下去的方法。

    它就像是一个新生生物，虽然说有很多过去的文明技术留下来，这个意识也知道怎么用，但是它却没有以这里面的知识为基础发展。

    它开始从最初学习。

    比如说它现在才发现，如果要有食物，就必须去不断搜索资源。

    如果要搜索资源，就必须要有移动能力。

    如果要移动，就必须要有……载具。

    如果要有载具，就必须……

    总之它这时才想象出各种逻辑关系，然后开始发展了起来。

    它制造出各种飞行器，能前往更远的地方收集资源，后来在不断制造的过程中，它把整个唯一桥改造成了能在虚空中移动的……战舰。

    当然那时不算战舰，因为没有任何的战斗功能。

    当附近的资源快采集完时，它就决定移动到远处……去继续采集。

    然后它就因此灭亡了。

    因为它在旅行过程中，遇到了一些危险的生物，这些生物轻而易举地就消灭了这个新起的意识。

    因为它没有任何的作战能力，它也没有想过要作战。

    不过，这群生物没有摧毁这座唯一之桥，反而待在唯一之桥上占据了原本的文明建筑，并在这里生活。

    然后这群好战的生物……就开始信仰统一了。

    扭曲管理者表示，那应该是‘统一感染’最初显现的时候。

    这群生活在统一桥上的侵略者开始变得越来越信仰统一，后来就变成了一个新的……

    统一意识。

    变化过程实际上就是它们使用各种方法把思维连接在一起，最后也成功了。

    但这个意识……什么都不会做。

    就算唯一桥上有着大量的文明知识，但它根本不会去学习文明知识。

    它只会在原地……发呆而已。

    扭曲管理者表示，这可能是因为没设定好的原因。

    最初的文明生物，那些躯体主要是之前已经被设定好了繁衍模式。

    当它们之一维持的行为忽然发生了异常时，统一意识会感到‘不适’，从而试着开始继续让原本的行为，也就是繁衍得以维持下去。

    而这群新来的入侵者进入统一状态后，它们并没有事先设定什么行为。

    即使产生了统一意识，这个意识也……什么都不会做。

    只会……一直发呆。

    这点似乎挺奇妙的，统一意识本身是不会想任何事情的，需要某些因素‘指引’它，才可能会产生各种想法。

    于是这群新的统一生物因为什么都不会做而灭亡了。

    但一切还没结束。

    因为唯一桥还在。

    它还在继续向着虚空深处……漂流着。

