    赵恒口中的那个兰英棕发蓝眸，鼻梁高耸，明显是极北之地外域人的血统。

    她神色与声音一般清冷：“我们的人昨日就已进入，只等烈阳宗的那批余孽进去了。”

    赵恒颔首：“务必全力以赴，否则一旦走掉几人，再想找他们出来就难了。”

    兰英嘴角终于露出一点冷冷的笑意：“陛下放心，为了你的大业，我们必会全力以赴。”

    赵恒似乎很满意：“传下去，这便动身去太庙吧。”

    兰英对着自己的侍女挥手示意，侍女立刻下去传令了。

    少倾，一架巨大的龙辇从皇宫中驶出。

    数十丈宽的御街完全清空，路边两侧则是百姓云集。

    见到龙辇行来，那纱帐内站着的金袍人影，百姓们纷纷躬身行礼，口中高呼陛下万岁。

    站在赵恒身后的兰英见此情形，嘴角再次浮现出笑意：今日之后的大武虽还姓赵，但以后的陛下却不会万岁了。

    而她前方的赵恒却是注视着南方天空，努力压制住心中的波澜，不想被身后的萨兰英等人察觉。

    她们都是天灵教的修士，自称是灵修，对人的心神意念感知极为敏锐。

    萨兰英更是天灵教中圣女，能力更加诡异莫测。

    不过赵恒天赋异常，还有修有秘法，天灵教修士并不能轻易洞察其心神。

    这些念头一闪之后，便被他压进意识深处，只留下一如既往的平静淡漠。

    大武以武立国，拜祭太庙虽是重大活动，却也没多少繁文缛节。

    最费时的一项是皇帝本人在太庙念祀文。

    但在到太庙之前，赵恒只需要在金吾卫和羽林卫的护送下，坐龙辇穿过笔直的御街，接受沿途百姓朝拜即可。

    龙辇的前进速度也不慢，大多数人躬身行礼问好的数息时间，它就快速通过。

    谁的动作慢了，那只能向赵恒的后背问候。

    半个时辰后，龙辇到了太庙前。

    太庙外提前抵达的大臣们排队迎接。

    镇抚司指挥使钟万成手按腰间刀柄，与赵恒视线交汇的瞬间，这才松开刀柄，躬身行礼。

    赵恒面上露出笑意，口中说到：“诸卿免礼，待我念过祀文再说。”

    大武祭祀太庙有天地人三篇祀文，入门时告祭厚土娘娘，求个地产丰饶。

    入太庙再给大武历任皇帝发文，求得祖宗庇佑。

    最后上天坛，将祀文发给昊天上帝，祂老人家不反对便是允了。

    盏茶工夫，赵恒不紧不慢地将地之祀文念完，随手扔进太庙前的香炉，烧给厚土娘娘去看。

    然后他带头迈步而入，身后是萨兰英和十来个天灵教的侍女，再之后才是大臣们。

    就在赵恒走入太庙大门数十丈时，突然面色一变，口中沉声到：“怎么回事，为何朕的血气在流失？”

    说到这里，他一个趔趄，摔倒在地。

    萨兰英一行也是面色大变，上前两步，想去抓住赵恒撤出。

    可就这短短工夫，她们却也如赵恒一般，血气飞快流失，浑身发软地倒在一处。

    一阵淡淡的红色雾气从地面冒了出来，充满了炽热气息。

    萨兰英瞬间察觉到，这雾气就是烈阳血气所化。

    她面色阴沉，开口喝到：“小心，是烈阳宗的那群叛逆。”

    旋即，数十道身影从太庙内窜出。

    其中有好几人身裹赤红血气，显然是修炼了烈阳真经的烈阳宗核心。

    打头那老者更是体表血气如焰，赤红如火，赫然是一名修炼烈阳真经的武宗。

    老者口中大喝：“赵恒你这昏君！勾结天灵教妖女，祸乱大武，毁我烈阳宗传承，今日我等便要诛杀了你，拨乱反正。”

    赵恒面色铁青，口中大喊：“护驾，快护驾。”

    可最近处只有内阁的几位阁老，领头群臣的他们刚好越过了太庙大门，也一样血气流失，瘫软在地。

    况且这些大臣阁老并不以武力见长，有个二轮四五转就不错了，不瘫软也没用。

    面对烈阳宗核心成员，怕是上去挨一掌就变焦炭。

    大门外的其它大臣更是停下脚步，不敢上前。

    况且大武再换个皇帝，似乎……也不错？

    结果软到在地的萨兰英众女身上，突然冒出一个个或透明或灰白的怪异影子，大片雾气随之弥漫。

    “诡身？”不少大臣口中惊呼，脚下开始飞快后退。

    烈阳宗的这伙人要干什么，他们大概能猜到。

    无非是针对天灵教和赵恒报复，与他们这些文官基本无关。

    但天灵教居然当众放出诡身，弄不好事后就是一场杀戮封口。

    如此一来，天灵教和赵恒死光最好。

    很快，烈阳宗与天灵教萨兰英等人打成了一片。

    萨兰英等人明显居于下风，想撤却被烈阳宗的人纠缠。

    哪怕天灵教圣女萨兰英的战力堪比武宗，可面对那位烈阳武宗也颇为无力。

    烈阳真经天克诡物妖魔。

    天灵教名字再好，也改变不了她们的力量来自诡物。

    否则天灵教长期布局，早早从赵恒下手，助他登上皇位，再借他的手毁了烈阳宗。

    还有那阵法也在不断释放烈阳血气所化雾气，让其变得越发浓郁。

    除了能压制烈阳宗之外的其他人实力，更是禁绝天灵教教徒以诡身飞天遁地，逃之夭夭。

    被针对性地设伏，还是在太庙这种根本不该出问题的地点。

    一众天灵教猝不及防，一切逃生之路都被堵死。

    她们只能与对方在太庙大门内的广场上疯狂狗斗。

    血红雾气中，时不时有大团诡雾与血气炸裂，轰鸣巨响不断，碎石灰尘翻飞，间杂着一声声的女子惨叫。

    太庙大门为分界，外面的一众大臣疯狂后撤。

    金吾卫和羽林卫却必须听从镇抚司指挥使钟万成的命令，硬着头皮朝里面冲，要救出赵恒。

    这两卫大多也就大多一轮，或者二轮四转的实力，冲进烈阳宗和天灵教的战场，片刻后就发出几声惨叫，就没了动静。

    直到两刻钟后，太庙发生变故的事才传到神都城内的皇宫。

    两道人影包裹着血气，急速升起，破空射来，正是皇宫供奉的两位武尊到了。

    落到太庙大门外，他们随手挥去两掌，将笼罩在那里的大片尘土与雾气扫开，脸色顿时变得很难看。

    刚才还惨烈厮杀的太庙广场内，已彻底没了动静，只有一片片死状凄惨的人体纠结在一起。

    诡异的是这些尸体全都呈现黑灰色，连地上洒落的血迹都不例外，竟闻不到丝毫血腥气。

    两位大供奉挥掌扫去烟尘，触动了某个临界点。

    咔嚓声中，那一片片的黑灰人体开始龟裂，如泥塑雕像般便成了小碎块。

    厮杀而亡的人们，包括赵恒和几位内阁大佬彻底混在了一起。

    你中有我，我中有你，再也分不出谁是谁来。

    两位大供奉想救出的赵恒，此刻也不知混到那一堆碎块里去了。

    身穿道袍，背负长剑的那名大供奉面露冷色：“如此邪法，怕是与天灵教脱不开干系。”

    另一人粗布麻衣，身材魁梧，露臂赤脚芒鞋，就像个码头搬货的力巴，闻言蹙眉：“可萨兰英为何要杀了赵恒，他们不是沆瀣一气么？”

    道袍大供奉冷笑：“我认识赵恒也有十来年了，他可不是老实无害之人。”

    麻衣大供奉叹息：“现在说这些有什么用，人都死了。”

    道袍大供奉呼出一口气：“也是，谁让赵恒非要和天灵教妖女搞到一块儿去，这也算赵家内部的事，与我们无关，让那些大臣去头疼吧。”

    两名大供奉达成一致，在太庙转了一圈，没有发现任何活人，倒是有不少蒙面隐身者死在各处。

    而他们的站位，明显呈现了一个阵势。

    事实上，那释放烈阳血雾，压制禁锢了天灵教的阵法就是他们在驱动。

    此刻他们却也与外面那堆尸首一样，变成了黑灰色，略一碰触，就咔嚓嚓碎了一地。

    除了衣物这般的外物，身体皆成渣。

    发动袭击的这群人身上都没有可分辨身份的物品，因此这些人具体是谁，只能成为无解悬案。

    两位啊倒供奉直接返回皇宫，与现在的皇太后，不久后就该是太皇太后说了此事，便不再关心后续。

    皇家里的事太乱，关心太多只会脏了眼睛。

    他们的职责是保护皇室人身安全。

    但武尊数量稀少，地位尊崇，不可能像奶娘般十二个时辰贴身看护，即是皇帝也不例外。

    这次赵恒死了，那起因就是其滥信天灵教，任由妖女潜伏在旁，实属咎由自取。

    与两位武尊大供奉，绝无半点关系。

    很快，神都内陷入了新一轮的动荡。

    新皇是谁，死掉的几名内阁由谁补上，谁切多大一块饼，都需要重新定一定。

    一群大臣眼红脖子粗，纷纷撸起袖子下场。

    前任皇帝赵恒？前任的内阁大臣？关他们什么事。

    数日后，神都千里之外，一个灰袍斗笠人骑在马上朝西而行。

    回头看向东北边的神都所在，他就不禁嘴角带笑，发出呵呵轻笑，笑声中说不出的嘲弄：“烈阳宗？天灵教？一群蠢货。”

    若是死掉的萨兰英和烈阳宗的人能复活，或能认出。这灰袍斗笠人居然是该和他们一起死掉的赵恒。

    轻轻抬手弹指，一道半透明的血气射出，赵恒将埋伏草丛试图偷袭的一头花豹头颅贯穿。

    收起手，他心中极为满意。

    武祖所留的血祭阵法果然很强。

    将天灵教和烈阳宗上百名核心血祭，效果远超以往，竟然让我一举突破到了武尊。赵恒心中思忖着：待从祖陵殿里找到武祖留下的血丹，晋升武圣，那时大武的一切还是我的。

    事实上不是赵恒想引狼入室，而是他年幼时被天灵教引诱，借着她们弄死老爹，打击对手，这才登上皇位。

    先帝在死之前，才大概明白了缘由。

    但先帝也是个狠人。

    他找机会将赵恒引进血祭阵法，以自己为祭品，将一切留给了自己这心狠手辣，冷血无情的儿子。

    赵恒才知大武历任皇帝口口相传的某个密辛，其中就包括这个血祭法阵。

    这一次是先帝血祭自身完成，因此除了赵恒和死掉的先帝，没谁知道他得到了什么。

    只是赵恒突破了二轮，成为了三轮武宗。

    天灵教的萨兰英再也无法通过诡身，轻易查探到他的一切。

    不过那时候，天灵教已与赵恒彻底绑定，势力遍及神都乃至皇宫。

    天灵教好不容易将手伸进了大武，那绝不会轻易放弃。

    不想自己像老爹被阴招弄死，他只能想办法脱身。

    但仅仅脱身还不够，赵恒依然极度渴望力量和权势，才不要当什么山野散人。

    甚至白手起家，再建一国都不乐意。

    能继承世界第一的企业，有几个人愿意花几十上百年，再弄个世界第六？

    要是这二三四五六加起来，还不如第一呢？那就更没几个人愿意了。

    于是他将大武皇帝历代单传的血祭方法改动，想办法泄露给了烈阳宗的残留核心。

    再给他们制造机会，以为可将他和天灵教一网打尽。

    实际上，他才是真正控制血祭阵法的人。

    趁着天灵教和烈阳宗两败俱伤时，将其作为祭品，反过来玩了处一网打尽。

    虽然赵恒如今清楚，烈阳宗对大武皇室很重要，可惜太迟了。

    天灵教在他的支持下，把烈阳宗核心杀了大半，他甚至比天灵教还招人恨。

    血海深仇无法化解，再重要还是只能将他们一起血祭了，作为他晋升武尊的资粮。

    最多以后拿回皇位，再重建烈阳宗，再为大武效力便是。赵恒如此想到，抛开了这些小事，远眺西边。

    祖陵殿、武祖血丹、武圣，这才是如今最重要的东西，余者不过是他武圣之路的垫脚石。

    像那位自幼定亲的烈阳宗大小姐，不也为了取信天灵教，被他下令送进祖陵殿当祭品了么。

    现在，那大小姐应该都成了武祖血丹的一部分了吧。

    毕竟玉龙山谷的祖陵殿就是武祖赵光天借助天然地势，改造而成的血祭之地。

    武祖赵光天所留之言交代，祖陵殿每次血祭间隔十年一次，最迟不得超过二十年，需以各种特殊体质和天赋的人滋养武祖留下的血丹。

    不过血丹难成，提前取出则前功尽弃。

    因此务必等到大武五百年后，由赵家血脉的武宗，最好是武尊使用，才可晋升九转武圣。

    听闻此种密辛，赵恒最初是惊讶的，但很快就恢复平静。

    大武庇护万民数百年，每十年选几十数百人血祭又算什么。

    诡物妖魔动辄就杀光一个村乃至县城的数百几千人，谁又能如何。

    他为了大武，连预定的太子妃都牺牲了，谁能比他付出的更多。

    ……

