    于是乎结婚这个问题暂告一段落，林凤儿依然会思考以后该怎么离开的问题。只不过这个话题已经不适合再继续聊下去，而且韩墨也不打算在嘴上逞英雄。

    两个人就很默契地转移到别的话题上去消磨时间。但两个人的精神头都太好了，这么聊下去也不是个事儿。

    于是林凤儿就拿来了手机道

    “做饭的，我们玩会游戏吧，我要你带我躺。”

    以林凤儿平时那熬到两三点才会睡觉的作息，现在才十二点真没办法睡着，得拿游戏来消磨会时间。

    而且有韩墨在，也不至于输到气得睡不着。

    以往韩墨不在的时候她都是靠看动漫刷视频来打发，或者也会开游戏，但必须得找几个陪玩来带。

    以她的实力一个人玩是真的找气受，也只能发挥钞能力了。富婆的生活就是这么朴实无华且枯燥，哪怕林凤儿现在被限制了经济来源也还是这样。

    （最近就陪一个朋友玩游戏，她找三个陪玩然后跟我打五排，轻松躺上荣耀。）

    对此韩墨也没有意见，随便找了一个小号就登上游戏准备带妹上分。只不过林凤儿比他先上号，而且上号之后就就听见她手机里传来了一阵熟悉的歌声。

    “啊这……”

    林凤儿迷茫地看着游戏中跳出来的活动界面以及自动播放的歌曲，感觉声音有些耳熟，转头看了看韩墨才问道

    “做饭的，这歌是你唱的？”

    现在是2020年7月15日零点几分，世冠皮肤【一念神魔】上架开售的日子，有了韩墨今天弄出来的主题歌后官方就赶紧地把歌曲弄了进去。

    结果就是登录的每一个人都看见了这样的界面与自动播放的歌曲，那牌面儿确实不小。

    而且活动界面旁边还明显突出了“莎师弟全新单曲，【一念神魔】主题歌【少女】”的字样，一下子就把玩家的期待感拉满了。

    而林凤儿知道和韩墨【莎师弟】这个身份，当然会直接问出来了。

    所以韩墨点头道：“对啊，我今天弄出来的歌，感觉怎么样？”

    “感觉……等我听完再说。”

    林凤儿对音乐这东西并不太感冒，或者说她只喜欢二次元的音乐，三次元向的属实没兴趣。

    但作为韩墨的新歌，不感兴趣也得听完，结果眼睛就越来越亮。

    “好中二啊，我好喜欢。”

    昂，这首【少女】跟以前的【时差】可以说是两个风格了，差异确实很大。

    而且这种差异不局限于歌曲情感方面，还包括演唱风格乃至语种。

    【时差】是一种乱序且恍然的爱情。【少女】则是一种激昂且苍凉的温情。

    原本李信的一生就充满了奋斗与成长，哪怕是在成神成魔之后也是充满了抗争的。那种一生都充满【塔塔开（战斗）】的故事本就不适合儿女情长的调子，但儿女情长却又是一种不可或缺的元素。

    结果就是全篇中二的与天斗与地斗与人斗，只在开篇与结尾处有少女的痕迹再加上一个名为【少女】的歌名。

    而想要将这种激昂感完美地表达出来，用母语唱是不合适的。母语对国人来说太熟悉了，只要听见音节就会不自觉地联想到某些含义，不能很好地感受到词曲所要表达的情感。

    结果这首歌是韩墨用外语演唱的，三个阶段各用一个语种，再搭配时不时响起的韩墨自己配出来的皮肤台词，那听感简直好到爆炸。

    反正林凤儿表示爱了爱了，那种人信的热血神信的正义和魔信的偏执，整体给她一种中二得像是动漫主角的味道。

    林凤儿很喜欢这种风格，溢美之词说个不停，也忘了玩游戏的事情就搁这和韩墨聊这首歌。

    对三次元的歌林凤儿都懒得说话，但这种她觉得偏向二次元的歌可就有着说不完的话了。韩墨倒也乐意跟她聊这些，只不过聊天之余也提及了之前所考虑的事。

    “其实这样子还不算是完成品，我本来还想给它配一个mv的，但时间太赶了来不及，就只能以后再弄了。”

    有画面搭配之后那感觉肯定更好，林凤儿也这么觉得。

    “呜哇，mv啊，那确实很棒呢。刚才听的时候我就感觉少了点什么，感觉听着脑子里就会浮现相应的画面，但总是很不清楚。”

    “如果有mv的话应该就清晰了。”

    林凤儿很赞同这个想法，但说着说着又想起了一件事，迟疑了一下才问道

    “做饭的，你要是给这歌做mv的话，不会是要选择真人拍摄吧？”

    “应该是真人拍摄吧，不过我是不会上场的。”

    他不可能跑去当mv里的演员也不可能在里面露脸做出一副唱歌的样子，但林凤儿根本不是这个意思。

    “不是，我不是说你上场拍mv，是说你不会想拍真人mv吧，其实我觉得二次元mv才更合适的。”

    “嗯？二次元mv？什么意思？”

    韩墨不理解，他本人对于二次元的产品确实了解不多。

    “就是用二次元的人物来拍mv啊，就是像这种的……”

    林凤儿很干脆地退出游戏打开小破站，找了一些短视频拿给韩墨看，一边看也一边做着解释。

    比如一首【起风了】，在播放歌曲的同时也有着诸多动漫片段剪辑而成的画面，这也算是一种搭配的音乐短片。

    不过正经而言这东西并不是二次元mv，只是一些作者的二创。

    但就概念而言也就那么回事，只不过是把真人拍摄的音乐短片替换成二次元人物组成的短片罢了。

    韩墨倒是不介意【少女】这首歌用真人mv还是二次元mv，只要能够配合音乐的画面那选哪个都无所谓。

    而得知韩墨这个态度后，林凤儿就连连央求道

    “做饭的，既然是这样的话，那你就用二次元mv好不好，就用二次元mv嘛。”

    “我敢肯定二次元mv的效果比真人mv好的。”

    这个算是她个人爱好的偏袒，而且为了让韩墨答应，她还很正经地罗列出了优点。

    “做饭的，你要相信我，二次元mv绝对比真人mv更适合你这首歌。”

    “毕竟这首歌是李信的主题曲嘛，本身就是游戏里的人物，也算是一种二次元人物了。”

    “这是不同次元的问题，肯定要用同次元的形象才更容易让人接受。”

    “而且你要是用真人mv的话，那扮演李信的演员怕是很难让人买账，哪怕是coser也不行。”

    如果认真的考虑这件事，那角色形象这个问题也确实很重要，林凤儿说的也并非没有道理。

    而且她是真的很想让这首歌配上二次元mv，结果就是罗列出了各种韩墨听不懂的理由。

    嗯，韩墨本身就对mv不怎么了解，林凤儿当然也不了解。但不用了解mv，了解二次元就够了。

    反正有啥好处都拿来捧二次元然后踩三次元，不了解的韩墨又找不到理由来反驳，结果就是林凤儿说了一大堆后对韩墨逼宫道

    “你看，二次元mv对比真人mv有那么多好处，你要是真的为这首歌着想，肯定会选择使用二次元mv的对不对。”

    “嗯，对，你说的对。”

    韩墨已经成了一个无情的点头机器，在林凤儿问出“那就采用二次元mv了对吧？”这句话时也还是点了头。

    “好耶，那做饭的你加油，我很期待这首歌的mv哦~”

    林凤儿欢喜地笑了，回神的韩墨却苦笑着丧失了最后的拒绝机会。

    嘛，也没必要拒绝脸啦，既然林凤儿喜欢那就用呗。

    所以韩墨决定采用二次元mv，又随口问道

    “凤儿，你对二次元mv那么了解，那跟我讲讲这东西应该怎么制作吧。”

    如果林凤儿真的很懂，那韩墨就得考虑多采纳一点林凤儿的意见了。

    但说实话，林凤儿看二次元还行，让她制作二次元是真不行。

    所以林凤儿琢磨了一下才说道：“唔，应该很简单的，多看一些动漫然后找到合适的画面剪辑下来缝在一起就行了。”

    老缝合怪了属于是。

    韩墨很无语地点了点林凤儿的额头道：“那你觉得，有哪个动漫里的画面适合李信这个角色么？”

    “王者别闹？”

    这算是知名度很高的王者荣耀相关动画了，里面也有李信这个保安的角色形象，但韩墨看了之后就直接pass。

    他要的是【一念神魔·李信】的形象，王者大陆的金发保安还是别凑热闹了。

    然后林凤儿又陪着他找了很多画面以及很多动漫的主角，没一个符合要求的。最后林凤儿撑不住地抱着韩墨睡着了，韩墨也还在思考该怎么搞二次元mv的问题。

    了解不多的他想靠现有知识搞二次元mv无异于是做梦，但好在这个网络世界有啥不懂就可以去网上找答案。

    于是韩墨使用【骇客】技能进入网络世界，筛选了一下相关信息就眉毛跳跳地吐槽道

    “怎么这么麻烦，这也太难搞了吧。”

    本来在诸多作品中找不到合适形象的韩墨就打算弄一个全新的形象出来，也就涉及到原创角色的问题。

    原创角色之后就是做成动画，结果这一系列步骤让韩墨感觉麻烦死了。

    因为原创角色需要先确定角色形象，比如找画师把人物形象给画出来之类的。

    而到了动画制作这个环节就更麻烦了，什么台词分镜脚本以及原画等等等等，工作量太大了。

    就算是较为简单的3D建模而后制作动画，那麻烦程度也不低。

    而且就二次元这个定义来说，还是2D更为贴合，感官也更好。

    韩墨想追求完美就最好搞2D纸片人，但那个麻烦程度……想想都可怕。

    “唉，还是做吧。”

    韩墨叹了口气，还是打算把这麻烦的工作给定下来，毕竟是林凤儿那么期待的东西。

    而且只是mv的话，比起动漫来还是简单了许多。

    毕竟不需要台词，只是搭配歌曲的一些画面而已。虽然这也涉及到原画的问题，但他稀奇古怪的技能老多了，有个【绘画技巧】也挺正常。

    可以说原画工作他自己就可以搞定，然后就是让画面动起来的问题。

    这是一个偏向繁琐的工作，得一步一步来。

    而制作动画的第一步，那自然是先把剧本这些大纲性质的东西准备好，也算是整体工作进度安排表。

    于是韩墨就呆在网络世界中忙活着整体安排，感觉……有些蠢。

    嗯，蠢，因为这家伙居然在想着自己一个人做动画而不是交给专业人士去搞。

    人多力量大不是没道理的，那些专业动画团队在这个领域有经验也有分工，明确的分工之下麻烦的事情也会变得简单。

    但韩墨这厮就是没有想到，一直呆在网络世界里抓耳挠腮。

    而他这样长时间呆在网络世界里虽然不会出事，但也难免会遇到点什么，比如一个不速之客。

    “咦~这里居然有个跟我差不多的东西诶，长得还挺眼熟的。”

    一道元气满满的声音在附近响起，而后一个包菜丸子头的绿发女孩十分好奇地飞了过来。

    她打量着韩墨的样子，瞅了两眼后恍然道

    “哦，我就说很眼熟嘛，这不是表面兄弟嘛。”

    “嘿，表面兄弟，你好呀，你在这里干啥呢。”

    她嬉笑着拍了韩墨一下，也让韩墨回过神来惊讶地看向她，而后愕然道

    “爱酱？”

    眼前的包菜少女的确是爱酱，也就是楚墨制造出来的那个人工智能ai，可以在网络世界里瞎跑的机器人。

    但以往韩墨看见的爱酱都是一个Q版虚拟形象，二头身那种。但眼前的爱酱却不是二头身，而是很正常的身体比例，跟个正常女孩没两样。

    爱酱见韩墨叫出自己名字也没惊讶，坦然点头道

    “对啊，是我呢。诶，话说你还真是表面兄弟啊，你怎么会跑到这里来啊，难道你也跟我一样变成机器人了？”

    “也不对啊，人类怎么可能变成机器人啊。”

    “表面兄弟，你到底是怎么进来的？”

    ……

    ……

