
姜韶颜不知道自己被认作了骗子，只是在认真的挑选做绿豆糕的模子。

这几天天气愈发炎热，同西瓜、乌梅饮子一样消暑的还有绿豆。绿豆汤、绿豆糕这些其实她先前已经吃过了，不过大抵是好烹饪者的老毛病犯了，众口难调，外头的绿豆糕在她吃起来总觉得过甜了。

要有甜味却又不能过甜，再者绿豆糕做起来也不难，所以姜韶颜便决定自己做。

首先要解决的便是模子的问题了：模子是姜韶颜自己画的，与外头寻常的花月呈祥的模子相比之外还多了些不少姜韶颜自己喜欢的样子。

香梨尤其喜欢其中一套梨子、西瓜、苹果、橘子的模子，大抵是名字叫了香梨，小丫头便尤为喜欢这些与之有关的模子。

除却这等之外还有小鱼、小龟、猫儿、狗儿小动物的，这些都是姜韶颜特意画了花样找木匠单独做的模子。

木匠师傅做的很快，前日给的花样，昨日一天便做好了。不过拿到手之后却还不能立刻拿来做绿豆糕，还需要将模子上的毛刺打磨了，上油，清洗，再晾干，如此往复上几次方才可以拿来用。

“这也太麻烦了。”香梨拿着毛刷为模具刷着油感慨不已，“我先前还以为做个绿豆糕容易呢！”

“也不麻烦，只是单独做模子有些麻烦而已。”姜韶颜吹了吹手里的一只莲花模具笑着说道，“此时麻烦一下，待到七夕做花糕，中秋做月饼还有那些糕点都用得上的。”

她当然不是只为绿豆糕做的模子了！

姜韶颜将手里唯一一朵莲花模子放到了一旁，眼角余光瞥到小午从外头进来，便拿手巾擦了擦手，问小午：“怎么样了？”

小午摇头，道：“没什么起色，听说方二小姐日日都急的骂人跳脚了！”

自方二小姐被放出来也有三五日的功夫了，小姐也未再出门，只是日日同慧觉禅师和静慈师太吃吃西瓜、尝尝卤食的闲聊一二。

直到今日一大早，小姐才突然让他去外头打听方家和赵家相斗的事。

在胭脂水粉首饰铺生意上，原本旗鼓相当的赵家和方家，等方二小姐进个大狱又出来的工夫仿佛换了个天地一般。

“听闻赵家最近凶的很，得知方二小姐出来之后非但不收手，反而联合那些小铺子闹得更凶了。”小午说道。

宝陵城屁大点的事都能传上好几天更别提方家和赵家相斗的事了。所以，走到街上根本不用他多打听，光往路边一走便能知晓不少事情了。

“赵家原本以为方二小姐至少要关个两三个月，没那么快出来，却不成想不过十多日的工夫，方二小姐便出来了。”姜韶颜对此倒是并不意外，“眼下赵家骑虎难下，于是便想着既然得罪了那便干脆得罪到底好了。”

所以，赵家更凶也不奇怪了。

面对这样一个疯起来不管不顾的赵家，方二小姐再如何果断一时间也是措手不及的。

“你给我送样东西到方府交给方二小姐。”姜韶颜刷着手里的模具，说道，“早上的鸡子饼我多做了一个在厨房里放着，你去拿了帮我送给方二小姐。”

……

看到送来的鸡子饼时，正忙得焦头烂额的方知慧顿时懵了，待到回过神来时便忍不住跳脚：“姜四是不是有毛病？以为我现在还在大牢里不成？谁稀罕她那破饼？”

正在底下挨训的青梅闻言便立时对身旁的人道：“将东西拿下去吧！”

“拿下去你个头！”熟料还不待她将话说完，方知慧便训斥了她一句，而后便开口道，“把东西拿过来我尝尝！”

青梅：“……”

也不知是哪个方才在吼着“谁稀罕她那破饼”的。

不稀罕破饼的方知慧接过鸡子饼狠狠的咬了一口便蹙了眉，挑剔了起来：“蛋只加了一个，腊肉也比不上先时多了，姜四真是越来越小气了！”

被训斥过的青梅听罢想了想，又道：“那不如明儿一大早让厨房师父做鸡子饼……”

鸡子饼这种东西太接地气了，以往的二小姐可是碰都不碰的，也不知道进了一趟县衙大牢之后是怎么了，居然喜欢上鸡子饼了。

青梅想着自己说这话应当没问题了，岂料这话一出又被方知慧训了一顿：“你懂什么？这是鸡子饼的事么？这是姜四那死丫头在笑话我呢！”

青梅：“……”

这次还不待她再开口，方知慧便拿着鸡子起身道：“走走走，我们去姜家，我倒要看看这件事姜四准备怎么帮我解决！”

就连她一时半会儿也寻不到头绪的事情，她就不相信姜四那个死丫头能帮她解决。

若是当真可以……坐在马车上的方知慧狠狠的吞下了最后一口鸡子饼，哼声道：”若是当真可以，我方知慧这辈子不服别人就服她！”

去时是小午独自一人去的，回来时却是带着方二小姐一起回来了。

香梨晃荡着手里的模子，好奇的看着冷着脸跟着小午走进来的方知慧。

“看什么看，蠢丫头，你家小姐呢？”方知慧没好气的问道。

说她蠢？香梨冷哼了一声，没好气的对方知慧道：“你这聪明小姐难道没看到我家小姐就在前头的凉亭里坐着么？”

在凉亭里坐着的女孩子手里正拿着毛刷细致的给手里的模子刷油，闻言倒是并没有太过在意的看了眼还在左顾右盼的方知慧，而后指了指自己跟前的位子，道：“方二小姐来了，坐吧！”

方知慧轻哼了一声，大步走了过去，在姜韶颜面前大喇喇的坐了下来。

“你准备怎么帮我？”方知慧做下之后便开口问了起来。

先前倒是险些忘记了，那鸡子饼倒是提醒了她，叫她记起来从宝陵县衙大牢出来那天面前这女孩子说过的话了。

女孩子叫她有问题可以找她帮忙。

也不知道她哪来的自信，一个从来没接手过生意的居然敢放话来帮她的忙！

正在给模具刷油的女孩子闻言抬起头来，看着她，神情平静的说道：“不是我准备怎么帮你，是你请我帮忙！”

虽然帮忙是一件事，可这两句话的意思是不同的。

“请我帮忙是要报酬的。”女孩子认真的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68953761"  chaptername="第一百五十三章  请我帮忙">加入书签</a>
</div>
