
　　商司湛深不可测的视线扫过她怔住的小脸，随后落在她手里的红酒上。

　　怔了几秒，回过神来，时浅干笑道：“湛爷，您还没睡啊？”

　　商司湛薄唇轻启，对严易道：“你出去。”

　　“是，爷。”严易转身出去，并且把门关好。

　　时浅忽然有种犯错被抓包的感觉，手还抓着开瓶器，继续也不是，停下也不是。

　　商司湛走到她身边，睨了一眼她手里的酒，开口道：“想喝酒？””

　　时浅抬眸看着他，试探性的问：“行吗？”随即又补充了一句：“我已经成年了，再过几个月就20岁了。”

　　静默几秒，商司湛才缓缓开口：“为什么忽然要喝酒？”

　　时浅挠挠头发：“嗯......睡不着，忽然就想喝点酒。”

　　商司湛低头，那张摄人心魄的俊脸蓦然凑近她，低沉磁性的声音再次响起：“为什么睡不着？有心事？”

　　看着近在咫尺的俊脸，时浅心跳莫名的加速。

　　大脑也仿佛失去了思考的能力，喃喃道：“不知道......”

　　闻言，原本带着点笑意的俊脸，忽然严肃起来：“那就不准喝！”

　　时浅：“.......”

　　这大佬变脸也太快了！

　　时浅心里轻叹一声，不让喝算了，不喝了。

　　“哦，那我不喝了。”时浅把开了一半的红酒放在桌上。

　　可是，商司湛仍旧严肃的看着她，那双漆黑的凤眸还染上一抹危险的气息.......

　　时浅有点懵！

　　她都不喝了，这妖孽大boss怎么还这么看着她？

　　想了想，她小声开口：“要不.......我给您打开，您喝？”

　　看着女孩茫然的模样，商司湛薄唇直抿。

　　看样子这小东西似乎并没有理解他的意思。

　　或许他该说的更直白一些。

　　商司湛把开了一半的酒拿过来打开，随后从杯架上取了两支红酒杯，倒了两杯酒。

　　然后坐了下来，又将其中一杯递给时浅：“喝吧。”

　　看着递过来红酒，时浅愣了下，怎么又忽然让她喝了？

　　湛爷的心思果然寻常人猜不透。

　　她伸手接过红酒，笑笑道：“好。”

　　商司湛自己端起另一杯，缓缓喝了一口。

　　时浅先是小尝了一下口。

　　“怎么样？”商司湛问。

　　“味道还不错，甜甜的，很香。”说完，时浅直接将杯子里剩下的酒一饮而尽。

　　商司湛道：“慢点喝。”

　　时浅笑了笑：“哦，好。”

　　商司湛拿过她的杯子，放在桌上，一边再给她倒酒，一边轻声开口：“浅浅，我上次跟你说的话你明......”

　　他话刚说到一半，女孩纤细的身子忽然倒在他身上。

　　商司湛：“......”

　　他随即放下酒杯，抱着她道：“浅浅......浅浅......”

　　时浅小脸微红，双眸紧闭，完全叫不醒！

　　商司湛没想到这小东西竟然是个一杯倒！

　　看着女孩昏睡的模样，他无奈的把她抱起来，向外走去。

　　严易还等在外面。

　　见商司湛抱着时浅出来，眸底闪过一抹诧异。

　　湛爷直接把时浅灌多了。

　　商司湛抱着时浅回到房间，脱掉她外面的薄衫，将她放在床上。

　　时浅里面只穿着一件丝质的吊带裙，白的发光的皮肤露出大片。

　　商司湛坐在床边，看着这美好的光景，俊脸闪过一抹异色。

　　他想站起来离开，视线却不受控制的看着女孩绯红的小脸及粉润的唇瓣。

　　狭长的凤眸微眯，商司湛蓦然俯身吻了下去。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第23章 被抓包免费阅读。https://xs.23sk.com 