    异界的艾泽拉斯只有罗明一个玩家，没有玩家使唤，伯瓦尔只能把贵族子弟们当作工具人使唤。

    然而，贵族子弟终究不是玩家，没有无限复活的耍赖设定，用起来没有玩家给力。

    一个月时间，要是玩家，早把死亡矿井踏平一万遍，刷到吐。

    贵族子弟们菜如狗，一个月的时间别说攻入死亡矿井，就连月溪镇都不敢靠近。

    工具人，还得是玩家，凡人，继续服务吧。

    “伯瓦尔的目的是让贵族子弟们历练，不是让他们送死，最多历练两三个月，暴风城肯定会有军队前来支援。”

    没有玩家可以使唤，伯瓦尔肯定不会让暴风城未来还未成长便全部折戟，最终派来请剿迪菲亚兄弟会肯定是暴风城的正规军队。

    罗明道：“当伯瓦尔整顿完暴风城，他肯定要把暴风城的军队派遣到各地，重新掌控西部荒野、暮色森林和赤脊山。比起暮色森林和赤脊山，显然西部荒野才是最紧要的威胁，因为我们的人渗透进了艾尔文森林，严重威胁到暴风城的核心统治，不会被伯瓦尔所容。”

    伯瓦尔现在需要的是时间，给他重新整顿暴风城的时间，当暴风城整顿完毕，将会是他亮剑时刻。

    罗明对后续发展最为了解，当暴风城重新掌控西部荒野、暮色森林、赤脊山，会招募讨伐军，前往卡利姆多的尘泥沼泽，讨伐隐藏在巨龙沼泽中的黑龙公主奥妮克希亚。

    讨伐黑龙公主奥妮克希亚，将伯瓦尔的威望推到最高，暴风城和联盟重新拧成一股绳，然后对抗各种挑战，直到瓦王回归。

    罗明手里有奥妮克希亚的缰绳，黑龙公主是他的****，不可能让伯瓦尔讨伐。等到海盗船修复，会先去一趟巨龙沼泽，将黑龙公主给驯服，然后骑着黑龙公主去打安其拉。

    如果可以，罗明不介意去一趟奥卡兹岛，看看当然时间线瓦王是否被关在岛上。瓦王若是被关押在奥卡兹岛，不介意救上一救，等瓦王回到暴风城，重新执掌权利，作为瓦王救命恩人，他会成为暴风城的核心权利人。

    范克里夫听完罗明的分析，脸色凝重：“我们迪菲亚兄弟会之所以可以存在至今，得利于暴风城的糜烂，如今暴风城重归正轨，局势逐渐对我们的发展不利。”

    罗明道：“不是不利，是灭顶之灾，迪菲亚兄弟会这些年发展的太过迅猛，烧杀劫掠无恶不作，早就让艾尔文森林和西部荒野的人民怨声载道。伯瓦尔只要振臂一呼，会有无数年轻人加入到讨伐迪菲亚兄弟会的队伍中，加上暴风城的正规军，以迪菲亚兄弟会如今散乱的秩序根本无法抵抗。”

    范克里夫神情凝重：“我们该如何自处？”

    罗明的出现对他对迪菲亚兄弟会而言是救星。

    罗明右手做了一个斩的手势：“我们没有能力和暴风城对抗，最好的方法是壮士断腕，放弃普通成员，只留下精英。”

    迪菲亚兄弟会的普通npc，在罗明眼里全部是累赘，只有死亡矿井内的精英，才有资格进入罗明的法眼。罗明的意见很明确，放弃普通成员，保留精英，壮士断腕，牟取迪菲亚兄弟会的延续。

    范克里夫于心不忍：“我们不能放弃他们。”

    罗明摇头：“不做出取舍，等待我们的会是灭亡，暴风城不会容忍一个庞大的盗匪组织存在，会拼尽全力对付我们，以我们的实力，正要和暴风城的主力军队对抗，支持不了多久便会全军覆没。”

    按照游戏剧情发展，死亡矿井会被暴风城军队攻破，范克里夫会被杀，迪菲亚兄弟会会土崩瓦解。

    若非凡妮莎躲起来逃过一劫，又被好心人收养，又遇到了格里安跟随远征军去诺森德，导致西部荒野流民遍地无人管理，她也不会拥有重建迪菲亚兄弟会的机会。

    罗明想要改变游戏的故事发展，就得让范克里夫壮士断腕：“等海盗船修复，我们可以带上精英一起前往无尽之海，在海上发展。对了，我在藏宝海湾有一个码头和一座岛屿，我们可以将岛屿建造成新的基地，荆棘谷不在暴风城的势力辐射范围内，我们可以不用担心来自暴风城的威胁。”

    荆棘谷势力复杂，还有部落，暴风城不会贸然派遣大军进入荆棘谷，在荆棘谷发展最为合适。

    罗明打算将哈圭罗岛建造成迪菲亚兄弟会的新基地，从而让迪菲亚兄弟会从陆地转向海洋发展。

    范克里夫闭上眼睛，陷入沉思。

    “想想凡妮莎，她需要一个更好的环境成长。”罗明直击范克里夫的软肋。

    范克里夫睁开眼睛，做出决定：“等海盗船修好，我们走。”

    罗明露出微笑，看来范克里夫已经做出最正确的决定，有个范克里夫和迪菲亚海盗，他可以开始向海上发展。

    东部王国困不住罗明，他要去卡利姆多、诺森德、赞达拉、库尔提拉斯、海底世界、潘达利亚。

    想要真正的走遍整个艾泽拉斯，拥有一支舰队非常重要，罗明要成为艾泽拉斯的海王，称霸艾泽拉斯海域。

    “收缩迪菲亚兄弟会的势力。”

    罗明给范克里夫一条最正确的路：“暂避锋芒，尽可能让历练的贵族子弟们少些伤亡，延缓暴风城派遣军队前来的时间。我们现在要做的是时间，海盗船修复需要三个月时间，只要海盗船一修复，我们就能立于不败之地。”

    暴风城没有海军，只要海盗船修复进化成库尔提拉斯最强军舰，暴风城会拿罗明等人无可奈何。

    三个月，这是罗明和范克里夫需要争取的时间。

    “我最近会回一趟暴风城。”

    罗明离开许久，是时候回去一趟：“顺便去一趟哨兵岭。”

    现在暂时没有人知道，罗明收服了迪菲亚兄弟会的核心力量，罗明是身在光明，脚踩黑暗，黑白通吃。

    罗明想到一件事要范克里夫去做：“海盗船的出海口，有一座被遗弃的灯塔，你派重拳先生带领一些精英去占领，为我们未来离开做好准备。小心一点，那片海滩有不少鱼人，其中有一个鱼人头目老瞎眼，最好由你亲自对付。”

    “我会亲自带领重拳先生，去扫清那片海滩的鱼人，占领灯塔。”

    范克里夫自然知道西部荒野灯塔的存在，那座灯塔曾经是为了给库尔提拉斯海军引航建造，随着库尔提拉斯退出联盟，那座灯塔被遗弃。

    安排妥当，罗明离开死亡矿井，还有三个月时间，他准备先回一趟哨兵岭和暴风城。

    回哨兵岭是告诉格里安等人，他还活着。

    回暴风城一是：要把希斯耐特的徽章交给维尔德·蓟草，换取探险家协会的异界版艾泽拉斯地图；二则：想要再次用探查之眼看一看伯瓦尔，看看60级是否能够探查出伯瓦尔的等级，以确定当前时间线，各位大佬们的具体实力。

    只要伯瓦尔的等级可以被探查出来，想必其他大佬的等级应该与他相当，罗明就能确定自己目前的实力在当前时间线能达到多高的层度。

    伯瓦尔要是才63级，罗明就敢带着万能缰绳，去找吉安娜、希尔瓦娜斯、泰兰德打一架，收服她们，请她们吃自己下的面。

