    来了来了，终于来了，也不知道这骷髅是不是那个未知存在。

    杨七周精神振奋。

    之前的文本就有过提示，死河中的未知存在注意到了游戏角色，河面上也隐约有木舟出没。

    他当时就猜测，死河或许并不只有让游戏角色死亡复活的作用，而是一个浩大的地图，有着专属的剧情，只是目前还没有开启。

    后来人物角色又死亡了几次，灵魂来到死河，可除了‘你被未知存在注意’这个提示以外，依旧什么出发剧情线。

    杨七周还以为自己猜错了呢，为此郁闷好一阵子。

    现在终于来了。

    苍白的文字继续刷新。

    “你本想对骷髅说‘你瞅啥，小心我揍你’，可又觉得这里终究是人家的地盘，强龙不压地头蛇，便放弃了这个打算。”

    “你看到骷髅走过来。”

    “你问阁下有什么事吗？”

    “骷髅打量着你，燃烧着灰色火焰的瞳孔里流露出好奇，可很快又略带失望的摇头。”

    “你很不解对方在失望什么，没忍住出声询问。”

    “骷髅回答说，你身上有‘原暗’的气息，是‘我们’要寻找的人，可你还太弱了，完全就是个垃圾。”

    “骷髅还表达了对这次现身的后悔。”

    ‘原暗’又是什么，自己身上好像也没有相关道具，杨七周挠头感到奇怪。

    游戏还在继续。

    “你很想揍眼前骷髅，可想到得罪一位‘隐秘存在’后果，就明智的放弃了这个决定。”

    “你问‘原暗’是什么。”

    “骷髅并没有回答这个问题，不过他倒是告诉了你自己的身份。”

    “骷髅自称阿切尔，是在第二纪诞生的安息天使，于这个纪元初期创立了‘安息会’，为伟大‘死河之主’的复活在做相应准备，目前正在招纳所需的成员。”

    “骷髅表达了遗憾，因为你的实力太过于弱鸡，不符合祂招募的要求，但祂还是给了你两个选择。”

    “一：将身上的‘原暗’之物奉献出来，祂会亲自出手，将你转化成死灵，那样你就有资格成为‘安息会’的外围成员。”

    “二：交出你身上‘原暗’之物，为死河之主的复活献上一份力，你在旧日大地行走时会得到祂的庇佑。”

    杨七周皱眉，总感觉这字里行间透露着诡异。

    第二纪诞生的安息天使，至少经历过数次纪元更迭，怎么说也是古老的存在吧，可这出场也太没有牌面了，骷髅形体，披着草衣，话语间也没有让人物角色感受到天使层面的压迫。

    还有这两个选择，前提都是要自己交出‘原暗’之物，目的是不是太红果果了。

    杨七周仔细思索了片刻，决定选择‘二’。

    他想过了，万一是这个‘安息天使’阿切尔都是说真的，那么成为‘死灵’以后，很大概率就只能以留在死河。

    死河虽然也是一个大地图，但与之相比，未知与神秘共存的旧日大地显然有更多可能。

    至于‘原暗’之物，

    杨七周并不知晓那是指什么，心里也没太在意。

    况且就算在意也没有办法，游戏文本只给了两种选择，都要失去‘原暗’之物，你除非不打算玩【诡系世界】了，否则终究要选择一个。

    “你选择了‘二’，”

    “‘安息天使’阿切尔很欣赏你，表示以后你在旧日大地上行走，将会得到祂的庇佑。”

    “‘安息天使’阿切尔拿走了你身上的‘原暗之物’。”

    “你失去了‘隐世神之衣’。”

    等等？

    原暗之物指的是【隐世神之衣】，那可是准传说级的旧日物，虽然负面效果恐怖，但威能同样强大，游戏人物就是依靠它才穿过了未知与神秘并存的荒野，来到了暗雾镇。

    杨七周脸黑不已，被气得一口老血差点没吐出来。

    更让他气背过去的还在后面。

    “你又感到死河中未知存在的注视。”

    “你忽然意识到，眼前这个骷髅根本不是你以为的那个未知存在，或许祂连‘安息天使’的身份都是编造的。”

    “你气急败坏想要抓住‘安息天使’阿切尔。”

    “对方‘呵呵’一笑，跳进了死河中，消失不见了。”

    “乌鸦的鸣叫声在你脑海中回荡，诡异的明悟从心底涌现，你可以选择动用‘渎运暗鸦’的能力，回到上次做出选择的时刻。”

    “那么被坑惨了的探险家，你是选择回到过去，还是眼睁睁看着‘隐世神之衣’被骗走。”

    “请做出选择吧。”

    卧槽了个DJ。

    游戏你是不是看劳资获得的‘隐世神之衣’太过于强大，影响游戏平衡，才来这么一手，这玩的也太脏了吧。

    杨七周心里发狠，面目狰狞选择使用‘渎运暗鸦’的能力，暗道本大爷从来没吃过这么大亏，以后就算不玩【诡系世界】，让文本一直停留在当前，也要把‘隐世神之衣’给要回来。

    “‘渎运暗鸦’生效，你回到了上一次做出选择的时刻……”

    “你重新得到了‘隐世神之衣’。”

    “自称‘安息天使’阿切尔的神秘骷髅再次出现在你眼前，并如同上一次命运那样，给了你两个选择。”

    “一：将身上的‘原暗’之物奉献出来，祂会亲自出手，将你转化成死灵，那样你就有资格成为‘安息会’的外围成员。”

    “二：交出你身上‘原暗’之物，为死河之主的复活献上一份力，你在旧日大地行走时将会得到祂的庇佑。”

    “你拥有上次命运线的经历，深知眼前这个骷髅是在觊觎自己的‘隐世神之衣’。”

    “新的可能性延伸出来，你多出了第三种选择。”

    “动用‘真理之石’，问出安息天使阿切尔的真正来历，不过这有可能会遭到祂的怒火，对方若真是第二纪便诞生的古老存在，那你的处境将会十分危险。”

    “请做出选择吧。”

    杨七周毫不犹豫选择了‘三’，发动‘真理之石’的效果。

    他原本就抱着两种选择都不选的想法，等读档过后‘隐世神之衣’回到手里，就这么耗着，现在多出了第三种选择，当然要尝试一下。

    大不了就是一死呗，

    人死鸟朝天，不死万万年。

    谁怂谁是孙子。

    “你拒绝交出‘原暗’之物，并发动了‘真理之石’的效果，接下来五分钟，你提出的问题安息天使阿切尔必须回答且无法说谎。”

    “你怒目而视，问眼前骷髅的真实身份，”

    “祂说出了实情，”

    “原来祂根本就不是第二纪诞生的‘安息天使’，而是来自异世界的探险家，由于接触到了供奉命运之神的圣物，穿越到了旧日大地，并在机缘巧合下转生成为了‘死河之民’。”

    异世界的探险家？

    杨七周浑身一震，这竟然是个玩家。

    “你继续问他，为什么要盯上自己。”

    “对方回答说，你每次来到死河，河中沉睡的‘旧神’都必然有所反应，因此猜测你身上有和‘原暗’之物有关的东西，他想要得到这件宝物。”

    “因为命运重启的缘故，对方已经失去了‘隐世神之衣’的相关记忆，并不知晓这件‘准传说’级旧日物的属性。”

    “你继续追问，‘原暗’是指什么？”

    “对方表示他也不知道，只是从其他死河之民那里得知，死河里的未知神灵与古老支配者，都很渴求‘原暗’之物。”

    而另一边，某个小区中。

    小胖子正大汗淋漓，不停的点手机屏幕，发疯似的大喊道：“卧槽，快停下来啊，底裤都要被看光了。”

