    同在名媛堆里的程仪听完面色骤然变得难看，她的小姐妹们观察了一下她的脸色，纷纷道：

    “没想到你大哥还挺重视贺静的，这个心机女有点本事，把你大哥收拾得服服帖帖。”

    “这个时候越是生气就越是要忍住，绝对不能在你大哥跟前表现出要和她一争高下的意思，反而要处处体贴，把重心放到关心你大哥上。”

    “贺静看到你关心你大哥绝对忍不住，到时候就算你什么都没做，也会因为嫉妒而自曝狐狸尾巴，那个时候才是你反击的时刻。”

    “待会儿宴会结束，你过去你大哥那儿，跟他说你想送他跟贺静回去，哪怕被拒绝没关系，拒绝的次数多了，你大哥自己都会觉得亏欠你。”

    ……

    程仪一时窜起的怒气瞬间被压下，也一下打消了要不要使点什么招让贺静在宴会上出丑的念头。

    她含笑看向自己的姐妹们，真诚予以谢意，并主动提出下次开party的费用由自己承担。

    千金名媛们毫不在意这点小钱，但感觉程仪十分大方善良，对她有多了一些好感。

    程仪拈着漂亮的手指，轻轻摇晃了下高脚杯，泯了一口，一脸自信从容。

    看，这些从小在豪门阴谋里打滚的名媛们就是比张曼、刘思思那些废物有用。

    宴会过后，贺远收获了一堆来自商界大佬们的赞赏，和一些不那么豪门的老板的名片，彻底将“贺远”这个名字映在了未来可能会变成他的商业伙伴的脑海中。

    有了事业的熏陶，贺远的神采比来时更加奕奕，也更有了原著里那运筹帷幄沉稳冷锐的总裁的样子。

    贺静有些疲倦，说：“大哥，我们回去吧。”

    贺远点点头，满脸温柔：“好，我这就叫车。今晚真是辛苦你了，静静。”

    明明什么事都没有，就陪他在这儿站了一整晚。

    贺静刚想说话，一个应侍生端着空荡荡的托盘过来传话：“贺先生，程小姐让我告诉您，回去的车她已经替您叫好了，由于她那边不方便，她就不过来了。”

    贺远一怔，下意识去看贺静的脸色。

    贺静当然知道程仪这是什么意思，想都没想，冲贺远一笑：“既然有现成的车，那我们就坐吧。”

    贺远：“可是……”

    坐程仪给他们叫的车，她心里真的不会不舒服吗？

    贺静眨巴眨巴眼：“如果你拒绝的话，程仪妹妹可能要伤心很久噢。”

    贺远眉头一皱，一番思索，没说什么，只轻轻拍了拍贺静的头，说：“好，那我们走吧。”

    贺静便跟着贺远从宴会厅里离去。

    程仪站在宴会厅的二楼，她给了应侍生小费，盯着两人的背影，翘起了唇角。

    名媛姐妹道：“你看，这个计划很管用，只要你继续这样密不透风的渗透到你大哥的生活，将他的空间悄无声息的占满，你就能取代贺静，重新成为他的好妹妹。”

    程仪微微一笑：“我会努力的。”

    殊不知，坐在车上的贺远怎么坐怎么不自在，他想了想，等公司开起来，他手上有了钱，他非得给自己配台车。

