    记者们听温夏这么说，纷纷附和起来：

    “温曼小姐，粉丝们都在关心你的身体健康，我们觉得直播换药这个主意很不错。”

    “弹幕上大家都在支持，我们去喊医生过来，待会儿我们直播一下温曼小姐换药包扎。”

    ……

    温曼气得瞪直了眼！

    她怎么可能当众包扎，她压根就没有割腕！

    这是绝对不行的！

    一旦这件事曝光，她的名声就会彻底的发烂发臭，变成无数人讨伐抹黑的对象。

    “嘭——”的一声。

    温曼当着众人的面，狠狠地栽倒在地上，两眼一闭，假装昏了过去。

    “天哪！温曼昏迷了！”

    “赶紧叫医生护士，快送去急救！”

    记者们都不敢把事情闹大，一个个顿时心虚地要命。

    医生是被收买过的，赶过来的时候看到这个情形，便明白了情况，大声呵斥：“我们要送病人去手术室，请赶紧离开！”

    温夏看向温曼的手腕，她虽一副昏迷的样子，可一只手却紧紧地握住另一只手的手腕。

    她勾唇冷笑，她就知道温曼觉得的不会这么脆弱，这昏迷怕不是真昏迷。

    这时候，护士推着行动病床走进来，那群记者已经退去外面的走廊，一个个看上去都有些紧张不安，担心温曼的昏倒是因为他们闯入采访。

    温夏拦住了护士的去路，护士焦急地说道：“这位小姐，请你赶紧让一让。”

    柳如芬真以为自己的女儿晕了过去，走上前来，扯住温夏的胳膊，一巴掌甩在她已经肿了的脸庞上，还是方才被甩了巴掌的位置。

    这一声响亮的巴掌声，将那些退出去的记者又吸引了进来，大家看到温夏高高耸起的脸颊，一个个唏嘘不已。

    “温夏小姐，你的脸已经肿了……”

    为首的是个女记者，还算有同情心，见到温夏被这样欺负，气愤地说道：“温太太，你下手也太狠了吧！我看温夏说得都是真的，是你和李总偷晴，故意栽赃给她，毕竟你可是个小三上位的女人！”

    女记者这么一说，其他的记者纷纷恍然大悟，之前的疑虑仿佛被打消似的，都用着鄙夷和惊诧的目光看向柳如芬。

    柳如芬气得脸都变了色，上前一步，一巴掌甩在了女记者的脸上。

    女记者捂着脸，眼睛睁得老大，不可置信地看着柳如芬：“温太太，我们这是在直播！”

    柳如芬突然一懵，她情绪失控才会露出本性，却忘了现在正在直播中。

    她踉跄地往后退了两步，看到已经被护士们抬到移动病床的温曼，哭天喊地起来：“我太着急了，我女儿都昏倒了，你们还在这里污蔑我，我扇你巴掌我道歉，但你们快让开，别堵着我女儿急救的去路啊——”

    女记者有些慌乱，毕竟温曼现在正在昏迷，她也只好赶紧让道，却被温夏挡住。

    “温夏，你先让温曼去救治，有什么委屈咱们待会儿再说。”女记者觉得温夏可怜，好心安抚她。

    温夏浅浅一笑，从包里到处一个小包裹，在掌心中摊开，是一排银针。

    大家都很诧异，这是中医专用的那种银针，便有人好奇地问出口：“温夏小姐，你是中医吗？”

    “没错，我是中医，我可以让我姐姐苏醒，她只是情绪激动地休克而已。”温夏勾着唇，走到了病床边。

    温曼看似安静地躺着，可是手腕却仍死死地握着，不让大家发现她的手腕上压根没有伤痕。

    柳如芬赶紧拽住温夏的胳膊，大叫道：“你给我滚开！我不允许你碰我的曼儿！你肯定没安好心——”

    柳如芬压根不知道自己的女儿是装昏迷，此刻担心得要命，只以为温夏要故意使坏。

    温夏不怒反笑：“温太太，有这么多记者在，而且现在还在直播，我会害死姐姐吗？我这么年轻，不想坐牢呢。”

    护士小姐姐看着一排银针，满脸好奇，兴奋地说：“温小姐，银针真的有用吗？就像我们给病人戳针一样吗？”

    温夏点点头，便看向镜头，举起一排银针，说道：“现在崇尚西医，中医逐渐失传，我知道我姐姐温曼有很多学生粉丝，大家一定都在看这场直播，希望我这次的展示，能让大家信赖中医，把我们国家的文化传扬下去。”

    记者们纷纷点头，就连一旁受过贿赂的医生都找不到阻止的理由，一旦阻止的话，他一定会被网友唾弃的。

    毕竟，他是西医，他没办法开口。

    而几位护士和那群记者们，也都很期待温夏是怎么施针的。

    倒是柳如芬，在一旁气得跳脚，嘶吼着：“温夏你什么时候会医术的？你在骗人！大家别被她骗了！曼儿会被她害死的——”

    温夏回头看向她，定定地盯着她说：“温太太，麻烦你安静一点，不然会影响我施针的准确性。”

    她抽出一根最粗的银针，看向依旧躺着的温曼，然后找准她手臂的一处最能让人疼痛的穴位，一针施了下去。

    “啊——”

    下一秒，温曼睁大眼睛，猛地坐起身来，同时口里大叫着。

    温曼是很清醒的，那根针戳得她痛死了，压根就忍不住。

    方才的一切，她都听得清清楚楚，都是温夏在作怪，都是温夏在坑害她！

    看到温夏站在移动病床边，温曼气得扬起了手，冲动地打算扇温夏一巴掌来解气。

    温夏眼疾手快，直接挡住了她下落的手。

    大家原本看到温曼醒来，正打算夸赞温夏医术的时候，让人更为震惊的事情发生了。

    那就是温曼的两只手腕，都很光滑白嫩，没有任何的伤痕，一丝丝都没有。

    “温曼小姐，你的手腕没有受伤？”

    “我的天哪，这都是您在自导自演吗？”

    “原来这一切，都是温曼的炒作！”

    “她压根就没有割腕，都是假的！”

    ……

    温曼整个人都傻住了，脸色变得煞白，张着口一句完整的话都说不出来。

    “不，不是的……我……”

    刚刚替温夏出头的女记者又站了出来，义愤填膺地问：“温曼小姐，你在记者会上忽悠我们，现在又装自杀忽悠我们，把我们当成你卖弄可怜，炒作新闻的靶子。”

    “我就问问你，你对得起一直支持你的粉丝吗？”

