    突然冒出来的念头，伍思敏不禁都吓了一跳：这怎么可能？

    望着前方一如往昔尊贵出尘、冷漠孤傲的颀长背影，伍思敏有片刻踯躅的恍惚：这根本就不像他会做的事儿！

    以前两人在一起，即便是情到深处，他的吻都是浅尝辄止。

    他像是与生俱来的王者，骨子里都散着超脱的高贵与优雅，沉稳，从容，运筹帷幄之中，决胜千里之外，给人的感觉永远都带着不易亲近的距离感。

    跟女人钻楼道，激吻这种事…伍思敏想都不敢想。

    刻意加速了脚步，试图与他并肩，她还特意又细细看了下他的唇间，隐隐得，真地透出淡淡地不属于男人的嫣红色，伍思敏的一池春水，瞬间就搅浑了。

    她越是不想相信，直觉越是不容置喙。

    回到宴会厅，下意识地，她的目光就逡巡向了场中所有的女人。猛不丁得，她的目光就落在了倪朵的身上，定睛了三秒钟，她却又移开了：

    不可能！她是祁少影的舞伴，而且两人看着也不像——

    可在场的其他人，倒也不乏出众的大牌明星，但谁有这种本事？而且，她锁定的几个人，刚刚好像一直也都在。

    伍思敏的心里是万般纠结的！

    见傅戚回来，也跟刚刚无异，端着酒水，也是跟两兄弟闲话家常，有人过来搭讪，就应酬聊天，丝毫未见对哪个女人有什么特别？

    研究了半天，举杯，一饮而尽，伍思敏不禁又开始怀疑是不是自己想多了！

    定了定神，这个晚上，注定她的心情无法平静。

    另一边，聊着天，转身回眸之际，只要是顺方向，傅戚眼角的余光就像是长了腿一般不自觉地就会往一处跑。

    每次定睛，不是看到倪朵在跟祁少影谈笑风生，就是不同的男人在围着她搭讪，这一次回眸，更是，也不知道从哪儿冒出来个愣小子，居然直接借花献佛，拎了桌上装饰的一支玫瑰给她!

    每扫一眼，傅戚心里的瓶瓶罐罐就倒一瓶，面上没有反应，心里却是噼里啪啦的。

    心头竟隐隐地骚动起了异样的情愫，强烈澎湃，似要从心口爆炸了一般。

    傅戚是不舒服的。

    要弄假成真接受这个权宜而来的妻子吗？

    游移地，他的目光又落到了自己曾经认定的伍思敏身上，从各个方面来说，她就是他理想中的老婆人选，完全符合他的规划，跟得上他的步伐，应该也不会让他丢脸。如果没有当年的离开，没有今日的情状，大约，是不用考虑的！

    但这一刻，心里像是有根绳子在拔河，他竟然不确定了。

    一杯酒，傅戚轻晃了半天。

    身旁搭讪的几名男女刚走开，伍思敏就出声道：“戚，陪我去跳个舞吧？”

    她一出声，另一边，慕容跟司南钧的目光也跟着一并全转了回来。

    微微地，傅戚的唇角却抿成了一条线：‘且不说自己刚刚才答应了人，就现在，老婆都要被人哄抢了，他哪有心情跳什么舞？’

    有时候，有些东西，就是这样，不怕不识货，就怕货比货。

    昔日他眼里的公主，这一刻，还真的没有‘他以前根本不会入眼’的灰姑娘耀眼。

    不能直接拒绝，也不能明说，举杯，一饮而尽，傅戚眼神示意地看了看对面的两人。

    不愧是兄弟，当即两人就默契的出声了：

    放下酒杯，慕容道，“戚，我突然想起有件很急很重要的事儿要跟你商量…”

    另一边，司南钧也状似很热情地道：“哎呦，不知道我有没有这个荣幸跟敏大美女跳一支？”

    顺势，傅戚便道：“你们跳吧！我今天事多，也没心思！”

    言下之意，后面，也不想跳。

    同样的，伍思敏的心里也有些乱的，怕弄巧成拙，给了台阶，她也便下了：“好的，那我们去了！”

    两人转身往舞池走去，傅戚跟慕容也侧身往门口的僻静地儿挪了挪。

    换了两杯酒，慕容塞给了他一杯：“你怎么了？情绪不太对啊！”

    “烦！”

    跟他碰了下，傅戚再度举杯，却又是一饮而尽。

    “少喝点！晚上还要开车！不查，也要为了安全着想！”轻晃了下，慕容也轻抿了一口，目光扫过舞池中的身影，最后落在了一边：

    “看出来了！你不对劲，也不是一天两天了，对她，是动了真心了吧！也是，以前没觉得，现在看来，的确是个扎眼的美女啊！怎么说，人家豆蔻最年华的阶段，可都给了你了！不过，眼前这架势…离了你，人家的生活或许更多姿多彩呢！”

    顺着他的目光落在一点，傅戚的眸子阴得都能挤出水了。

    拍了拍他的肩膀，慕容道：“戚，你最近…变了不少！以前，任何事，你可从来都不会拒绝她！”

    何况只是一支简单到不能再简单、礼仪性的舞！他居然示意两人解围？

    不过，看现在场中这偏偏起舞的身姿，与刚刚那火辣热情的身影，的确…不能比！

    两个人，其实根本就完全不一样，也完全不在一个层次。

    单就美感，倪朵的舞姿惊人，但抡起才华，伍思敏的小提琴也是一绝，甚至更为高档，只是太过高雅的东西，并不是每个人都懂得欣赏，相反，一些雅俗共赏的东西，往往更揪人心。

    就像两人，一个像是天上的公主，一个却像是地上的精灵。

    “也许三年前，她的离开，在我的心里，也成了个不容易解开的结吧！对了，三年前，伍氏的情况…你还有印象吗？”

    傅戚一开口，慕容就想到了：

    “你纠结的，不是她的离开，而是她离开的真正原因吧！我听子辰提过，伍氏跟华都那一晚的事儿…殷都派人跟了，那毕竟是他的地盘！其实那晚的事儿，你根本就不用想，你这么冷得三尺外人都能发抖的人，外人谁能谁又敢给你动手脚？查不查，你心里其实都有底吧！我们跟伍氏好像一直都没什么正面的交集吧！倒是云赢，你接手前，应该跟他们有过合作！伍氏的情况，我不了解，这一年，听说出了不少状况，不太景气！有一点，我倒是有所耳闻，伍民，是个标准的势利眼！其实，从他对伍思敏的态度，大概也能猜到些…接回家的女儿，却始终不给她亲生母亲名分；若是他又妻室，自然另当别论，可现在呢？虎毒不食子，对自己的女儿，都不全面考虑，你还指望他能多有人性？你肯把这次的合作，分一杯羹给他，已经很出乎我的意料了！”

    “你的意思是，就算伍氏没有危机，他也可能做那件事？”

    因为贪财，因为势力，因为他收了别人的好处！慕容无意的一句话，却让傅戚茅塞顿开，他不该查三年前伍氏的经营状况，而该查伍民跟谁走的亲近。如果以前伍氏真的跟云赢有过合作，那公司以前的股东，他认识也不稀奇，有人出钱，让他设计他，拆散他跟伍思敏的婚事，也就合情合理了。

    “单就女人而言，她其实还算不错，起码还是个好女人，我是说三年前！但就她的家庭而言，那种人，很可能比水蛭还可怕!贪财势力，都无可厚非，现实多是这般，但若贪得无厌，没有底线，那可就真不让人怎么喜欢了！戚，毕竟分开了三年；像是这三年，她都不知道你的妻子近在你眼前、还让你活了心思一样，你对她的这三年，你又知道多少？你们两个人现在仿佛还都把感情停留在三年前离开的状态，在继续下去一般，当这三年是白给的吗？物是人非，环境早就不一样了！是你们两个当局者迷，自欺欺人都不愿意接受现实！时间，对每个人，才是最公平的！三年，养条狗都认主人了，要是你对她没有半点纠结，没有半点感觉…我都要怀疑你是不是人，有没有心，这个朋友，值不值得交了！决定，不急于一时，但要问清楚了你的心，省得日后后悔，枉费了南钧这一番牺牲！”

    弩首，慕容示意地指了指舞池中舞动的两人。

    哼了声，傅戚道：“还有你这一番唇舌，是吧？”

    换了杯酒，傅戚举杯跟他碰了下，心境一片豁然：是啊！他们两人之间，好像一直都在忽略这个他已成家有娇妻美眷的事实。

    他对倪朵，的确，从未承认。可即便不承认，她也是活生生的存在啊！

    即将回归的时候，傅戚又跟慕容交代了几声，让他跟司南钧勉为其难一次，走的时候，送伍思敏。

    这一刻，傅戚的心里还是纷乱的，所以，他还是维持了现状，什么也没去澄清。

    ***

    分开的时候，他便找了个时间晚、不顺路的理由，没送伍思敏，而另一边，不顺路的司南钧，也找个顺路的地方，接过了他的活儿。

    不过，最后，伍思敏也没让他送，而是表明自己有司机送。

    出门的时候，几个人是一起的，傅戚是抽着空当给倪朵发的讯息，约定的地点也是隔了酒店大门的一条街，让她打车过去。

    看到信息，倪朵便迅速的给他回了过去：【好的呢！记得报销车费喔！】

    后面还跟了一个‘吐舌卖萌’的小表情；因为怕信息外泄，这一天，倪朵刻意省去了所有的称呼。

    只看了一眼，傅戚唇角的笑意就爬满了脸庞，以致于，身边几个人在说什么，他根本一个字没听进去。

    酒店门口，站立分别的时候，几个人寒暄了几句，挥手跟傅戚告别，伍思敏还踮起脚尖在他脸颊轻触了下：

    “今天你能来，我很开心！晚安！”

    刚想说‘再见’，傅戚一侧身，眼角的余光就捕捉到了身后走出的黑色身影，猛不丁地，就顿住了，下意识地回身看了一眼。

    跟祁少影说着话走出，倪朵恰好就看到了两人吻别的一幕，目不斜视，擦肩而过，她的嘴巴却狠狠地撅了撅，傅戚明显感觉到——自己遭某人‘白眼’了。

    有顺风车搭，倪朵自然不用出租。

    跟祁少影也没客气，直接告诉他路段后，便让他将自己放到了路边。

    很快，银灰的劳斯莱斯便缓缓停到了身边，打开车门，倪朵就跳了上去，一句话没说，拉过安全带扣上，就将头微歪的转向了靠近自己一边，她不是生气地别开头，却也不是正视，眼角的余光似看非看，那傲娇的小表情，活脱脱一副‘我不愿见你’的样子！

    不是吃醋，却又带了点酸味，尺度刚刚好，刹那间就撩得傅戚一颗心都要化了。

    没有急着离开，伸手勾过她的小脑袋，傅戚低头就给了她一个缠绵悱恻的吻：“小气鬼！”

    点了点她的鼻头，傅戚却又在她如花的唇瓣间轻啄了下：“坐好！”

    不能停太久，收回目光，傅戚便缓缓踩下了油门！

    红绿灯的道口处，伍思敏一抬眸，远远地，看到地就是这样一幅模糊的画面：熟悉的车辆，一男一女两颗头颅在中间靠近，明显是亲吻的姿势。

    等她想要靠近看得更清楚的时候，两人却提前一步分开，车子已经飞速驶离。

    原本，她该是走另一边的，但车子被卡在其他车辆中，出来的时候有些困难，她才倒退着走了另一边出的酒店地下车库，绕一圈路才能回去。

    完全没想到会看到这样的画面，一晚上接连太多出乎意料的刺激，因为又隔着距离，她也不太确定，但整个人的感觉却都不好了：

    ‘是他吗？他身边是女人吗？他在亲别的女人？载着别的女人？是要回家过夜的吗？’

    又一记晴天霹雳，伍思敏完全的不敢置信，不自觉地，就载着油门顺着方向追了一段，却还是在岔口处失去了踪迹，不得不绕行又折了回来。

    晚上的画面接二连三的脑海闪过，团团疑云，纠缠着像是要爆开了一般，伍思敏把车开到了一处僻静的路边，停了下来，眉头已经拧成了几座山，烦躁得抽了一支烟出来，她点了上去：

    ‘是她眼花吗？不可能全是错觉吧!为什么他今晚…这么多借口？忙？巧合或是他就是不正常！’

    一支烟接着一支，纠结万分，她还是把手机拿了出来——

