    就在那怒火要从我心中迸发出来的时候，我就感觉灵台上的太极图的阴阳两极，忽然迸发出一股能量，直接把我的满腔怒火给压制了下去。

    这股力量来的有些突然，鋆酉也是没有预料道，所以在我的怒火被压制下去后，跟着“咦”了一声。

    我的怒火被压制下去后，我以为那阴阳两极的力量会帮着去压制尸气，没想到它们只是压制我的怒火，随后便消失的无影无踪。

    尸气已经让我的身体越来越难受了，我的呼吸也是变得越来越困难，我的心脏、肺，以及其他的内脏，好像都在慢慢地停止运作。

    这是尸化的先兆，我距离变成一具尸，越来越近了。

    现在谁能来救我呢？

    此时那香炉里的沙哑的声音再次响起，这次他不是对鋆酉说话，而是直接问我：“小子，那鋆酉用你来封印我，而你的生死门才刚开，以我看，再这么下去，咱们两个不过是两败俱伤而已，你真的心甘情愿就这么和我同归于尽吗？”

    我眉头皱了皱没说话，沙哑的声音继续说：“想想你的朋友们，你身边最最珍贵的人，你真的舍得抛弃他们吗？”

    沙哑的声音刚停下，爷爷、徐若卉、帝凰的面容和声音就再一次浮现在我的脑海里，我自然是舍不得死的。

    我要“生”，不要“死”。

    我想到这里的时候，我那太极图的阴阳两极忽然微微抖了一下，接着阳极忽然流出了生泉之水，阴极流出了死泉之水，两股泉水在我的太极图上流窜，然后迅速在我的太极图上汇集，形成了生死泉水。

    那泉水汇集成之后，就开始稀释那些附着在我灵台上的尸气，片刻之后那些尸气竟然在生死泉的帮助下，直接被我的太极图给吸收了。

    我的心脏和肺也是瞬间复苏，血液继续向全身输送，我的身体一下活了过来。

    鋆酉在我的意识里笑了笑道：“用不了生死门，可是你却可以用生死泉了，了不起，了不起。”

    说罢，鋆酉竟然再次控制我的阴阳手的加速吸收那些尸气，无尽尸气向我身体灌输的速度又加快了好几倍，不过这样速度的尸气已经影响不到我了，我太极图上的生死泉水可以完美的稀释所有的尸气，并帮助我的太极图吸收它们。

    由此看来，这生死泉的能量正是尸的克星，或许因为这生死泉的存在，所以将臣、萧正才进不来这里。

    至于这结界里面的尸，是这里面形成的，所以并无碍。

    这里的所有谜团基本上都要解开了。

    同时我也心里明白了，有了生死泉，那我以后恐怕就是将臣的克星了，这件事儿如果被将臣知道，不知道他会不会想尽方法杀了我？

    “呼呼呼……”

    那无尽尸气好像流水一样疯狂地流进我的身体里，然后在我的灵台上飞快凝聚，我已经在八段的巅峰状态，有了这些力量，我一瞬间进入了天阶九段。

    这样的升段速度，绝对是我记忆力最快的。

    我心里甚至还没有做好升段的准备，天雷也还没有来，我已经升了九段？

    “轰隆隆……”

    我听到黑气外面传来阵阵雷音，我知道是升九段的小天劫。

    我不由提醒鋆酉：“你、还有香炉里的两个家伙距离我太近了，会不会提升我天劫的威力？你们都这么厉害，召来的天劫肯定更厉害，搞不好我们全部要丧命于此。”

    鋆酉道：“相师天劫？我今天还真是开了眼界了，不过你这天劫威力很小，我不会给它扩大的机会。”

    说着我的身体里忽然迸发出一道黑气，直接冲向天界。

    “嘭！”

    随着一声巨大的爆炸声传开，天空中的“轰隆隆”的雷音戛然而止。

    什么情况，鋆酉用我的力量把天劫之雷的雷云给打散了？这种情况也是太逆天了吧！

    不等我反应过来，鋆酉在意识里对我说：“小子，等你有一天到了通天，你会发现，有很多的天道规则在你的面前都是摆设，你可以封神，封仙，可以创立一个属于自己的人神时代，挡劫这种事儿，更是简单至极。”

    挡劫？简单？

    这天劫无论大小，不知道吓到了多少修者，可在通天的神相的面前，竟然变得这么不堪一击，我的心里瞬间凌乱了。

    鋆酉继续说：“好了，现在小麻烦都解决了，接下来我们就齐心协力封印了犼和赢勾吧，有了生死泉，你是肯定不会被那些尸气给杀死了，如果运气好的话，说不定你还能再升一级直接到了神相。”

    “如果你真有这个命，我会为你再挡下一劫难。”

    我问鋆酉：“你不是通天神相吗，难道算不出我的将来吗？”

    鋆酉道：“的确是算不出来，因为你也开了生死门，生死门会保护你的命理，就算我是通天神相，我也算不了一个拥有生死门人的命运。”

    我的命运鋆酉都算不了，那我爷爷岂不是更算不了了？

    又过了一会儿，我就听着黑气外面的战斗已经结束了，所有人都凑到了黑气的旁边，问我的情况怎样了，我说：“现在来说好的很，只不过什么时候完成封印我并不知道。”

    我问外面的情况，王俊辉就说：“我师父在打败了间日后，出招帮我们把麻烦都收拾了，现在就剩下你这边了，我师父也没有办法打破那黑气。”

    我说：“我很好，你们不用担心。”

    简单又和同伴们沟通了一会儿，他们也是知道了我这边的情况，便退到了一边等我的情况，青衣道人也没有离开的意思，也是跟着在旁边等，我明白，青衣是担心我在说谎，如果我尸变了，他肯定会在这里铲除我的。

    不过，我没有说谎，也不担心那尴尬的一幕出现。

    我太极图的能量还在飞升，转眼间就到了九段顶端，隐约有突破进入神相的迹象，可就这个时候，我灵台上鋆酉的那光影，忽然闪了一下，鋆酉叹息一声道：“看来我是没有继续帮你的命了，这无尽尸气你只能吸收到这里了。”

    说罢，我阴阳手忽然停下吸收无尽尸气，反而是运用了乾坤诀，两股极强的命气小手飞快地钻进了香炉里，然后拽出两股命气，直接通过我的额头，扯进了我的太极图上竖立的生死门里。

    不用说，这两股命气是犼和赢勾的。

    面对那极强的命气小手，犼和赢勾的魂魄没有丝毫的还手之力，片刻之后命气被吸收干净，接着犼和赢勾的魂魄也是淡然无力地飘进了我的生死门里，我的生死门关闭。

    香炉从我的手上脱落，“当”的一声掉在了地上，不过那香炉的盖子并未掉落。

    我的身体也是忽然跄踉一下，不过很快鋆酉就操控我的身体瞬间站稳。

    鋆酉在我的意识里叹息了一声，我听得出，鋆酉的这次叹息不是遗憾的叹息，而是松了一口气后的叹息。

    犼的三分之一魂魄，以及赢勾的残魂，被彻底封印了。

    鋆酉的光影在散掉之前，我听到他对我说：“你叫李初一是吧，将来有一天，你一定可以和我一样，成为通天神相，我想告诫你，切勿胡乱封神位，不然这灵异界必定大乱。”

    说罢，鋆酉的光影就彻底散去了。

    不过鋆酉的声音还是又留下一句话：“还有，那香炉里还有大量的尸气，如果你有胆子的话，可以拿去当作自己的修炼的能量，不过没有了我控制你的阴阳手，你吸收的时候要加倍危险，一个不小心，你真的会尸变。”

    我说：“知道了！”

    接着我在等鋆酉的下文，可鋆酉已经不说话了。

    鋆酉这次是真的消失了，以后鋆酉的形象和声音就只会在我的记忆里出现了。

    随着我身边的黑气逐渐散去，我弯腰也是把那个香炉捡了起来。

    我刚伸手，在距离那香炉还有二十多公分的时候，那香炉竟然“嗖”的一声自行飞回到我的手里，它主动来找我了？

    我没有施展任何的法术。

    随着黑气的散去，青衣等人也是飞快聚集了过来，问我的情况，我把大致情况说了一下，当说道那香炉里还有大量无尽尸气的时候，他皱皱眉头问我：“初一小子，你该不会真想继续用无尽尸气修炼吧，刚才是通天的人帮你吸收，你还差点被尸化，如果换做你自己，我觉得你很难控制吸收尸气的节奏，就算你拥有生死泉，你也会有生命危险，我不想你变成尸，更不想亲手杀了你。”

    我说，我还没决定，我再考虑一下。

    青衣道：“初一，如果你相信我，把那个香炉交给我，让我带回青衣一门的总部去保管，我不想犼的尸气再重新出现这个世界上。”

    “如果你保存不好，这尸气把你身边的人给感染了，他们变成了尸体，可能会成为仅次于将臣的僵尸王。”

    我知道青衣没有骗我，只是有些话说的有些夸张而已。

    所以我就对青衣道：“好，这香炉就暂时交给青衣前辈保管。”

    说罢，我把香炉抛向青衣，然后飞快感知体内升了九段之后变化，我的太极图八卦，第七卦震卦也是出现。

    震卦对应雷，可我这次的天雷竟然全部挡住了，所以我总感觉这一卦上少了一些什么。

    不过心里还是很兴奋，因为我距离神相，只剩下最后一步了，我的生死门能力就要被我掌握了，天罚之力也要苏醒了，我的实力就要迎来质的飞跃了。

