    于凤玲一直瞒着这个消息，也不让知情的人告诉宋明皓。

    但纸包不住火，迟早有一天宋明皓会知道。

    只是这天来得太快，于凤玲低下头去，不敢去看宋明皓的眼神。

    造成他儿子痛苦的，她才是最大的罪魁祸首。

    宋明皓已经猜出了一些，忍不住质问道：“妈，你告诉我，是不是订婚宴上你对云书做了什么？”

    于凤玲避开他的问题说道：“明皓啊，我们先回去，回去再告诉你好吗？”

    “妈！”

    宋明皓失望的看着于凤玲，心底在发冷，如果真是这样，他又该怎么做？

    转头看了一眼叶瑾墨，再看了看病房门，秦云书在里面，他的丈夫在外面等着，她肚子里还有未出生的宝宝。

    他们才是一家三口。

    宋明皓心灰意冷，他想待在这里等秦云书醒来，可是醒来之后呢？

    看到他，再次伤心，会痛苦，会难以抉择。

    宋明皓有气无力的对于凤玲说道：“我们先回去吧，回去之后，你把事情都告诉我，不然我自己去查。”

    他累得已经生不出一丝气力，他想，他要先离开，给云书一点时间，至少不要在这里继续折磨云书了。

    于凤玲又是不安又是松口气的说道：“好，好，我们先回去。”

    走之前，宋明皓对叶瑾墨说道：“我不会原谅你，但是，我会尊重云书的一切选择。”

    到了这个时候，他还是给人一种温柔到极致的感觉。

    叶瑾墨知道他此时的离开也是为了秦云书，他宁愿宋明皓直接对他发火，也不要如此大度。

    这反而会让他在宋明皓面前显得更加毫无胜算。

    叶瑾墨在门外等了许久，秦云书只是精神受了刺激，加上怀孕体虚，身体一时承受不住晕了过去，好好休养一下就好了。

    但他没那个勇气进去看她。

    叶瑾墨颓然的靠在墙上，注视着门口，仿佛能透过门看到里面的人。

    半响，他才动了动僵硬的腿，走了进去。

    ......

    “你确定要把她带回去吗？”容茜茜看了一眼被他抱在怀里还在昏睡中的秦云书，眼里闪过一丝不明的情绪。

    叶瑾墨淡漠的说道：“我带她回去休养，有家庭医生，就不让她出来折腾了。”

    “瑾墨。”容茜茜忽然叫他的名字，语气多了几分隐忍：“为了这么一个女人，值得吗？”

    叶瑾墨看起来颓废了许多，才短短一天的功夫，就已经沧桑到让人心悸的地步。

    在她印象中的叶瑾墨，永远都是冷酷无情的，别说对一个人温柔，就连多施舍一个眼神都难。

    可如今对秦云书又是......

    原来爱一个人真的会只对她特殊。

    叶瑾墨，没有回答她的话，绕过她直接离开了这里。

    容茜茜凝视着他离开的背影，没有错过他眼底汹涌的占有欲和爱意。

    他要带着秦云书回去，是不给秦云书有离开他的机会。

    只是用什么办法，就无从得知了。

    轩居别墅。

    刘妈看着叶瑾墨抱着秦云书回来，吓了一跳，刚想开口问怎么了，叶瑾墨就开口道：“刘妈，你先回去。”

    刘妈不敢多问，多看了几眼秦云书，收拾自己的东西就离开了这里。

