    濑羽尊德张了张嘴，梗着脖子叫道：

    　　“我没害怕啊！”

    　　“我哪里害怕了？”

    　　“你凭什么说我害怕？”

    　　榊诚伸出三根手指，在他眼前晃了晃：

    　　“三次。”

    　　“什...什么三次...”濑羽尊德一脸惊愕的望着他。

    　　“自从我进入这个房间后，在短短十分钟内，你的情绪产生了三次大波动。”

    　　榊诚拉过椅子，一屁股坐在濑羽尊德的面前，用居高临下的目光，平静的看着他：

    　　“从心理学上讲，当一个人心虚的时候，会有三种表现。”

    　　“第一种表现：目光躲闪，有很多肢体上的小动作，对，譬如濑羽先生你现在正在扣轮椅的右手。”

    　　濑羽尊德身体一颤，急忙把手抬了起来。

    　　“第二种表现：在第一种情况被戳穿的时候，他会变得焦虑不安，佯装镇定。”

    　　榊诚掏出烟盒，给濑羽尊德递了一根。

    　　“来，抽根烟缓缓，别这么紧张。”

    　　濑羽尊德刚要接烟，闻言顿时色变，赶紧把手抽了回来：

    　　“混蛋！”

    　　“我没紧张！”

    　　这时候，众人也看出不对劲来了。

    　　榊诚说的这两种表现，濑羽尊德全都占了啊！

    　　偏偏对方死鸭子嘴硬，不肯承认。

    　　这就很可疑了。

    　　濑羽尊德的所有举动，都透露着他在心虚。

    　　脚下的地暖不停工作，窗户被关闭的情况下，房间内的温度快速升高。

    　　已经达到了让人不适的地步。

    　　目暮十三松了松领带，觉得干热难耐，身体里好像有团火在燃烧。

    　　他瞥了眼身旁一脸激动、面红耳赤、好似小学生看到偶像时的高木涉...

    　　忍不住低声说道：

    　　“高木！”

    　　“能不能矜持一点儿？”

    　　“你可是警察！”

    　　高木涉挠挠头，赧然道：

    　　“我这不是在学习吗....”

    　　对面，榊诚始终没有收回目光，紧盯着濑羽尊德的眼睛，一言不发。

    　　他在打心理战。

    　　通过语言威慑使对方产生心理负担，施加精神压力。

    　　让濑羽尊德自乱阵脚，从而露出破绽。

    　　这属于应用心理学的范畴。

    　　现实中随处可见。

    　　广为人知的例子就是熬鹰。

    　　猎人们通过不让鹰隼睡觉，使其困乏，驯服野性。

    　　这个过程通常要持续几天。

    　　可人的精神不能长时间集中，尤其是在心中有鬼的情况下。

    　　果然。

    　　对视了一会儿后，濑羽尊德僵硬的脸庞出现了一丝破绽，他忍不住了：

    　　“你到底想干什么！”

    　　“如果说我是犯人的话，就拿出证据来啊！”

    　　榊诚没说话，继续看着他，表情没有一丝变化，目光深邃。

    　　这一刻，濑羽尊德心中有些慌乱了。

    　　他的额上开始出现冷汗，紧绷的身体微微颤抖。

    　　虽然幅度很小，几乎看不出来...

    　　但榊诚知道，濑羽尊德已经要坚持不住了。

    　　舔了舔发干的嘴唇，濑羽尊德对女佣说道：

    　　“喂！”

    　　“拿杯水来！”

    　　女佣赶紧接了一杯水，递向濑羽尊德。

    　　濑羽尊德刚要去接，水就被榊诚抢先一步拿走了。

    　　“谢谢。”

    　　“我正好渴了。”

    　　说完，榊诚当着濑羽尊德的面，仰头吨吨吨喝了起来...

    　　濑羽尊德望着逐渐从杯中消失的水，只觉喉咙火烧，口渴的更厉害了。

    　　这就是与望梅止渴完全相反的表现。

    　　人看到梅子，经过条件反射后，刺激大脑皮层，大脑皮层传出信号到唾液腺，分泌出唾液止渴。

    　　可榊诚当着濑羽尊德的面喝水，不会让濑羽尊德产生条件反射。

    　　反而会刺激到他的感官神经，感官神经通过神经元传达信号给大脑，大脑会自动询问身体：

    　　你渴不渴？

    　　答案是肯定的。

    　　就算是不渴的人，在看到有人痛饮的时候，也会下意识的认为自己想要喝水。

    　　好比那些饮料广告，用炎炎夏日刺激人们的视觉神经，使人们产生想要喝水的错觉。

    　　这会让本就口渴的人更加口渴，产生期待感。

    　　同时，榊诚也在对濑羽尊德进行心理暗示：

    　　你很渴。

    　　但我就是不让你喝。

    　　濑羽尊德变得更加焦躁了。

    　　不止是濑羽尊德，目暮十三和高木涉等人，看到榊诚喝的如此痛快...

    　　也下意识的舔了舔嘴唇。

    　　“嗯...”

    　　榊诚终于喝完了，发出一声畅快的呻吟。

    　　他将杯子还给女佣，继续说道：

    　　“现在我要说第三种表现了。”

    　　濑羽尊德不得不按下火气，提起精神，想听听榊诚说什么。

    　　“不过在那之前，我有点饿了。”

    　　榊诚摸着肚子问：

    　　“有没有面包之类的东西？”

    　　榊诚刚才开口为女佣们说话，女佣们都很感激他。

    　　现在听到他饿了....

    　　女佣赶紧点头：

    　　“有，我去给你拿！”

    　　“够了！”

    　　“够了！够了！够了！”

    　　希望又失望，两级反转之下，濑羽尊德彻底爆发了。

    　　他站了起来，指着榊诚的鼻子.....盛怒之下失去了理智，咆哮道：

    　　“你们破不了案！”

    　　“就给我滚出去！！！”

    　　榊诚吹了声口哨，打了个响指。

    　　“搞定！”

    　　“结案！”

    　　所有人惊得下巴都要掉下来了。

    　　“老公...你....”

    　　濑羽夫人捂住嘴，震惊的看着濑羽尊德。

    　　房中的宾客也是一样，纷纷瞪大了眼睛。

    　　濑羽尊德一开始还没觉出不对劲儿来，当他发现大家都在看自己的时候....

    　　他傻眼了。

    　　榊诚看了眼时间：

    　　1点20分。

    　　现在往回走，正好能赶在上班前回到银行。

    　　然后下午继续摸鱼。

    　　既然濑羽尊德的右脚没有受伤，这件案子也就破了。

    　　说到底，濑羽尊德不过是用了个障眼法罢了。

    　　现在障眼法解开，他也可以回去了。

    　　榊诚起身，朝目暮十三打了声招呼：

    　　“目暮警部，我就先走一步了啊。”

    　　“这里就交给你们了。”

    　　“奖金打到我银行账户就行了。”

    　　榊诚掏出一张早就准备好的纸条。

    　　上面写着他的银行账户信息。

    　　目暮十三下意识的接过，见榊诚转身就走，赶紧叫住他：

    　　“等一下！”

    　　“榊诚老弟，这案子还没破呢！”

    　　“哈？！”

    　　榊诚猛地回头，眼神凶狠：

    　　“还没破？”

    　　“你在逗我吗？”

    　　“濑羽尊德不是已经站起来了吗？”

    　　“犯人就是他啊！”

    　　目暮十三看了眼濑羽尊德，压低了声音：

    　　“但是我们没证据啊！”

    　　“就算濑羽先生的脚没受伤，我们也没证据抓捕他啊....”

    　　榊诚：“........”

