    -

    听陈恪会说自己的语言，那曼萨穆萨的表情，顿时生动多了。其他本来站在一旁的人，也走过来，纷纷向陈恪致意，并表明自己的身份。

    这首批前来大宋的学者，启程时有五十人，连带一部分家眷，一共二百多人。尽管阿齐兹已经很悉心的照料，但还是不可避免的有人在海上去世，其中就包括三名优秀的学者。

    抵达大宋的四十七名学者中，有波斯人、埃及人、叙利亚人、乃至拜占庭人、印度人。其大部分都是信仰***教，但也有景教徒、印度教徒、萨比教徒……总之，是一个多民族、多信仰的学者群体。

    没有这样兼容并蓄的开放风气，也不会有轰轰烈烈的百年翻译运动！

    在一代代阿拉伯帝王的大力支持下，阿巴斯王朝汇聚了来自世界各地的顶尖学者，孜孜不倦的将波斯文明、希腊文明、罗马文明、印度文明、埃及文明的辉煌成果，翻译成了阿拉伯文字。

    浩若烟海的神学、医学、星象学、天文学、哲学、数学、物理学等上万种著作如雨后春笋般出现，极大的丰富和增长了阿拉伯人的见识、学问。更为重要的是亚里士多德的逻辑学，从根本上改变了人们的思维方式，演绎法、类推法、证明理论和三段论的形式理论等被大量而广泛地应用于辩论、研究、表达及论证方法，彻底改变了人们的思维方式，孕育出了璀璨之极的古阿拉伯文明。

    而且这场翻译运动中，受益最大还不是阿拉伯人，而是欧洲人。

    可以说，没有阿拉伯人对世界文明的吸收保存，欧洲人就无法走出蒙昧的中世纪、进入伟大的文艺复兴。当时，欧洲人在教会统治下，已经不知道自己来自何处，处于愚昧无知的混沌状态。即所谓的‘黑暗中世纪’。

    直到十二世纪的十字军东征，欧洲人攻陷托莱多城，在该城发现了大量阿拉伯文的古希腊著作。他们才知道自己传说中的祖先，竟是如此伟大。居然早在一千多年前，就拥有了如此伟大的思想！表述这些思想的著作不仅被异教徒翻译成为阿拉伯文字，而且帮助阿拉伯人创造了如此富足的财富。

    于是他们在托莱多城开办翻译学校，吸引大批欧洲学者来校学习，并将阿拉伯文的著作，翻译欧洲文字。由于他们的工作，亚里斯多德、托勒密、欧几里得这些早被历史淹没的先贤，才再次出现在中世纪的欧洲，直接从根本上冲击了教会的神学统治基础。

    什么是文艺复兴，就是复兴希腊文化，希腊文化从哪来的？从阿拉伯文翻译回来的……

    陈恪既然来到这个世界，自然不会让欧洲人独美，何况他也正赶上了好时候。一来野蛮的塞尔柱人占领了阿拉伯，强力推行苏菲主义，非但不再赞助这些自由的学术活动，反而将那些来自异教徒的思想视为毒害，打压和排斥广大学者。

    二来，也因为塞尔柱人疯狂的迫害基督徒，禁止他们到耶路撒冷朝圣，导致基督教世界和阿拉伯世界尖锐对立，双方已经在海上打成一片。欧洲人切断了阿拉伯人的商路，并叫嚣着要组成远征军，光复圣城耶路撒冷。

    依靠商业兴旺阿拉伯人，生活水平大不如前，整个国家都在整军备战，那些从事翻译和学术工作的人，自然更加不受重视。许多世代生活优渥的学者，不得不走出智慧宫、翻译馆，从事抄写记账等琐碎的工作，以求养家糊口。

    这正好给了阿齐兹招揽人才的机会，加上大宋本就是世界的文明中心，有着无与伦比的吸引力。在优厚条件的诱惑下，那些处于失业状态的学者，几乎没有不心动的。这批来的四五十人，只是来打探情况的先头部队，若汴京城真如传说中那样，是文化人的天堂，还会有数以十倍、几十倍的学者陆续跟进。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    但说实在的，这些阿拉伯人来的不是时候，此刻的汴京城暗涌潜伏，不知多少双眼睛盯着陈恪，想要把他撵出汴京城去。一下子来了这么多异族人，对他绝对是很大的风险。

    但他不能把他们安置在广州或者泉州了事，那样固然安全，却会寒了这些知识分子的心。又如何指望他们，能全心全意工作，为华夏文明提供再次腾飞的丰富养分？

    所以陈恪提前数月，便向官家上奏此事，说自己在广西时，遇到了阿拉伯商人。他们对他说，黑衣大食境内，正处在战乱之中。一批走投无路的知识分子，希望能得到大宋的庇护。

    而且他们也不是白来的，会将大秦、波斯、大食、天竺、埃及的经典书籍，献给大宋皇帝陛下。

    有外邦人愿意不远万里归附，大大满足了天朝上国的虚荣心，以仁慈著称的官家自然不会拒绝。而大宋朝的士大夫们，对武人专政，迫害士人有着切齿的痛恨，在不产生麻烦的前提下，他们也不介意收留这些‘外国读书人’。

    至于陈恪所说的‘经典书籍’，大宋君臣倒没放在心上。没办法，中国之外皆蛮夷的思想根深蒂固。士大夫们对蛮夷的书籍，充其量只是好奇……想不到蛮夷也能写书啊！却不会有多少兴趣。

    所以陈恪成功为他们申请到了四百人的永久居留权，但没有申请到哪怕一个虚职，或者荣誉称号。归根结底，朝廷只把他们看成，一赐乐业人那样的难民而已。想要赢得大宋的尊敬，还得靠他们自己。

    于是问题出现了……阿齐兹那厮，为了把这些学者拐骗到大宋，不知开了多少空头支票。他说大宋朝无比尊重读书人，只有学者才能当官。不想当官的学者，更会受到全社会的敬仰云云。

    结果这帮人各个怀着来当贵族的心态到了汴京城，谁知没有想象中的盛大迎接，也没有任何官方的优待，还这么天寒地冻，许多人便不高兴了。

    对此，阿齐兹不屑一顾道：“不要理这帮家伙，来了由不得他们，想回去可以，自己下海游去吧。”

    指望这种没节操的国际骗子，就是这种结果，陈恪深感无奈。他当然不能听这厮的馊主意。

    但现在这微妙的形势下，他也无法为他们争取什么，只能尽自己所能，给他们想要的尊重。

    他先包下了汴京城最好的两家客栈，将这些人安顿下来，然后用半生不熟的阿拉伯文，与他们诚挚恳谈。告诉他们阿齐兹所说的不假，但那是获得了大宋朝文化认同的学者，才会得到的待遇。而大宋和大食相隔万里，何等遥远，对你们的文化一无所知，如何去让他们认同？

    他还坦率的告诉他们，这次的邀请，也不是官方的，而是他在听说了他们的遭遇后，以个人的名义邀请他们来前的。只是因为交流上的障碍，阿齐兹可能会错意了。对引起他们的误会，陈恪深表歉意。

    那些阿拉伯学者，自然大为生气，许多人甚至当场提出要回国……其实这就是矫情了，要不是在国内实在混不下去，谁会在背井离乡、来到毫无了解的遥远异邦？

    陈恪很清楚他们这种心态，因此也不担心，但面上还是一脸歉疚道：“你们要走，我会安排船相送，但是走之前，能听我再说几句吗？”

    这些家伙本来就是虚张声势，发泄一下不满罢了，自然不会不听。

    “我听说你们的黄金时代，是哈里发麦蒙时期。那时候，为了鼓励翻译，国王用与译稿同等重量的黄金来支付稿酬，可有此事？”

    众学者点头道：“是的。”其实最好的时候早过去一百年了，轮到他们为宫廷服务时，只能每月拿固定的薪水，若没有别的收入，也就仅够养家而已。

    “那么，我也许诺你们，每翻译一本著作，就奖给你们等重量的黄金，直到你们获得朝廷的认可为止。如何？”陈恪咬牙切齿道。

    登时满屋皆惊，一众学者呆了半晌道：“大人不是开玩笑吧？”

    “就是，你已经骗过我们了，教我们如何相信你？”

    “我可以和你们订立契约，如果我违约的话，你们可以去官府告我。”陈恪淡淡道：“我说过，之前那只是误会，我大宋人极为重视信誉，官员更是如此。一旦我违约，便只有一个下场，那就是身败名裂……”

    众人互相看看，都生出‘反正回不去了，权且信他如何’的念头。

    见他们终于纷纷点头，陈恪却没有半分欣喜之意，因为要是佐渡岛的黄金，没有按时供给，要是他们迟迟得不到朝廷的认可，光支付这些黄金，也会把他拖破产的。

    然而‘千金买马骨’的道理，他还是懂的。黄金虽俗，却能让学者们，感受到他的诚意，得到他们想要的一切……

    ----------------------------分割------------------------------

    还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

