    那放在任何的一个至圣境界的存在仙人的身上，那都是要直接火冒三丈前来寻找那个将自己好不容易布局了几万年的一个后手，居然被一个还不到半步至圣巅峰境界的半步至圣境界的仙人存在给破坏了。

    这如何能够不叫这个至圣境界的仙人存在怒火中烧。

    这件事情，如果放在林天自己的身上，想一想自己是这个疑似至圣境界的大能存在的话，自己碰见了一个能够对自己非常有帮助，但是现在还没有办法，或者说没有必要拿出来用的后手。

    也就是翠落星球和树妖一族的存在。

    但是自己却先是将这个翠落星球和树妖一族全部都雪藏起来，当做之后的不时之需。

    却没有想到，自己这个为了自己未来的不时之需所布置的后手，自己还没有用得上。

    就在这个中途被一个还不到半步至圣巅峰境界的仙人存在给截胡了，这如何能够不让这个疑似至圣境界的仙人存在怒火中烧。

    换做是林天的话，恐怕是要不管现在自己手头上有什么重要的事情都要立马赶到这个最后的翠落星球消失的地方，来寻找一些痕迹，用来追查自己的这个布局几万年的后手到底被什么人，给带到了什么样的地方去了。

    所以，其实林天现在是没有任何的多余的时间去用一个水磨工夫来让自己突破半步至圣境界，来达到半步至圣巅峰境界的。

    于是，林天现在也觉得时间不能拖的太久。

    他和地明圣祖通过超级传送仙阵到达了这个至明至暗宇宙之后，拖得时间确实有些久了。

    “现在应该行动起来了。”

    林天暗暗说道。

    地明圣祖和林天两个人稍微一合计，构造了一下来自万古宇宙空间之中的方向坐标。

    默默的选择了一个方向摸索了过去。

    只不过，地明圣祖和林天，在这个至明至暗宇宙世界空间之中，越是飞行的越久。

    越是感觉到心中震撼，同时内心之中也是充满了疑惑之感。

    首先，是这个至明至暗宇宙世界空间，似乎是真的没有任何的多余的颜色。

    不管地明圣祖和林天，是在天空之中飞翔，还是在地面上行走起来，天空与大地的颜色，似乎都是黑色。

    地明圣祖和林天两人都觉得非常的不可思议，不论是来自天宝圣宗宇宙空间，见多识广的地明圣祖，还是说林天。

    在他们两个人的认知之中，根本就没有任何的一个秘境空间，或者宇宙世界，是会有这种莫名其妙，全是黑暗的颜色的世界存在。

    地明圣祖和林天仿佛就像是进入了一片生机勃勃的死寂之地。

    让地明圣祖和林天深深的从自己的内心之中感觉到了一种违和之感。

    “这个世界，不大对劲啊林天，你察觉到了吗？”飞行之中，地明圣祖突然开口询问林天。

    林天沉默了一会回答道“是的，地明圣祖前辈，我察觉到了，这个世界似乎比我们来之前要想的复杂的多的多。”

    顿了一下，林天继续说道“这一次，可能是我错了，我有些莽撞了。这个世界之中可能有着我们之前没有预料到的危险存在。”

    地明圣祖哈哈一笑，说道“终于啊，林天，终于有什么事情是你预料范围之外的啦，我还真的差点以为你是全知全能了，不过现在看来，你还没有脱出正常的半步至圣境界的范围。”

    地明圣祖的这种爽朗的态度，倒是让林天有些阴霾的心情，稍微好了一些。

    林天微微一笑说道“我不过是一个小小的半步至圣境界的仙人存在而已，怎么能够比的上至明圣祖前辈这个半步至圣巅峰境界的仙人存在呢？全知全能的不过是一句笑话而已。”

    地明圣祖突然觉得，自己似乎不应该再这个境界的问题上面和林天多纠缠什么。

    毕竟虽然说地明圣祖是一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，但是却被自己眼中这个偏僻落后的万古宇宙之中，一个半步至圣境界的仙人存在给打败了。

    自己还非要挑起这个关于境界的话题，这不是自己把自己的脸送到这个林天面前给他打一巴掌吗？

    这个时候地明圣祖才觉得，林天的笑容是那么的奇怪。

    闷闷的哼了一声，地明圣祖啥都不想再说了，毕竟多说多错，自己不应该和林天这个特殊的存在多说一句话。

    林天听出了地明圣祖这一声闷哼之中的挪移之情，不禁哈哈一笑，表示已经明白了地明圣祖的意思。

    也非常识趣的没有再多说什么。

    但是，地明圣祖和林天的探索还是在继续，只不过似乎只是徒劳而已，因为两人不管再怎么的飞行，再怎么的探索。

    所到之处，所见之处还是全部都是黑暗一片，以至于地明圣祖和林天都有些觉得自己两人是不是真的通过超级传送仙阵进入到了一个至明至暗宇宙世界空间之中的一个绝地。

    能够吞噬一切颜色的绝地？

    地明圣祖和林天觉得就这么一直的飞下去，似乎也不是个办法，但是又没有其他的任何办法。

    那就只好继续的飞行，希望能够寻找到一两个这片至明至暗世界之中的原住民。

    能够从原住民的身上，获得这个至明至暗宇宙世界之中的情报吧。

    但是，地明圣祖和林天，又是经过了一段非常长时间的飞行，可仍然还是没有任何的线索和发现，仿佛就像是陷入了一个怪圈之中。

    地明圣祖和林天就这么的不断的在这个怪圈之中，不停的打转，根本就找不到出口在何方。

    就在林天和地明圣祖都觉得有些烦躁的时候。

    突然两人感觉到了一种陌生的气息…..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

