
　　这一夜注定是不平静的，先说道天楼那边，刚刚降临的两座道宫再次腾空而起，一左一右飞至定清州两侧，镇守定清州两翼。

　　而红云老祖则亲自来到了聚窟原前线，直接主持正面作战。

　　在红云老祖和壬字楼、辛字楼落定的那一刻，定清州前线,天庭巫灵原驻地内，精舍中的素清三姐妹睁开了眼睛。

　　旋即只听素华道：“红云老祖到了聚窟原。”

　　“确定是他吗？”素玉凝声问道。

　　素华秀眉微蹙，然后便将目光看向了素清。

　　素清并没有立刻断定，而是在沉思片刻后，说道：“还有另外两道太乙金仙的气机。”

　　素华和素玉闻言，当即再次闭上双目,片刻后睁开眼睛,素玉道：“一左一右，都与聚窟原相距十万里。”

　　素华说道：“就像鹰的两翼，拱卫着聚窟原。”

　　“看来道天楼的力量也并非我们想象的那么薄弱。”素清缓缓说道。

　　素玉道：“另外两道太乙金仙的气机很陌生，看来前面聚窟原的太乙金仙就是红云老祖无疑了。”

　　“这么说道天楼要反扑了？”素华疑惑地说道。

　　素清点头道：“很有可能。”想到这里，素清道：“我们也不能在这里枯坐，走，去见游奕灵官。”

　　“师姐，等等。”就在这时，素玉突然叫住了素清。

　　素清有些疑惑，转过身来看着素玉道：“怎么了？”

　　素玉犹豫了一下，然后抬手用法力在三人周围一丈外划出了一片结界，然后才说道：“师姐，我们来这里和天庭一起对付道天楼，会不会是一个错误的决定？”

　　“嗯？”素玉这话一出口，素清和素华眉头便是一凛。

　　旋即便听素华问道：“师妹何出此言？”

　　素玉道：“我们的目的就是帮素贞师妹救出许仙，和天庭的目的虽然大致相同,但却有些南辕北辙。天庭要与道天楼正面交战，如此一来定然大战不休，而且迁延日久。我们呢？我们

　　只需要救出许仙就可以了,没必要和道天楼死拼。”

　　素玉说到这里,迟疑了一下，然后继续说道：“所以我们有很多办法，只要潜入定清州，找到许仙再把他救出来，我们就可以离去了。但是现在，我们却成为了天庭与道天楼交战的马前卒。”

　　最后，素玉沉声道：“师姐，马前卒可做不得啊。”

　　听完素玉的一番话，素华也陷入了沉思，的确，凭她们四个太乙金仙的道行神通，有的是办法潜入定清州，没必要在这里听着天庭的命令，为天庭冲锋陷阵。

　　想到这里，素华也将目光看向了素清，然后说道：“师姐，素玉所说，也并非没有道理。”

　　但是，素清却淡淡地看了眼前的两位师妹一眼,然后缓缓念诵道：“...修真玄道，七十二化。妙灵法身，辅佐天径。驱邪缚魅，拯救苍生...”

　　“当初入门皈依之时向师父发诵的皈命之愿，你们忘了吗？”素清说到这里，语气中已经带上了浓浓的叱责之意。

　　素华和素玉面色一变，连忙稽首道：“不敢。”

　　素清看着二人道：“天庭乃天道所定三界主宰，我等修道之人天生便有辅佐天庭行使正道，降妖除魔，驱邪缚魅，普度万灵，拯救苍生之责。如今道天楼祸乱定清州，正是我等履行大愿，除魔卫道，拯救苍生之时，这与拯救许仙并不冲突。”

　　“你们心生魔念，以私心压道心，长此以往，必定走火入魔。”素清说到这里，已经是声色俱厉。

　　素清这话一瞬间点醒了素华和素玉，二人面色一白连忙入定持坐，运转道法涤清神魂，稳固道心。

　　随后只见二人头顶仙光之中骤然飘出一缕紫黑色的烟气，素清见状，立刻手掐法诀，施展法力将那两缕从素华、素玉神魂中飞出的紫黑色烟气抹除。

　　“呼！”

　　这时素华和素玉才醒转过来，二人脸色发白，眼中俱有惊骇庆幸之意。

　　旋即二人站起身来朝素清稽首拜道：“多谢师姐点醒我二人，否则道心化魔，百万年修行将毁于一旦。”

　　但是素清却将目光一凝，缓缓说道：“我等离开骊山仙宫之时，尚且无此异状。”

　　想到这里，素清不由陷入了回忆，“好似从进入北俱芦洲后...”

　　突然，素清脑海中灵光一闪，道：“素灵掀翻鸿清真人神像之时...”

　　素华和素玉一听到这话，脑海中也是炸起一声惊雷，随后二人齐声道：“有人暗中作祟，想要诱堕我等入魔。”

　　但很快素玉便道：“可我们好歹也是太乙金仙，除了大罗金仙亲自出手，否则就算是证道太乙金仙，也不可能在无声无息之间诱发我等道心魔念。”

　　“不。”然而素清却摇了摇头，说道：“还有一种可能。”

　　素华和素玉闻言一怔，随后面色微变，异口同声地道：“外道真魔？”ŴŴŴ.23sk.com

　　也只有外道真魔，无论其道行如何，都可以在无声无息之中影响大罗金仙以下修士的道心。

　　“此事必须要通知游奕灵官和鸿清真人。”素清说道，“经东胜神州一战，现世中的外道真魔虽然大部分已被天庭剿灭，但仍有一部分残余在趁着道天楼与天庭冲突时从中搅局。”

　　素华和素玉纷纷点了点头，然后三姐妹一齐离开了精舍，往芦篷主帐去了。

　　...

　　也就在素清散人去见游奕灵官与方鉴之时，在绝云岭驻地芦篷主帐之中，素灵也在翊圣保德真君的照看下，运转道法清除了自己道心内的魔念。

　　“好在魔念刚刚生出，尚未在道心之中扎下根来。”一个飒爽凛冽的女声从芦篷上首传了下来，素灵从入定中清醒过来之后，当即循着声音朝上面看去。

　　随后素灵立刻起身拜谢道：“多谢武琳娘娘及时为小仙指明魔障，避免了一场大祸，小仙感激不尽。”

　　那個飒爽凛冽的女声，正是武琳娘娘所发出的。

　　此时的武琳娘娘正高坐在芦篷上首，与翊圣保德真君平起平坐。

　　听到素灵的话后，武琳娘娘淡淡地道：“你不必谢我，翊圣保德真君早已看出端倪，贫道不过做了个顺水人情而已。”

　　素灵闻言，当即再次朝翊圣保德真君拜道：“多谢翊圣保德真君。”

　　翊圣保德真君摆了摆手，然后朝素灵说道：“道友身上有伤，兼之又刚刚去除道心魔念，还是尽快下去养伤吧。”

　　素灵躬身拜道：“是。”

　　这时白素贞拉着小青道：“青儿，你先送素灵师姐前往精舍养伤。”

　　岑碧青一双竹绿色的灵动眼眸微微一闪，然后点头道：“好，姐姐放心。”

　　做了这么多年的姐妹，不仅白素贞了结岑碧青，岑碧青也极为了解白素贞。

　　她已经将许仙的境况告诉了白素贞，所以别看白素贞表面镇定，内心肯定已经焦急万分，她现在留下了，肯定就是要说关于许仙的事情。

　　所以岑碧青也没有多说，认真地搀扶着素灵便离开了芦篷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十一章 道心魔念免费阅读。https://xs.23sk.com 