    1个多小时后，一家川味火锅店

    “嗯，舒服~”

    李诗情把最后一筷娃娃菜咽下，边放下筷子，边畅快道。

    叶一云眼中闪过一丝心疼，即使再可以，眉眼间的疲倦是掩不住的, 美食对她的治愈力有所降低。

    他抽了两张纸巾递过去，不是不想给她擦，实在这店里的服务员大概率全是单身狗，之前吃的时候，给她系了下头发，擦了擦汗，那些人再看向他的目光中，多少带着怨念。

    坐了一会，两人起身，结账，离开，默契地没再商量后面是逛街还是什么的，这个循环，精神消耗和压力实在是不小，早点回宿舍休息为好。

    轧了一段马路，他们上了一辆出租车。

    后排一坐下，李诗情拉过叶一云的左胳膊，搭在自己肩膀上，也不在乎司机师傅戏谑的目光，找了个舒服的角度，躺在他怀里, 秒着。

    “逛街太累了。”叶一云不好意思地笑着冲司机解释了句。

    比他大不了几岁的司机一脸的不相信，谁没事顶个大太阳逛街？这个点才是轧马路的时候啊。

    司机冲叶一云竖了个大拇指，满眼的佩服：兄弟, 阔以的。

    一看他就是想歪了, 叶一云无奈地想笑, 想想还是算了，随别人怎么想吧。

    司机年纪在出租车司机这行是年轻了点，但技术着实不错，稳稳当当。

    嘉林虽是国内数一数二的城市之一，但路况比起江州，真是好得太多。

    一路的平坦稳当，叶一云不经意地也闭上了眼，虽是假寐，但就是那么一瞬间，意识疏忽，被睡意拉进深渊。

    “呼呼~”

    一阵阵风扑在脸颊上，阳光的味道萦绕在鼻尖，李诗情轻轻蹙眉，缓缓地睁开双眼，入眼是熟悉得不能再熟悉的景色。

    啧.

    怎么说呢？

    疑惑，无奈。

    慢慢直起腰，掏出手机，确定了下时间，1：30。

    她扭过头，看向那家伙俊秀的脸庞, 不同于以往向来是舒展自信的眉宇, 他凝着眉，俨然精神的折磨不轻。

    伸出手，她纤细的食指轻轻地贴在他眉心，轻轻揉了揉，同时，凑到他耳边，“醒了，叶壮壮。”

    “啊？嗯？”第一声，叶一云以为是自己睡过头，已到学校；第二声，是他睁开，视野中，熟悉的公交车挡板，怎么会？

    没道理，他知道陶映红和王兴德夫妻那么做的背后必定有隐情，但是警方肯定能查出来啊。

    难道非要他们亲自查出隐情？还是说揭发这个隐情有难度？

    那如果他们的大方向是错的，即循环触发机制不在陶映红和王兴德，估计更麻烦，重新筛选对象，思路也得跟着变。

    ‘先下车吧，查查陶映红和王兴德为什么这么做’

    很快有了决定，叶一云在手机上打出字。

    前面就是沿江东路站，他短信报警后，两人提前起身，候在后门。

    “沿江东路站到了，请乘客在后门下车。”1：35，公交播报准时响起，两人下车。

    没片刻不自然的停留，他们和公交反方向走。

    “现在怎么办？”李诗情环着他的胳膊，轻声地问道。

    远远地看去，只会觉着是小情侣在腻歪。

    “先去公交总站，了解了解王兴德的基本信息，还有他为什么会转行做公交车司机吧。”叶一云想了想，道。

    这是花衬衫碎嘴男子和王兴德搭话时，叶一云听到的消息。

    王兴德原来是开货车的，开公交才四年。

    嗡嗡~

    他思绪才刚刚发散，手机开始震动，是警方。

    估计是已经通过公交站台的监控，注意到他们下车。

    想了想，叶一云把手机关机。

    “你…”李诗情诧异地看向他。

    叶一云递给她一个放心的微笑，“抓紧时间吧，我们先收集点基础信息，他们很快会找到我们的，还是那套说词。”

    他讲地很简略，甚至隐晦，李诗情会意地点头。

    其实，这电话接或不接都行。

    接，累点，但什么信息有用，什么信息没用，他们能分辨，也能搜齐全；不接，不累，但警方是否会把信息共享给他们，就是两说。

    不确定的因素大概率会拖延循环的次数，两人很想尽快地结束循环，彻底拯救那一车的人。

    打了一辆出租，直奔公交总站。

    想要名正言顺地探查王兴德信息，没那么容易，叶一云编了一套说词，李诗情发挥。

    “站长，您好，我们是嘉大的学生，想做一篇关于城市奉献者的报道，选取了几个职业，公交车司机正是其中之一，所以冒昧来打扰您，这是我们的学生证。”

    身为女生的优势，迅速地发挥出来。

    当公交总站的站长确定两人的学生证，给两人做了登记后，王兴德的个人资料文件夹落到叶一云手中。

    不过，没等他仔细查看，总站的电话响起，叶一云警觉地拉着李诗情到一边，用她的手机迅速地把王兴德的资料拍下，然后，闪人。

    这个电话，很大概率是警方打来的，可能是调取王兴德档案，可能是追着叶一云和李诗情来的，后者的可能性更高一点。

    监控普及的今天，警方确定两个人的位置难不倒哪儿。

    很快，他们在一个公园把叶一云和李诗情带走，分别审问。

    聊来聊去，无非三个问题，之前是两个问题，这次多了一个。

    ‘怎么知道陶映红会携带高压锅Boom？’

    ‘为什么不叫其他乘客一齐下车？’

    ‘为什么跑？’

    第1个，叶一云用自己成绩和嗅觉为理由；第2个，两人以自己胆小为理由；第3个…

    “怎么是跑呢？我们不是在公园等着的吗？”

    “没有跑啊，我们在公园等你们呢。”

    叶一云和李诗情的措辞，语言的选用上有差别，意思一样。

    完全审不出什么，加上叶一云是报案人，没道理一直问，但这回不像上回，张成让他们走，而是扣在一间会议室里，还为他们准备了点下午茶，泡面和火腿肠。

    两人也敞亮，真就一人一包，泡着吃起来。

    “这俩是小情侣？”监控室里，余雷有些不太相信。

    张成视线不停监控屏幕上打转，像是要透过屏幕，读透叶一云和李诗情的内心。

    最后，实在是没捕捉到两人甚至有一次的眼神交流。

    这俩就是吃，喝，上厕所，坐着休息。

    “其他人笔录做的怎么样？”张成头也不回地问道。

    这时，江枫推门进来，“队长，笔录坐好了。”

    “好。”张成接过一摞笔录，翻了翻，再看看屏幕，心中疑惑乌云一般，难以消散。

    观察了会儿，他深知，时间不能全浪费在这俩身上，案件的嫌疑人早落网，各中细节需要他们尽快落实。

    他把笔录还给江枫，嘱咐道，“你们去王兴德和陶映红的住址看看，做个排查，摸一摸人际关系。”

    “是。”

    “是，队长。”

    江枫和余雷干劲十足地离开。

    张成站着又看了会儿叶一云和李诗情的状态，看看手表，有半小时的样子，他琢磨着出去，准备再会一会这嘉大的俩大一新生。

    “怎么样？吃得还习惯吧？”会议室门被推开，犹在耳边的语气，张成这手润物细无声确实厉害。

    “习惯，谢谢张队。”

    “谢谢。”

    叶一云和李诗情起身，相继致谢。

    “哎，不用，你们配合我们调查，应该的。”张成这话，给没多少世故的年轻人，真觉着他是在感谢呢。

    实际？

    是感谢，也在警告啊。

    叶一云笑了笑，他无意这种嘴上的交锋，他只想再多知道点王兴德和陶映红的信息。

    “张队，配合调查是公民的义务，你需要我们做什么，您直说。”他先给自己和李诗情定一个身份，即他们是公民，不是嫌疑人。

    “没什么，暂时没什么需要你们配合的，我来就是告诉你们，你们可以离开了。”张成反应极快。

    叶一云和李诗情对视了眼。

    “那张队，您介意我问您几个问题吗？”叶一云没立即离开，有股反客为主的意思。

    “哦，你说。”张成一手拍在椅背上，微笑道。

    一副‘你随便问，我肯定答’的表情。

    实际？

    你随便问，我看着答。

    “以您的阅历，您知道的情况中，货车的工资高，还是公交车的工资高？”叶一云先铺垫了一个。

    张成瞬间就读懂叶一云接着要问什么，因为他也看过王兴德资料。

    “单以工资为判定标准，当然是货车工资高，跑得辛苦点，过万问题不大，公交车超6千的算是比较高，正常也就4、5千吧。”他配合地回答道。

    叶一云不是一直注视着张成的那双眼，真就以为张成是按部就班地跟他的节奏。

    “那张队，您有查过王兴德为什么转公交车司机吗？”既然被看透心思，那藏着掖着没意思，叶一云切进主题。

    “这个…我只能说，暂时我们还有确切的定论。”张成这真是一点没掺水分，确实就是还没结果嘛。

    “叶同学，对王兴德的事很感兴趣，你觉着这案子是王兴德策划的？”老手就是老手，刚回答完，顺着就反问起来。

    叶一云轻轻摇头。

    “我给幺二幺幺零发的短信是‘疑似Boom’，不是‘确定Boom’，王兴德，我只知道他是陶映红的丈夫。”他不慌不乱，应答如流。

    小伙子滑不溜丢啊。

    张成点点头，“行，辛苦你们，放心，如果这个问题有结论，我会告诉你们的。”

    “好，辛苦张队。”叶一云接过张成伸出的手，轻轻握了握，正要走的时候，他问道，“张队，您再满足下我的好奇心，陶映红原来是做什么的，您方便告知吗？”

    张成眉头一皱，这小子，不仅滑不溜丢，还懂兵法。

    “抱歉，叶同学，这个不方便透露。”他笑着果断拒绝。

    “明白，是我抱歉才对。”叶一云脸上挂满歉意，“那，张队，我们就先走了。”

    “好，再见。”

    二进宫，二出宫。

    还是那家川味火锅店，不同的是开了个包间，省得那帮单身狗再生‘怨’。

    点好了锅底、菜式，等服务员离开，叶一云关切地看向身边的李诗情，“怎么样？还能再撑一撑吗？”

    “你当我纸糊的？”李诗情佯怒地嗔道。

    “行行。”叶一云点点头。

    他掏出手机，忽地想到什么，看向李诗情。

    李诗情也想到什么，看向他。

    “我有个问题。”

    “我记着…”

    两人相视一笑。

    “那你先说。”叶一云特意绅士地做了个请的手势。

    李诗情浅浅翻了个白眼，道，“王兴德原来是在焦岛跑火车，焦岛的话…我记着小胖家在焦岛就有片果林，是吧？”

    果然啊，还得是和吃的挂钩。

    她记忆力虽然不错，但真就是比普通人好那么一截，和他相去甚远，能记着高一时说的事，真不容易。

    “你笑什么？”李诗情无语又不解，她自己没注意，她脸上跟着叶一云逐渐咧开的嘴，也萌生了笑意。

    “没，没什么。”叶一云忍住笑，连连摆手。

    他哪里敢提？

    提了就是一堆话，自己少不了还得捱顿捶。

    “肯定有什么，回头找你算账。”李诗情哼了声，再问道，“我记得没错吧？”

    “那肯定对啊，夫人明察秋毫。”叶一云抱抱拳，连连拱手，表示敬佩。

    这就夫人了？

    古代的称呼就不是占便宜？

    “你等着，先不急，把眼前的事先处理了，我都给你记着。”李诗情‘咬牙切齿’，瞪了他两眼，问道，“你有什么问题？”

    她话一出口，叶一云煞有其事地挺直了腰，坐得板板正正，洋溢着笑意的脸，强行认真，问道，“亲爱的妙妙姐，我是想问，你觉着什么表白方式，你比较容易接受，玩具飞机大钻戒？还是电影院PPT？”

    什么玩意？

    李诗情哭笑不得。

    又玩具飞机大钻戒，又电影院PPT。

    这是告白，还是求婚呢？

    “你正常点。”她轻斥了声。

    想什么呢？

    不得一环一环来啊。

    “正常点，哦哦，明白。”叶一云若有所思地点头，显然是有点误解她的意思。

    李诗情想解释来着，见他解锁手机，开始联系小胖，便按下没说。

    ……

    循环的…不知道第几次。

    昨晚…也不能叫昨晚，反正是火锅一直吃到晚上10点多。

    纵有小胖爸妈这样的‘地头蛇’，但把一件5年前的事的来龙去脉再挖出来…小胖在电话向他几度表示需要补偿，真的很不容易啊。

    王兴德是焦岛市的一名货车司机，陶映红是焦岛市一所重点高中的化学老师，带的还是重点班，他们有个女儿叫王萌萌，同样就读于嘉大，遗憾的是，5年前，王萌萌出了事故，在跨江大桥出车祸，去世了，车祸的原因，公安和公交公司、交管局已有定论，但陶映红一直不认，为了查明真相，纠缠了很久，精神多少是有点问题，期间，王兴德签了和解书，所以陶映红一直喊他为‘懦夫’。

    后来，王兴德不知道为什么，求职嘉林市公交公司，选了45路，就是自己闺女出事的那路，居然还成功了。

    叶一云是百思不得其解，公交公司的审查人员当天绝对是迷糊的，这、这、这怎么想的？

    1：29，时间还没有倒退到港务新村站，两人还是短信报警，然后沿江东路站下车。

    “是不是，王萌萌的去世真有什么隐情？如果是让我们劝陶映红接受现有定论，好像不太符合一贯循环的风格。”一下车，李诗情说出她的推论。

    “嗯，很Nice，给你点赞！”叶一云冲她竖了个大拇指。

    “我就当你这话是反话，再给你记一笔。”李诗情皮笑肉不笑道。

    “别啊，我这是发自内心的赞美，你怎么能不信我呢？”

    “我觉着你是发自内心的嘲笑。”

    “李诗情，你站住，我不允许你这么瞧不起你自己。”

    “你给我…爪巴！”

    既然是同一所大学，那事情就简单，叶一云这个状元也该好好地行驶一把特权。

    先是找到招生办老金，也不遮掩，直接表明要找王萌萌当时的辅导员，老金提了几点注意后，很快找打王萌萌的辅导员，尴尬的是，这位辅导员知道的情况也不比叶一云和李诗情多多少，不过她也是透露个重要的信息点：这事在学校论坛的讨论很多，只是帖子被封了。

    那就再找论坛。

    还是通过老金，找到学校的网管人员，网管解封了当时封掉的帖子，在诸多评论中，有一条评论格外扎眼，也是和其他评论相反。

    叶一云记下具体内容，同时让网管显示了这条评论的IP地址。

    然后，两人告别老金，出校门，到就近的公园，也巧，他们下车，警车赶到。

    无缝衔接。

    ……

    嘉林市公安局，一间会议室

    一位警员守在会议室门口，见到张成过来，他行了礼。

    张成风驰电掣地走来，却一下驻足门口，隔着玻璃往里面张了眼，才推门而入。

    “叶同学，李同学。”还是春风拂面般的问候，轻轻把门合上，他缓步走到两人面前，问道，“找我是有什么事吗？”

    叶一云对上他的双眼，“找您，是为了告诉您，陶映红和王兴德这么做的原因。”

    线索其实支零破碎，但能拼凑出一个合理的猜测，不管这猜测的真实性到底如何，可以试一试，最多，眯着了再重新开始。

    张成轻松的表情瞬间起了变化，眼神一凛，随即，又恢复明松暗紧的状态。

    “哦，既然已经知道真相，怎么发短信的时候不一并告知，还要跑回学校呢？”张成问道。

    这大概就是警务人员的严谨。

    处理案件的过程中，任何细节，没有作证，就值得怀疑。

    “不跑回学校，也不知道各中细节啊，相信张队已经在接触学校的老师，您会清楚地知道我们的一举一动，我也不多做解释，我们直奔主题吧。”叶一云沉着道。

    利落的话让张成添了几分好感，他拉开椅子，伸手示意叶一云和李诗情坐下，“好，直奔主题。”

    叶一云和李诗情对视了眼，坐下后，他解释道，“是这样，王兴德和陶映红的女儿…”

    叙述不长，也不短，几乎全是信息量，前面的信息有曾经的案卷作为佐证，只要想确认，很快就有结果，张成觉着叶一云不会拿那些扯谎，可最后的结论。

    “你怎么确定王萌萌是受了人骚扰所以执意要下车的呢？”

