    第20章 你找贝加庞克，关我Vegapunk什么事？

    看完娜美换装秀的可雅，神清气爽的和娜美走出了服装店，老板正在店门口躬身弯腰，高呼慢走。

    “会不会买的太多了.......你自己怎么不多买几件？”娜美想了想塞进可雅物品栏中的，能塞满两三个衣柜的衣服，有些不好意思的说道。

    “没事！只要你喜欢就好！我有的是钱！！”

    说着这话的可雅，看着娜美崇拜的目光，心中大爽，什么时候自己已经能理直气壮地说出这种话了，上辈子为了几千块的工资在领导面前受了多少气，现在一朝穿越，成为了个会点石成金的土豪少女，这时候不显摆，岂不是锦衣夜行。

    “可雅酱真厉害！！.........又赚到了~”

    听到可雅这么说的娜美，先是连忙笑着夸了可雅一句，随后小声的吐了吐小舌头，一副计谋得逞的小模样。

    娜美的小声说话也没刻意掩饰，可雅自然也是能听到的，伙伴间的日常笑闹而已，况且金钱对现在的克雅来说真的只是数字，要是有时间，可雅随时都可以将梅丽号变成一艘运矿船......那估计就是真正的黄金梅丽号了吧。

    索隆现在有钱了不知道还会不会买到三代鬼彻，不过想来他们之间的缘分估计不会那么容易错过，大不了以后武清召唤升级后送索隆一把，想来就算比不上大快刀二十一工，怎么也不会比什么五十工差吧。

    对了，乌索普去的店不错，可以看看！

    突然想到乌索普去的杂货店能买到南海的高科技瞄准镜，可雅想着自己可以去买把连发的手枪啊，自己虽然换弹差了点，不过近距离射击那还是很准的，毕竟子弹时间和手枪更配嘛！

    想到就做，可雅拉着娜美就向着商店街走去。

    另一边的路飞也是在处刑台与斯摩格见了一面，还是如同原剧情自己被自己给扔飞了，倒是逃脱了一劫，不过此时的斯摩格手中确实也出现了可雅的悬赏令......

    “这个女孩......1800万吗......有趣，去看看吧！”

    斯摩格看着悬赏令上的少女眼中若有所思。

    “来人，去找找这个海贼的踪迹，既然路飞来到了这个镇子，那她也在镇上，给我仔细寻找！”

    “是！上校！”

    ......

    丝毫不知到自己被针对了的可雅，正在一家武器店中挑选着武器，这家店大是大，就是坑货和好货被老板堆在了一起......

    有南海的BK-04自动步枪，来自西海酷似汤姆逊冲锋枪的打字机这种看起来领先现在好几十年的自动武器。

    也有什么《鱼人狩猎手册》，《论长手族与长腿族是否有血缘关系》之类意义不明的书籍。

    还有一些正常智商的人都不会被骗的假货，比如写着吃下去可以变成人鱼，却还在掉漆的珍珠，海贼王罗杰用过的滋水枪、冥王雷利写的防诈骗手册......等等...这个说不定还真的有....想起来雷利我卖我自己的骚操作，说不定他还真能以自己为模板写本书出来骗钱......

    “客人，这款BP-024半自动手枪可是南海的稀有货色啊，可以设置三连发模式，一次能射出三枚子弹.......”

    “可你这不是用一次要塞三颗子弹吗！！！”

    看着老板拿出来的一把三个枪管的火药枪，可雅还是忍不住吐槽道。

    这玩意就是把三个火药枪捆在一起，也敢叫做半自动？！这简直是对她智商的侮辱好吧！

    “啧！真是精明的客人啊.....这把怎么样，这可是当地一个很有名的科学家造的哦！虽然有两个枪管，不过只有一个能用......”

    可雅强忍住吐槽的欲望，仔细的看起了这把手枪，棱角分明的机械质感，比可雅前世的手枪枪管更粗更长，确实如同老板所说的两个枪管，上方被涂成红色，下面的是黑色的握柄，感觉和其他人用的火枪完全不是一个时代......

    “他用的什么子弹，怎么装弹啊？”可雅看老板介绍了半天，却完全没说自己最关心的事情。

    “额.....只要是金属，并且能塞进这个叫做弹夹的东西里就可以了......”

    “......行吧，多少钱，我要了！”

    虽然很想纠正下老板弹夹和弹匣的区别，可雅想了想还是放弃了，这把枪的装填方式让她突然想到了某种可能，最然按理说不太可能，不过如果真是那个男人的作品的话......

    “诚惠1000万贝利！！”

    “你是在抢劫吗？1000万贝利都可以买一把大快刀了！”

    不等可雅开口，娜美听到老板的报价整个人都不好了，这一把枪都够之前梅丽号半仓库金矿了！

    “额......”

    看见娜美开始和老板讨价还价起来，可雅觉得这种事还是要专业的来，自己虽然想要，不过也不想被当成冤大头。

    随后在可雅目瞪口呆的注目下，这把枪硬生生被娜美从1000万贝利砍到了50万。

    “娜美....你真的好厉害......

    这种砍价方式估计自己前世的菜市场大妈也不是对手吧......

    “哼哼......别以为你这么说我就少收你钱了，砍下来的一半回去记得给我，这可是报酬来着！”

    娜美听到可雅夸她，也是扬起了头笑道。

    “对了老板。这枪叫什么名字啊？”临走时，可雅在老板滴血的表情中问了问。

    “......VP-0”

    老板不情不愿的开口到。

    听到这个名字的可雅心中一动，贝加庞克的名字不就是Vegapunk吗？

    出了商店，可雅就带着娜美向着港口的方向走去，接下来还有山治的料理比赛呢，要是贿赂下举办方，应该可以混个评委吧，全东海的厨师来比赛，一定有不少好吃的吧~

    想到美食，心情大好的可雅一边牵着娜美的小手向着港口走去，一边打量着手中的新到手的枪。

    “没错了，果然是高斯......真不愧是领先世界500年科技的男人啊......”

    可雅看着手中充满科技感的手枪，不由得感慨道。

    用电磁线圈通电，产生磁力将铁磁金属弹射出去，子弹威力巨大，穿透力强，准度高，射程远，各方面都远超火药武器，至于另一个枪口估计就是激光了吧......在海贼世界用高斯枪，真是难以想象的画面。

    不过这枪不是需要很强的能源吗？想到这的可雅仔细打量下枪身，终于在弹匣下方发现了一块淡红色的水晶，可雅估计这就是能量块了，看样子应该能量不多了，估计就是因此老板才说另一个枪管发射不了，估计威力也有所减弱，怪不得会这么便宜出售。

    就是不知道怎么充能？用电？说起来我身上最多的果然还是......

    低头看着手枪思索中的可雅，突然感觉自己的视线中被阴影遮蔽住，抬头便看到一个身材壮硕，一头白色短发，面色凶恶的高大海军，正在抽着雪茄吞云吐雾地挡在自己面前。

    “你就是罗斯鲁-可雅？悬赏金1，800万贝利？”

    身材高大的海军上校--白猎人斯摩格正低着头，看着还不到自己胸口的女孩说道。

    ?  ?申请签约了！！希望看书的大家能多多宣传多多推荐，要是能签约作者就更有动力码字了，起码一天两更！！随着伟大航路剧情冲突会更多，故事会更加精彩的！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

