    第一千八百九十八章困境

    林飞的身形直接出现在客栈房间之中。

    就在林飞从奴隶塔之中传送出来之时，那小荒兽居然也缠着林飞，要求跟着一起出来外面的世界。

    林飞自然只好由它。

    于是那荒兽站在林飞的肩膀之上，跟着林飞一起出来。

    林飞出现在房间中后，直接离开客栈，准备向着城外而去。

    就在林飞离开客栈的时候，城外的虚空之中。

    “那两个贱人的气息似乎在移动了。

    他们的位置，在那里！”

    南海派的掌门马上向其余的高手传音道。

    她身上的那件秘宝，可以准确地感知到容儿和婉儿佛性气息。

    因为那件秘宝，是一位仙僧留下来的，等级太高，威力太强。

    即使容儿和婉儿在奴隶塔之中，也逃避不了那件秘宝的感知，特别是在位置移动的时候，那件秘宝感知得更加清晰。

    而奴隶塔在林飞的身上。

    林飞一移动，就等于容儿和婉儿移动。

    所以，那南海派掌门马上就发现了。

    顿时，一道道强大的神识力，向林飞的位置扫视过来。

    虽然，林飞已经是利用大道气息法，改头换面，变成一个陌生人了。

    可是，马上，所有的神识力，都是锁定了林飞。

    因为，在这个方向，这个位置，只有林飞是最可疑的。

    “不好，有洞天境高手在感知我。”

    林飞大吃一惊，发现就想到，肯定是赵家或者南海派的人。

    然后，林飞的神识力也是感知了出去。

    瞬间，就发现了不对。

    这青石城之中，竟然是埋伏着大量的人马。

    此刻，林飞哪里还不知道，自己的踪迹已经是泄露了。

    “冲出去！”

    林飞一咬牙。

    对方肯定有着什么特殊的手段，可以感知得到自己的存在。

    咻咻咻……

    四面八方，十几道凌厉的身影同时出现，向林飞这个位置冲出来。

    竟然是十五个洞天境高手。

    而且，都是战力十分强大的洞天境高手，其中就有赵家主，和南海派的掌门。

    整整十五个洞天境高手，分别从十五个角度，形成一张包围网，向林飞冲来。

    “围起来，绝不能再让这个小贼逃掉！”

    赵家主厉声喝道。

    整个青石城的内内外外，多达数万的人马，都是同时行动了起来，重重叠叠，犹如潮水一般，形成一个巨大的包围圈，将林飞围在中心，然后，这个包围圈迅速缩小。

    林飞这才发现，为了对付自己，这青石城之中，居然快要被清空了。

    其余的无关之人，恐怕早就被赶走。

    整个庞大的城池之中，就只剩下了这些埋伏着的人马。

    “好大的手笔。”

    林飞不由得苦笑。

    看来，为了对付自己，赵家和南海派真的是花不少的心机。

    “小贼，这一次，你插翅难逃！”

    那赵家家主离林飞越来越近，他双目通红，望向林飞的目光，似乎要吃人一般，怨毒万分。

    林飞当着他的面，杀了他的独生子，又闯进高原矿区之中，将赵家的矿库，全部抢空。

    在这个赵家主的心中，早就恨不得杀林飞千次万次。

    现在仇人相见，分外眼红。

    “小贼，你劫持我派女弟子，又闯进我派采矿区，残杀我派弟子，抢劫我派矿库，罪该万死。

    你还是乖乖认罪吧！”

    那南海派掌门也是厉声向林飞喝斥道。

    “这个小贼作恶多端，杀掉这个小贼，为我们南岭除一大害！”

    其余那些被请来助拳的人，也是一个个大吼道，争着冲过来，要斩杀林飞。

    因为，赵家和南海派，都是已经发布了数额巨大的悬赏金额。

    如果斩杀眼前这个小贼，将会获得巨大的赏金。

    所以，其他那些被请来的高手，自然都是十分卖力。

    “主人，想办法逃吧，不可恋战。”

    此时，吕其也是出现在林飞的身旁，望着四周围那十五个洞天境高，不由得脸色有些凝重。

    “不错，这十五个洞天境高手，竟然有四个手持极道仙兵，这一战，确实不能打。”

    林飞也是说道。

    于是，林飞一挥手，立即施展出来空间力量，身旁的空间开始微微荡漾了起来。

    “那个小贼想穿越空间了！

    快阻止他！”

    赵家主早就密切注意着林飞的一举一动了。

    因为，他早就知道林飞能够穿越空间。

    此时一看见林飞所以异动，便是大喝道。

    顿时，十五个洞天境高手，同时施展出来各自的法则力量。

    滔滔不绝的种种法则力量，隔着虚空，似乎从天而降，施加在林飞身体所在的这片空间。

    同时，四件极道仙兵瞬间被激发了，四股仿佛毁天灭地般的可怕能量，撕裂虚空，向着林飞这里暴冲过来。

    这一刻，林飞感觉得到，这一片空间似乎凝滞了。

    种种法则力量，形成一个空间笼牢，似乎要将这片空间束缚。

    在这种情况之下，是很难穿越空间的。

    因为，空间的稳定，受到了干扰。

    林飞立即释放出来**力量，全身犹如燃烧的火炉，虚幻的神焰冲天而起，一道道气血长龙，从体内冲出来，咆哮着向四周的空间冲出去，对抗那些可怕的法则力量。

    魔躯分身，也是瞬间出现，施展出来魔禁法，铺天盖地的妖异符文，好像漫天黑色雪花，向那些法则力量封印而去。

    吕其当然也是第一时间，就施展出来他的法则力量，对抗那十五位洞天境高手施加在这片空间的法则力量。

    可是，林飞和魔躯分身还有吕其三个，毕竟是势小了一些，同时对抗十五位洞天境高手的法则力量，一时之间，不可能立即取胜。

    所以，在这短暂的一刻之内，林飞根本就无法施展空间力量，成功穿越进混乱虚空之中。

    而且，那四件激活的极道仙兵，所发出来的攻击能量，也是即将轰到了。

    情况十分危急！

    对于林飞来说，甚至是生死之间，命悬一线！

    一旦那四件极道仙兵发出来的攻击能量，真的轰中了林飞，估计林飞立即就会灰飞烟灭。

    这个时候，林飞甚至开始沟通丹田之中的那块大炎石碑，看它能不能出来救命。

    “不行，主人，我们还是先回到奴隶塔之中，再慢慢想办法吧。”

    吕其说道。

    对方有十五位洞天境高手，最主要的是，对方还拥有四件极道仙兵，这根本就没法打。

    林飞点头。

    然而，就在这时。

    一直站立在林飞肩膀之上的小荒兽，却是忽然有所动作了。

