
　　大罗之上，本质再也不同，即便是一缕神意，不曾被压制的情况之下，也不可能如普通人一般修行，壮大。

　　不说一蹴而就，修行也远远比任何人想象的都要容易的太多了。

　　而，就算是被压制，一尊大能的重修之路，也远比其他人修行更顺畅。

　　就如坐山客，进入宇宙海，被至高法则压制，也轻轻松松的成为如今这方宇宙的最强者。

　　“适合自己，方是最好。”

　　顾少伤眸光落在坐山客身上，平静道：

　　“九大神藏法之奥秘，你已尽知，但是否能踏出那一步，便不是其他人可以插手的了。”

　　在无尽无限多元宇宙之中，能助其他人登临大罗的方法自然是有的。

　　最简单的是鸿蒙紫气，次之的，则是神融先天灵宝，更次之的，就是寻一尊混元级数之上的存在，处于其道蕴笼罩之地，自可登大罗境界而不坠。

　　但，鸿蒙紫气何其珍贵，能达到的至少都是大罗之中的强者，便是自家弟子，都轻易不会赐下，更遑论他人。

　　而先天灵宝，其比起先天神魔的数量还要稀少，不是落于大能之手，便是自身就是大能。

　　想要其放弃本质，将自身的一切道蕴灵光交出，那几乎是做梦。

　　毕竟，先天灵宝的本质高远不逊大罗，便是毁于争伐之中，也会自无尽混沌海之中重新孕育而出，而若是将自身交出去，那可就万劫不复了。

　　寻混元级数大能的庇护，对于大罗之下的生灵来说，就更不现实了。

　　更别说，其中的后遗症了。

　　其他的方法自然也是有的，但却绝非是简单可以办到。

　　是以，顾少伤也懒得说给坐山客。

　　“道兄所说，自当铭记。”

　　坐山客起身，拜倒：“传道之恩，更当永存心中。”

　　顾少伤没有推辞，坦然受了这一礼。

　　传道之恩大如天，什么样的礼数，他都受得起。

　　自然不会装什么大度，推辞不受。

　　“神殿之外的时空之门，贯穿诸多时空，宇宙，其上的一个个任务，便是时空之门搜集的一个个坐标。”

　　待坐山客起身之后，顾少伤指了指时空广场之上的时空之门，道：

　　“其中走动走动，或许会有意想不到的收获。”

　　源力本为鸿蒙之气，不灭灵光，宇宙存在之凭依，万道存在之基石，世界演变之本源。

　　其无处不在，无所不在，有无踪无迹，无处可寻。

　　即便是诸天镜想要搜集源力，也要搅动宇宙本身的平静，使得万道起波澜，世界演变出现变化才行。

　　此时的时空之门虽然遍布诸多宇宙，时空，参与者也有百万以上的级数，但是，限于此时地球武者的修为，有些事根本做不到。

　　若是坐山客加入其中，速度自然要快的多的多。

　　当然，除此之外，还有一个最佳的办法，也是获利最大的办法，就是摧毁一界，直接将宇宙归墟，抽出鸿蒙紫气。

　　不过，顾少伤并不愿行此办法。

　　太过魔道，本身会引动天地的反噬，摧毁宇宙，将会被冥冥之中的大道所厌恶。

　　说不定什么时候，便阴沟里翻船了。

　　“时空之门？”

　　坐山客微微一愣，道：“若我出此方宇宙，我的仇人，或许会生出感应........”

　　他的敌人，乃是三尊神王级数的大能，起源大陆都足以称霸一方的巨头。

　　他处于宇宙海之中，有至高法则的压制，还能躲避，若是踏出宇宙海，恐怕后果不太妙。

　　“或许有人能察觉到，但想来，也不会是你那几个仇人。”

　　顾少伤微微摇头。

　　时空之门乃是时空之主的手笔，便是让顾少伤自己来做，也不可能做的这么好了。

　　此界之中几乎不可能有人能看穿时空之门的运行法理，而即使是有，也不可能是坐山客的那三个敌人。

　　他们，还差的有点远。

　　“如此，便依道兄所言。”

　　坐山客心中释然，点点头，道：“待我收下罗峰之后，便可去游走一番。”

　　他自小生存在起源大陆，之后遁逃宇宙海，对于其他的宇宙，虽然算不上陌生，但也不怎么熟悉。

　　顾少伤让他去走动，或许，真的是有意外之喜？

　　“不急，不急。”

　　顾少伤笑了笑，表示不用太急。

　　有了坐山客，时空之门之上的诸多任务，便可以动一动了。

　　罗峰的师傅坐山客，与东伯雪鹰的师傅血刃神帝，哪个更强一些？

　　顾少伤表示，还是值得期待的。

　　“巅峰天才战之后，我会寻一处遗迹，让罗峰接触，之后，我便去吧。”

　　坐山客微微苦笑。

　　他大概有些了解顾少伤的心思，但他想不明白的是，这对顾少伤有什么好处。

　　修行？

　　资源？

　　还是什么？

　　即便他前世是神王，也猜不透顾少伤的心思。

　　“好。”

　　顾少伤自无不可，微微点头。

　　但同时，心中却闪过这么一个念头来：

　　“此界恐怕不足以让我积累出两百万亿的源力.......”

　　此方七星半大世界的源力最为集中的四处，便是罗峰所在的吞噬大宇宙，东伯雪鹰所在的天愚大宇宙，起源大陆，以及界心大陆。

　　而此时，他对于吞噬大宇宙，天愚大宇宙的影响，已经在无形之中积累的十分巨大。

　　但所搜集的源力，也不过是他目标的两千分之一罢了。

　　千亿源力，对于此界的影响已然不算小了，随着时间的推移，此界的大能，不可避免的将会被惊动。

　　毕竟，此界不单单有疑似混元的踪迹，更有至高法则。

　　纵使此界的至高法则还未诞生自己的意识，但也不会一丝察觉都没有。

　　初期的积累过后，想要大幅度的获取源力，只怕难度会越来越大。

　　“或许.......”

　　顾少伤心念微微一转，想起来。

　　当年“源”的一指因为触及几尊无上巨头而未尽全功，没有被波及的，除了冥伤之本尊之外，还有主神殿之中的因果无伤.......

　　...........

　　而此时，地球带来的震撼，还远远的未曾消失，甚至，还在随着传播越演越烈。

　　宇宙无比浩瀚，但虚拟宇宙极大的存在，使得信息的传输十分之快。

　　地球，就这般彻底的暴露在宇宙各大势力的眼前。

　　震动最大的，自然是黑龙山帝国。

　　“足足九成九的名额都被我们黑龙山帝国占据了！”

　　“银河系，地球！那是一个怎样可怕的星球啊！莫非也是重力法则超越白矮星无数倍的神秘天体？”

　　“无论是什么神秘天体！那都是我们黑龙山帝国的！”

　　“地球！黑龙山！”

　　整个黑龙山帝国，连同其下的诸多星系，全都为之沸腾起来。

　　而黑龙山圣主，更是在天才战结束之后，就在虚拟宇宙之中，无数公民面前，将整个银河系，都交给了罗峰！

　　交给了地球！

　　一个星系，说送就送！

　　地球之上的武者都疯狂了，占据一个星系的资源，空间，无数生命星辰，地球的实力，将会有一个爆炸式的提升！

　　地球之上数十亿未曾突破行星级的学徒级武者也十分之震撼。

　　这段时间以来，整个地球都几乎处于沸腾的状态。

　　乾巫宇宙国，卡兰宇宙国，黑龙山帝国.......无数的大势力，无数的飞船登临太阳系，上门拜访，送上礼物。

　　不止是罗峰，所有占据天才战名额的武者，全都拥有了偌大的身家。

　　便是其他曾经参赛，崭露头角的武者们，也都至少拥有了一颗资源星球以上的巨大财富！

　　整个地球，瞬间就从一穷二白，成为了占据整个银河系的势力！

　　这个势力对比一些宇宙国来说算不了什么。

　　但对于人口只有数十亿的地球人来说，便是无法想象的巨大了！

　　毕竟，整个银河系的星球，平均分配下来，整个地球的所有人，一人占据几十颗恒星，都还有剩余！

　　轰！

　　一艘银白飞船破空而去，瞬间消失在大气层之中，进入宇宙星空之中。

　　“呼！”

　　罗峰忍不住松了口气。天籁小说网

　　这已经不知道是他送走的第几波拜访者了，而且，他还不知道，还有多少人正在赶来的路上。

　　这让他心中十分的厌烦。

　　“罗峰！你发啦！这些礼物加起来的价值，比起主人留给你的遗产还要多了！”

　　巴巴塔震惊咂舌：“真是无法想象，你才是恒星级而已。”

　　“你别闹了。”

　　罗峰苦笑连连：“他们以为我是地球领主，才会送这么重的礼，但很显然，我不是.......这些礼物，都是那位的，谁敢拿？”

　　罗峰指了指天上。

　　经过这番风波，罗峰与巴巴塔哪里还不知道，那时空神殿之中的存在，是一个无法想象的强横存在。

　　毕竟，一共一千个名额，那统辖了整个乾巫宇宙国的不朽霸主，在亿万万生命星辰之中挑选培养的三亿天才，才占据了两个！

　　而这位，压根都没指点过地球武者。

　　以此对比，他们哪里还能不知晓这位的实力，甚至超越了不朽。

　　“三弟多虑了。”

　　滕青山哑然失笑，说道：“师傅他老人家，哪里看得上这些东西？你还是自己留着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1101章 沸腾的地球免费阅读。https://xs.23sk.com 