    “瞎猫碰上死耗子罢了，我就不信他能炼制出第二颗上品！”周小苗心中默默想着。

    虽然心里依然看不起高晋，但心态明显比之前认真了许多。

    呼~呼~！

    两边的丹炉火光涌动，映照在两张青年的面庞上。

    在周小苗看来，高晋那颗上品完全是踩了狗屎运，只要她炼制出第二颗上品，便能将胜券牢牢掌握在自己手中。

    除非高晋还能再踩一次狗屎运。

    不过到那时候，她应该已经炼制出第三颗上品破极丹了。

    然而，就在她信心满满，准备冲击第二颗上品之时，高晋的嘴角却掀起了一抹玩味的笑意。

    因为接下来的一颗就是第十颗了。

    在保底系统的力量下，这第十颗破极丹必定是上品，周小苗怎么跟他比？

    “叮！”

    “炼制破极丹次数累积达标，触发炼药保底，此次炼制必定上品。”

    伴随着脑海中清脆的系统提示，胜利的曙光已经在向高晋招手。

    而此时的围观众人和周小苗还没有意识到事情的严重性。

    片刻后，炉火渐渐熄灭，高晋自信而又淡定的掀开炉盖，装模作样道：“呀~实在不好意，我好像又成了一颗。”

    “什么？！”

    全场目光齐刷刷的聚集在了高晋身上。

    看着高晋手中新鲜出炉的第二颗上品破极丹，众人纷纷傻眼。

    尤其是周小苗和张大师师徒二人，那表情就跟见鬼了一样。

    没办法，十颗破极丹里出了两颗上品，就算大师级炼药师也没有这种成功率啊！

    叶潇和黑枪虽然不懂炼药，但也知道上品破极丹的成丹率有多低。

    两人你看看我我看看你，竟不知该说些什么。

    反观姜无量这边，就相对比较淡定了，毕竟他是亲眼见识过高晋的“炼药术”的，在他看来，就算高晋炼制出的十颗都是上品，他都不会觉得奇怪。

    “哈哈，小老板干得漂亮！”姜无量乐呵呵的朝高晋竖起大拇指。

    高晋挑衅着看向周小苗，轻笑道：“这人呐~一旦运气好起来，真是拦都拦不住，要不你还是认输算了，免得自取其辱。”

    “……”周小苗好半天才从呆滞中清醒过来，脸色铁青，心态早已不再淡定。

    冷静下来的周小苗深吸一口气，不理会高晋的嘲讽，抛开所有杂念，全身心的投入到炼制当中。

    事实证明，周小苗确实很优秀。

    在她全神贯注的炼制下，到第十五颗的时候，便炼出了第二颗上品破极丹。

    而此时的高晋才刚刚炼制到第十四颗。

    不过不要紧，时间已经快到了，只要他能炼制到二十颗，就能稳稳拿下第三颗上品。

    而他之所以选择比拼一个时辰，就是算好了自己可以炼制到第二十颗。

    时间在紧张的气氛中缓缓流逝。

    见高晋没有再走第三次狗屎运，周小苗内心的压力不由轻松了许多。

    殊不知，高晋已经将她算计的死死的。

    事实上，在后面的十颗当中，高晋是有可能再多炼制一颗上品的，但为了低调，他选择了放弃。

    因为在他的计算中，自己已经稳赢了。

    就算周小苗能在七颗内炼制出第三颗上品，总炼制数量也会达到二十二颗，而他只需要二十颗就能稳拿三颗上品，到时候赢得还是他。

    毕竟这场比试的内容是上品成丹率，而不是上品数量。

    一个时辰的时间已经临近结束。

    高晋不紧不慢的开始了第二十颗破极丹的炼制，而周小苗凭借手法挤出来的时间，成功炼制到了第二十二颗，一切都跟高晋算计的一样。

    见高晋迟迟没有出第三颗上品，周小苗不由重新支棱了起来：“呵呵，没了狗运，你拿什么跟我比？”

    “别急，这不还没结束吗？”高晋淡定撇嘴道：“万一最后一颗都没成功呢？”

    “不好意思，我这颗已经稳了。”周小苗得意的翘起了嘴角。

    “哦。”高晋不咸不淡的哦了一声，内心根本不慌。

    说话间，周小苗的炼制已经先一步完成。

    结果也正如她所说的那样，出了第三颗上品。

    亮出结果的那一刻，周小苗已经是一副胜利者的姿态，“哈哈，姓高的，乖乖跟我回天翎宗吧~！你已经输了！”

    “那可不一定。”高晋眼神玩味道：“万一我这颗也成了呢？”

    “不可能，别做梦了。”周小苗讥讽道：“就你那破手法，能成两颗上品已经是老天爷给面子了，你还真以为自己能成第三颗啊~！”

    高晋笑而不语，默默调控着炉内的丹火。

    当倒计时还剩两分钟的时候，炉火缓缓熄灭，时间卡的刚刚好。

    一时间，所有目光都聚集在了高晋的丹炉上。

    周小苗虽然不相信高晋能炼出第三颗上品，但在丹炉打开之前，心里还是有那么一丢丢忐忑。

    高晋淡定的打开炉盖，将第三颗上品破极丹拿了出来，“啧啧，看来老天爷还是站在我这边的，我就说嘛~都十颗了，总该出一颗上品了。”

    “竟然真出第三颗了？！”张大师身旁的徒弟瞠目结舌。

    旁边叶潇和黑枪也瞪大了眼睛，一时间竟不知该震惊还是该高兴。

    高兴的是高晋赢了下比试，不用去天翎宗认罪了，震惊的是高晋竟然真的炼出了第三颗上品破极丹。

    之前他们一直以为高晋只是个天赋优秀的炼药师苗子，可此时此刻，他们才真正意识到，高晋的炼药天赋远比他们预想的还要强大。

    至于周小苗，早已呆滞在原地，无法接受这一事实。

    “唉呀~没记错的话，咱们比的好像是上品成丹率吧？”高晋阴阳怪气道：“我这二十颗出了三颗，周姑娘二十二颗才出了三颗，我的算术不太好，谁帮忙算一下，究竟谁更高一些呢？”

    “……”周小苗脸色铁青，面容扭曲：“我不服，你这全靠运气！如果时间拉长，赢的肯定是我！”

    “啧~不愧是周劫的妹妹、天翎宗的小公举，玩赖果然有一手的。”高晋冷嘲热讽道：“也不知道是谁之前那么自信~！”

    周小苗显然也是要面子的人，“少来这套，本姑娘可不是那种输不起的人，你要是个男人就跟我再比一场！”

    “不好意思，没时间。”高晋爽口拒绝道。

    “可恶——！”周小苗越想越气，张牙舞爪的抽搐了半天，要不是碍于姜无量的实力，早冲上去跟高晋干架了。

    “对了，赌约是啥来着？”高晋装出一副想不起来的样子，“如果我赢了，你随便我处置对吧？”

    “……”周小苗嘴角疯狂抽搐，这才回想起自己之前随口应下的赌约。

    可惜现在反悔已经来不及了。

