    504宿舍。

    陆阳一进门就看到丁超强在那傻乐。

    “超哥，什么事这么开心，找到女朋友了吗？”

    本来笑的正欢的丁超强，差点被噎住了，看到陆阳提着一个袋子进来，他说道：“陆哥，别哪壶不开提哪壶啊。”

    “那你开心个毛。”

    陆阳把袋子扔到桌子上，从桌子下抽出小板凳坐下。

    旁边正在锻炼胳膊肌肉的刘磊笑道：“超哥前几天超哥不是买了一件二次元体恤衫吗？人家给他好评返现了。”

    “就这？”

    陆阳看了一眼丁超强，这孩子太容易满足了吧。

    好评返现才几个钱？

    不过也不奇怪。

    现在网购，基本上很少会有好评返现这种活动，丁超强也是试一试，没想到真的给钱了，开心一下也可以理解。

    “好像白捡了十块钱。”

    丁超强兴奋的说着，还把和客服的聊天记录给陆阳看。

    陆阳没啥兴趣。

    指了指自己带回来的牛肉，说道：“你们吃了没？”

    “还没吃，等超哥请客。”

    刘磊说道。

    丁超强不愿意：“磊哥，十块钱也不放过啊。”

    陆阳笑了说：“还是别为难超哥了，我这烧了一些牛肉，你们两个分了吃了吧，晚饭应该可以凑合了。”

    “牛肉啊。”

    丁超强起身走过来，打开袋子，看了里面大肉块，忍不住咽了咽口水。

    刘磊也凑了过来，兴奋的说道。

    “还是陆阳大方，超哥你学着点。”

    丁超强摇头：“陆阳是大地主，我是贫农，没法比。”

    宿舍里有碗筷，二人也不客气，放在凳子上就开始大快朵颐，一边吃着，刘磊想到了什么对陆阳说道。

    “陆阳，咱们上次抢的选修课，这个星期就要开课了，你看看时间，别忘了。”

    和正式课程不一样。

    选修课要是挂了比较麻烦，还要专门去找老师补考，关键选修课比较简单，基本上去了就可以通过，完全没有必要自找麻烦，刘磊是看陆阳太忙了，怕他忘记了这件事。

    “哦，我看看，你不说我还真的忘了。”

    陆阳打开电脑看了看。

    他的课程就是在明天晚上。

    商学院702教室。

    陆阳把时间也地点都记了下来。

    选修课全校的学生都可以选，因为无法协调上课时间，所以基本上都是在中午和晚上，因为这个时间点，所有专业都是没有课程。

    “磊哥，超哥，你们什么时候上课？”

    陆阳问道。

    刘磊边吃边回答：“我后天中午。”

    “我也是明天晚上。”丁超强也说道。

    丁超强的选修课是专业护理，陆阳心中暗暗的发笑，这家伙还在幻想着明天全班都是漂亮妹子呢，等他到了教室，就会明白，什么叫理想和现实之间的差距。

    看了看时间还早。

    陆阳去阳台打了一个电话。

    他没有忘记徐诗然的事情。

    ……

    第二天上午。

    学校咖啡馆。

    说是咖啡馆，其实也并不准确，和陆阳之前经常吃的西餐厅一样，基本上也挂羊头卖狗肉，为什么说基本上，因为这里是有咖啡卖的，但买的人却很少，销量最高的还是奶茶，果汁，可乐这些东西。

    咖啡馆环境不错。

    复古的装扮。

    还放着格调高雅的钢琴曲，在咖啡馆的门口，有一个小小的荷花池，开学这么久，陆阳还是第一次来这里。

    里面客人不多。

    大多都是学长学姐。

    还有几个人带着笔记本电脑。

    陆阳走到吧台，看了看价目单，说道：“两杯橙汁吧。”

    “好的，稍等。”

    身材娇小的服务员点了点头，两杯橙汁一共十四块钱，付过账，陆阳找了一个空位子坐下。

    不一会。

    橙汁就送来了。

    几乎同时。

    咖啡馆的门打开。

    一个头戴着青协小红帽的女生也走了进来，女生二十出头，一米六五左右的个头不高不矮，脸上还有几个小雀斑，虽然长得很平庸，但身上的气质却比同龄人更显得成熟稳重。

    “学姐，这。”

    陆阳招了招手。

    这个女生就是科大青协的会长。

    也是大四学姐许小婉。

    昨天晚上，陆阳给她打了一个电话，凭借着三寸不烂之舌，将她约到了这里。

    许小婉走了过来，坐在陆阳对面，说道：“不好意思，一上午都在忙招聘会的事情，来的有点晚了。”

    “不晚不晚，还没有到我们约定的时间。”

    陆阳把橙汁推过去一杯，说道：“也不知道你喜欢喝什么，我随便点的。”

    “什么都行。”

    许小婉看了几眼陆阳。

    发现这个男生长得还挺帅的。

    身上有一种，其他大学生没有的成熟味道。又看了一眼放在旁边的手机，许小婉对陆阳在心中有了一个大概的判断。

    大一学生，家里有钱，长得不错。

    “学姐，你今年大四吧，工作找好了吗？”

    陆阳没有提徐诗然的事情。

    许小婉想了想，说道：“正在找，现在应届生不太好找工作，来咱们学校的那些企业，我投了几家，还不知道结果。”

    “学姐知道C站吗？”

    陆阳淡淡的说。

    许小婉有些惊讶，说道：“当然知道，现在好多学生都在用，听说还是咱们学校的企业。”

    可能是C站现在越来越火了，学校官网上，也把创业公司从山海文化，改为了C站，而且，在学校不少老师都会提起这件事，有时候校园广播也会说，所以大部分科大的学生，都知道这个企业在他们学校。

    “C站就在创业园，学姐怎么不去那边试试？”

    许小婉苦笑一声，说道：“学弟，这你就不知道了，你以为我不想去啊，可以说，咱们学校很多的毕业生都想去C站，但他们的要求太高了，除了客服岗位，其他岗位基本上很少要应届生，不过，也是正常，毕竟现在C站这么火，应聘的人多，自然会挑更好的，而且我听说，C站的待遇非常好，只要达到C2级别，就可以月入过万，而C2仅仅比普通员工高一档而已。”

    显然许小婉曾经也想过去C站，而且还做过专业的调查，要不然的话，不会这么清楚。

    不过越是调查，就越觉得差距太大，多少河东大学的学生，还有其他一本重点的学生都通过不了面试，何况是他们。

    陆阳微微一笑。

    吸了一口果汁，才说道：“学姐，我请你过来，是想要麻烦你一件事，我女朋友目前在青协，我想请你帮我照顾照顾她。”

    看着许小婉眉头微皱。

    陆阳笑着说：“我说的照顾，并不是让你提拔她，而是让她不要去值班就行了，她性子太弱了，容易被欺负，我不想让她当什么免费劳动力，另外，我会给你报酬。”

    “同学，我不用你的报酬，而且我们青协不是免费劳动力，我们都是在做有意义的事情，你的要求我不能满足你，你女朋友如果不想值班的话，可以退出的，我们青协不会勉强任何一个学生。”

    许小婉认真的说道。

    虽然说陆阳说出了学校青协的本质，但作为会长，许小婉还是要维护协会的尊严。

    “学姐不用着急，不妨听听我的条件再说。”

    “不用了。”

    许小婉不觉得这个大一学生，有什么让自己的心动的，至于钱，她还不至于为了一点钱出卖自己。

    “让你进入C站工作怎么样？”

    本来要起身离开的许小婉，愣了一下，看了看陆阳那青涩的脸庞，笑道：“你别和我开玩笑了。”

    “你一个大一新生，凭什么说可以让我进入C站工作，你要是可以让我进入C站，并且不是客服岗位的话，让我把这些协会会长让给你都行。”

    陆阳摇头。

    “看来学姐你的消息还不是那么完整，你不知道C站，就是咱们学校的一个学生创建的吗？”

    陆阳拿出一张烫金的名片放在桌子上，淡定道：“那个学生，其实就是我。”

    许小婉拿起名片看了一眼。

    上面写着山海文化董事长，C站创始人陆阳。

    她瞪大了眼睛不可思议。

    虽然大家都知道，C站的创始人是科大的学生，但这个学生，神龙见首不见尾，从未在公开场合露过面，没有人知道他是谁。

    可没想到。

    这个神秘人竟然在自己身边。

    这是真的吗？

    不会骗我的吧。

    许小婉心中有些不确定。

    如果真的是C站的创始人的话，那么让自己进入公司，当然是一句话的事情，但是……这是真的吗？

    “你若是还有怀疑的话，不如就投个简历试一试，就选你喜欢的岗位吧，我们的约定一直算数，等你拿到offer之后，再履行对我的承诺。”

    “你确定。”

    许小婉心中已经有些相信了。

    一个普通的大一学生，是无法做到如此的举重若轻，让她这个大四的学姐，一直都被牵着鼻子走。

    自己好歹是青协的会长，手下数百了青协成员，并不是一般大四毕业生可以比的。

    “当然。”

    陆阳笑了笑。

    “一个岗位而已，又不算什么，何况，我看你能力不错，也许还是挖掘到一块璞玉呢，而且……”

    陆阳顿了顿。

    脑海中浮现出徐诗然委屈巴巴的样子。

    接着说道。

    “为了能让她开心，这不算什么。”

