    

    晚上九点

    陈见海美美的在餐厅吃了碗滑肉小混沌，

    哼着歌，

    溜溜达达地开始巡楼，在酒店里外每层都转了转，

    在途径二楼PPT中心的时候，他好奇的透过门口的玻璃往里看了一眼。

    嚯！

    不看还好，

    这一看之下，

    只见平日里精神帅气，爱说爱闹的员工们，一个个苦逼着脸，紧皱眉头，眼冒血丝，

    双目直直的盯着电脑屏幕，

    手指飞速在键盘上扫过，

    一个个看上去极度专注的样子，

    精神状态与平时开心轻松的样子完全不同。

    “干这玩意儿这么累？？！”

    陈见海看愣了。

    他从来没做过PPT，也不觉得这个工作有什么大不了的，

    之前他也是见小六给李珣做了一次PPT才萌生了酒店定制PPT的想法。

    可是此时瞅着这几个人的工作状态，

    属实有点惨啊！

    小六和幸飞龙还好，

    安冰封的桌子旁边，摆了两个方便面桶，脚底下还放着一大桶马夫山泉矿泉水，

    水杯旁有了好几个撕开的食品包装袋，

    明显是一整天都没有离开过座位的样子。

    干着干着，安冰封还不舒服的扭了扭脖子，嘴巴里打出一个呵欠。

    这样怎么行？！

    陈见海见状马上打电话给厨房，让厨房送来点吃的。

    随后目光露出沉思之色。

    “这件事是我考虑不周了！”陈见海喃喃道。

    他推出PPT活动的目的，只是为了给酒店做宣传，吸引一波新的潜在客户。

    可是如今看来，

    这个活动似乎极受好评。

    可一旦这个活动得到推广，更多的人抱着这样的想法来酒店入住，

    小六他们的工作量恐怕只会越积越多。

    虽然陈见海承诺林苏杨会给他们安排双倍工资，

    可是巨大的任务量和干不完的工作，是会把人压垮的。

    一旦超出了工作的压力极限，员工的身体和精神垮了，那么酒店也将面临巨大的危机！

    虽然他手中拥有系统，

    可是对于酒店来说，

    员工才是酒店的灵魂。

    你让一个每月只拿小旅馆服务工资的人，去给别人提供五星级的服务，

    既想省钱，又想追求员工的服务品质，

    既不想掏钱培训，又想要员工快速上岗，提供专业的服务，

    那就是在想peach！

    “回头让林苏杨把他们这些人的PPT工作量都做个统计，每月给他们发奖金和加班费！”

    陈见海迅速在脑海中做出了一个决定。

    他不缺钱，

    甚至可以说，因为有系统的存在，

    酒店所有的建筑，装修和相关软硬件的建造和布置，都不需要他掏一分钱。

    酒店的所有营业，除了税收，水电，食材等的消耗，员工的工资以外，

    所有的钱都在他的腰包里。

    前两个月的海豚泡泡欢乐节和亚特兰蒂斯婚礼季带来的收入，就已经是一笔极为惊人的数字了。

    他完全可以将这笔钱用在自己的员工的身上。

    只是钱发的再多，巨大的工作量也终究是个问题。

    “看来酒店还是得多找几个人才行。”

    正想着，

    一名厨房员工推着一个小餐车，走进了机房。

    安冰封，幸飞龙他们看见了餐车上的小馄饨，先是微微一愣。

    随即就看见了陈见海跟车走了进来，

    “老板，你怎么来了？”

    众人赶紧站起来，

    安冰封吓得快速将桌子上的泡面桶扔进垃圾箱，

    “我过来看看你们。”

    “不用紧张，都坐下接着忙。”

    陈见海一边说，一边为员工端小馄饨。

    “厨房今晚的滑肉小混沌不错，饿不饿的都先尝尝。”

    “吃完在干，不差这几分钟。”

    看着陈见海端馄饨的身影，屋里的酒店员工们沉默了。

    安冰封甚至有点想哭。

    这么多年除了老妈，没有人会在半夜的时候给他端馄饨吃。

    以往在学生会工作的时候，

    老师只是将任务布置下来，至于其他的事情完全一概不管。

    只看最后的结果。

    做的好也就算了。

    如果做出的东西没有达到老师的预期，不仅付出的所有辛苦都白费，重新做不说，

    还会给老师留一个“你办事不行，能力差”的印象。

    以后再有什么好事，就更没有你的份了。

    虽然他们现在做PPT很累，

    可是有陈见海给他们双倍工资啊！

    单论一个没毕业的学生来说，

    光是实习阶段每个月就有一万多的收入，

    而且在做PPT业务的时候，他们可以不承担酒店的任何其他工作，

    这么优厚的工作条件之下，他们努力的完成工作要求那都是应该的。

    可是陈见海这么晚还来给他们送宵夜，着实是让他们感动了。

    要是换成学生会，

    你就算干了通宵，又有哪个老师会管你！

    “都瞅我干啥！我是肉啊！”

    陈见海发完馄饨，见一群人的目光盯着自己，浑身有点发毛。

    “一会儿我让厨房再送来点水果和柠檬水，”

    顿了顿，陈见海轻声道了一句：

    “你们为了酒店辛苦了。”

    这话一出，

    幸飞龙心中一暖。

    眼眶都有些湿润了。

    没想到他们苦读四年，最后会遇见这么好的一个老板。

    我绝对不能给酒店丢脸！

    不就是PPT吗！

    别说一个了！

    一百个我都能做！！！

    ……

    日子过得飞快。

    幸飞龙在PPT定制中心里疯狂的赶工，

    何瑞那里简直是玩的乐疯了！

    啊！你看那海！真蓝啊！

    啊！你看那阳光！真亮啊！

    啊！你看那沙滩！真细啊！

    啊！你看那猫！！真好撸啊！！

    何瑞高高的举起酒店的一只橘猫，完全不顾对方高兴不高兴，直接疯狂的吸！

    对于平日里因为工作原因只能云养猫的可怜人来说，

    撸猫自由那简直就是人生狂喜！

    这天下午，

    何瑞正拿着猫条逗猫的时候，

    幸飞龙拿着U盘找到了他，开口道：

    “何先生，您要的PPT我已经做完了，您要不要看看？”

    “行，你导我电脑里吧。”

    何瑞连看都不看幸飞龙一眼，直接就将他打发了。

    幸飞龙：？？？

    “何先生，您不看一眼改改吗？”

    幸飞龙有些不懂了。

    他仔仔细细的看了何瑞给他的资料和数据，写的非常棒！

    内容丰富，数据详实，事例众多，是个非常好的稿子。

    按照这个稿子的质量和数据情况，何瑞要的PPT应该是在一个极重要的场合用的。

    可是何瑞的这个无所谓的态度，仿佛这个稿子可有可无的，

    他怎么看不懂啊！

    “不改了。”

    “我也不看了，你们酒店做的东西我都信得过。”

    何瑞随口就来。

    反正他都已经认命了，这次PPT做的是好是坏他都无所谓，

    回去就辞职。

    眼下完全就是一副放开的姿态，看谁都觉得亲和。

    完全不介意说两句好听的，让这个小员工感高兴高兴。

    送出U盘的手一顿，

    幸飞龙感动了！        

