    秦铮思索一番，开口说道：“幽兰会长，其实我还没有想好需要什么东西，不知道幽兰会长能够提供给我什么东西？”

    “要不一个a级任务给你三件黑铁级的装备？”伊谷幽兰笑着说道。

    好家伙，不愧是幽兰谷，真是财大气粗啊。

    不过对于秦铮来说，黑铁级的装备他现在还真不着急用。

    毕竟他已经拥有一套黑铁级套装，已经足够了。

    秦铮摇了摇头。

    “银币如何？一百枚银币一个a级任务。”伊谷幽兰再次说了一句。

    一百枚银币倒是有点少了。

    其实在秦铮的内心中任务，对于目前来说，一个a级任务足够价值150枚银币。

    “150枚。”秦铮笑着说道。

    伊谷幽兰想都没有想，直接点头答应了下来。

    卧槽，好像自己要少了啊。

    秦铮见到伊谷幽兰如此痛快的答应，不禁内心有点小小的不爽。

    估计自己索要200枚银币，伊谷幽兰都有可能接受。

    “目前我们幽兰谷能够拿出五百枚银币交易五个a级人物。”伊谷幽兰淡然的说道。

    不愧是十大公会之一，果真是财大气粗啊。

    只是目前秦铮也没有那么多的a级人物。

    秦铮笑着说道：“幽兰会长，我这次只出售两个任务，其中一个任务需要银币来购买，另外一个任务，我需要你们幽兰谷的一个承诺。”

    伊谷幽兰听到这话，不禁露出了好奇的神色。

    秦铮继续说道：“如果将来，我有需要，你们幽兰谷需要帮助我一次。”

    伊谷幽兰开始思索起来。

    承诺的事情非同小可。

    如果昊天只是刷怪需要人的话，她倒是无所谓。

    不过一旦昊天招惹到了某些大型财团或者公会的人，她们幽兰谷一旦参与其中，容易对公会造成极大的损失。

    别说是a级任务，就算是s级的任务，伊谷幽兰都不会答应秦铮。

    片刻。

    伊谷幽兰抬头看着秦铮说道：“昊天，这个条件我不能答应你，除非你愿意成为我们幽兰谷的荣誉会长，当然了，你可以不用在日后加入我们幽兰谷，也不用听从我们幽兰谷的命令，只是挂一个闲职而已，不然的话，日后你和其他的人出现冲突，我们幽兰谷没有足够的理由去替你出头。”

    秦铮沉思片刻，点头说道：“好，我答应你。”

    “那就祝我们合作愉快了。”伊谷幽兰笑嘻嘻的说道。

    随后，秦铮把两个触发a级任务的条件告诉了伊谷幽兰。

    伊谷幽兰在加了秦铮的好友后，把一百枚银币转给了秦铮，然后起身离开了酒馆。

    秦铮在酒馆内呆了一会，随后拨通了晴川宝宝的讯通。

    “老板，有事吗？”晴川宝宝开心的问道。

    “半个小时后在村口集合，我们一起组队刷怪。”说完，秦铮挂断了通讯。

    目前银币已经有了。

    他主要做的事情就是尽快提升自己的等级，然后去开启风之领主的传承之地。

    为了能够快速的提升自己的等级。

    秦铮特意又给赵宇打过去通讯，让他带领小队在黑石新手村的村口集合。

    安排完毕。

    秦铮起身打算离开酒馆。

    “小子，你等一下。”醉醺醺的酒馆老板汉斯迈尔晃悠悠的从桌子边站了起来，他一步三晃的来到秦铮面前说道：“我缺少一些小麦芽用来酿酒，你愿意帮助我收集一些小麦苗吗？”

    秦铮一愣。

    任务来的这么突然吗？

    自己的运气也太好了吧。

    他只是来到酒馆和伊谷幽兰来谈个合作，然后就有任务了。

    其实，汉斯迈尔之所以向秦铮发布任务，也是属于无奈之举。

    因为酒馆内平时根本没有玩家愿意进来，所以汉斯迈尔也接触不到其他的玩家。

    “尊敬的汉斯迈尔先生，我愿意接受你请求。”秦铮立刻笑着说道。

    【小麦苗收集】

    任务等级：e（唯一）

    要求：帮助汉斯迈尔收集十株小麦苗

    任务进度：（0/10）

    奖励：一枚铜币

    介绍：小麦苗的生长之地已经被一群可恶的幽灵狼给占领，在收集的时候一定要小心哦。

    秦铮看着任务介绍，不禁一头黑线。

    我勒个去啊。

    竟然只是一个e级的任务，而且奖励只有一个铜币，真是太坑比了吧。

    如果提前知道只是一个e级任务的话，秦铮绝对不会接。

    要知道幽灵狼可是七级的野怪，对付起来没有那么容易。

    不过他现在已经接受了任务，自然不能放弃。

    随后，秦铮满脸郁闷的离开了酒馆，朝着新手村的村口走去。

    此时。

    那名给叶公子打小报告的三级战士见到秦铮离开新手村，赶紧召集人手跟了上去。

    “老板这边。”晴川宝宝见到远处走了过来的秦铮，热情的打着招呼。

    跟着自己的老板不但提升等级快，而且还不用怎么出力，多么的美好。

    晴川宝宝对于加入秦铮的团队，只有一个体验，那就是满满的幸福感。

    秦铮对着晴川宝宝笑了笑，站在村口没有动。

    赵宇他们还没有来，自然要等一会。

    晴川宝宝突然凑到秦铮的身边，神秘的说道：“老板，我有件非常难办的事情需要告诉你。”

    秦铮一听顿时来了兴趣，问道：“什么事情？”

    晴川宝宝叹了一口气说道：“我今天领取到了一个任务，需要我在某个地方去打怪升级，然后进行转职任务，我现在才五级，距离转正还差的太远了啊。”

    秦铮听到这话，不禁有些疑惑起来。

    现在开始了转职任务？

    一般情况来说，转职任务不是需要在十级的时候才开始吗？

    忽然。

    秦铮的眼前一亮，晴川宝宝不会是领取到了隐藏职业，才会提前开启了转职任务吧？

    “你领取了隐藏职业任务？”秦铮看着晴川宝宝问道。

    晴川宝宝诧异的看着秦铮问道：“老板你怎么知道我领取了隐藏职业任务啊，其实我根本不想接这么麻烦的任务。”

    妈的。

    这妹子是故意拉仇恨的吧。

    那可是隐藏职业转职任务啊。

    你竟然说不想领取？

