    好年轻。

    林辰的确心中惊讶。

    他一路上，都在不断猜测这个驱妖师的身份。

    大魏国内的驱妖师。

    他或多或少，直接间接的都有接触过。

    已经排除了大半。

    但万万没想到。

    竟然不是他们之中任何一个！

    而且。

    出乎意料的年轻。

    如此年轻。

    就可以驱使这么多的妖兽，而且不见勉强，这一份天赋，乃是极为惊人的。

    即便是皇室供奉的那位大驱妖师。

    也没有这样的天赋吧！

    大魏，什么时候来了这么一个天才驱妖师？

    “不过这驱使手法，倒跟那位大驱妖师有几分相似，很高明，估计是厉害的传承”，林辰心中判断到。

    年轻。

    挺好的。

    天赋很强代表了潜力巨大，未来的她，不可限量。

    但。

    那是未来。

    现在嘛。

    年轻人不会有老家伙那种经验，面对一个花季少女，林辰当黄雀的几率反而大增。

    如此。

    林辰隐在暗处。

    准备当黄雀。

    那野性少女，隐在暗处，以妖蛇监控整个凌云蛇窟，准备当螳螂。

    当然。

    她自己并不知道自己是螳螂。

    她觉得自己是渔夫。

    但不管是螳螂还是黄雀。

    现在都需要等待。

    等待那边有一个结果。

    血腥味。

    迷茫整个洞窟。

    探险者这边，太惨烈了，死伤无比惨重。

    他们俱是后悔，当初不该对王天元开出的条件动心，现在，葬送了自己。

    “王天元，你想要让我们全都为你送死吗！”华云怒吼道。

    他也加入了进来。

    想要跟着王天元吃香喝辣，夺取银角三尾蛇的妖丹。

    但是现在。

    人都要死了。

    “华云兄弟，对你，我可是真诚的，不然，你应该顶在最前面才对”，王天元冷冷笑着。

    他看向柳楠，呵呵笑着，“柳小姐的话，应该能感受到我的真诚吧，你看，到现在为止，你都没有受伤！”

    柳楠脸色铁青。

    “你们不一定会死完，活下来之后，乖乖跟着我，之前的承诺，我会做到的”，王天元笑着。

    他手中血光不断跳动。

    他感受到了，邪血菩提的力量已经被激活了！

    “当然，我想要的，你们也必须给我，否则……”王天元盯着柳楠，眼中尽是占有的欲望。

    华云脸色数变。

    柳楠他始终视为自己的女人，总有一天要得到手。

    但是在王天元的淫威之下，却只能妥协，陪着笑道：“你说话算话，那就什么问题都没有。”

    “呵”，柳楠冷冷的笑了一声。

    对华云已经完全失望。

    她要想办法，自己活下来！

    众多妖兽之后，那条双瞳冰冷无比，淡漠的看着一切。

    它浑身漆黑，鳞片在黑暗中，借着一些战斗的光火，反射出道道光芒，依稀可以看到，鳞片之中，有着许多的天然纹路，不断有妖力流淌。

    而在它头顶之上。

    两根角，十分的显眼，偶尔有雷电跳动，极为惊人！

    上位血统！

    这是一条比之前那银角三尾蛇的血脉还要更接近蛟龙的蛇！

    它在主宰着一切。

    这里的妖兽，都在听它的指令，不断围攻那群探险者。

    胆敢闯入它的领地。

    这群愚蠢贪婪的人类。

    必须死在这里！

    成为它们的血食！

    黑蛇的眼睛，那一对竖瞳，散发着一圈圈的红色光晕。

    周围的妖兽。

    愈发狂乱起来。

    不断冲击探险者的阵地。

    这样下去。

    挡不住多久了。

    “老大，好了没有，要撑不住了！”周青大叫道。

    手中的长刀被一条三阶八星的蛇死死缠住，已经难以抽出，而另一边，一头蜘蛛一双前足如同刀刃，劈斩下来。

    他只能躲避。

    再这样下去。

    真的就吃不消了。

    会被斩杀！

    “可以了”，王天元眸光大盛，“就让你们看看，何为绝对的力量，能够臣服于我，乃是你们的荣幸！”

    王天元大笑一声。

    他左手之上，血色的纹路亮起璀璨的光芒，看上去，就像是手中缭绕着血焰一般！

    一种邪异，在他身上滋长。

    伴随着这股力量的涌现，王天元整个人的气息都变得不同了。

    有几分阴森。

    但更多的，是强大！

    王天元感受着这澎湃的力量，狞笑一声，双腿骤然用力。

    “轰！”

    一声爆响。

    岩石地面被直接踏碎。

    王天元整个人，如同炮弹一般冲出，随即一拳，将挡在身前的一头三阶八星毒郎蜘蛛轰碎！

    碎肉乱飞。

    一时之威，震得激烈无比的战斗都停滞了一分。

    所有人都是惊骇的看着。

    王天元。

    半身缭绕着血光，狰狞而可怕。

    他轰碎一头蜘蛛。

    并未停手，再度往前。

    一条一人粗的巨大六眼蟒蛇对着他冲来，血盆大口张开，能够将王天元整个人都吞下去！

    但是。

    王天元那左手捏成拳，邪血菩提的力量爆发。

    一拳横贯而出。

    那血盆大口直接被打了一个对穿！

    好强！

    那条六眼黑蟒，三阶九星的境界，竟然不是一合之敌？！

    王天元。

    怎会拥有如此可怕的力量！

    “老大威武，给我杀！”周青大吼。

    王天元的手下，顿时振奋起来。

    王天元。

    直接逆转了战局！

    “吼！”

    却是一声爆吼，那隐在后面的妖蛇，上位血统，这一刻终于准备行动了。

    王天元，让它感受到了威胁。

    “终于舍得出来了吗，老子杀的就是你！”王天元长啸一声。

    他不退反进。

    朝着那妖蛇横冲而去。

    气势惊人。

    如同钢铁洪流一般。

    妖蛇怒吼，蛇躯扭动起来，化作一道幻影一般，呼呼的啸声仿佛要将空气都撕裂。

    那妖蛇冲至，有恐怖的妖力翻涌着，一口咬下。

    王天元不退不让，血光包裹着拳，轰击而出。

    威力皆是惊人！

    “轰！”

    剧烈的碰撞爆发。

    强劲力量令双方都退了几步。

    不过。

    王天元的表现，显然要更为惊人。

    他只是千钧境九重而已。

    而那条妖蛇，已经是四阶！

    又有上位血统。

    王天元能够与之分庭抗礼，的确非凡。

    “四阶妖兽，也不怎么样嘛，今日老子就斩了你，夺取一切！”王天元狂笑一声，眼神无比残酷嗜血。

    他再度往前冲去。

    而这一次。

    他手中多了一柄长刀。

    刀芒璀璨。

    震动着可怕杀力。

    乃是五品灵宝！

    刀锋斩落，空间都好似要被斩断一般，在微微扭曲着。

