    一时间风声肃杀，天地间以肉眼可见的速度开始陷入了黑暗当中。

    在天空上，不断地有闪电如一条雷霆巨龙般在乌云里不停的翻滚着扭动着那庞大的身躯。

    而另一边在看到了艾伦和万磁王弄出来的如此浩瀚的声势后，美队众人也不由得被看呆了，原来他们以为在这之前这就是他们全部力量的众人，顿时才发现，其实对方一直以来都没有拿出过真正的实力而已。

    不由得史蒂夫、特雷还有蚁人都如同霜打的茄子一般, 纷纷垂下了头。

    “所以说在这之前我们的反抗在别人的眼里真的就只是玩闹而已吗？”

    看着这种只属于上帝一般的威力，一旁的特雷不由得蔫气一般，开口说道。

    不仅仅只是因为艾伦现在爆发出来的力量，更大的原因则是因为，他突然发现离去了黄金铠甲的他，也不过就是一个普通人而已，之前获得的力量，也全都是因为黄金铠甲而来, 现在的他没有任何的实力。

    在这种种情况之下，他突然发现自己或许应该在好好的自审一下了，好好的思考一下，现在的局面究竟是不是自己所追求的。

    “那在这之后，我们还要继续吗？”

    而一旁的蚁人斯科特虽然也同样惊讶于面前所造成的威力，但是对于他来说，他本来就只是个普通人而已，哪怕是因为有着战甲，但是他平时除了任务外，穿着战甲的时间则非常少，而且前半生，他也就是一个混混而已，所以对于他来说，心里的磨砺让他面对这种场景来说自然没有如特雷一般直击心扉的冲击。

    “当然！我们不是为了我们自己而在反对，我们为的是自由，一个真正的自由精神，哪怕到最后我们失败了，但是终究有人会记住，曾经有过一帮人为此而奋斗过, 抗争过，只要我们选择坚持下去，那么自由意志绝对不会熄灭。”

    在听到了身旁两人的话后，史蒂夫仅仅只是眼中闪过了一丝犹豫后，便带着坚定无比的目光开口说道。

    对于他来说，强大的能力或许能够打倒他，能够让他趴下乃至死亡，但是绝对不可能将他的精神磨灭，这一点不管是谁，哪怕是神也不可能。

    “几位，我先送你们回去吧，现在不仅仅是你们，还有这位女士的状态看着都不太好，现在这里的阵势会越来越大，到了后面可能会有危险。”

    而这个时候随着一道冒着火星的传送门在众人面前扩展开来后，奇异博士还有其身后的尼克弗瑞也随即走了出来，在看着面前美国队长一行人后, 奇异博士便开口说道。

    “嗯，那就麻烦这位……额, 法师了。”

    在听到对方的话后，斯科特不由得当下直接表态说道。

    对于面前的这个人，斯科特肯定是不认识的，但是并不妨碍他从对方的穿着上分析出来，虽然他第一时间很想说魔法师的，但是感觉那是游戏里的职业称呼直接说出来有点显得自己过于的不专业了。

    而且只要能离开这里，不管对方是谁都可以，他现在全身上下一件可以作战的装备都没有，留在这里完全就是一点用也没有。

    更别提他家里可是还有着女友和女儿在等着他的，他可不像旁边几人一样，光棍一条，对于他来说，拯救世界这种任务，只要有人去做就行了，虽然轮到自己可能自己也会去做，但是现在不还是没有选择到他吗？

    在这之前他还是想要和自己的家人待在一起，这样一来就挺好了。

    “嗯嗯，那就走吧，不过我可以多嘴问一句吗？”

    在听到奇异博士的话后，一旁的特雷也不由得如小鸡啄米般狂点头道，不过在说到最后是也不由得小心的试探着问了一句。

    “你应该不是托尼他们那边的吧？？”

    随后在看到面前的法师正一脸问号的看向自己后，特雷这才开口说出自己的担忧。

    如果对方要真是和托尼他们一边的人的话，那么自己等人被对方传送到地球的话，那另一边会是什么？直接到监狱？一步解决，一劳永逸？？

    真要是这样的话，他们可就真送羊入虎口了，不过现在也没什么两样就是了，自己等人的装备也被那些可恶的斯库鲁人给扒了。

    “放心吧，至少在法案这件事情上，我和他们不是一个态度。”

    在听到对方的话后，原本还以为是什么其他要求的奇异博士不由得忍俊不禁的开口说道，不过在最后看到对方一脸欣喜又想要说什么后，奇异博士仿佛猜到了一般，提前走位直接说道：“不过我的态度和你们也不一样，我不支持，也不反对，保持中立。”

    “哦，那也挺好，挺好的。”

    本来在听到面前的法师说自己是中立的时候，还想要把对方拉过来的特雷，在听到对方之后的话后，也只有讪讪一笑道。

    “嗯，那我就开始传送了。”

    仅仅只是微微一笑，在看了一眼众人没有继续说话后，奇异博士便开始在面前开着传送门。

    “好了，大家进去吧。”

    在仅仅几秒钟过后，一道通往着地球的传送门便被开好了，而这个时候奇异博士也对着在座的众人说道。

    “好的，那我们先走吧。”

    而这个时候在看了看不远处正在战斗的艾伦和万磁王后，再一次将旺达抱了起来的史蒂夫也随即点了点头，然后在说完后，便跨入了传送门当中，走了过去。

    然后随着一个又一个的身影都走了出去后，在轮到尼克弗瑞时，他却停了下来。

    而后还没等众人开口说话，便只见尼克弗瑞从口袋中掏出了一个外星般遥控器，随即便按下了遥控器上面那红色的按钮。

    ‘轰！！！’

    伴随着尼克弗瑞的按钮按下，只见不远处被猩红迷雾所笼罩的下方顿时便传来了恐怖的轰鸣声，其巨大的威力，甚至连那能够足以抵挡漫天钢铁洪流的猩红迷雾都开始止不住的颤抖了起来。

