
　　在医院躺了差不多快一个月了，苏婧婷坚持让布莱恩医生配了副拐杖，不想总坐着轮椅让姜凌峰或者安娜推着，她想尽快康复，尽快走路，也知道老王当初是反对他们到医院的，不过还好是租借地的英国教会医院，条件好，也算安全。但想起黑龙会之前偷袭医院，也知道姜凌峰现在心理压力有多大，她心内也焦急，觉得应该赶紧离开这里，这样他才放心。然而，姜凌峰却因为担心接好的骨头错位，愣是命令她多休息，除非在他的眼皮子底下练习康复“运动”。

　　当她从拉下的窗帘缝隙里，瞥见姜凌峰走到医院后巷的背影时，不觉鼻子一酸，但马上揉了揉眼睛，拿起床边的拐杖，准备下床练习。但在病房里还没走两个来回，就听见敲门声，她赶紧走到床边，放下拐杖，准备上床躺着，却看见门被推开，保罗进来了，看见苏婧婷还站在床边，赶紧说：“呀，姑奶奶，你这是干啥，姜又要说我照顾不周了！”

　　“好了，他又不在，我得多走动，才会好。”苏婧婷说着又干脆拿起拐杖继续来回走动，“来福是不是给我做好吃的了。”

　　“你呀，还是赶紧坐下吧！”保罗将安娜煲的粥和煮的饺子从食盒里端出来时，苏婧婷连声称香，她乖乖坐下，边吃边问：

　　“来福叔怎么样了？”

　　“来福叔着急着呢！我说姑奶奶以后能不能省心点，可不许我们再这样担心了！”保罗边问，边拉开窗帘一角，向外张望片刻，“姜去哪儿了？”

　　“他说有点生意要打理，刚走不久，你就来了。”苏婧婷边嚼着饺子边说，“太好吃了。不过，保罗，下次就别送了！”

　　保罗一听，不禁警觉地问道：“怎么啦？”

　　“我好得差不多了，可以出院了，一会儿凌峰回来，就让他办出院手续。”苏婧婷轻松地回答道，说完喝了一大口粥。23sk.Com

　　保罗顺势摸了摸她的额头，被苏婧婷手一挡：“保罗，你干嘛？”

　　“我看你有没有烧糊涂！”保罗边说，边从相机包里摸出一本书，“给你打发时间，别瞎想。”

　　“真的觉得完全没有待在这里的必要了——”苏婧婷还想反对，却被保罗一嘴回绝：

　　“那也不行，得听医生的！”

　　“真没必要——”苏婧婷见不能调和，便拿起那本书看了看，“《野草》，这也是鲁迅写的？”

　　“王主编说，你喜欢这位作家的书。”保罗见苏婧婷吃完了，便收拾起碗碟。突然听到医院前门一阵嘈杂，他透过窗户一角，突然看见木村领着一些日本人进入医院。

　　“不好，日本人来查医院了。”保罗赶紧跟苏婧婷说。

　　“什么，他们怎么敢？这是英租界的医院。”苏婧婷一下子收起笑容，绷起了脸。

　　木村带着大批的人走进医院前院时，就拦着出入的病人和车辆，一个一个对照画像查看，弄得病人们惊恐不已，有几个官家车辆下车，亮出什么局什么署的身份，木村也不理会，弄得医院门口喧闹不已，布莱恩医生闻讯赶来，看到迎面走过了的木村，镇静地说道：“请问阁下哪里不舒服？”

　　“你是医院的院长？”木村上下打量了布莱恩一番。

　　“代理院长，请问您是来看病的吗？”布莱恩医生再次问道。

　　“你们医院有没有收治这两个人？”木村全然不理会问题，只是对着布莱恩展示了苏婧婷和苏老爷的肖像。

　　布莱恩瞥了一眼，若无其事地说道：“很抱歉，如果阁下要寻人，可以去巡捕房问，我们只治病！”

　　“院长，我没时间跟您费工夫，给我搜！”木村做了个手势，身边十几个黑衣日本人便窜进医院的各个角落：诊疗室、检查科、手术室、住院病房......

　　黑衣人一个一个过来报告：“报告，没有找到”，“报告，这里没有”......

　　木村将拳头握得咔咔响，脖子也动了动，说道：“没用的东西，再仔细搜！”

　　黑衣人应声又进入医院继续再搜，布莱恩医生感到气愤：“这里是英租界，在教会医院公然骚扰病人，我要控告你，妨碍英租界公民的生活，严重影响病人的治疗和休息！”

　　就在布莱恩愤怒地控告时，一位黑衣人走过来，对着木村耳语一番，木村歪斜着脑袋，露出奸诈地笑脸：“院长，听说你这个教会医院，不止这一栋病房。”

　　“就只有这一栋！”布莱恩斩钉截铁地回答道。

　　“带路吧，否则可别怪我不客气！”木村掏出枪，对着天空放了一枪，让医院里的人都喊叫着跑开了。

　　“你——”布莱恩虽然极不情愿，但为了保全医院的安全，只好给木村引到苏婧婷所在病房的后院。

　　“这里真是清净啊！”木村说道，斜着眼看着布莱恩医生，“也是个藏人的好地方！”

　　眼见着到了苏婧婷所在病房的楼层，木村一扇门，一扇门地打开，发现里面都没有病人，再次打开一间病房时，发现里面一位老师傅头包着，正抱怨：“干嘛打扰老子休息！我可是交了很多钱的。”

　　木村走进时，布莱恩一看，差点笑出来，原来是王主编，木村仔细看了看，便说了句：“sumimasen！”走出去了。

　　他来到苏婧婷房间时，布莱恩握紧了拳头，当他开门时，布莱恩看见保罗小腿缠着绑带，拄着拐杖，一只眼睛还绕着头包扎地严严实实，还没等木村上前看，保罗便拄着拐杖，打着木村，说道：“Whatafuckingday!Dr.Bryan，thisisyourcalledservice，askingmetopaysomuch.Icannotevensleepwell!Ihaverightstoaccuseyou!”

　　“Sorry，it'strulynotmyfault，pleasedon'tshoutaloud!“布莱恩医生似乎明白王主编和保罗的语言，又对着木村说，“不好意思，阁下，受惊了，这是给特需病人的，还请阁下替我保密。”说着，给木村递了几张大钞。

　　木村接过钱，整了整衣服，笑了笑说：“原来，代理院长还有这样的好处！”

　　布莱恩医生赶紧对着保罗说道：“Excuse-me，excuse-me!”保罗佯装气呼呼的样子，关上了门。但是木村仍然不依不饶，想进屋看看，却被旁边一个黑衣人报信：“会长让您赶紧回商会！”

　　待木村赶到商会，藤田拍着桌子喝道：“为什么要去骚扰英租界的教会医院，你知道这会给我们带来麻烦吗？”

　　“会长，我是觉得不能放过任何一家医院！”木村毕恭毕敬地答道。

　　藤田缓和了语气，走近木村，拍了拍他的肩膀，说道：“美奈子已经回国了，我们的人看见她带着一位中国姑娘上船。”

　　“那我们还——”木村听到，惊讶不已。

　　“暂且搁置，眼下有更重要的事情，我们的实验室有新的地址了！”藤田说完，便满意地递给木村一份计划书，“我要给天皇写封信，你抓紧时间筹备！”

　　“嗨！”木村接过计划书，也带着一副满意的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百二十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 