    冷冰现在也是懵逼中，叶心媚怎么会有这么厉害的男朋友。

    南吴市也没有听说过有林战这么一号大人。

    他哪里知道，林战每次做事以后，都已经让人封锁了消息，外界的人，除非是有内线，否则根本就不会有任何知道。

    “成哥，事不宜迟，再不让雷爷出马，咱们可就要一窝端了，到时候，你怎么跟雷爷交代？”

    冷冰是真的着急，成哥扭曲着脸，拿出电话。

    “雷爷，不好啦，有人砸我场子，您要是再不来，可就见不到我了！”

    电话一通，成哥扒着大嘴开始嚎了起来。

    也不知道那边说了什么，放下电话的成哥，再看自己的弟兄。

    “我滴妈呀！”

    整个会所里几十号人，此时此刻倒在地上，没有一个人站着。

    还真让冷冰那个那个混蛋给说中了，全部包了饺子，连饺子皮都没剩。

    林战负手而立，冷眼看着躺了一地的马仔，眼里闪过不屑。

    就这水平，还和他叫板，说实话，打赢这帮家伙，他都感觉没成就感。

    “林战，你不要得意，告诉你，我已经给雷爷打了电话，一会儿他就来了，有种你别跑！”

    冷冰躲在成哥的身后，声音有些哆嗦。

    叶心媚听到成哥说出雷爷，脸色也是一变。

    “林战，我们还是走吧，雷爷这人，我们惹不起。”

    这件事情，都是因为她而起，万一林战有什么闪失，她跟秦柔没法交代。

    说心里话，叶心媚也是喜欢林战的，要不然，也不会逼着林战做他假男朋友。

    “雷爷，很厉害吗？”

    林战无所谓的挑了挑眉，这时候，会所的外面，突然来了一大批身穿黑色西服，带着墨镜的男人。

    这些人进来以后，齐刷刷的分成两排，随后，一个嘴里叼着雪茄，大背头，一身黑衣的中年男子走了进来。

    “雷爷！”

    成哥一看来人，立刻来了精神，他的腿已经被林战踹断，只能是爬着来到雷爷的脚下。

    雷爷，外号雷老虎，是临县真正的地下老大。

    经营多家赌场和娱乐场所，为人心狠手辣，在临县，只要招惹他的人，不是惨死就是无缘无故的失踪。

    对于雷老虎这样的人，正经的商业圈的人，都是不屑与他为伍，不过，也不敢惹，面子上过的去就行。

    “雷爷，您可来了，您看看他把我打的！”

    成哥抱住雷爷的大腿就开哭。

    雷老虎一脚踹开成哥，跨步来到林战的面前，上下把林战打量一番。

    林战对上雷老虎的目光，眼里一点也不畏惧。

    “朋友，哪天道上的，何门何派啊？”

    雷老虎眯着眼睛说到。

    林战退后几步。

    “没门没派，自学成才。”

    他的话，把雷老虎气个倒仰，这也太狂了，他混了这么多年，什么场面没见过，但是没见到像林战这么狂的。

    “你今天闹出的动静可不小，不分青红皂白就把我的弟兄打了，我也不欺负你，这样，看见那个擂台没有，是骡子是马，咱们正儿八经的比划比划，如何？”

    雷老虎指着不远处的一个擂台，这个会所，是他的一个分舵，里面有赌场还有擂台。

    “你的地盘你做主，你画个道，我奉陪到底。”

    林战无所谓，原本他不想把事情闹大，可是那个冷冰，如果不彻底解决，以后也会找叶心媚麻烦。

    帮人帮到底，干脆直接解决算了。

    “雷爷，只要你派人打败了林战，我就给你五百万！”

    冷冰凑过来，他现在对林战可是一丁点好感都没有，他认为，只要没有林战，叶心媚迟早都是他的人。

    “放心。”

    雷老虎胸有成竹，啪啪一拍手。

    “雷爷！”

    从人群里走出三个人，看到这几个人，冷冰的眼神亮了。

    “哈哈，林战，这回可有你好果子吃了！”这四个人，是雷老虎的顶梁柱，为首的是师父，是日月宗的长老祁飞，其余仨人是他的徒弟，分别是莫言，吴昕，严宽，他们是祁飞的嫡传弟子，身怀绝技，在江湖上也

    是很有名气。

    “林战，别忘了你的承诺！”

    冷冰得意的冲着林战喊到。

    林战有些鄙视，刚刚教训成哥的时候，他像乌龟一样躲在后面不敢出来。

    现在以为有了雷老虎，他就可以翻盘。

    “我等着你叫我爷爷！”

    林战冷着脸对冷冰说到。

    直接走向擂台。

    蹭，林战一跃而起，直接飞身上了擂台。

    “林战，你要小心那！”

    叶心媚的心都提到嗓子眼了，在底下大声给林战助威。

    雷老虎看看那三个人。

    “祁老，这时候需要您给我镇场子了。”

    雷老虎面带恭敬的开口，能够在临县耀武扬威，靠的也是日月宗。

    今天也是凑巧，祁飞在临县。

    “雷爷放心，老夫绝对不会让你失望的。”

    祁飞傲慢的抹着下巴的几根胡须，然后对着莫言。

    “你去会会他，记得点到为止，不然人家以为日月宗欺负人，宗主要是知道，肯定会会不高兴的。”

    莫言点头答应，学着林战脚下一用力，直接飞到擂台之上。

    “好！”

    雷老虎的手下顿时鼓起掌来。

    莫言看看台下，脸上带着得意的微笑。

    转身老向林战。

    林战面无表情的站在擂台上，与莫言目光对上。

    好强的气势！

    这是林战给莫言的第一感觉。

    “日月宗莫言，向你领教。”

    莫言一拱手，江湖气十足。

    “开始吧，不要浪费时间。”

    林战可不想耽误功夫，冰冷的开口。

    “得罪了！”

    莫言双臂向下一用力，将浑身的内力集中在手上，对着林战挥了过去。

    “竟然还有内力？”

    林战心里吃惊不小，华夏藏龙卧虎存在很多的门派，这些门派当中，武功修为也是出神入化。

    莫言的手掌已经到了林战的眼前。

    “哼哼，去死吧！”

    莫言眼里露出凶光，祁飞嘴上说点到为止，但是，擂台有风险，失手伤人也是最正常不过的。

    “完了！”在擂台上下观看的叶心媚，心都提到嗓子眼。

