    任白却是被他父亲取错了名，一点不白，反而很黑。

    “西域的太阳毒啊。”

    任弘也无奈，当初带他来西域时，儿子仍和出生时一样粉粉白嫩，之后便和瑶光在乌孙住了很长时间，被疼爱他的外祖母解忧太后天天抱着在赤谷城晒太阳。

    解忧太后还以她的经验说，孩子多晒才能长高，如是两年，不黑才怪！

    眼下四岁半的男孩已很皮了，是轮台城里人人都怕的小祖宗，他能把铁塔一般的韩敢当当成大马，骑在他肩膀上撒野，老韩倒是很高兴，扛着任白进军营，差点连女闾也带着去了。

    任白胆子越来越肥，弹弓打鸟横行府邸就罢了，还敢恶作剧，乘着桓宽午睡，揪掉他那引以为傲的胡须，让桓宽疼得直咧嘴，痛骂任白“朽木不可雕也”，但在任弘面前却又要违心夸任白：“小君侯天性聪慧。”

    聪明归聪明，但这小位小君侯显然好武不好文，识字课堂上瞌睡连天，下了课则欢天喜地，有事没事就带着一群吏士移民家的孩子，在轮台城墙上下到处乱跑，爬高上地。

    他们在每一个土敦都留下脏兮兮的爪印，扮演烽燧戍卒，玩吃饭睡觉打匈奴的游戏。任白俨然成了轮台城的孩子王，每次都扮威风八面的“任将军”。

    或是长期不在身边的愧疚感，对敌人一向狠辣，对兵卒素来严格的西安侯，唯独对儿子没半分脾气。

    在轮台城都护府里办公时，若是外面忽然响起小孩的哭声，也不管是不是自家的在哭，任弘都会快步走出去看看。

    但往往会发现，哭的是别家的娃，任白则一脸无辜蹲在旁好声宽慰——其实就是他打的！

    任弘颇为无奈，打又下了手，这样下去不行啊。

    既有慈父就必须有严母，否则孩子就没法教了。

    任白倒是很怕他母亲，在任弘面前嬉皮笑脸，拽着老爹的腿像滩泥巴，打滚撒野无所不能。

    可若谁告诉他一声“公主来了”，便会立刻站得直直的，手负于身后好似站军姿，仰着脑袋睁大眼睛，要多乖巧有多乖巧。

    也就近来母亲怀胎已逾九月，身子重不方便揍他，但瑶光只用一皱眉，任白就会缩到任弘背后，怕得要死。

    别看才四五岁，小孩子都贼得很，家里地位高低他们心里门清。

    眼下他便是这副神情，与父亲和母亲站[567中文 www.yue20.com]在马棚里，满眼好奇地看着萝卜产下的小马驹，手闲不住要去逗弄，被瑶光一声呵斥，就不敢胡闹了，只拽着任弘的胳膊道。

    “大人，萝卜生的小马，往后能让我骑么？”

    “不能。”任弘不假思索。

    但瑶光那边却很肯定：“当然能。”

    任白的眼睛轱辘转，在父亲母亲身上来回看，想知道这次是谁说了算。

    任弘有些尴尬，轻咳道：“夫人，驹儿才多大，若是骑马摔坏了如何是好？”

    驹儿是任白的小名，任慈父首先考虑的自然是安全问题。

    瑶光却不以为然，信奉的是草原上的育儿经：“良人，妾三岁便骑羊，学射兔、鼠，五岁则骑小马，在草原上追逐狐狸，等小马长到一岁时，他年纪也够了，坐骑与骑士一同长大，驾驭起来便犹如臂指。小马才多高？摔不坏！”

    马的寿命大约是人类的三分一，不知不觉，当初被傅介子送给任弘时还算少年的萝卜，现已十二岁有余，妥妥的中年马了。而任弘今年也已二十有六，胡须蓄了一大把，只感慨岁月不饶人。

    却见刚出生的小马驹身上湿漉漉皱巴巴的，它的身体很薄弱，一出生就睁了眼睛，怯生生的看着这个世界。

    但第一次做母亲的傻萝卜显然没啥经验，母马生育出小马驹后应该第一时间会去舔小马驹身上的羊水，可它顺利生产后就以为完事了，喜滋滋地去一旁的槽中饮水，吃拌了鸡蛋的苜蓿。

    非得任弘过去牵了它到小马驹身旁，反复几次，萝卜才肯趴下依偎在小家伙身边，伸出舌头舔了起来，舔得那小马驹一头的苜蓿碎叶……

    和人类的小孩一样，小马初生时也是极丑，但舔了一会后便皮毛光滑顺眼了许多，马驹和萝卜毛色很不相同，目前看来应是青骢马，即青白杂色。

    但剩下的事就决不能帮了，任弘退后，与妻儿一起看着那青骢驹，看它努力挣扎着纤细的四肢想爬起来。反复几次失败，求助似地朝它母亲哞哞叫，但萝卜又不管不顾，一溜烟自个吃食去了，唉……

    如此一来，马驹只能靠自己，当它最终艰难地四肢立于地面时，连没心没肺的任白都忍不住为它叫了声好！

    因为萝卜在家中地位不同于一般的马儿，任弘夫妇商量着，是否要给小马也取个名。

    取名任弘最擅长了，沉吟道：“它出生在西域，就该有个西域的名字。”

    比如萌萌什么的。

    但今日的命名权却被任白抢了，非说刚才父母已答应这小公马是他的，撅着嘴，拿出看家的哭闹撒泼本领，任弘也只能由着他。

    “你要取甚么名？”大概也只有任弘，才会觉得自家这黑乎乎的混世魔王“可爱”。

    “大人不是说，它生在西域，就该有个西域的名字么？”

    任白抓着一根马棚里喂马的胡萝卜，又想去逗马，咧嘴露出了豁了的门牙。

    “胡萝卜！它就叫胡萝卜！”

    ……

    几乎是同一天，遥远的长安未央宫中，另一位孕妇的生产可就没萝卜这么顺利了。

    许婕妤生产这日，一向刻意冷落这柄“故剑”的天子最初还在温室殿里故作镇定。

    可当听闻许平君难产时，刘询便坐不住了，一个激灵起身，走出温室殿时鞋履都忘了，只着足衣就往外跑，被侍从一路追到殿陛下才穿上。

    然后他又嫌弃步辇太慢，便召来了平日接送苏武等老臣的小马车，抢过奉车都尉手里的辔绳，鞭子抽在马背上，亲自驾着就往许婕妤的宫室赶。

    等抵达时，太医们想拦着皇帝不让他进，被刘询一通呵斥只好退下。等进了屋舍，却见那些泡在热水里的白布上，是触目惊心的鲜血！

    许平君的母亲，以及最相善的王婕妤在陪着她。

    “陛下，若是安平公主在就好了。”

    许平君累得没气力，连刘询握着她的手都只有气无力地笑了笑，让刘询心疼不已，上次就是如此，许平君难产，亏得西安侯夫人瑶光带着女婢们到他家帮忙，这才渡过难关。

    刘询走出屋舍质问太医令，太医令只稽首告罪，说乳医们法子都试过了，可胎位太过不正，生怕伤了许婕妤。

    汉时的医生已各有专精，分小儿医、疮医、疾医等。乳医，视产乳之疾者，专门负责产妇分娩前后的医疗事务，相当于后世妇产科的职责。

    她们都犯难，普通的产婆更没办法了。

    “头胎如此，二胎也这样。”

    刘询愣愣出神，心中后悔不已，其实他与许平君已经有了长公主，不该再心怀贪念，想要一个子嗣的。

    太医们踌躇着，只没人敢冒死问皇帝一句：“保大保小？”

    这危急关头，却传立了“皇后到”的呼声。

    和皇帝急得自驾小马车驰来不同，霍皇后依然是慢悠悠的大排场。

    远远望见开路侍从无数，或执着椒房宫灯，提炉焚安息香，捧着香珠、绣帕、漱盂等类。一队队过完，后面方是八个小黄门抬着一顶一顶金顶锦绣版舆，缓缓行来。皇后端坐于上，后头撑着一对神爵翡翠羽毛的旌翣夔头遮阳。

    到了地方后，又得由宫女搀着下舆，她头上戴着步摇，以黄金为山题，贯白珠，为桂枝相缪，一爵九华，身上是端庄的深衣，绀上皂下。

    步摇多以钗式上悬挂装饰物为主，走起路来必须慢，一步一摇，让皇后更显灵动飘逸，仙姿佚貌。

    只是今日刘询满心都是发妻安危，可顾不上欣赏这贵妇人行走的风姿，和霍成君不俗的容貌了。但还是要努力镇定，在霍成君过来行礼时扶起她笑道：“皇后怎来了？”

    霍成君道：“听闻许婕妤有恙，带了为霍氏治病的乳医来看看。”

    霍成君去年腊月嫁入未央，被立为皇后，刘询带着她告于高庙，让霍氏入主空了许久的椒房殿，成了未央的女主人。

    皇后有管治宫室内庭之权，嫔妃生产亦是要过问的，但霍成君原本不打算来，今日是去长乐宫时，被太皇太后劝了一番。

    上官太皇太后委婉建言，而霍成君也寻思，自己享受皇帝专房之宠，在她入宫后，刘询就几乎不再亲近其他嫔妃，方能有这气度与傲气。

    刘询朝霍成君身后看去，跟来的乳医，却是个面容慈善的中年妇人，礼数周到。霍成君介绍说，这位乳医叫淳于衍，乃是仓公淳于意之后，乃是霍氏家医，曾为太皇太后治过病。

    “竟是仓公之后？”许平君尚在里面痛呼，此人的到来，让刘询生出了一丝希望。仓公和他的女儿淳于缇萦，是孝文时大名鼎鼎的名医，其后人掌握了许多不传外人的秘方，或许真能救急。

    淳于衍进去片刻，就有了办法，朝刘询下拜道：“昔日吾祖仓公曾为菑川王的美人诊治难产，仓公用莨菪（dàng）药末一撮，用酒送服，很快便生产了，今日婢便要用此法，还望陛下准许。”

    来自曾祖母史家，刘询信得过的太医令凑过来告诉刘询，莨菪有微毒，少量误服便会出现面红、烦躁等中毒症状，严重者可致昏睡，甚至死亡！

    刘询微微皱眉，瞥了一眼端坐饮汤的霍皇后，还是不敢冒险，遂道：“可有不服药的法子？”

    淳于衍意味深长地看了皇帝一眼，再度垂首：“针灸或能帮上婕妤，婢只能试一试了。”

    赌，事到如今只能赌了！刘询请淳于衍放心去做，心里却急得要命，却只能故作无事，依然与霍皇后说说笑笑。

    仿佛里面生产的，不是他这辈子唯一爱的女人，而是一匹未央厩里的母马。

    但有些情绪，是掩饰不住的。

    霍成君却注意到了刘询的变化，平日里精明的皇帝，今日却像个俗夫，他额头上微微出汗，与自己说话心不在焉，不时往生产的屋子望去，拳头攒得紧紧的，许婕妤每一声痛呼，都好似疼在他身上。

    不，是疼在心里！

    这半年多来，一直被皇帝专宠的霍成君有些不快，她放下了杯盏，动作有点重，磕碰出了响声，似乎是想引起刘询的注意。

    刘询的反应确实很大，竟是腾地一拍案几站起身来，连将霍皇后的漆耳杯打翻都不自知！

    因为就在这时，许婕妤的痛呼消失了！

    这个男人脸上尽是不安和惶恐，这是霍成君从未见到过的情绪。

    幸好很快，傅姆宫婢纷纷出来道贺，旋即响起的，是一声声有气无力的婴孩啼哭。

    霍成君便眼睁睁地看着，刘询的神情从惶恐变成了狂喜，他大步流星跑了过去，只将她丢在了身后，似不记得有这位皇后。

    而等霍成君压着怒意跟过去时，见到的，却是刘询不顾礼节体面，坐在许平君身旁，抱着初生的婴孩，脸上笑开了花的一幕！

    刘询看向孩子的眼神，和为许平君捋湿漉漉头发的动作，是发自内心的爱。

    霍成君愣在原地，浑身冰冷，气得发抖，眼泪在眶中打转，委屈到想哭。

    而立了大功的乳医淳于衍踱步过来，在霍成君耳边轻声道：

    “皇后，许婕妤诞下的，是一位皇子，皇长子！”

    ……

    PS：第二章在晚上，第三章得0点以后了。

