    云昊本就是随意一问，未曾想到云暮挽这便是点了点头，而洛雩在旁边看着，此刻也是笑道：“你可不要小看你家闺女，她如今可是比我们厉害多了。”

    若是没有云暮挽在，这些事情不可能能这么轻易地解决，很有可能他们还需要再辗转数回才能真正地去除这些危机。

    云昊闻言，不置可否，云暮挽也是无奈地笑了笑，旋即开口道：“不知上次，我交由母亲调动君卫的令牌可还在？”

    “在此。”洛雩闻言，便是从空间当中拿出了一枚令牌，上方所刻图案极为好看，栩栩如生，似乎是在象征着什么。

    她将令牌取出之后，便是下意识道：“难不成，你要把金羽阁的势力交由你父亲？”

    “金羽阁？这与金羽阁有何关系？”云暮挽一时间倒是忘记了什么，有点疑惑地看向对方。

    “嗯？这个令牌不是用来调动金羽阁的势力的么？那不然，你要这令牌何用？”洛雩疑惑的回答，此刻倒是懵了，而云暮挽闻言，倒是明白了过来。

    倒是她疏忽了。

    之前她在天族就说明了自己金羽阁阁主的身份，以至于后面洛雩对于她的势力，都认为是金羽阁的势力。

    君卫是炼药师殿堂的势力，她当时给她的是炼药师殿堂的令牌，但是那是不好说明是炼药师殿堂的势力，所以也就让对方将错就错了，现在还没来得及解释呢。

    自家母亲现在就是还在误会之中，所以才会说出这样的话。

    云暮挽不由得失笑。

    洛雩一阵疑惑，看着对方，又道：“难道不是么？”

    “不是。”云暮挽点了点头，解释道：“此物并非是金羽阁的令牌，之前是母亲误会了。”

    “你还有其他势力？”洛雩又不淡定了，难不成之前那些人都不是金羽阁的势力？自家女儿还藏了什么势力？

    她此言一出，大家的目光均是落在了云暮挽身上，北冥渊的目光极为平静，云昊则是带着一点疑问，也是暗自猜测着云暮挽的身份，思来想去，还是没能对上号。

    她这是还藏着什么呢？

    众人的目光灼灼，云暮挽此刻也是有点不好意思，旋即开口道：“这个令牌，是炼药师殿堂的令牌，母亲知道的，我还是一名炼药师。”

    "炼药师殿堂？你，这炼药师殿堂不是分有三个么，你又是其中哪一方的势力？"按照之前自家女儿对她的种种打击猜测，她很有可能是三个炼药师殿堂之中的某一位殿主。

    “你可是殿主？”云昊此刻也是微微讶异地询问。

    云暮挽点了点头。

    洛雩一副果然如此的表情。

    她此刻看了看他们，最后，便是将洛雩手中的令牌交由云昊，最后，才开始解释道：

    “我并非是那三个分殿当中的殿主，而是炼药师殿堂总殿主，三个分殿皆在我的麾下，此令，为炼药师殿堂之令，可调动君卫，父亲拿着此物，往后便是为炼药师殿堂副总殿主，可任意差遣麾下之人。”

    “这个身份，去天族，想必足够了，之后我会传令下去告之众人，不会有任何问题，母亲和父亲可以放心。”

    两个人此刻愣在了原地，一时间难以回神。

