    “爷爷在海外的资产你还不满足吗，给陆哥哥凡尔希的继承权吧，就当是可怜……”

    “怎么，这么快就跟情夫来争财产了？”他面无表情的打断她，语气十分不爽。

    情夫？也是，她还在指望什么，反正她和陆尊有关系的事已经被他坐实了，现在恨她还来不及吧！

    “我只是实话实说，三叔怎么说也是陆尊的养义，继承权给他也是人情之中，谁像你们，有那么多还不知足！”对于陆尊的遭遇她很同情，他一个人无权无势没人帮忙孤军奋战，怎么可能斗过陆琛和陆振云，真替他担心。

    勾心斗角，相互猜忌，为了资产做到这种地步也真是够了。

    “我不想从你嘴里听到这个名字，你最好给我安分点！”他低声警告，目光冰冷，拳头摶得紧紧的。

    顾云汐被他的目光看得一怔，嘴角扬起一抹苦笑，这才是他的真面目不是吗？

    “你我半斤八两，要我安分你也给我安分些！”她声音平静，心头苦涩。

    “我的事还轮不到你评头论足！”他瞪了她一眼，继续看着窗外。

    “那你凭什么管我？”她十分不爽。

    凭什么他可以把她管得死死的，而他自己却可以在外面沾花惹草招蜂引蝶，凭什么，凭什么！

    “凭什么！”他伸手一把扣住她下巴，寒冰的双眸直视她，“就凭你是我陆琛的合法妻子，这一次我放过你，要是还有下一次看我不找人废了陆尊！”

    顾云汐心头咯噔，眼眸闪过恐怖神色，废了陆尊，他绝对有这个能力和手段。

    呵，果然是麻木不仁六亲不认的大魔头。

    “清者自清，我们有没有什么不需要像你解释，少拿合法这两字来压我，自己做不到坐怀不乱凭什么要让别人为你守身如玉，别怪我没提醒你，当初是你先找的我结婚！”顾云汐脾气也上来了，凭什么他这么霸道专 制，她在他心里算什么。

    不，他根本就没有把她放在心上过，一切都是她自作多情。

    下巴又一阵疼痛，顾云汐的泪水在眼眶打转，不过却很傲气的和他对视着，让他平白无故低头，不可能！

    “真把自己当回事了，嗯！”他冷哼一声，继续和她对视。

    顾云汐被他的目光瞪得汗毛直坚，虽然有些害怕但却不能不硬着头皮和他对视，车内气氛越来越冷，连前面专心开车的李晨都不由颤了一下。

    不说别的，光是冲着顾云汐敢直视BOSS的眼神他就得给她点赞，敢和总裁对视的人她还是一个呢！

    “不要得寸进尺！”他冷冷放开她的下巴，眼里透着危险。

    两人下车进了酒店，顾云汐赖得和他呆在一个地方，从卧室里抱起被子就往浴室走。

    “你在干嘛！”陆琛坐在沙发上目光阴冷瞪着来来回回好几趟的她。

    “为了不得寸进尺冒犯你我睡浴缸里，眼不见心不烦不好吗？”她抱着枕头咚一声关上了浴室的门。

    有什么了不起的，惹不起她还躲不起嘛！

    陆探被她的臭脾气也是怔了一下，青筋暴起，死女人，居然敢这么嚣张！

    咚咚咚的敲门声，顾云汐忍着心里难过和怒火开门，有气无力的瞪了他一眼：“陆总，有事？”

    “陆总？”他好看的眉头轻皱了一下。

    “不然呢，我觉得还是叫你陆总比较舒服，等你拿到继承权你我银货两讫，各不相欠！”她冷冷关门，一颗眼泪突然掉了下来。

    就这样吧，回归到契约方式，不要在继续沉迷下去了。

    门突然被撞开，陆琛冷着脸伸手把她从浴缸拉起来，顾云汐僵着，两人一拉一带谁也不放过谁。

    “你起不起？”

    顾云汐五大三粗的趴在浴缸里，“陆总有什么事吗？”

    “起来。”陆琛强忍着不满低吼。

    顾云汐一下扑腾站起来，“有事没事，陆总？”

    “这是我订的酒店，出去！”

    “出去就出去。”顾云汐也委屈得要死，凭什么对她这么凶，对池素心……

    不，不要想了，她摇摇头，你在他心里根本就什么都不是，都什么时候了还瞎吃醋，你到底还有没有脑子，有没有自尊心啊，她在心里痛骂自己。

    顾云汐气冲冲的拿起沙发上的包转身就走，没有他自己还活不了了啊，切！

    出了酒店顾云汐才发现钱包手机已经不见了，气得牙痒痒，这个姓陆的……

    越想越气，呜呜呜的蹲在酒店大门哭起来，把所以的愤怒和伤心都彻底发泄出来。

    陆琛为什么要那样对她，凭什么！

    既然不喜欢她为什么还要对她那么好，每天对她甜言蜜语，等她沦陷下去的时候又硬生生的给她一记响亮的耳光，冷眼相待警告她不要得寸进尺。

    她的人生怎么就这么悲催，本来就知道这是一场相互利用的交易，结果她却失身还失了心。

    “小姐，请问有什么需要帮忙的吗？”前台小姐走了过来热情的问。

    “我老公出轨了，现在还把我赶出来了，我是不是很可怜？”她一把鼻涕一把泪的哭得十分伤心。

    前台小姐不语，确实很悲催。

    “他就住你们酒店，麻烦你能不能给我钥匙让我进去拿一下我的东西？”

    前台小姐十分抱歉的回答：“不好意思，这个我们帮不了你。”

    “那陪我上去一趟吧，我会好好和他谈谈和平解决的好吗？”她实在不能没有钱啊，风餐露宿不说，没有钱买车票明天怎么回去。

    “好吧，那你跟我走吧！”前台小姐也是同情 ，让两个工作人员跟她上去了。

    两个工作人员感觉不对劲，这可是总统套房啊，惹不起啊！

    顾云汐见他们犹豫急忙敲门，陆琛从猫眼看到是酒店的工作人员才慢腾腾的开门，“有事？”

    陆琛！

    顿时二人都觉得整个人不好了。

    顾云汐急匆匆的冲了进去，“谢谢”的声音一响门立刻就关了。

    陆琛冷眼看着风一样的女子在沙发上东找西找露出一抹冷笑。

    “是不是在找这个？”他扬扬手里的红色钱包和手机。

    顾云汐风一样快速的飞跑过去瞄准一把抢到手里。

    “陆总，晚安。”她呵呵一笑打开钱包。

    顿时火大，钱包是空的，一分钱都不见了！

    “陆总，我的钱呢！”她已经没有力气在斗了，很晚了。

    “那是我的钱，还有你身上的衣服也给我脱下来，那是我的东西。”他把钱包手机往地下一扔，嫌弃一笑。

    “陆总，有什么事我们可以明天在说吗，我好累。”她不想在多说什么，在沙发上躺下来。

    “累？也对，跟陆尊开房了一天不累才怪。”

    顾云汐懒得在说什么，抱着抱枕闭上眼睛。

    清者自清，她只能这样安慰自己。

    突然胳膊被他狠狠拽起，他用力一拉她直接从沙发上翻下来，疼得她牙齿忍不住打架。

    她就这样躺在地上，现在这男人她不想惹了，她需要好好睡一觉，明天的事明天在说。

    还挺能忍的！

    陆琛当着她的面脱衣服！顾云汐听到腰带扣子的声音忍不住睁开眼睛就被眼前的场景怔得说不出话来，

    她急忙站起来就跑，可是陆琛的动作比她更快，一把抓住她的腰往沙发上一扔整个人就压了下来。

    “陆总，请自重。”顾云汐淡淡的别过头不去看他。

    “怎么，在外面有野男人了自己老公都不让碰了。”他目光直逼她，眼底的冷光刺得她后背发凉。

    这个男人，好可怕！

    顾云汐从未见到他这么生气过，完全被他冰冷的眼神吓得不由低下头。

    “看着我！”他声音冷淡。

    顾云汐不动。

    他又一次抓起她的下巴强迫她抬起头来，眼里闪着熊熊怒火。

    “陆总，你这是打算对我行使家庭暴力？”顾云汐被迫对上他的眼睛，声音微微颤抖。

    陆琛的唇一下就压了下来，脑子里突然蹦出她和陆尊恩爱的画面便气得加大了力道继续啃咬，不一会一股腥甜就在口腔里传来。

    他不知道这是谁的血，只知道他现在气得发狂，想起她和那个男人在酒店里翻云覆云就气得不打一处来，他需要发泄，现在就要。

    顾云汐被他咬得嘴唇发麻，舌尖已经被他咬破不停的冒出血，眼泪刷刷的就下来了。

    他离开她的唇目光冷漠的瞪着她，“疼吗？你也知道疼！”

    “你为什么要这样对我？”眼前的男人还是那个对她温柔宽容的陆琛吗？不，他是恶魔，十恶不赦的魔鬼！

    一把撕碎她的衣裳……，“你放开我，你放开！”顾云汐眼泪没有停过，身体拼命挣扎着……

    “啊！”没有任何前 戏的无情让她浑身上下处于一种尖锐的痛苦中。

    “我求求你，放开我，放开我吧……”她疼得牙齿打颤，咽哽着声音求饶。

    她好害怕，为什么他要这样对她，她什么都没有做过，为什么他就是不相信！

    “这就是你背叛我的代价！”他在她身上……，冷若冰霜的瞥了她一眼，声音让人毛骨悚然。

    “我没有，我们什么都没有发生，我求求你放了我吧，我下次在也不敢了，不敢了……”她泣不成声，突然眼前一黑就没了知觉。

