    

    陈律只淡淡的看了对方一眼。

    谢珩清耸耸肩，继续拿出手机发语音，凶得不行“滕漫，你胆子越来越大了，还敢挂我电话？我告诉你，给我十分钟时间，赶紧出来接我！”

    “滕漫，你别忘了，要不是老子看上你了，你到现在还是个摆地摊住桥洞的！”谢珩清越发不耐烦，说，“老子都因为你不结婚了，你还给老子拽什么？要是没有我，你还是个一无所有的穷光蛋，滕漫，做人得懂得感恩。”

    陈律看着徐岁宁跟那男人越走越近，两个人相谈盛欢，谁也没有注意到他。

    一直到徐岁宁走到他面前了，被店里的人吸引，偏头往店里扫来，才看到了他。

    陈律不动声色的看着她。

    “那改天我们还可以一起聚一聚，我就在你家城市工作，就在你们市文化馆。”男人还在热情的跟徐岁宁交流着。

    男人见她突然不说话，也愣了一下，然后回头也看见了陈律，难免有几分尴尬，更多的是有几分相形见绌的感觉。毕竟陈律的外形，还是吊打一众男人的。

    徐岁宁站在原地看了陈律半晌，很快收回了视线笑着说：“可以的，等回去了我们可以聚一聚。”

    她并没有主动开口跟陈律打电话，片刻之后，收回视线，跟那男人一起抬脚离开了。

    谢珩清低笑了一声，给陈律递了一支烟，似嘲讽似劝，说：“你长得这么一表人才，还有钱，没必要吊死在一个女人身上。”

    “你先管好你自己。”陈律冷冷的说。

    “我跟你可不一样，滕漫再坏再现实，她也给我生了女儿，我舍不得我闺女没妈，只得勉为其难过来找人。”谢珩清叼着烟，口齿就不太清晰了，带着点懒洋洋的味道。

    陈律也是男人，眼前的男人是自己想老婆了，还是替闺女找妈，他还是分得清的。

    道不同，不相为谋，陈律并不想跟眼前的男人有什么交集，并没有再搭理他，这下是真抬脚离开了。

    他最后根据便利店老板给的电话，加好了油。

    谢珩清这时也回到了车上，见状他开口问：“这油加好了，你准备回去了？”

    陈律抬眸看了他一眼，没有做声。

    “咱们也算有缘，加个联系方式认识认识？”谢珩清说，“我是舟城谢家的，你要有什么需要处理的人，可以联系我。”

    陈律扫了一眼他的名片，舟城谢家，他倒是听过。眼前这位匪气重，又人高马大的，倒是挺符合谢家人的长相。

    他的视线在“谢珩清”三个字上停留了片刻，只觉得这名字不太符合他的长相。

    当然，谢珩清长得不丑，挺帅，男人味十足。

    陈律依旧没有跟他多说什么。

    谢珩清也没有再自讨没趣，依旧不知疲倦的对着手机那头的女人催命。

    后来谢珩清对着电话那头说：“滕漫，你他妈的给我接进去行不行？我快要饿死了，我不行了我胃疼，滕漫。”

    几分钟后，陈律就看见一个女人走了出来，扎着个高马尾，穿着朴素，没有化妆，不高，一米六左右，长得也一般，放在人群里就是一个素人，看上去倒是像一个学生。

    女人一出来，谢珩清就捂着肚子说：“滕漫，你看看你，你就是心狠，我差点就死外头了。”

    女人扫了他一眼，讽刺的说：“那你就死外头好了。就是麻烦你有点道德，别死我家门口，太晦气了。”

    谢珩清说：“我就死你家门口，我做鬼都得打断你出轨那个男人的腿。滕漫，绿我你怎么敢的，你个死女人，拿了五千万就甩我，那他妈是求婚的红包，钱拿了跑路，哪有这样的道理。”

    滕漫无语的说：“钱我都捐了，给你积阴德。”

    “行了。”谢珩清说：“快点带我回家。”

    滕漫说：“你最好别给我装病，不然我直接砖头伺候。你十有八九就是装的，我太了解你了谢珩清，你就爱骗我。每次都说应酬，每次身边都有辣妹。泡妹就泡妹，说什么应酬！”

    谢珩清张口就来：“你也是辣妹。”

    滕漫对自己还是有几分认知的，她普普通通，跟辣妹根本半点不沾边，这话听的她太生气了，就像是阴阳怪气一样。

    她冷着脸转身要走。

    谢珩清说：“滕漫，老子真胃疼。”

    “你骗鬼去吧。”

    但是话是这么说，她还是把谢珩清给带回家了。

    陈律在外头沉默的看着，好久才重重的呼出了一口气。

    这女人显然还是在意谢珩清的，相比之下，自己就显得凄惨许多。

    徐岁宁甚至没有怎么跟他说过话。

    陈律最后也在车旁的小路上抽了一整支烟，饭点时滕漫出来问他：“你要不要一起吃饭啊？我们家正好客人也少，饭做得多。”

    女人有点社恐，说话的时候也有几分不自在。

    陈律跟她道了谢，又说不用了。

    滕漫说好的，想了想，又说：“你老婆是徐家那个大美女啊？”

    陈律说：“你认识？”

    滕漫摇摇头：“她不认识我，她小时候经常回来的，长得很好看，像个小公主。每次回来，她父母都会给她准备很多零食，她也经常在村子里分，小时候有一回她给了我一盒奥利奥。我以前可羡慕她了。”

    她又说，“那我先回去了，你要有什么需要帮忙的，可以来找我。”

    陈律再次道谢，“嗯”了一声。

    不久后他看见滕漫出来了一趟，骑着电动车不知道去哪，回来时手里拿着胃药，一边还在打电话，冷漠的说：“疼死你算了！”

    当天晚上，谢珩清没有出来。

    陈律忍了又忍，最后还是创了一个小号加了徐岁宁，问她：岁岁，所以你这是打算，真的不要我了吗？

    徐岁宁没有回。

    陈律等了有一会儿，最后心灰意冷的回了一句：你叫我别打扰你，我就不打扰你。我其实知道得哄你，但是又怕惹你不高兴。想来想去，我也只能你说什么我做什么，岁岁，我加好油了，你要是想让我走，我就走。

