    杨牧的怒气其实已经平息，愤怒的人永远无法做出正确的判断。
    温思佳打通了路径，自己可以快速通过岩口，然后一路畅通返回暴君城。
    暴君城不在联军阵地范围内，却是撤离的必经路径，而联军撤离路径也是丧尸会走的路线，所以不久之后，暴君城有可能就成为了后方上一块重要的战略要塞。
    杨牧和温思佳一直保持着书信来往，知道官方很迫切想要和温思佳合作，却一直没得到回应。
    自己回去刚好把这件事给办了，到时将牧王府留出来自己住，等着迎接最后一刻的大战。
    配合守军杀丧尸，能杀多少杀多少，杀完溜之大吉。
    刚做好规划，听前边已经乱起来，杨牧加快脚步快速走过去，见小橘已搞塌了一座帐篷，正有一群人钻出来，其中有个美艳的女人对着小橘发飙。
    这女人真的很漂亮，和相茹一个级别。
    不过杨牧对美女免疫了，什么东西没有的时候才值得珍惜，杨牧身边美女成群，看着都乏味。
    尤其是在被相茹上过课后，杨牧也在自我控制对美女的欲念。
    有时候躺在床上杨牧也懊恼，当初只有林悦时那每天都吃不够啊，怎么现在反而没那么多想法了？一个小相茹在身边，到今天为止都没拿下。
    哎，确实没那心思，这一仗打的，是时候回去休息了。
    “真没礼貌！我懒得跟你废话，爸，找人把她抓起来！关牢里七天，她毁了我的画！”
    “好了，小姑娘，不用给我叫唤，游戏到此为止，这边这么多人，是时候动手了，那小子我要杀他，你们可以来阻止，不过不一定成功哦！”
    小橘的姿态非常高调，如同杨牧初见她时一样，仿佛别人都是蝼蚁。
    她的战斗力到底怎么样，其实杨牧没真正见识过，她有九魂，能用九套原石体系，技能主体是复制别人的能力，就等于她也可以自己去使用各种战斗能力。
    或许对上真正的高手所有能力因为等级太低而起不到大的作用，但对付一群实力不咋地的，她就是超级BoSS，一个人打一群绝对没问题。
    事实也是这样。
    小橘手上铂金手镯蓝光一闪，一条蓝色长蛇就飞出去，直扑张元祖。
    一群人过来防御。
    一个原石战斗者在面前召唤出半圆护盾，遮挡了足足两米直径空间圆的方位。
    蓝色长蛇在撞击到了护盾后，竟一下爆开成为液体，将圆弧护盾直接腐蚀，仿佛是没有遮挡一般，液体向前飞射，碰触到那人身体，也将身体局部腐蚀。
    那人狼哭鬼叫三秒钟就死去，身体被溶一半，剩下一半也千疮百孔。
    周围所有人吓得向后退去，看着小橘如同是在看鬼。
    腐蚀液体穿过死者并没落地消失，重新融合成蛇状物，贴在地面上爬行，动作也和蛇一样。
    这当然并不是生物，只是一种超级拟生物态，是小橘真正的主魂能力。
    拟生物态的蓝色武器非常少见。
    它让原本的金属物质变化为一种生物形态，同时赋予它一些生物的行为个性。
    然而它还并非真的生物，只是依靠主人灵魂控制的拟态生物体，和银魂那种性质并不相同。
    “老关！”
    张吉成身边一群人呼喊，没想到号称拥有最强防御能力的战斗者就这样被秒杀，这也太厉害了！
    “开枪！干掉她！”
    有人指挥射击，几十个枪手冲上来，拿枪对小橘扣动扳机。
    小橘动都没动，就站在那里，一脸平静，嘴角冷笑。
    子弹打去在距离小橘身体五米处纷纷停下，爆破，溶解，而后消失！
    这是透明固体溶解胶球！
    小橘主体蓝色防御武器。
    身边五米范围内有一个隐形的球体已悄然出现，球体完全透明，不反射任何光线，能触碰到，可在四周根本看不到。
    拥有超强阻隔性，射进它体内的东西只能突破表皮，进一寸受到的挤压禁锢力强一分，同时还会受到超级腐蚀。
    这种腐蚀也不是地球概念腐蚀，说它是吞噬更准确一点。
    如同黑洞那样，吞进去，无形无踪，渣渣都不剩下！
    小橘使用这种能力还并非无解，但是当年的九魂冥王使用这能力抵挡过不知道多少击杀，让人扼腕不已，根本就没法对付，没法靠近！
    所有子弹失效后，溶解球开始生长变化，长出透明触手，外人却看不到。
    这是一种自行拥有透明隐形属性的物质，原金属并不是来自地球，也是星系外的东西，本身就具有完全透明态，构成拥有金属元素特性，却不属于地球上的任何一种金属。
    出手飞出直接缠绕了那些人的身体，吞噬能力将他们拦腰斩断。
    这种断和刀斩可不同，而是将身体吞噬了一截，死状恐怖，连叫声都没发出来。
    小橘的强悍确实变态了点，周围人又腿出去了几十米远，空出了一个好大的圈，全都看蒙逼了。
    他们不知道小橘是如何防御子弹的，也不知道小橘如何攻击，这样的蓝色武器使用根本不曾见过。
    杨牧看的都是震惊。
    好一个小橘，深海冰虽然厉害，但她的招式似乎还好防御一些，小橘这种隐形蓝色武器要怎么防御？
    杨牧正苦恼，忽然脑海里出现了一些画面，那是来自于八级黄的。
    杨牧已经恢复了许多，虽然还不能完美的操控原石，但控制八级黄出去收集一些信息还是能做到了。
    八级黄能看到小橘附近淡淡的一个球，还有球上的众多触手。
    啊......
    原来黄色还有这样的作用，可以探视到隐形物，这是否等于以后绿色与黄色会出现一种竞争？
    比如八级黄能看到七级绿，可是对九级绿却会失效？
    人群里从安静变得吵闹，大家开始议论了。
    “到底是什么东西啊！”
    “这伙人有点变态，他们敢接受携带者作为士兵，还有这样的能力者，他们到底是什么背景？”
    “那个大剑也是他们一伙的，而这女人似乎比大剑还要厉害，她是死神！杀人如麻啊！”
    “听说在董城战场上还出现了一个能够操控巨大魔法能力的魔神，不知道是不是也是他们一伙的，如果是的话那就有点太变态了。我是在想象不出来，他们这些能力都是通过蓝色武器使用的吗？我也有四级的蓝色武器，为什么跟人家一比较感觉相差好多好多？”
    “这下张元祖算是废了，不知道怎么得罪了人家，看来他们是一定要杀他无疑！他爹能护得住他吗？”
    不远处，张元祖腿都抽筋了，他虽然是个纨绔，但还是挺聪明的。
    一开始没当回事，想着就算对方有个变态的大剑，但他躲入军营老爹的羽翼下，谁也不能奈何他。
    现在大剑还没出手，却又来个超级变态的强者，似乎比大剑还难对付，这可怎么办？
    他忍不住拉住老爹张吉成的胳膊，轻声道：
    “爹！我有点怕！”
    “废物！给老子惹事的时候你怎么不怕？”
    老头子气喘吁吁，将儿子推到一群亲兵中间，把女儿也拉过去保护起来。
    张元仙噘着嘴很不高兴，这辈子她就从没被人拒绝过或是反抗过，老爹更是没用除了笑脸以外的表情对待过她，现在这是怎么了？干嘛这么严肃啊，不就死了几个人吗？
    “啊！”
    她刚刚这样想，下一刻就惊叫出声，因为距离她比较近的三个亲兵忽然就变成了白骨，而后彻底消失。
    大家全都忽略了小橘的蓝色蛇，它已经在草地中快速行走，来到了张元仙姐弟身前。
    “住手住手！我们投降！我们投降！请住手，有事好说，不要杀他们啊！”
    张吉成一看再无办法，只能高声喊叫投降。
    小橘控制着蓝色小蛇已经快速变大，成为一张圆弧形状的大网，只要落下去就会将张元仙姐弟包裹，然后就算是神仙来了他们也再无法活。
    就在这千钧一发之际，忽然一道身影急速闪过，将张元仙姐弟同时抱走，等小蝶的蓝色武器拍下去，已经扑空。
    小橘的脸色一下变了，看向那个将姐弟两带走的黑影。
    那真的就是一个黑影，一团漆黑，如同是人的影子一般，却不是人形。
    “橙魂战斗体？谁的？滚出来！”
    小橘一眼看出这是橙色石附着后的魂战斗体，于是冷声喝问。
    在张吉成身边，一个年轻的男人走出来，一脸谨慎。
    “我是程昭德，狂澜学院正式生！美女，大家都是联军一份子，有什么矛盾误会能不能先说清楚，你这样蛮横不讲道理，直接下手杀人，太肆无忌惮了吧？我承认你非常厉害，但你真觉得在这个营地没人能与你抗衡吗？”
    “原来是狂澜学院的小狗，老娘懒得跟你废话......”
    就在小橘打算动手的时，忽然一道身影飘落在她身边。
    “九魂冥，靠后吧，这人交给我！”
    小橘一愣，侧头看向边上的女人，竟是楚红。
    不对，这当然不是楚红，而是楚红身体里的魂系，深海冰。
    深海冰说话间回头看杨牧，轻声道：
    “第一次见面时我还没有读取楚红的记忆，现在我了解她的心思，从我的角度看，你没必要总是欺负她，要知道，你欺负她就等于欺负我！我愿意为你打一阵，算见面礼，也算上次与你动手时差点弄死你的赔礼，以后和楚红好好相处吧，怎么样？”
    杨牧是有些意外的，这几天可以没去搭理楚红，都忽略了她体内还有个深海冰呢，没想到这时候出来。
    不等杨牧表态，小橘就怒了。
    “深海冰，你算什么东西，我跟人动手你也配出来抢生意？”
    “九魂冥，你我的恩怨还没终结，当年你抢了我的老公，如今我凭什么不能抢你的？”
    “哈！原来你个贱人是打着这个主意，好啊！那咱们今天就分出个高下！”
    “来啊，以为你是主魂我就怕你？”
    接下去就戏剧了，两女竟说动手就动手，打了个昏天暗地，天翻地覆。
    周围看客们全都傻眼，心中暗道：
    妈妈咪啊，这群人到底从哪里来的？
    有死神，有大剑，很可能有魔神，现在出现的这是什么东西？冰女？
    这塔玛无论是什么也太强了吧？
    两个漂亮女人打斗，人们只能一退再退，转眼间五百米范围内只剩两魂系打的难分上下，看傻了一群牛马。
    杨牧头痛。
    这是魂系吗？与街角撒泼打架的老娘们儿有什么区别？真是无语了......
