    中年目光凝视着石灵，内心极不平静，昊天石竟然还有石灵吗？

    他手中便有一块昊天石，已经被他掌控了几十年，为何从来没有感觉到石灵的存在？

    “你如何证明？”中年盯着石老问道，显然有些不相信他的话。

    “不信么？”石老嘴角勾起一抹玩味的笑容，随后一只枯瘦的手掌朝着中年伸出，掌心中释放出一股奇妙的力量，下一刻中年的脸色变了，感觉体内的昊天石出现异动，像是要破体而出，欲挣脱他的掌控。

    这一刻他立即意识到，眼前的苍老身影，的确是昊天石的石灵。

    “刚才是我失礼了，还望前辈莫要放在心上。”中年朝着石老微微拱手，他虽然是昊天殿如今的殿主，但石灵乃是跟随先殿主的存在，论身份，自然当得起他一声前辈。

    “老夫没那么小心眼，这等小事不会在意。”石老随意地摆了摆手，忽然想到了什么，问道：“你叫什么？”

    “任霄。”中年回应了一声。

    石老微微颔首，看了一眼身旁的萧沐阳，随后又对着任霄道：“此子乃是主人亲自选择的传人，依照主人的遗命，昊天殿以后需辅佐于他，若你无法带领昊天殿走向辉煌，那么他可取代你的身份。”

    “这……”

    任霄以及昊天殿诸强者目光尽皆凝固在空气中，心脏剧烈地颤动起来，仿佛听到了极不可思议的话语。

    昊天殿，需辅佐这位灵轮境少年，若是殿主不作为，这少年可取代殿主的身份，亲自掌控昊天殿？

    这确定不是在说笑吗？

    “先殿主真的说过这样的话吗？”任霄目光盯着石老问道，脸色变得严肃了起来，他忽然想到一种可能，石灵是不是和那少年私下里串通好了，故意欺骗他，想要掌控昊天殿的力量。

    “你在质疑老夫？”石老的声音顿时沉了几分，眼眸中露出一抹凌厉之色，看向任霄道：“这是主人临终前的意愿，老夫跟随主人多年，岂会拿此事开玩笑！”

    “或许先殿主以为昊天殿已经不复存在了，因此才说出如此话语，但事实上，昊天殿一直都在。”任霄开口道：“我为先殿主第六弟子，我在，其他人自然没有资格执掌昊天殿。”

    “无论你在或不在，主人选择的传人是他，你只是一位弟子而已。”石老淡淡开口，语气中透露出一股风轻云淡之意，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    “只是一位弟子？”任霄目光变得锋利起来，似乎对石老的话很不满。

    诸强者也都神色不善的看着石老，这些年殿主带领昊天殿之人在深山中养精蓄锐，付出了许多，大家都看在眼里，如今这石灵一句话便要抹去殿主的功劳，去扶一位少年上位，他们自然看不过去。

    且不说这少年与他们没什么感情，但凭他的年纪和修为，有何资格执掌昊天殿？

    若是遇到危难，只怕还要他们来保护他，更不要说替先殿主报仇了，只是一句空谈而已。

    不仅是昊天殿诸人，萧沐阳也一脸愕然的看着石老。

    他以为石老出来只是替他撑腰，没想到他老人家竟然这么强势，直接要昊天殿辅佐他，虽然他心中也觉得这个要求有些过分了，但听起来……真的好爽啊。

    如此多天罡强者听他号令，以后北湖郡何处去不得？

    当然萧沐阳也只能在心里想想而已，他知道这不现实，昊天前辈虽然说了那些话，但他自身的实力不够强，震慑不住人心，任霄这些人根本不会听他的话。

    “你既是主人的弟子，想必应该清楚一点，当年主人之所以没有钦定下一位殿主，便是想要在诸弟子中挑选一位最出众之人。”石老又看向任霄开口道。

    任霄听后一阵沉默，没有反驳石老的话。

    当年师尊的确是这个想法，他们几位师兄弟心中也都清楚，一直在暗中竞争，只是没想到后来发生了那样的事情，五位师兄相继战死，只有他一人活下来了，如今由他担任昊天殿殿主。

    “若主人没有选择传人，你当殿主无可厚非，但如今传人已经出现，殿主之位，理当让给他。”石老开口说道，使得诸人尽皆神色锋利的看向他，显然非常不服。

    他们绝对不会奉一位少年为主。

    石老看见诸人脸上的神色，似乎知道他们的想法，又对着任霄道：“不过你既然已经当上了殿主，便继续当下去，如果你能率领昊天殿走到高处，也算是完成主人的意愿了。”

    “前辈的意思？”任霄试探性的问道，似乎不太明白石老的想法。

    “你暂时担任殿主之位，不过他体内的昊天石依旧由他保管，日后他会找到另外两块昊天石。”石老淡淡开口。

    “他不过灵轮八重境修为，不知前辈何以见得他能够找到另外两块昊天石？”任霄问道，如果没猜错的话，另外两块昊天石都在仇家的手上，而且，那两个仇家的底蕴都非常强，想要从他们手中拿到昊天石，绝非轻易之事。

    “自然是他的天赋，主人选择他，也是看中了他的天赋。”石老回应道，使得任霄不由多看了萧沐阳一眼，眼中露出一抹失望之色。

    这少年看上去十六岁左右，灵轮八重境巅峰修为，天赋虽然算不上差，但也绝对称不上强，比他们当年都要逊色一些，就这样的天赋，师尊很看重他？

    萧沐阳察觉到任霄目光中的失望之色，便知道对方并不认为他的天赋很出众，不过他能够理解，单从修为来看，他的天赋的确不算强。

    “呵呵。”石老忽然露出一抹耐人寻味的笑容，对着任霄道：“能够得到主人的认可，这少年可不像你看上去的那么简单，如今昊天殿天位境以下之人，无人是他的对手。”

    “天位之下无敌吗？”任霄目光微微凝了下，不过并没有太多的惊讶，这并不能说明什么，他儿当年也能做到这一点。

    “中天位之下，我亦有一战之力。”

    一道声音忽然从人群之中传出，萧沐阳神色淡然的看着上空的一道道身影，石老都将狠话放出去了，他自然不能让石老落了面子。

    此时无数道目光同时望向萧沐阳，昊天殿诸强者神色都有些惊讶，中天位之下都有一战之力，这岂不是意味着，他能够抗衡下天位后期之人？

    这话，可是有些狂了啊。

    灵轮八重境与下天位后期之间隔了四个小境界，中间还有一条灵轮与天位的大鸿沟，想要跨境界战斗，可谓是难如登天。

    在任霄的身旁，一位白袍青年目光始终注视着萧沐阳，脸上隐有几分锋芒，这青年乃是任霄的独子任天歌，乃是昊天殿年轻一代中天赋最强之人，十九岁便踏入了中天位之境，放眼北湖郡同辈人物之中，也绝对是最顶尖层次的存在。

    听到萧沐阳的话语任天歌心中冷笑不已，此人修为一般，口气倒是不小，灵轮八境战下天位后期，他当年都做不到这一点。

    “可惜此行前来的没有下天位之人，否则便能试试你的实力了。”任霄目光看向萧沐阳，淡淡的开口道。

    他们本以为掌控昊天石之人实力很强，便出动了极强大的阵容，几乎都是天罡人物，只有任天歌一位后辈，特意带他来见见世面。

    “既如此，便等以后有机会了再检验天赋。”石老开口道，他心中也有些忐忑，对萧沐阳的话没有太大的把握，万一要是做不到，岂不是太丢脸了。

    “不必等下次，今日便可以检验。”此时，有一道骄傲的声音在空间中响起，诸人目光望向说话之人，脸上不由露出一抹异色，少殿主？

    刚才说话之人，正是任天歌。

    萧沐阳目光也看向任天歌，两人目光在空间中对视，只听任天歌开口道：“我修为中天位初期，只用三成的力量，大概相当于寻常下天位后期之人的实力，你若能抗住我三击，便证明你天赋不错。”

    昊天殿诸强者脸色顿时变得有趣了许多，少殿主竟然打算亲自出手么？

    以少殿主的实力，即便只用三成力量，也足以碾压那少年了吧。

    “真狂啊！”萧沐阳身旁的木风低声说道，竟然只用三成力量，瞧不起谁呢？

    而萧沐阳听到任天歌的话语后，脸上则是露出一抹异样之色，对方中天位初期修为，只动用三成力量便相当于下天位后期，看来此人的天赋非常强大。

    更不同寻常的是，上空那些人中只有他一人是天位境，足以看出他在昊天殿的身份不一般，否则不会出现在这里。

    如此天骄人物，他倒是有兴趣会一会。

    “敢吗？”任天歌低头看着萧沐阳，居高临下的问道。

    顾刑看到这一幕双拳紧握，隐隐发出咔嚓声响，显然心情很不爽。

    区区中天位境界而已，嚣张什么？

    萧沐阳目光与任天歌对视，似是感受到对方神态间的轻蔑之意，双眼微微眯了起来，随后英俊阳光的脸庞上露出一抹灿烂笑意，回应道：“有何不敢！”

