    “你！”这位长老被顶得说不出来话。

    古风长老却笑眯眯地看着林东，他现在是越来越喜欢这小子了，突然产生了收徒的念头。

    于是他立刻冷着脸，对着周围的人说道：“你们都是干什么吃的？都给老子滚蛋！

    他是我要接引的人，至于是不是他自己登顶，自然由我来判断，你们算是哪根葱，跑来指手画脚，都给老子滚呐！”

    林东看到古风长老爆发，顿时心中一暖，他没想到，自己费劲巴力，九死一生，差点就挂掉之后，居然换来的是质疑？

    还是古风长老好。

    他伸手揉了揉鼻子，笑道：“古风长老，不用在意这些的，有些人就是吃不到葡萄就说葡萄是酸的。

    他们自己做不到，然后就怀疑别人做不到，简直就是井底之蛙！”

    林东这可不是无故挑衅，而是叙述事实。

    他努力了，成功了。

    虽然他不在乎这人的质疑，但是不说出来，就觉得不爽。

    “你？你个多元阁的小子居然敢数落我？你知道我是谁吗？我是丹韵峰的九品长老，管理丹药的发放。

    你问问在场的人，有谁敢得罪我？现在立刻给我道歉，否则……”

    “放屁！”此人还未说完，古风长老直接将其打断：“老子就得罪你了，你能怎么滴？一个屁大点的九品长老，看把你牛的，咋的，想干架呀？”

    古风长老牛眼一瞪，酒葫芦猛灌，脸色变得通红，眼中透射出凶光，愣是骂得那位丹韵峰长老没敢出声，气得脸色发紫，转身跑了。

    其他人一看，都是尴尬地笑了笑。

    有人为了缓解尴尬的气氛，看向古风长老，笑着说道：“古风长老，你别生气，我们也只是好奇。

    这么多年了，也没有一个人上来过，这不是想要看看热闹嘛？”

    “这话还像是人说的。”

    古风长老脸色缓缓恢复，没有再驱赶人，而是看向林东说道：“小子，你可真能折腾，居然来登天梯，你不要命啦？

    你难道不知道，你手中的玄武令可以让你免试加入内宗吗？”

    啥？

    林东刚刚还在笑，此刻连嘴巴都闭不上了，他翻手拿出玄武令，看了一遍后，问道：“这东西可以让我加入内宗？怎么没人告诉我？”

    此刻的他有些恨上余长老和那几位管事了，这么重要的事居然不告诉他，难道是怕自己骄傲吗？

    我这么优秀，我骄傲了吗？

    一块破牌子，就能让我骄傲？

    “天呐！真的是玄武令，他一个新人峰的弟子怎么得到这么高荣誉的？”

    “是啊！我身为长老，为宗门鞠躬尽瘁，死而后已，都没有得到一块玄武令，他何德何能？”

    “玄武令是需要对宗门有大贡献，有大功劳才能被授予，你们有啥贡献，还有，他们新人峰能有什么大功劳，我也想去看看！”

    听到众人这么一说，林东眨了眨眼睛，再看玄武令的时候，立刻觉得宝贝起来，他急忙将其收起，那表情好像怕人抢去一样。

    而且心中真的有点骄傲起来，这可是自己的功劳。

    看了林东一眼，古风赵老才笑着说道：“你们可能不知道，这小子可能折腾了。

    刚进新人峰，就粉碎了血月宗九长老的紫炎魔牛塔计划，解救了新人峰上万弟子的性命。”

    “嘶！这可厉害了，我听说那个什么九长老好像是灵元境巅峰的修为，再加上紫炎魔牛塔，就算地元境都拿他没办法。”

    旁边立刻有人议论起来，显然，他们知道此事。

    古风长老喝了口酒，然后盖上酒葫芦，打了个酒嗝，一脸的享受。

    直到这些人议论得差不多了，他才继续说道：“接下来，他又带领多元阁的弟子开创新路。

    他认为，多元阁也可以有发展，而不是当跑腿的，而且还成功了，多元阁成功逆袭，庞管事的那只火翼烈鸟就是他帮着孵化的。”

    “还有，就在半个月前，他带领队伍，成功地打跑了九长老的卧底偷袭，避免了更多人丧命，他又救了新人峰一次，你们说不奖励这样的人，奖励谁？”

    “现在，他又以个人之力，成功登上天梯，成为幻海宗有史以来第一个成功的人，你们说他当不当得起玄武令？”

    古风长老像说评书一样，把林东的这点事都说了出来，他自己都有点不好意思了。

    实际上，若是没有妹妹的事，他都想统一新人峰，然后直接化成幻海宗的外宗。

    有内宗，有外宗，那才算完美。

    而不是孤零零的一座新人峰，老是受人欺负。

    此时此刻，在场之人看林东的表情都变了，眼神之中不再是不屑和鄙夷，而是尊重。

    别看林东年龄小，成就这东西无关年龄，达者为先，想想他们在新人峰的时候，就是个吃闲饭的。

    管事让干什么就干什么，看到林东，再想想当初，他们都感觉有点无地自容了。

    多亏刚才丹韵峰的那个长老走了，否则现在非得羞愧死。

    “好了，大家都散了吧，我带林东去内宗人事阁办理一下手续，以后他就是内宗弟子了。”

    古风长老回过头，看向林东，可就在此时，他的眼神突然变得锐利起来，更是一身气势爆发。

    他怒声吼道：“孽畜，你敢？”

    而林东还有些发懵，不过他还是感受到了，身后传来恶风，他一下子就明白了，身后有飞行妖兽偷袭。

    古风长老向前一步直接来到林东的身后，然后一酒葫芦就砸了出去。

    轰！

    那酒葫芦一声炸响，直接燃起了熊熊火焰，轰鸣声中，将一只七级灵兽击落。

    其他长老都要走了，可是却发生这样的事情，他们也不能看着呀，所以也冲上来帮忙。

    下一刻，铺天盖地的灵兽从断镜崖下飞了上来，不要命地扑击林东。

    战斗一下子就变得激烈起来。

    灵兽也分血脉的，普通的灵兽与灵元境的实力相当，可一旦沾上一丝血脉，那就一步登天，可以与地元境的强者相对抗。

    此时此刻，这些灵兽之中就有拥有血脉的，它们双翅煽动，都会刮起一阵狂风，吹得众位长老一阵摇晃。

    狂风之中更是夹杂着一道道的风刃，令人防不胜防。

    还有的灵兽竟然还能爆炸光芒，令人睁不开眼，那锋利的爪子将众位长老的衣服都抓了个稀巴烂。

    林东见此情景，只能后退，这根本不是他能够抵抗的，他也知道这些灵兽为什么攻击他，因为他偷了人家的蛋。

    众位长老战斗的正激烈，突然从侧面冲出无数的灵兽，直接来了个前后夹击。

    众位长老顿时手忙脚乱，而就在这时，林东只感觉身上一痛，更是直接飞了起来。

    慌乱中，他竟然被一只飞行灵兽抓在了爪子里，一个俯冲就下了断镜崖。

    然后其他飞行灵兽也不再恋战，纷纷飞走，只留下一地羽毛和点点血迹。

    剩下众多长老站在这里发呆，古风长老眼睛血红，来到断镜崖前，就要跳下去施救，却被众多长老拦住了。

    就算他是地元境，也不能这么任性啊！

    下去必死无疑！

