    营州这地方，尤其是榆关，真是太重要了，后世满清打累死都拿不来，还的是吴三桂自己打开，不然席卷中原真就难了。

    当然，榆关，或者说山海关是底线，还得是宁远城等一系列碉堡在前，满清得一个个啃城，强弩之末，势不能穿鲁缟。

    所以，营州拿下后，还得修建一系列的城堡作为据点，消磨其势。

    想到这里，李嘉就预想到了幽州将来定然是战争频繁，如此的军事重地，必然就需要一名大将镇守，而这样的人，还真是难也。

    就在他思量的时候，田福述说，是郭进，带领着三万河北地方军，前来幽州支援御营。

    “让他进来吧！”李嘉点点头。

    郭进立在皇宫外，对于幽州城的一切都是那么好奇，而更令人想破脑袋也不曾明白的是，天下雄城的幽州，为什么这么快就被攻破了？

    难道是契丹人太废物了？还是御营太过于厉害。

    他百思不得其解，唯一的解释，就是皇帝太厉害了。

    没有参与到幽州城的攻伐，他引以为憾。

    “郭总兵，您进来吧！”皇帝的贴身宫女引着路，郭进连忙应下，态度极好，甚是恭敬。

    一番走动后，郭进来到了皇帝所在的宫殿，其之粗糙简陋，让人颇为惊奇，幽州王宫，让人无法直视，比之普通的王府都不如。

    “河北府军都司总兵马指挥郭进，参见陛下——”

    郭进人高马大的，直接拜下，态度倒是极为恭敬，毫无桀骜之气，让皇帝颇为满意。

    “涿州拿下了？”李嘉拿捏着声音，饮着茶，散漫地问道，一大早吃了那么多的羊肉，真是太过于油腻，直到现在，他的肠胃都不好受。

    所谓的水土不服，也就是这般吧！

    “末将不辱使命！”郭进笑着说道：“涿州城三日而下，本想来幽州报喜，陛下英明神武，半日不到就下了幽州，末将真是大开眼界。”

    “没什么！”李嘉颇为矜持地摆了摆手，谦虚道：“无外乎将士用命罢了！”

    几年了，郭进当然知晓皇帝性子，爱面子，好虚荣，更喜欢女人，他忙不迭地再次吹捧起来，一时间君臣尽欢，场面倒是和谐。

    铺垫之后，郭进想了想，如今幽州新复，定然是需要重将坐镇，毕竟河北成了内地，哪里有边疆来的舒服，他对于幽州府颇为期盼，心中瞬间就想表现一番。

    想了想，他谨慎地说道：“陛下，末将从涿州而入幽州，虽然是武臣，走马观花，但却对幽燕地区，颇为焦虑。”

    “哦？从何说起？”李嘉好奇道，你个武将还有新奇的见识？

    “臣从涿州，而行数百里至幽州，乡野罢了，粗鄙乡民，对于衣裳倒是混不在意，但在城内，尤其是幽州城，十之五六的百姓竟然身着胡服，余下的一半，竟然披发左衽，不复唐衣——”

    郭进满怀焦虑地说道，瞬间就引起了皇帝的共鸣。

    “是啊，幽州不复中国数十年，旧民散去，新民难知，恐怕都不知道唐衣了。”

    虽然说唐服吸收了不少胡服的特色，如圆领，窄袖等，但说到底还是束发右衽，有礼有节，但幽州地区的百姓衣饰，朝着契丹人的样式改进。

    正所谓上行下效，为了获得地位像契丹人学习有很多。

    少数民族汉化多，但胡化的汉人也有不少，如北齐高家，就是胡化的汉人，而像是元末，蒙古化的更不少，就比如常遇春，他还曾有过常伯颜的蒙古名。

    李嘉对此虽然不怎么忧虑，但却很不舒服，郭进这样一提出来，他就更显得难受。

    “移风易俗，迫不容缓啊！”皇帝叹了口气。

    知晓说道皇帝心坎里去了，郭进大喜，他连忙道：“以末将之见，还须得从速推行，先从城中，再普及乡野，从乡老官吏，再到普通百姓。”

    “这个想法，倒是非常不错！”

    皇帝点点头，表示值得采纳，这让郭进大喜，又扯了一些自己的见解，虽然有些粗陋，但李嘉也不以为意，这是很正常的。

    不过，在这个五代乱世，讲究汉夷之别的，倒是很少了，饭都吃不饱，还管他么衣服有的穿就不错了。

    又扯了一些别的，郭进领着旨意就退去了。

    他这一趟也没有白来，涿州之后，他又领了新的作战任务，去往蔚州，顺便西去，看看大同如何。

    有了新任务，就代表着功勋，他倒是颇为开心，顺风仗谁不喜欢？

    四路大军齐出，李嘉坐镇幽州，处于花蕊位置，可算是高枕无忧了。

    幽州城的汉化不急，起码得等到契丹援军被击败后，其彻底无望，才可施行，如今还是得军管，保持安稳就行了，不折腾。

    到了晚上，李嘉实在是受不了这股粗糙的美食，还是让人去请了汉人大厨去做，肠胃才好受了一些。

    用完晚膳，李嘉活动了一番，消消食，刚归宫中，就见田福一脸的笑容，他不由得好奇道：“你是捡到黄金了？那么高兴。”

    “陛下！”田福低着头，轻声说道：“寝宫中，给您预备了一个惊喜！”

    “别搞那些花里胡哨的。”李嘉摆摆手，无所谓地说道。

    进了宫中，透过重重幕帘，隐隐约约就见一个纤细白嫩的身影，坐在床榻上，李嘉心头一惊：“这小子，老是搞些鬼名头，成何体统？”

    说着，他大步流星。

    掀起幕帘，看着眼前这个眼眶通红，皮肤紧致，五官精致，眼神颇为胆怯，又带着些许倔犟的少女。

    李嘉愣住了。

    游牧民族的粗犷，与汉女的柔美融合，真是漂亮极了，很有一股意思在里面。

    李嘉瞬间就来了兴致。

    “小姑娘，你怎在我寝宫？”

    李嘉柔声问道，宛若哄人的大灰狼。

    “您莫要以为我是那些傻女人！”

    少女挺起胸脯，直声说道：“您就是汉人的皇帝吧，您说，若是我愿意上你的床榻，可能放了我的父亲？”

    “你的父亲是谁？”如此有个性，李嘉倒是越发好奇。

