    “嗯”，苏轻雪淡淡笑了笑。

    与此同时，苏轻雪内心也松了口气。

    女人灵秀的水眸中，弥漫过一抹思绪……带着感慨，带着庆幸，也带着欣慰……若非昨日关键时刻，当家的及时赶回来，今天，可能真就要出大事了。

    叶帆扯掉了碎裂的上衣，一股青木之力在身上弥漫。

    眨眼之间，一袭编织物的青色长衫，在他身上形成。

    看似轻描淡写的一个技巧，却让在场的众人再次震惊！“青木之力？

    ！”

    “大哥！你进阶青龙了？”

    风笑天惊喜，这分明是利用青木之力，让植物类的能量聚后做成了衣物。

    可是很快，几名青龙有觉得有些怪怪的……“不对啊，青龙技里没有这招啊……这是怎么做到的？”

    风笑天挠头。

    要说植物魔法，做衣服倒是简单，可青木之力，不曾有人这么使用过啊。

    叶帆走过去，拍了拍风笑天的肩膀，“认真点，干点正事……”这货尽在旁边看戏，都什么时候了，还有空摸鱼呢？

    叶帆也是拿他无语。

    “你真是那个帝王剑客？”

    秦天也没惊讶多久，此时一脸邪笑，似乎觉得突发情况很有趣。

    话音刚落，叶帆的剑，就替他做出了回答……只听得“嗡”地一声！整片混沌之地，亘古以来的无数剑之英灵，都仿佛听到了帝王的召唤，开始震颤起来！无数不知道何种年代，埋没在混沌之地的各种品级的飞剑，都从大地深处破土而出！不管是残缺断剑，还是灵宝级别的神器，无一例外，欢呼雀跃！数十万把飞剑，从剑神指环里鱼贯而出，漫天飞舞！以至于连在场那些用剑修士的佩剑，也快要压不住，试图挣脱主人的手，与飞剑大军汇合！二重解体后的无双剑意，宛如黑金色的火山熔岩喷发！一道黑金光柱，从叶帆身上冲天而起，密集到无法估算的飞剑数量，在空中层层叠叠，围绕着叶帆旋转。

    单单是感受到这股剑意威压，全场的空气都仿佛凝固了！君临天下的帝王意境，显然是大多数黯门高手，从未遇到过的！秦天带来的数十名黯门强者，纷纷做出了防御的架势，如临大敌。

    跟刚才的傲慢姿态，天差地别！白无命身后的四组人，不少则都心中乍舌：难怪这个疯子都会服软，太吓人了！“剑神的修为……似乎又涨了不少？”

    帝子归皱眉，目光惊叹。

    “不是涨了……是质量提升了”，萧青璇思索道。

    “提升质量？

    怎么做到的？”

    黄婉柔问。

    “就好像是一把剑，重新淬炼，锻造，剑锋被打磨地更加锐利……”“可能跟刚才的那种青木之力，大有关系”。

    “但要说具体怎么做到的，我也不知道……”萧青璇摇头。

    众高手都无法理解，叶帆既不像是突破到了青龙，又不像是涨了多少修为。

    可为什么……剑意的质感，威压，提升了一大截呢？

    白无命眼中露出一抹满意之色，他更加清晰感觉到，叶帆已经变了。

    这么短时间内，竟然有这种突破，白无命也很好奇是怎么做到的。

    可是，对他而言，叶帆变强，就是好事。

    他的选择，没有错。

    “万剑臣服……”秦天眯眼：“看来是本尊没错了”。

    叶帆则是看了眼天空中的几组黯门中人。

    “你们谁要跟他一起受死的，自己站出来”。

    午组、亥组等一群妖魔古怪，纷纷色变。

    虽然他们感觉到了帝王剑意的威力，但叶帆的口气，竟然是一己之力，灭杀他们所有黯门高手？

    “哈哈！毕竟是蛮荒之地，没见过世面！秦天公子，我们这就给你助阵！”

    “嘿嘿嘿……真是不知天高地厚，以为剑意强，就拿你没办法了？”

    “杀他立大功！谁也别跟老子抢功劳！”

    一群黯门高手，也都是穷凶极恶之徒，何况又有灵魂传送的底牌，这会儿非但不害怕，反而打算一窝蜂上来。

    “都退下！”

    秦天冷冷一呵斥，“我的玩具……谁也不许碰”。

    黯门众高手一听，只得退开。

    显然，对于秦天的实力和背景，它们都颇为忌惮。

    叶帆目露一丝玩味，“你的实力，不至于有这种威信，看来……你背后有人”。

    秦天脸色瞬间阴沉，翩翩公子宛如化作索命修罗！“就冲你这句话，你全家老小……都会死得很惨……”刹那间！秦天身影化作一道雷霆，仿佛瞬移，直接撞到了叶帆面前！雷龙绝影！本就极快的身法，由秦天施展，还加上了天机龙弩的速度！“嘭！”

    叶帆的胸口被一拳击中，整个身体后退，双足在地下划出了两道深深的沟壑！后方众人倒吸一口凉气，他们都看不清秦天是怎么出手的。

    可叶帆竟然能强吃这一击，更让他们觉得离谱！此时，秦天已经再次出手，一个绝影冲刺后，旋身就是双手连续挥出雷刃！“斩空！斩空！斩红尘！”

    神雷光刃不断劈到叶帆身上，压根不给反应和躲避的时间！在场众人和神魔都看得心惊胆寒！这种攻击可怎么躲避？

    若是他们遇到秦天，恐怕早已经被劈烂了！也亏得叶帆的一身剑意，和那变态的肉身，能抗住这种攻击。

    青龙技很多都威力巨大，只是不容易击中，龙啸九天就是最典型的例子。

    可在秦天面前，青龙技都成了龙弩一般实用，这就让他的进攻，极为不讲道理。

    “原来如此……跟龙池比起来……这倒是简单……”叶帆双眸中黑金光焰跳动着，清晰地看到，秦天的身体周围，有无数的青色网络。

    就仿佛是一个巨大的青龙之力法阵，以秦天为阵眼。

    而这个法阵的原理，其实接近于天机龙弩。

    秦天似乎对天机龙弩的超快速度，研究颇深，将各种青龙技，都融入了龙弩的射速原理。

    他可能自己也察觉不到，他的神技，就是一个“天机龙弩网络”。

    所有青龙技通过龙弩弹道，可以做到瞬发和超快速度。

    当然，这也建立在，秦天自己强大的修为和肉身基础上。

    “你莫非只会挨打？”

    叶帆咧嘴，轻笑了声。

    下一瞬间，叶帆的身影化作了一道黑金色雷霆！从原地消失，再次出现，直接撞在了秦天身上！“嘭！！”

    同样一剑斩空，挥出的瞬间，已经劈在了秦天的身上！不仅如此，叶帆的这一剑，除了神雷，更有他的无双剑意！秦天的半面身体，被直接砍碎！秦天惨叫一声，不知道多少岁月，他没有受过伤了！以他的实力，对手想要击中他都几乎不可能！“怎么可能！？”

    秦天双目圆睁，难以置信！ 

