    法兰西第二帝国皇帝，夏尔-路易-拿破仑·波拿巴，也就是拿破仑三世今年已经57岁了。

    得益于比较健康的生活习惯，拿破仑三世目前身体还算硬朗。

    今天，他将出席一个面向上流公众开放的酒会，以讨好尖锐的巴黎市民。

    和印象中这一时期英法亲密无间的传统印象不同，虽然在法兰西三世在位期间英法确实合作，在克里米亚、远东、北美等地与俄国人对抗，也一起携手痛殴了大清国一顿，但本质上，英法的关系并不和睦。

    如今的英国首相巴麦尊勋爵力图维持欧洲均势，对法国还是很有提防之心的。

    甚至有传言，1859年美国内战爆发伊始英国人之所以没有应法国人之邀出兵北美，就有提防法国调虎离山，趁机入侵英国本土的原因。

    总而言之，帝国主义山头之间的日常就是这样充满着尔虞我诈和阴谋算计。

    和他们相比，“我大清”在国际事务的处理上实在是算得上傻白甜。

    当然，还是俾斯麦看得最清楚，“唯有铁与血最为可靠”。

    英法关系的疏离也体现在英国人对于拿破仑三世这个法国皇帝并不尊敬，甚至可以说没事就想乳一乳。

    因为登基后，拿破仑三世就开始物色妻子，以为他诞下合法子嗣。

    但大部分欧洲王室都不愿意和又一次暴发户的波拿巴家族联婚。

    连续在英国、瑞典、朗根堡等地求爱失败之后，拿破仑三世唯有降低要求，最后选了有苏格兰血统的西班牙女贵族欧仁妮·德·蒙提荷为妻。

    苏格兰人嘛……

    也没比爱尔兰人地位高到哪儿去。

    正是因为老婆有苏格兰血统，拿破仑三世没少被可恶傲慢的英国人嘲笑。

    而今天出席晚宴的拿破仑三世，好心情又被不知哪里冒出来的英国记者破坏了。

    “皇帝陛下，有传言说，贵国雇佣了鞑靼人作为雇佣兵，参与在日本的战争，这是否意味着，贵国在远东的军事行动并不顺利？”（建州人并非鞑靼人，不过在此时欧洲的各类书籍文献中，都作如此称呼，而且剃发的汉人有时候也会中枪，这也是为什么在革命党中，自称支那人一度成为风气的原因之一。）

    看着眼前这个欠揍的英国佬的嘴脸，拿破仑三世很想夺过他手里的钢笔，然后将他身体反转过来塞进他那个该死的窟窿。

    不过拿破仑三世知道自己不能这么做。

    他不是他那个在欧陆开无双，在国内一言九鼎的叔叔。

    法兰西第二帝国号称自由帝国，允许议会自由举行辩论，出版会议记录，放松审查制度。

    实际上，自由派成员埃米尔·奥利维耶一直是下一届首相的有利竞争者。

    简而言之，他这个拿破仑是个水货拿破仑，许多地方都需要和自由派作出妥协。

    既然当不了暴君，拿破仑三世便以“开明的工程师”自居，时刻注意维护自己的人设。

    他微笑着举起红酒，向英国记者示意：“记者先生，你们英国人总是想要给法国找个大新闻，然后将我这个皇帝批判一番哪！”

    “皇帝陛下，您严重了，只是作为亲密的盟友，我们只是很关注贵国在远东的局势而已，您知道的，英国在清国也有很多利益，我想知道，贵国与清国是否达成了什么秘密条约？”

    拿破仑三世呷了一口红酒，露出了看穿一切的微笑，“关于雇佣的清国雇佣军，我可以告诉你，这些瘦弱的鞑靼人和你们从印度雇佣的锡克人一样，只是正常的雇佣关系，并不涉及更多的利益交换。”

    “至于你一开始提到我国是否在远东受挫，这完全是不切实际的恶意揣测。”

    顿了顿，拿破仑三世又特意提高嗓音向出席宴会的贵族们说道：“女士们，先生们，我们英勇的法兰西军人不但在日本节节胜利，更在印度支那半岛上获得了成功，安南政府已经同意将三个南部省份割让给我们。让我们举杯欢呼吧！”

    ·

    法兰西从越南割走三个省，其实已经是几个月前的事情了。

    这次拿破仑三世又拿出来说，主要是为了岔开话题。

    因为法国与满清，确切的说，是满清的慈禧太后一党，确实签订了新的条约——《北京新约》。

    根据《北京新约》，法国将获得李氏朝鲜庆尚道、全罗道的特殊利益，并在釜山开港，划出大片土地作为法租界。

    同时，满清政府将派出5万绿营，由法国人负责运输，清政府负责经费，去往日本国平叛。

    当然，按照条约，法国也需要在获得以上利益之时，即刻向明国开战，并且在未来三年内，向满清提供一系列军事装备援助。

    当然了，目前《北京新约》只是密约。

    法国人根本没打算去北美西海岸去和什么明国交战，准备学沙俄一样白嫖朝鲜南部的利益。

    当年沙俄和清政府签约也是先密约，等生米成了熟饭再公示的。

    因为这种骗傻子的条约最怕的就是有好心人去提点那个傻子。

    比如眼前的英国人。

    ·

    见周围的法国人都趾高气昂，故作优雅的捂嘴轻笑，纷纷举杯用粘痰音十足的法语庆祝法兰西的勇武，这个英国记者无语地摇了摇头。

    这些愚蠢的高卢鸡！

    拿破仑三世笑眯眯地提醒道：“记者先生，你可要详实的记录我的话，否则将来报道出现偏差，你可是要负责的！”

    英国记者点点头，将拿破仑三世的话记录在本子上，然后又问道：“皇帝陛下，还有传闻这次日本迫害天主教徒罪行的幕后黑手其实是那个被称为‘撒旦之龙’的朱富贵，对此您怎么看？法国会在远东与朱富贵的军队交手吗？”

    “朱富贵，我的上帝！那个卑鄙懦弱的野蛮人，根本配不上‘撒旦之龙’的称呼！”

    拿破仑三世摇头，“你是知道，我曾经出兵意大利，推翻了罗马共和国的邪恶同治，恢复了教皇国的权威。

    从巴西利亚到富士山巅，全世界的圣徒都在为我的胜利欢呼，就连巴黎圣母院和梵蒂冈大教堂中都彻夜回响着我的名字。

    如果那个令米利坚合众国蒙羞的东方人出现在日本，法兰西的勇士们将捉住他，处死他，令他接受上帝的审判！

    请记住，不仅仅是你们英国人，我们法国人也是古老东方的噩梦！我们也曾踏碎那座古老的帝都，烧毁他们最优雅的园林。

    那些异教徒不配享受的优雅园林！

    你可以称呼我为主的骑士，勇敢的屠龙者！东方的恶龙必然在法兰西的枪炮和玫瑰面前，低下那罪恶的头颅！

    法兰西必将把主的恩赐带往日本、越南、中国、鞑靼、朝鲜，赞美上帝！赞美法兰西！赞美波拿巴！哈利路亚！”

    “哈利路亚！”

    宴会厅中大部分宾客们，一边享受着鲟鱼未受精卵和鹅脂肪肝，一边发出了愉快的声音。

    然而就在此时，一个不和谐的声音响了起来。

    “陛下，急电！远东急电”

    一名身穿蓝衣红裤，头戴假发的电报官员急冲冲地跑进了宴会厅。

    “是朱富贵，是那个‘撒旦之龙’，他……大明谴责我们在日进行非法传教，败坏人心道德，已经向我们法兰西宣战了！”

    感谢华尔街，感谢伦敦期货交易所，感谢纽约和伦敦的资本家！

    虽然南北战争并没有像历史上那样在今年上半年结束，但联通北美和欧洲的大西洋海底电缆，依然得以如期铺设完毕。

    因此大明的宣战电报准确地提前31分钟，比后世山本五十六的计划还早1分钟，传达到了巴黎电报局，传达到了拿破仑三世和在场的贵族老爷们的耳中。

    ·

    “什么？”

    拿破仑三世手中的酒杯落在地上，在柔软的天鹅绒地毯上滚了两圈，没有碎掉。

    “什么时候的事？这些该死的东方人想干什么？还有，这种事情你为什么要到宴会上来大呼小叫，你作为法兰西人的腔调呢！”

    拿破仑三世怒视道，“对了，你是外交官吗？明人的宣战书呢？”

    “陛下，时代变了！”

    传令官哭丧着脸，道，“根本没有国书……明国皇帝他又通电全球啦！他在电报里说，无纸化办公低碳环保，造福全球……至于交战时间，就在31分钟……”

    传令官低头看了一眼怀表，改口道：“就在10分钟之后，明国的太平洋舰队就像向我们远东舰队发动袭击！”

    “偷袭，这是卑劣的偷袭！”

    拿破仑三世如同发疯的狮子，暴怒挥舞着拳头。

    忽然，他脚下一滑，踩到了自己的红酒杯子，接着便四脚朝天地后仰倒下。

    咔嚓！

    不知道从宴会厅哪个角落，响起了一声清脆的声响，拿破仑三世这滑稽的一幕被黑白照片永远的定格了下来。

    “这明国生产的产品，虽然极其昂贵，但是精巧、优质，真是物超所值！明人的工匠精神值得我们德意志人学习！”

    宴会厅中一个年轻的容克贵族，将一台仿珠江黑白相机连同拍摄的底片一起藏进口袋，然后悄悄离开了众人，朝着普鲁士总领馆而去。

    如果拿破仑三世的能和17世纪沉迷于“Chinoiserie”的凡尔赛贵族们一样有见识，那他应该知道一个叫做“叶公好龙”的成语。

    而如今，或许应该称为“拿公屠龙”。

    现在，东方的恶龙真的来了，就不知道拿公之剑利否？

    “铁与血”将给出最后的答案。

    法国的好邻居，也将在它的东边默默注视着他们的答卷。

