    

    马车渐渐走远，站在宣武门城楼上的人才收回视线。

    “大皇子，这六皇子不是一向不爱读书吗？先前陛下下旨他都敢不遵，怎么现在倒是非要跟着顾学士学学问？”

    事出反常必有妖。

    裴乔背着手，讥讽道：“装傻充愣装不下去了，开始收集势力了。”

    身侧的幕僚戴着黑色长帷帽遮着容貌，拱手建议：“顾学士深居高位，历朝殿阁大学士之位非陛下心腹莫属，殿下何不也拉拢一二，顾学士是个聪明人，自然只觉得什么人更有希望。”

    “顾学士可是块硬骨头。”

    幕僚笑道：“臣听闻顾学士家有两女，且都是嫡女，顾学士学识渊博，想必两位小姐也定是端庄娴雅，蕙质兰心，殿下身边只一位未过门的李侧妃，也该到立妃的时候了，不如考虑考虑顾学士的女儿，若是能成，顾学士自然也就和殿下成了一条船上的人了。”

    裴乔不知怎的，一听到顾府女儿时，脑海里就出现了一抹倩影，高站在普陀寺台阶上，明媚的像是初绽的海棠花般，娇艳欲滴。

    只是，他同时想到了表妹说的话，顾家嫡长女曾被歹人掳走，这身子，怕是早就不干净了。

    想到这，他嫌恶的皱眉：“顾家嫡长女顾初月已经被玷污了，顾二女倒是还能相看一二。”

    幕僚轻笑：“殿下哪里知道的消息，莫不是李小姐同您说的？”

    “你怎知道？”

    “李小姐与顾大小姐一向不合。”

    “顾府寻女一事几月前可是闹得沸沸扬扬，表妹说，贵女圈子里是传遍了，曾有人说亲眼瞧见她胳膊上的守宫砂已经消失。”

    幕僚心生一计，喜道：“如此正好！”

    裴乔身为皇长子，一向高傲，一听这话顿时怒道：“你这是何意？难不成要我娶一个破壁荡妇为正妃？”

    幕僚则道：“非也非也，顾学士一向看中名声，现下嫡长女出了这等事情怕是又怒又急，着急将女儿嫁出去，可嫁给王公之子怕是没那个胆子，嫁给无名小卒又顾及面子，现在定如同热锅上的蚂蚁一般，若是此时殿下突然出手帮助，替顾学士解了这燃眉之急，顾学士必将感恩戴德。”

    裴乔还是不愿意，觉得会玷污了自己的名声，冷声道：“本皇子绝对不可能娶这样一个女人为正妃！”

    幕僚讥笑道：“若真当如殿下所说，顾家长女已是破壁之身，殿下给个侧妃的位置就已是大德，顾学士还会念及殿下的好，届时还愁得不到学士府的助力？”

    裴乔有些心动，可还是觉得实在是折辱他的身份。

    幕僚跟在大皇子身边多年，知道他此刻已是心动，继续道：“殿下，您若是娶了她也不过是走个过场给学士府面子罢了。”

    过了半晌，裴乔很是勉强道：“为了大局，只能如此了。”

    裴乔皱眉，听闻顾初月胸无点墨，见识浅短，嚣张跋扈，万一看到他后便心生爱慕贴着他不放该如何是好？

    幕僚在旁提醒：“殿下，此计可行与否，全看顾大小姐是否为破壁之身。”

    “本皇子回去后自会查清楚。”

    朱墙高筑，顾明远乘着马车也回到了学士府。

    他没有回书房，一身朝服未退，直接奔向寿辉堂的方向。

    可见心急。

    早早就守在大门口的丫鬟见老爷回来，原本准备好的说辞哪知一走近害怕的都忘了个干净，跟了会子才鼓起勇气。

    丫鬟小跑着跟上前哆嗦道：“老爷，姨娘……”

    顾明远沉着脸打断她的话，“我有公务在身，下去。”

    丫鬟被吓的一激灵，也不敢再跟了，匆忙行了个礼后赶紧跑了。

    但又不知回去要如何跟姨娘复命，跑到了一处游廊处，竟低低的哭出声来。

    不敢放声大哭，低声抽泣却更显凄惨。

    声音慢慢传开。

    不远处的花园路上，顾初月手捧白瓷盅，慢悠悠的走着，里面装满了一早送来的新鲜牛乳，刚刚熬好，还冒着热气儿，奶香味从瓷盖缝隙处飘了出来，她一边走一边低头嗅着，心情大好。

    拐弯处，正要进游廊，就见前面蹲着一小丫鬟，侧对着她们，双臂抱头，低低的哭着。

    珍珠上前道：“何人在此哭泣，若是惊扰了主子，仔细你的皮！”

    小丫鬟听到后，被吓的一屁股坐在了地上，见是大小姐后，连忙跪下求饶。

    大小姐和文姨娘不和，知道她是菡萏堂的丫鬟一定会借机打死她的！

    顾初月将手里的瓷盅递给阿离，上前道：“你是哪个院子的丫鬟，怎么跑到这来哭了？”

    小丫鬟垂着头，双手紧紧的揪着衣摆，浑身哆嗦，“奴婢……奴婢……”

    顾初月瞬间明了，现在见到她就这般胆小的，只怕是菡萏堂的了。

    “来，你先起来说话，把眼泪擦擦。”

    小丫鬟这才起身，抬起袖子抹了抹眼泪，抹泪间袖管下滑，露出一截青紫交加都小臂，还隐隐露着血痕。

    顾初月心中了然，现在文姨娘计划落空，又失了秋桑这个贴身丫鬟，自己儿子又不去看她，怕是日日脾气暴躁的很，净拿这些下人出气。

    小丫鬟很是瘦小，和簌簌似的，小小一只。

    她轻声道：“你多大了。”

    下丫鬟声若蚊蝇：“十三了……”

    比她还大半岁，却如此瘦小，可见平日里没少吃苦。

    顾初月觉得她看起来实在可怜，便解开腰间的荷包，从里面拿出了一精致小巧的青花圆盒，道：“这里面是金疮药，你拿去抹吧，眼看着就要入冬了，这伤再不好很容易变成冻疮的。”

    “小姐……不……”

    小丫鬟不敢接，连连后退。

    她将圆盒放到游廊边的包漆木栏上，临走到小丫鬟身侧时，她脚步一顿，道：“记得把药膏挖出来，盒子丢了，免得被人瞧见，又少不了一顿挨打。”

    说完，便越过小丫鬟。

    小丫鬟瞳孔一缩，瞬间泪如雨下，她走到木栏边，小心的将那精致盒子捧在手上，回头望着渐行渐远的身影，忍不住啜泣。

    谁说大小姐无情跋扈了！

    大小姐明明又善良又温柔！

    她只是一个小小的丫鬟而已，大小姐居然把自己用的金疮药给她了，她活了十几年，也没人对她这么好过……

