    

    楚晏的命宫有血光之色，说明他最近会遇到危险。

    客厅里有血腥味，代表他身上有伤痕。

    秦昭不需要知道他具体在做什么，但可以肯定不是什么好事。

    “嗷呜。”

    房间里地狱犬从契约空间跑了出来，变成了黑色的小狗狗。

    它在门边不断地转圈踌躇，想要出去找橘猫玩，但是又不敢出去。

    这都要归功于楚晏。

    地狱犬特别怕楚晏，第一次见到就很怕。

    明明楚晏没对它做什么，但它就是很怕他身上的气息。

    那次它欺负楚晏的猫，被楚晏凶了一个眼神，差点给吓哭了。

    秦昭回来，就发现自家狗子给吓哭了，然后就和楚晏吵了一架。

    外面，传来了手机铃声，然后是楚晏房间的关门声。

    他回房间了。

    狗子立刻自己开了门飞奔出去。

    “都准备好了，你打算什么时候出手？”

    落地窗前，楚晏伸手贴住腹部，隐约摸到了湿濡的痕迹。

    鲜血似乎透过纱布，渗透了一点出来。

    他有些失神，脑子里都是秦昭的那几句话。

    她是什么意思？

    巴不得他赶紧去死吗？

    真是个恶毒的女人。

    他都没对她做什么，她却每天想着让他去死。

    楚晏忍不住皱起眉心，心脏的钝痛比腹部的伤势更重。

    许久，他不由喃喃，“秦昭，我不是非你不可。”

    “喂！你他妈矫情什么呢？我在问你正事！”

    电话那头，传来了齐翎不耐烦的声音。

    楚晏冷声回答，“谁矫情了？我只是想清楚了一些事情。”

    既然她那么讨厌他，他也没必要自找没趣。

    想离婚是吧？

    到时候就成全你！

    -

    几天后，新闻爆出邹廷钧重病，时日无多。

    他还是居住在西山壹号院，但是请了很多医护人员。

    各界名流想要来看望邹老先生，他都让人拒绝了。

    “爸，这段时间真是辛苦你了。”

    这段时间，邹子淇频繁地来这里，看望他的外公。

    但还是比不上他的父亲，因为外公病重之后，父亲商友闻就留下贴身照顾外公。

    “反正公司有你妈在处理，我照顾你外公是应该的。”

    “那我先回去了，明天再来看外公。”

    商友闻送走了邹子淇。

    没多久，有个西装革履的男人，手里提着公文包过来。

    “你好，邹老让我过来的。”

    商友闻的眼里闪过一丝暗芒，两人交换了眼神。

    “请进。”

    附近有佣人，商友闻就没多说什么。

    “那我带你过去。”

    他们离开之后，佣人们忍不住议论。

    “怎么找了律师过来？”

    “老爷子真的不行了啊？”

    “应该是要立遗嘱吧，邹老的情况确实很不妙。”

    邹老爷子养病的卧室，他看到陌生男人的到来，感到很诧异。

    “不是说了吗？不用让别人来看我。”

    商友闻解释，“爸，他是律师。”

    邹廷钧皱了皱眉心，“找律师干什么？”

    这个律师，根本就不是邹老喊来的。

    而是，商友闻让他来的！

    “都这个时候了，我觉得爸应该先立下遗嘱。”

    “医生说我的病还有的治，你这是什么意思？巴不得我早点死吗？”

    商友闻笑了一声，但是笑意不达眼底。

    “这是拟定的遗嘱。”

    律师把一张文件递给商友闻。

    “你先出去。”

    商友闻接过遗嘱，确认律师离开之后，才朝病床走去。

    “爸，你最好自己签字。”

    遗嘱拿到了邹廷钧的面前，上面写了，邹家的大部分产业都由女婿商友闻继承！

    邹廷钧瞪大了眼眸，呼吸急促，眼里是痛心又悔恨的情绪。

    “上次你妈中邪，是不是你搞的鬼？”

    商友闻的心里已经下了决定，现在承认也没什么关系。

    他居高临下地看着老人，“是啊。”

    紧接着，男人的脸色有些扭曲。

    “你们不死，我哪来的机会？我这辈子都要活在邹家的阴影下！”

    入赘邹家让他从普通中产阶级跨越到了顶级豪门，但是他忍受了多少年的白眼？邹家给他的一切，在他看来都是屈辱！

    “老东西！签字啊！”

    商友闻难以维持那副伪善的模样。

    “不，我不...”邹廷钧不肯签字。

    商友闻就强硬地握着他的手，签下了他的名字，然后在遗嘱上面按下了手印。

    看到签完字的遗嘱，商友闻不由笑出了声。

    他看向床上的老人，眼底迸射出狠厉的光芒。

    拿过床上的一个枕头，商友闻恶狠狠地说，“老东西，我送你解脱！”

    就在商友闻准备用枕头捂死邹廷钧的时候，一股无形的力量突然打在了他的身上，直接把他给打飞了出去。

    黑暗的洗手间，亮起灯光，有个人影推门走了出来。

    “是你！”

    地上的商友闻，面色大变。

    秦昭冷淡地看了他一眼，走到电视机的方向，从后面拆下了一个微型的摄像头，刚才的那些画面都被拍了下来。

    商友闻终于反应了过来，不敢置信地看了看秦昭，又看了看邹廷钧。

    “好，真是好的很！你们联手骗我！”

    邹廷钧从床上坐了起来，脸色似乎没有那么虚弱了，他失望痛心地看向商友闻，“没想到这么多年，我在家里养了一头白眼狼。”

    外面，警车呼啸。

    秦昭早就报警了，有监控铁证，商友闻难逃法网。

