    山老看着宝镜中，玄非圣主凝聚了最强的极静之拳正准备一拳砸下，突然之间，宝镜画面一下子静止了起来。

    画面直接变成了一片灰色，山老惊疑不定，来到宝镜面前。使用探查之力，仔细的观察这个时空宝镜，发现它根本没有出现什么问题，也没有发生任何的故障。

    心中大为疑惑的山老有些奇怪的挠挠头，然后下意识的轻轻一拍宝镜的镜面，然后当他在看向宝镜的时候，宝镜的画面一下子就全部都碎成了小碎片。

    山老黝黑的脸庞，又一次的白成了刚刚刷好的墙面。

    自己这轻轻一拍之下，怎么堪比半步圣器的时空宝镜一下子就直接碎掉了呢？山老

    整个人都感觉不好了，心力憔悴，感觉自己今天是不是中了什么高深的诅咒，诅咒自己命运疯狂倒霉。然后接下来那些接下来的镜面又突然的往回塑造，慢慢的塑造成另一个新的世界。

    或者说原来的世界。

    这一幕把山老都给看懵了，仙生的大起大落来的太快，以至于山老这个境界高深的道祖级别的人物都有些扛不住而愣住。

    他从站在宝镜面前慢吞吞的回到了自己的座位之上。木然的看着镜面中的林天和玄非圣主。

    有些呆滞的目光，看到了玄非圣主满状态的使用出了极静之拳，向着林天再战而去。

    可是同样的林天也使用出了极动之龙。预料中的玄非圣主压着林天殴打的局面没有出现。

    反而是林天的极动之龙压制了玄非圣主。

    最后的胜利居然是林天，转败为胜。其中到底发生了什么样的情况，山老并不知道。

    他只知道自己可能要花掉自己的所有仙家积蓄来弥补天宝山宝库的损耗了。

    可是就在玄非圣主倒地不起，山老心灰意冷的时候。

    玄非圣主的笑声穿透了时空宝镜，传到了山老的耳中。

    什么？山老一愣，怎么玄非圣主输了还能笑得这么开心，怎么回[无名小说 www.downtxt.net]事。

    然后山老感觉到了一种浩瀚的气势，从天宝山的上方传来。

    山老赶忙出去查看什么情况。正好看到天地气运的降临和气运馈赠。

    他再一次的转头回看时空宝镜。一个完全与众不同的玄非圣主出现在了时空宝镜之中。

    那种完全不遮掩的心境契机。山老第一时间判断出了，那是属于真正的圣级的气息。

    心中狂喜的山老，绕着宝镜打转，嘴中不停的念叨，我的小金库有救啦，我的小金库有救啦。

    然后化作一道虹光，蹿出了屋子。直接到了天宝山的平台入口准备随时启动十二天女迎宾礼，来迎接玄非圣主的回归。赌斗输掉没有关系啊，待到晋级圣级那林天不还是一个跳梁小丑。找回玄非圣主的颜面那还不是一句话的事情。

    想到这山老开始想着若是玄非圣主真的成功的晋级到了圣级，那自己作为玄非圣主手下的头号投诚者，岂不是一人得道鸡犬升天？

    山老内心想的火热，手头上做的也是火热。

    当他感知到玄非圣主即将回归的气息。立马催动起来了十二天女迎宾礼。

    硕大的欢迎仪式欢迎玄非圣主的回归。

    虽然见着玄非圣主满脸的疑惑与不开心，但是山老还是笑容满面的迎了上去。

    最后山老赌对了。玄非圣主没有任何的责怪山老的意思。

    而是在山老的随同之下来到了天宝山的山堂的议事峰。

    玄非圣主坐在了议事峰最中央的主位，山老恭恭敬敬的在玄非圣主的一边端坐。

    时空宝镜，在玄非圣主的招手之下而来。

    他想看看战胜之后的林天是什么反应。

    当玄非圣主通过时空宝镜看到战胜之后的林天并没有什么骄傲自大或者想要借着这场赌斗自己胜利的结局来帮助自己的天庭更上一层楼什么的。

    可是林天并没有，他做的第一件事，是来到自己的妻子，萧馨儿面前和她卿卿我我。

    让玄非圣主看的龇牙咧嘴，这两个小家伙啊，可真是让人牙酸。

    然后天地气运的降临，林天居然直接使用极动之龙吞吃抢夺了一点天地气运而没有受到反击。让玄非圣主有些诧异。

    这是天地气运承认或者说向天庭林天服软的意思吗？居然会任由极动之龙抢夺自己的气运？

    想到这，玄非圣主陷入了更深一层次的思考。

    眼中光线万千，默默运算。一边山老默不作声继续等待玄非圣主的计算结果。

    良久，计算完毕的玄非圣主抬头看向山老，吩咐山老，准备再一次的十二天女迎宾礼来迎接林天和萧馨儿上天宝山，就说自己要和他探讨探讨天地真理。

    山老听得一惊，玄非圣主这是算出什么了？莫非这林天未来也是一个可以晋级圣级的存在？

    山老不敢多想什么，只是立马回应玄非圣主，立马离开去操办这件事。

    议事峰内只剩下玄非圣主一个人，他默默地看着宝镜画面中相拥的林天与萧馨儿。心中默默思量，自己离开天宝山去潜修的时候会不会也遇到这么一个能够相伴永久的女仙呢。

    山老快马加鞭的通知执掌十二天女迎宾礼的弟子，迅速的再一次冲灵，准备再来一次十二天女迎宾礼。吩咐完成之后，自己化作一道虹光，穿过了无尽的空间与时间，跨越到了填报上的外围。来到了林天与其余万古宇宙观战的仙人所在的空间。

    远远见到林天，对于这个能够战胜之前的玄非圣主的天帝。山老并不敢托大。

    老老实实的放弃了御空飞行，快步的化身流光，穿过一个个仙人道祖来到了天庭所在的仙舟面前。

    向着站在仙舟顶端的林天与萧馨儿作揖，毕恭毕敬的向着两人或者说所有万古宇宙前来观战的众仙众道祖。

    朗声说道“天宝山玄非圣主恭请天庭之主林天与天后萧馨儿，移步天宝山内山空间一叙天地真理！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

