    陆婉清看魏星洲被女儿管得死死的，忍不住有些好笑，她抬起手，宠溺地揉揉小翠翠的头顶，然后说：“翠翠，不要对你爸爸这么凶，他没有恶意的。”

    小翠翠被妈咪教育，小脸也是微微一僵。

    背对着房间的魏星洲也听到了，他眼睛一亮，立刻转过头来，然后就看到了闺女吃瘪的一幕。

    魏星洲心里几乎大喜，太高兴了，哈哈哈哈哈，他终于知道对付乖女的秘密武器了——是陆婉清！

    如果陆婉清能帮着他说话，乖女以后一定不会再像以前那样欺负他了！

    “就是就是，乖女你对爸爸也太凶了，爸爸好伤心哦，爸爸好难过～”魏星洲说着，就抬起手，捂着自己心口的位置，假装难受。

    “你骗人！”小翠翠要气坏了，爸爸平时在她面前装也就算了，怎么能在妈咪面前装呢，如果妈咪觉得她是很凶的坏孩子怎么办？

    “你才不难受，你都是装的！”小翠翠不高兴道。

    陆婉清好笑，揉揉小家伙的头顶，安慰道：“嗯，没事，翠翠不跟爸爸生气。”

    不得不说，有魏星洲和小翠翠在，陆婉清的心情又好了很多，甚至有些开心。

    陆婉清又被送去检查了一次，最后结果是没事了，只是身体还有些虚弱，后期加强营养，好好补一补身体就好了。

    陆婉清就这样要出院了，大家都很舍不得她，也是这时候，陆婉清才知道，人类和虫族的边境又出事了，虫族入侵，那天钟离飞鱼突然接到消息赶去军部，就是接到了命令，要再次出战。

    钟离飞鱼的飞鹰机甲因为测试损坏，还没有修好，所以穆斯杰自作主张，将陆婉清之前做的超3s机甲王者暂时借给了钟离飞鱼用，而现在，穆斯杰也将这个信息告诉陆婉清。

    “嗯，可以的。”陆婉清点头，如果她当时醒着，也会愿意将王者借给钟离飞鱼用的，毕竟上战场不是儿戏，她也不希望钟离飞鱼在战场上出事。

    那之后要怎么办？

    陆婉清将出院手续办好了，大家都看着陆婉清。

    “婉清，要不你去我家吧？钟离飞鱼现在也不在家，你去他家恐怕有点不方便。”穆斯杰先开口。

    “凭什么去你家？她应该来我家才对，她都已经去你家照顾过小穆蓝了，还没有来我家照顾过小翠翠呢！”魏星洲不满了，立刻跳出来反驳道。

    小穆蓝紧张。

    小翠翠眼神发亮，期待。

    小钟离毅站在旁边，他放在身侧的手有些无处安放，熟悉他的人就知道，他现在很忐忑，很不安，爸爸不在家，妈妈要去别人家怎么办？

    陆婉清看着他们争吵，她的目光却落在了身旁的小钟离毅身上，孩子的不安和害怕那么明显。

    “我是去照顾小毅的，又不是照顾飞鱼上将，飞鱼上将在不在家跟我有什么关系？”陆婉清揉揉小钟离毅的头顶，抬眸对大家说。

    小钟离毅闻言眼睛一亮，激动地看着母亲。

    陆婉清垂眸看看孩子，有些无奈：“小毅，你不相信妈咪吗？”刚才孩子竟然担心她会跟别人走。

    小钟离毅连忙摇头，他高兴道：“没有，我相信妈咪，妈咪对我最好了！”

    小穆蓝眼里划过一抹淡淡的失望。

    小翠翠眼里的光芒也暗了下去。

    陆婉清笑着拿出一个空间钮，蹲下来，看着小翠翠的眼睛，含笑送给孩子：“翠翠，这是妈咪送给你的礼物。”

    旁边，魏星洲看到这个空间钮，他眼睛立刻亮了，“这是小凤凰吗？”

    小翠翠闻言也瞪大眼睛，不可置信地看向空间钮，这是……小凤凰？

    陆婉清之前给魏星洲发过凤凰和钟离飞鱼的飞鹰交手的画面，魏星洲是个藏不住的性格，虽然之前因为陆婉清突然车祸耽误了一些时间，但是后来等陆婉清醒来的时候，他还是利用空闲的时间，将小翠翠叫过去，悄悄把视频给小翠翠看了，小翠翠超级喜欢这台小凤凰！

    陆婉清笑着点头：“对，翠翠喜欢吗？”

    “喜欢！”小翠翠小心翼翼地拿着空间钮，看着陆婉清的眼睛非常亮，她高兴道。

    陆婉清忍不住亲亲孩子的额头，然后说：“凤凰很厉害的，不过它的防御能力很低，翠翠以后用的时候，要小心，身边一定要有人保护你，你才能出去战斗！”

    魏星洲连忙举手：“我会保护翠翠的！”

    陆婉清：“……”

    陆婉清很无语，不过魏星洲性格开朗活泼，而且对翠翠超级好，他来保护翠翠，也的确是个最好的选择。

    “嗯。”小翠翠点头。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，犹豫了一下，忍不住开口，翠翠的光脑可以加一下妈咪的好友吗？以后妈咪有什么事，就可以给翠翠打通讯了！

    “嗯嗯！”小翠翠也连忙答应。

    陆婉清打开光脑，加了小翠翠的好友，一颗悬着的心总算是放下来了。

    小翠翠也有了机甲，接下来就是小淑淑了，其实陆婉清心里大概已经有了想法，不过具体要选择什么模式，还要最终确认一下才行。

    陆婉清站起来，看向郁农。

    她想了下，然后将自己给每个孩子做一台小型超3s机甲做礼物的事情说了，现在其他孩子都有了，就剩下小郁淑了，她想跟郁农打听一下小郁淑的性格，亦或者说，郁农能不能直接将小郁淑的星网id分享给她，她想加一下郁淑的好友，这样就能直接跟小郁淑直接沟通了。

    郁农听到其他孩子都有了，而且刚才也亲眼看到陆婉清将一个装着机甲的空间钮送给小翠翠，所以对陆婉清要给小郁淑也做一台小型超3s机甲做礼物并不算惊讶，陆婉清跟他打听郁淑的性格，他就直接都说了，同时也将小郁淑的公民id号拿给了陆婉清，让陆婉清直接加小郁淑的好友。

    每个孩子的好友都有了，接下来也要分开了，陆婉清看着小穆蓝和小翠翠，有些不舍。

    “要不我们出去玩一天吧，翠翠从这么远的地方过来也不容易，我们开开心心玩一天，然后再分开。”陆婉清开口。

    陆婉清的话才说出来，其他几个大人就相互交换一个眼神。

    穆斯杰开口：“婉清，如果你想带翠翠出去玩的话，要不就先带着翠翠出去玩一天吧，至于我和蓝蓝，我们以后还有很多时间，随时出去玩都可以。”

    萧管家也连忙开口：“对对对，小少爷也很久没有训练了，他应该回去好好训练。”

    陆婉清：“？？？”

