    “你家相公丰神俊朗，用这块料子做衣衫，定将他皓月般的气质，衬托得淋漓尽致。”

    今天休沐。

    苏长招趁空出来采买，御九宸已张罗着人将之前看上的东西搬上马车。

    苏长招路过一个货架时，被一块料子吸引了主意。

    这料子不似女子用的那般花俏，男人用的话，倒是刚刚好。

    老板看她像是相中了这块料子，连忙施展三寸不烂之舌兜售货品。

    苏长招今儿心情好，即使知道人家在套路自己，她依然受用：“老板真是好口才。”

    老板笑容可掬：“哪里，我这人就爱说实话罢了。”

    “呵呵，那成，这块也要了。”苏长招豪爽道。

    “好勒，小二，赶紧给客人包上。”

    这时，御九宸刚进来，发现苏长招又买了一块布，走过来笑着道：“这颜色倒是你喜欢的。”

    “你也发现了？是不是跟塞外的天空一个颜色？”

    “嗯，”御九宸沉吟一声：“娘子这是想念塞外了？”

    “毕竟在那里待了那么多年，只能说习惯了。”

    “燕京不好么？”御九宸问她。

    苏长招想了想：“燕京的酒好。”

    答案不言而喻。

    御九宸宠溺地摸了摸她的头：“好，只要娘子喜欢，成亲后，我们就回去。”

    “好。”苏长招笑了。

    她觉得自己很幸福，因为御九宸真的很懂她。

    一想到，不日就要回去，心情都莫名激动了起来。

    ·

    一连忙碌了好些天。

    该买的东西，终于置办得差不多。

    明天就是成亲之日。

    晚上，苏长招跟御九宸依依不舍地分离。

    因为按照北燕习俗，成婚前他们应该连面都不能见，但因二人上面都没有父母。

    所以就捱到了大婚前夜才分开。

    也不得不分开。

    要不明天迎亲就不好弄了。

    陈伯拽着御九宸离开时，御九宸还在那儿喊：“媳妇，我明天就来娶你啦！”

    苏长招见他快要成亲，倒越来越像个孩子，无奈地回应道：“好，我等你来娶我！”

    然而她也像个孩子般的笑喊道。

    听到她的回答，御九宸都被陈伯拉走很远了，还在拼命地冲她挥舞着胳膊。

    苏长招唇角上的笑就没掉下来过。

    为了第二天自己能够精神饱满的当新娘子，苏长招选择沐浴后就早早歇下了。

    但睡梦中，她似乎闻到了什么香味。

    然后迷蒙间，她被捞进一个怀间。

    “九宸……是你么九宸？”

    对方没有回答。

    接着，颠簸！

    虽然意识不清，但她能感受到自己好像上了一辆马车。

    其后，每当她意识快要凝聚，就会再次闻到那个香味，然后意识再度涣散……

    几近反复，也不知道过去了多久。

    期间，她感到四肢传来剧烈的疼痛，但在精神萎靡和意识不清的双重作用下。

    还是没能醒过来。

    大概又过了许久。

    等她再度醒来。

    她发现自己身处在一个华丽无比的陌生地方。

    ！！

    我不是在将军府？不是要成亲了么？怎么会在这里？

    想要起身，却发现四肢无力。

    一想到自己可能是被挟持走的，而这个时候御九宸一定发了疯地在找自己。

    她便再也待不下去，她得尽快离开这里。

    拖着虚弱的身子，想要下地，谁曾想，她连这么简单的事情都做不了。

    就在她快要一头栽下去，突然有个人，快步从远处冲来，接住了她。

    “长招，你没事吧？”

    一听对方喊了自己的名字，苏长招立即警惕起来。

    待被对方抱回床上，苏长招才看清对方的样子。

    “柳兄？”她有些惊愕。

    柳相儒弯起眼眸，笑得斯文：“是我。”

    “这是什么地方？我怎么来的？家里发生了什么？”

    柳相儒再度忍俊不禁：“你一下问了那么多，我该从哪里说比较好？”

    “……”苏长招这才反应过来：“抱歉，是我太急了。”

    目光下移，后知后觉的发现对方身上的服饰，不仅华丽，上面的纹样还很眼熟。

    苏长招立即反应过来，这不是敌国皇帝的龙袍么？

    桃眸一敛，一把扣住对方的喉咙。

    “你到底是谁！”她大声质问对方。

    柳相儒清俊的脸上，只有泰然：“本来也没想瞒着你……”

    接着，柳相儒便将那夜之后发生的事情，一五一十地告诉了她。

    原来他是敌国皇子。

    冒死去燕京，就是为了接近她。

    抓获北燕战神，又拿到了边防驻军图，接连拿下北燕三座城池，立下大功，让柳相儒得以继承王位。

    得知实情的苏长招，松了手，她失魂落魄地坐在床上：“怎么会……这样？”

    她不过是睡了一觉，怎么一下就翻天覆地了呢？

    柳相儒将她的反应看在眼底，蓦地抓起她的一只手。

    苏长招想缩回，却发现手腕疼得很，一点力气都使不出。

    柳相儒却好似看不到她的抵触般，自顾自道：“知道么？我等这一刻，等了许久。”

    “你什么意思！”

    “你昏睡了半年。”

    “什么！”我竟睡了那么久？

    苏长招震惊不已。

    柳相儒就好像知道她会是这个反应，一直抓着她的手，摩挲着：“我用了半年的时间，坐上了这个位子，就是为了等你醒过来，可以已至高的身份，站在你身边。”

    “你在说什么？！”

    苏长招越听越听不懂。

    她只能暗自使力，想将自己的手先抽回来。

    柳相儒见她听了自己的话，似乎一点儿都不高兴的样子，蓦地，一把抱住了她。

    “！！”苏长招大惊：“柳相儒！你放开我！”

    “孤喜欢你。”

    “……”

    “从你打跑纨绔，救下孤那天起，孤就对你上心了。你还为孤出头教训了府中恶仆，还亲自喂孤药……”

    苏长招使出全力想推开他，可惜，大抵是睡了半年，力气至今都未恢复。

    无果后，苏长招只好严色道：“你想多了！换成别人我也会这么做！”

    柳相儒就像没听见一般，闭眼享受着拥抱她的感觉。

    好在他也没有想对苏长招做什么。

    抱够后，柔声道：“孤还有政务要忙，改天再来看你。”

    说罢，起身离去。

