    “狂妄至极！菊斗罗，鬼斗罗，将这小子拿下！！”

    只听到此刻，比比东声音冰冷的对着鬼斗罗与菊斗罗下令道。

    当真以为武魂殿是他家，想来就来，想走就走？！

    居然还三个人跑来这里谈条件！

    简直是找死！！

    过刚易折！

    说到底还是秦风太过于年轻，实力到了一定地步就开始狂妄了起来！

    若是武魂殿真的这么弱，轮到别人任意蹂躏的话，两大帝国怎么可能会被他们压得死死的！

    软柿子，绝对不是武魂殿！！

    “我看你们谁敢！！”

    后边，火烈阳与独孤博听到他们两人要动手，顿时语气冰冷！！

    “老毒物倒是挺狂妄，难道你认为就凭你们两个，能拦得住我跟老鬼？！”

    听到这话，菊斗罗声音冰冷的问道！

    “咳咳，怎么，菊花叔要对我们动粗？！”

    秦风拦住了独孤博与火烈阳，笑眯眯的看着对面的鬼斗罗与菊斗罗。

    然那看似平静的笑容之下却充满着阴寒之色。

    “你！！”

    不知道为什么，独孤博看着秦风，竟然隐隐有一种心虚的感觉。

    主要是上一次在风盟的地盘上被秦风揍过。

    现在他的心里边还有阴影呢。

    也不知道对方此刻成长到了什么地步！

    “怎么，两位长老这是怕了他？！”

    就在这一刻，只听到一道冰冷的声音响起。

    是后边的比比东！！

    “老鬼，我们这两年也没闲着，不是每个人都晋升了一级吗？再加上我们的两极静止领域，还会怕他不成？！”

    一旁，鬼斗罗的嘴角挂着万分自信的神色！

    这小子确实强，但是他们也不弱！！

    “菊花叔和鬼叔这是准备跟我交手？！”

    听到两人的言语，秦风嘴角带着淡淡的笑容问道。

    似乎没有一丁点害怕的神色。

    菊花叔和鬼叔，不过是九十六级罢了。

    对于他来说，九十六级完全是弱渣！

    “狂妄的小子，我们跟你交手又如何，当年我怎么把你丢出去的现在就怎么把你丢出去！！”

    菊斗罗宛如来了干劲一般，冷声的说道。

    “呵，我今天是过来见雪儿的，可没有兴趣跟你们玩，若是两位真的想找我切磋，隔日有的是时间，我一定陪两位玩到开心。”

    秦浪嘴角微微一扬，笑眯眯的回答道。

    “我怕你见不上！两位长来，擒贼先擒王，今日倒是个好机会！！”

    比比东声音落下，一道寒光涌动。

    下一瞬间，菊斗罗和鬼斗罗迅速召唤出了自己的武魂！

    “奇茸通天菊！”

    “鬼魅！”

    狂暴的魂力在涌动。

    仿佛空气都扭曲了起来！

    “两仪天罡锤！”

    秦风也在此刻，将自己的两仪天罡锤召唤！

    威武霸气的一柄大锤子跟他的人一样高！

    整个，莫名透着一股压迫感。

    “菊花叔，鬼叔，我真的不想揍你们，你们确定要跟我打吗？！”

    只见到这一刻，秦风一脸别样的看着两人。

    “嚣张至极！”

    菊斗罗与鬼斗罗同时发难！

    眼前这个小子，简直是狂妄到了极致！

    竟然敢这么跟他们说话！

    就算之前的他们败在了对方受伤，但也不至于如此狂妄吧！

    “第七魂技，武魂真身！！”

    菊斗罗和鬼斗罗同时施展出武魂真身。

    对付像秦风这样的变态，要是用平常的手段，自然不可能获胜！

    必须要从高处打击！

    这便是对付秦风这样的人的战略！

    “老扒皮，要不要我们帮忙？！”

    一旁的独孤博对着秦风问道。

    “老哥，你没搞错吧，之前的时候盟主就已经可以与剑斗罗战斗了，对方用得着我们帮忙吧？！”

    火烈阳听到独孤博这一句话之后整个人就直接懵逼了。

    这独孤博老哥到底在想什么？！

    “我觉得我们还是有点事做比较好，在旁边干看着怕是不知道什么时候祸从天降。”

    独孤博对着火烈阳回答道。

    “祸从天降？就我们这样还能有什么祸从天降？！”

    火烈阳感觉自己的智商似乎有点不够用。

    “唉，火烈阳老弟，说到底你还是有点年轻啊！”

    独孤博的眼神朝着另一边的方向看去。

    “嗯？？”

    火烈阳满脸纳闷。

    然，当他看到眼前那一个人的时候，顿时尽头猛地一抽！

    忽然，他理解独孤博老哥的意思了！

    他们确实应该要找一点事去做！

    此刻，秦风与菊斗罗还有鬼斗罗在战斗。

    对方空闲一个教皇比比东，而他们这边空闲的就是他和独孤博老哥两人！

    传闻教皇比比东一向不按套路走。

    万一对方直接怼他们出手，那就完蛋了！！

    比比东可是九十九级的极限斗罗。

    他们两个，一个准备到超级斗罗，一个刚到超级斗罗！！

    这要是碰上一个九十九级的极限斗罗，他们也不知道自己能撑多久！

    大概是……秒杀？？

    想想，他越发的觉得，他们应该跟盟主一起去打菊斗罗二人！！

    “嘶——，这变态！！”

    然而，这一刻战斗彻底开始。

    独孤博呆滞在原地。

    秦风没有施展出魂环魂技！

    而是直接将武魂召唤出来后，扛着大锤子打！！

    没错，就是硬生生的锤！！

    换做平时，他们一定是以为这小子疯了。

    对面是超级封号斗罗，拿锤子锤，这不是找死吗？！

    结果，现在鬼斗罗和菊斗罗压根一丁点反抗的机会都没有。

    被打得毫无还手之力！

    这便是他们的现状！

    当真不可思议！！

    “老鬼！两极……”

    “嘭——”

    菊斗罗刚开口，那锤子便直接朝着他砸了下来！

    这小子的速度，完全达到了瞬移的层次！

    力道，更是变态！！

    他们两人好几次想施展出两极静止领域，但几乎每一次都被对方阻拦！

    压根施展不出来！

    而对方此刻，还只是拿着武魂而已。

    连魂技都没有施展出来！

    太可怕了！

    这混账小子，怎么会成长到这种恐怖的地步！！

    如果对方将魂环与魂技一并施展出来，菊斗罗和鬼斗罗两人甚至觉得自己撑不过一分钟！！

    “咻……”

    就在这一刻，一道刺眼光芒直冲天际！

    ……

