    星斗大森林遗址，人类的过度开发导致星斗大森林面积大幅缩水，到现在只有原本面积的三分之一，遗址上经过了反复厮杀与战斗，魂力已经将土地污染，寸草不生。

    　　在承影发明的武器出现后，人们才发现高浓度的魂力会污染土壤，造成辐射一般的残留，导致当地寸草不生，这也是星斗大森林无法恢复最初的面积的原因。

    　　此时这里已经沦为战场，天斗帝国的先锋军，以瀚海玄气在荒原上构筑堡垒，这样的堡垒随时都可以解体重塑，化为数量恐怖的战争兵器。

    　　星罗帝国则派出了四位极限斗罗和一位半神镇守前线，即便是十万年魂兽，在他们面前也挥手可灭。

    　　……

    　　“我们不能再退了，再退就是星斗大森林的本土，那里是绝对不可以丢弃的领土！”帝天严肃得道。

    　　“没错，大多数魂兽虽然化为了人形，但他们却依然保存有魂兽的习性，交配，产卵，哺育后代等过程，必须在星斗大森林的特殊环境中才能进行，我们没法让他们违背天性，如果星斗丢了，那这些种类的魂兽，可能会在接下来的一个发情期后，彻底灭绝。”碧姬对帝天的话做出了补充。

    　　这次就连瑞雯雯也是站在他们这一边的：“承影，这次你再说撤退我也是不会同意的，魂力的浓度过高就会侵蚀大地，就算你有生灵之金也没办法恢复土地的这种永久性损伤，这已经是背水一战，我们绝不能继续后提了！”

    　　承影见所有人都表示不不能再退了，点了点头道：“既然你们已经下定了决心，那我也要让两大帝国看到我们的决心才行。

    　　在这方面，我生前就做了一些准备，我记得魂兽应该很难操控机甲对吧！”

    　　“没错，人形并不适合魂兽战斗，人形的机甲在魂兽操控起来，效能至少会下降五成，这也是为什么我们虽然拥有机甲部队，却很少派遣他们出击。”瑞雯雯将魂兽的情况简述了一下。

    　　不只是形体的问题，如果只是不适应人的体型，完全可以让灵长类魂兽去开机甲，除了体型，魂兽体内的魂力运转，魂技释放的规律，都和人类有所不同，这导致了它们很难适应机甲的魂技增幅模块，在战斗中处于绝对的劣势。

    　　“那正好！生前我在太空里，准备了一整套可以让魂兽自由操控的机甲，而且是高端货，完全碾压两大帝国的作品。

    　　其他的高端装备，让天斗帝国缴获了，他们还可能仿制，但这些就不用怕了，驾驶室是根据魂兽量身定做的，人类根本爬不进去，仿制出来也没有卵用。”承影的话让众魂兽高层眼前一亮，他们一直等的就是承影的技术支持，现在终于来了。

    　　“走！咱们去个开阔一点的地方，我要让卫星把他们丢下来！”这方面，他当然是说瞎话的，他哪里可能在几十年前就预料到这场战争，并且还给魂兽准备了秘密武器。

    　　他这么说无非是想刁买人心，告诉大家，他一直没有忘记自己是魂兽的事实，很久以前就开始开发有助于魂兽发展的技术了，事实上，他这一手效果很好，本来还与他有所隔阂的高层，对他的好感度蹭蹭往上涨。

    　　事实上，这些武器都是从月球基地发射过来的，以现在的太空技术，这点小事已经很简单了。

    　　承影带着高层来到一处空旷的沙地，这里将作为武器的着陆点，不多时，他们便注意到天空中的红色光点，那是坠落的机甲。

    　　犹豫无线电技术的畸形发展，斗罗本体的雷达一直十分落后，让他们在拦截不明飞行物这方面的能力十分捉急，对于从天而降的机甲，他们毫无办法，只能任由其落入魂兽帝国的领土。

    　　在转载了机甲的着陆舱距离地面还有五千米左右的距离时，着陆舱才开始反向喷射，以降低着陆速度，可是喷射时间明显太晚了，着陆舱降落地面时，仍有接近音速的高速，轰然巨响中，在地面砸出了一个大坑，黄沙漫天，呛得魂兽高层灰头土脸。

    　　“咳咳！咳咳！这不是技术方面的问题，太空中的卫星年久失修，我凉了这段时间一直没有人去维护登陆舱。”承影把双腿从黄沙中拔了出来，朝着大坑中央走去。

    　　那里是一个圆柱形的登陆舱，因为撞击，登陆舱已经扭曲变形，像是个被踩了一脚的可乐罐，下半部分还赤红一片，是与大气摩擦的高温导致的。

    　　满是变形与扭曲的登陆舱让人很难不去怀疑他里面的东西是不是坏掉了，承影来到登陆舱前，一跃而起，跳上五十多米高的大家伙顶端，转动上面的绞盘。

    　　咔啦～咔啦～咔咔啦啦～

    　　绞盘带动内部的机械锁运转，一块块外装甲有序脱落，设计时，登陆舱就考虑到了碰撞的问题，扭曲变形的金属丝毫没有阻碍他的解体，随着这层蛋壳般的登陆舱解体，内部的东西也占据出了她的真容。

    　　那是一台巨大的，金红色的机甲，外形似狮似虎，又不完全一样，非要说，这里和这东西长得最像的，大概就是瑞雯雯的本体了。

    　　机甲肩高三十米，体长约六十米，表面的金红色合金即便经历了刚刚那么恶劣的环境，也没有丝毫磨损，看起来光洁如新，威风凛凛。

    　　“这是……”瑞雯雯若有所思，这台机甲似乎就是为她设计的。

    　　“我将这种武器命名为，超兽武装！这一台是名为幻麟神的最顶级武装，大部分猫科，犬科魂兽，都可以完成对其的操控，并且可以在人形与兽形之间切换，这一台幻麟神，还配备了属于自己的武装。”

    　　承影并没有完全按照超兽武装的动画来乱搞，那毕竟只是动画，设计还有诸多不合理之处，承影为了改进，给这东西装了大量远程动能武器和能量武器，弥补常态下远程攻击能力的不足。

    　　求收藏，求推荐票～

