
    茂密的原始大森林，二十辆大巴车浩浩荡荡驶入军事学院附中的校园，回到阔别两个多月的学校，刚参加完【新生之王】比赛的白鹿等人全都有一丝感慨。

    下了车，看着熟悉的一草一木，白鹿眼中满是笑意，军事学院附中是他在这个陌生世界最熟悉的地方了，回到这里感觉就像回到家，主要是家里还有一个女人在等着他。

    “我胡汉三又回来了。”

    “胡汉三是谁？”

    白鹿耸耸肩，感慨道：“胡汉三是谁不重要，我只是在抒发一种心情。”

    “抒发心情？”李马必学着白鹿的样子摸了摸下巴，认真的道：“我觉得你抒发的心情有一点像刑满释放。”

    “我抒发的是一种虎归山林的心情，你懂吗？”白鹿没好气的解释道：“老虎回到满是密林的深山，就像鲨鱼回到浩瀚无际的大海。”

    诸葛大福举一反三：“流氓回到了满是美女的街头？”

    “(￢_￢)”

    李马必摸了摸肚子，有气无力的道：“好了，我们先别聊了，天快黑了，我们先去吃饭吧？”

    白鹿拍了拍身旁熊大的背，嘱咐道：“你们自己去吃吧，我要去找小夜了。”

    “好。”

    五个人分道扬镳后，白鹿上了校车，眼中尽是憧憬，嘴角不自觉溢出一丝浅笑，两个多月不见了，不知道无夜是胖了还是瘦了？

    天色暗下来了，白色的小洋房亮着灯，白鹿带着一丝莫名的兴奋忐忑，走到大门前，按下了门铃。

    门开了，面无表情的无夜俏生生出现在眼前……

    一双秋水之眸明亮清冷，秀挺的鼻子，嫣红动人的小嘴，美得犹如不食人间烟火的脸庞，冷艳中带着一丝温婉，也许是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施，白鹿觉得无夜美得找不出一丝瑕疵。

    腿长，头发长，腰细，手臂细，胸大，屁股也大，太完美了。

    “小夜，我好……哎呀……”白鹿话没说完，眼睛便挨了一拳，痛叫道：“好痛，你干嘛打我？”

    无夜重重地哼了一声，转身扭头回房，白鹿捂着眼睛进了门，一副苦哈哈的表情，他以为迎接他的会是一个热情的拥抱，一记缠绵的热吻，没想到迎接他的会是一记老拳。

    无夜双手抱肩坐回沙发，俏脸布满冰霜，不过，可以从她的眉眼之中看到一丝隐藏不住的喜悦，

    白鹿腆着脸凑上去，拉着无夜的手臂，讨好的笑道：“小夜，你怎么了？”

    无夜甩开白鹿的手，皱了一下鼻子：“哼！”

    “我做错什么了？”

    “狗改不了吃屎。”

    “你说的是浅书吗？”白鹿眼神躲闪，转移话题道：“它哪去了？”

    无夜狭长的双目微眯，冷冷的道：“不要转移话题，我给你一个坦白的机会。”

    东窗事发了？不过也发得太晚了一点吧？只要不被抓奸在床，打死都不认，白鹿深情款款的道：“既然你让我坦白，那我就坦白告诉你，我已经无可救药的爱上你了。”

    “少来。”

    对付女人的哔哔哔，最好的就是啪啪啪，当然了，这个方法只能用来对付自家婆娘，如果用来对付别人老婆，会摊上大事……

    他现在还不能用啪啪啪对付无夜，只能退而求其次，白鹿一把将企图上房揭瓦的女人拉进怀里，嘟住了她的小嘴……

    无夜闹腾了好一会儿才老实下来，白鹿用力抱紧了一些，让她曼妙的身体紧靠着自己，浑圆丰硕的美臀更是结实地坐在自己的大腿之上。

    好宽厚的底盘，我喜欢！

    长吻结束之后，白鹿喘着大气，看着俏脸浮起红晕的无夜，声音嘶哑的道：“小夜，我想你了。”

    无夜抬起小下巴，阴阳怪气的道：“你更想别的女人吧？”

    “什么别的女人？”

    “不要装蒜。”

    白鹿叹了一口气，无奈的道：“我跟志琳姐姐真的没什么，你要相信我。”

    “志琳姐姐？”

    没有听出无夜语气中的疑惑，白鹿老实的说道：“她只是陪着我一起去买菜，不小心掉鱼塘里了，我只是把她捞起来抱去医院而以，我们之间真的是清白的。”

    无夜气得浑身发抖，咆哮道：“我以为只有一个路小曼，没想到还有一个志琳姐姐？”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼？原来东窗事发的不是志琳姐姐？这下完蛋了，白鹿心中已是泪流满面，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，这次真的是自掘坟墓了。

    无夜狠狠掐了一下白鹿的胳膊，质问道：“志琳姐姐是谁？”

    白鹿指了指隔壁，小心翼翼的道：“你邻居。”

    “我邻居？凌老师？”无夜咬牙切齿道：“你们是什么时候勾搭在一起的？”

    “我们是在你回……”白鹿说到一半，没好气的改口道：“我们没有勾搭在一起好吧？她都有老公了，我要勾搭她，人家老公早就砍死我了。”

    “真的没有？”

    “绝对没有。”

    “那路小曼呢？”

    白鹿狐疑的问道：“你怎么会知道路小曼？”

    无夜张牙舞爪的呵斥道：“你别管，快点老实交代。”

    看来是被人出卖了，有胆子出卖他的人不多，一定是影，该死的大舅子，自己夜夜笙歌上山打老虎，却不准妹夫摸美女屁股，岂有此理，实在是太可恶了。

    白鹿画圈圈咒了十八遍大舅子之后，抱起无夜压倒在沙发上，坐在自己腿上还敢张牙舞爪，三天不打，竟然想反了天？

    “你要干嘛？”

    白鹿冷哼一声，对无夜实施了残酷的吻刑，一直吻到她从老虎变成鹧鸪……

    不知道过了多久，无夜含羞带怯地推开白鹿，抓住衣襟挡住满是吻痕的脖颈胸口，一言不发走向大门口。

    “你去哪？”

    “我去掐死你的志琳姐姐。”

    “(⊙_⊙)”

    无夜走到门口，打开了门，叫起来：“浅书，浅书，快点回来。”

    没多久，大了两圈的浅书摇着小尾巴回来了，无夜将它放进门后，冷冷的问道：“拉完屎了吗？”

    “汪汪。”

    “好，跟我过来吃饭。”

    浅书迈着小短腿，滴哩滴哩跟上无夜的脚步，白鹿大吃了一斤，它听得懂人话？这小狗是要逆天吗？无夜训狗的本事也太厉害了吧？

    “你吃饭了吗？”

    “没有。”

    “过来，我给你做饭。”

    “好的。”

    白鹿愣了一下，立即屁颠屁颠地迎上去了，小辫子摇呀摇的……
