    修炼之中不知岁月。

    这句话，涂山瑶前世不知道在仙侠小说中看过多少次。

    不过，当她开始真正修炼的时候，才算真正实打实地体验到了这种感觉。

    灵界玄妙，孕育灵气。

    神游灵界之时，灵气自然入体，那每一缕灵气都会带给修者一种绝妙的体验，让人飘飘欲仙，欲罢不能。

    修炼吐纳，全身的毛孔都会忍不住张开，灵气自虚无缥缈的灵界涌入妖神投影，又借助投影照入现实，最终流经全身，淬炼妖躯，然后重新汇聚于丹田中的妖神中……

    整个过程酥酥麻麻，又偏偏舒服得让人想要呻吟出声。

    那种感觉，就像是大夏天里满头大汗地跑回家，打开冰箱盖畅饮冰阔乐。

    又好像是许久没有闻到酒味儿的酒鬼，进入了装满美酒的地窖，开坛畅饮……

    如果要用一个字来形容的话，那就是“爽”。

    两个字，真爽！

    涂山瑶就觉得很爽。

    或者说，非常有种难以用语言形容的快感。

    那是前世里绝对无法体验的感觉，总觉得做的任何事都比不上，舒服得甚至让人上瘾。

    她前世看小说的时候，看到那些主角动辄闭关千年，还一直都觉得关一个小黑屋里打坐那么久，憋都憋死了，性格怕不是都得变得自闭。

    但现在看来，却没想到修炼竟然是这么让人身心俱爽的事。

    现在再来让她评价，她敢说只要没有时间限制，她敢一直爽到天荒地老……

    快乐的日子总是短暂的。

    修炼也是。

    神游灵界，超然物外，虽然意识一直在运转，但对时间的感知却慢上了不少。

    神游愈深，感受就越深。

    妖神投影距离本体越远，对时间变化的反应也就越迟钝。

    可能一个念头，一道思绪过去，就是日升日落。

    转眼间，一个月就这样过去了。

    而当一月期满，巨石上的白狐，也缓缓睁开双眼。

    一丝丝难以言说的道韵以白狐为中心向周围散开，隐隐似乎带着异香。

    仿佛一阵微风吹过，巨石之下的草木灌丛轻轻招展，似乎在饥渴地吸收着那玄之又玄的气息。

    就连巨石旁的那棵桃树也随风荡漾，枝叶沙沙作响。

    涂山瑶下意识扫了一眼那歪脖子桃树。

    总觉得一月没看，这棵原本病恹恹的桃树好像变得有了不少生气，叶子绿了不少，也抽了新芽。

    也不知道是不是受自己修炼之时聚拢的灵气影响。

    视线从桃树上收回，涂山瑶轻吁一口气，只觉得这一月修炼意犹未尽。

    回想这一月闭关所得，她也是收获颇丰。

    这一个月里，她先是重新梳理了一下前身那破碎的记忆，也算是对这方世界有了一个系统的认知。

    此方世界名为山海界。

    不过，这里与前世山海经中的蛮荒世界完全不同，也没有前世的种种神话传说。

    整个世界分五洲四海，每一洲都幅员辽阔，各有特色。

    十万大山就位于南方的湖洲西部，绵延百万里，乃是山海界极为有名的八绝地之一。

    这里精怪众多，危机四伏，深处更有极木毒瘴。

    当然，这是针对凡人来说。

    对于精怪而言，这十万大山就是天堂。

    涂山则位于十万大山边缘，与湖洲的凡间人类王朝大景国相邻。

    不过，虽然隔壁就是人间王朝，但涂山瑶穿越的这具原身，却从未离开过涂山地界。

    在她梳理的记忆里，前身自小就是苦修狂魔，还没化形时候就被前任狐妖王岚夫人传了道经，修得一身玄门正宗妙法。

    也就是那玄灵太清经。

    而除此之外，就是练剑，练剑，练剑……

    真就是一只剑狐狸，单纯的可怕。

    涂山瑶翻记忆的时候都要翻吐了。

    可以说除了接收传承，成为妖王后的几个月，前身大多数记忆几乎都被吐纳和练剑充斥。

    甚至于，就连狐族的妖法都没怎么修习。

    这在十万大山中，简直是让妖不可思议的事。

    毕竟……人族剑术虽好，但对于精怪来说，最好的，终究还是适合自身的天赋法术。

    有那数百年练剑的功夫，如果换成修炼妖术，怕不是早就臻入化境了。

    要知道，狐妖一族虽然整体偏弱，但在幻术、魅惑、变化一道上可是天赋极强的。

    然而前身，这些自己种族的东西统统没学，漫漫时光里，就学了个人族的残剑一式惊天。

    还是魔改版的。

    这并非没有缘由。

    在涂山瑶重新整理的记忆里，这似乎是上任狐妖王岚夫人打算让自己的孙女前往人族圣地天剑山的某个秘境里，在她的帮助下神不知鬼不觉地骗取直达真仙的仙道传承。

    据原身猜测，岚夫人似乎是打算参考仙道传承，开辟出属于自己的飞升之路。

    当然，岚夫人已经陨落，这事可以说也已经作罢。

    没有了老妖王那通天的术法遮掩，就算是一身道门正气，狐妖身份也无法逃过仙门大佬的探查。

    但这对于涂山瑶来说却算是个好事。

    因为她现在也就会胡乱挥个剑。

    妖怪大多不懂剑道，比较好糊弄。

    前身会的法术越少，她扮演起来就越方便。

    梳理完了记忆，涂山瑶的底气也足了不少。

    而除了整理记忆之外，这一个月她大半的时间都是神游灵界，借助灵气休养伤势。

    一个月过后，效果也是不错。

    妖躯中的伤势已经稳定下来，比起刚刚穿越的时候好了太多，已经不再恶化。

    起码相当于望月吐纳修炼数年。

    但是，随着时间的推移，那伤势恢复的速度却越来越慢。

    到了这个月最后的几天，甚至几乎停滞。

    仔细观想之后，涂山瑶也很快就明白了过来，这妖躯上的伤势也并不是之前她想象的那样简单。

    丹田中本就是妖神所在，恐怕只有妖神痊愈，那剩余的伤势才能跟着痊愈。

    这倒是让她那直接闭关百年，直到妖躯彻底恢复的想法破产了。

    好在的是，一个月时限已过，那神秘瓷瓶上的金色祥云也彻底点亮。

    她也终于可以再次调动那神秘的力量了。

    念头至此，白狐以神念触动那意识中不断旋转的神秘瓷瓶。

    下一刻，瓶口光芒大盛，熟悉的白雾喷涌而出！

