    这时，藤原佑也已经调出了那位名叫平召一郎的在逃嫌犯的Fuji主页，翻看了有一会儿了。

    “从这位嫌疑人销声匿迹一段时间后发布的一系列照片来看，背景里房间的布局基本一致，墙上的脏污和破损处没有改变，可以判定嫌疑人长期定居在同一地方，并未进行移动，也就是说，他有一个自己的安全屋。”

    “介于用加密的vpn上网，隐藏了真实的IP地址，同时在发表的言论和照片中也很少设计和位置有关的内容，有一定的反侦查意识和技术，谨慎却又自负——”

    藤原佑略略评价了几句，然后笑道：“不过这位平召先生显然并不清楚，他一直活跃于网络上这件事就是最大的突破点。”

    “网络上每个人的行为都不是独立的，它需要与其他上网的人进行交流——”

    “回复、评论、对话……”

    “这些交互行为会在互联网上留下印记，同时也因为这种行为过于寻常，很容易被人们忽略。”

    “以平召一郎对网络的热爱来看很可能会忍不住和其他人进行交互，如果是这样，那只要善用搜索软件，我们普通人也能找到一些线索。”

    打开自家创建的Fuji搜索，藤原佑开始具体说明：

    “其实为了方便用户进行更精确的搜索，搜索软件都会设有许多高级搜索语句，让大家的搜索行为更简单便捷，像我们这次是想先试试在Fuji里能不能找到平召一郎和他人的互动，所以可以用到‘“”（双引号）’、‘site’和‘-（减号）’这几个符号。”

    “双引号用来精确匹配，保证需要的内容不被拆分，比如你搜索‘东京警察’，很可能出现和‘东京’或是和‘警察’有关的内容——”

    作为助手的灰原哀配合地在搜索栏打入‘东京警察’，点击搜索，出来的内容的确如同藤原佑所说，词组被拆分了开来。

    有的‘东京警察’四个字都有，有的却只有其中一半，一点都不精确。

    “但如果加个双引号，那么结果就不同了——”

    在大家的关注下，搜索栏的文字被加上了双引号，重新搜索后，结果果然变了，所有的内容必定有‘东京警察’四个字，虽然偶有两个单词被隔开的，却也比之前好很多了。

    “竟然还有这种功能……”作为吉祥物的铃木园子小声惊叹了句，也拿了本本子开始记笔记。

    这个和学术讲座不同，她可是很感兴趣呢！

    藤原佑笑看了女友一眼，继续道：“接下来就不做演示了，我大致讲一下——”

    “site是把搜索范围限定在特定的站点中，使用方法是‘关键字+site:www.xxx.com’或‘关键字+site:xxx.com’，意思是只在这个站点的页面中查找关键字。”

    “而减号则是用来删除某样不需要的信息，避免检索某个词语，我们可以用它来去除嫌疑人主页里的干扰项，但要记得，使用时必须在前面留一个空格。”

    “那么，想要在Fuji网站里找用户‘Catch me’和别人交互的内容，就需要输入『“Catch me” site:fuji.com -site:fuji.com/Catch me』”

    随着键盘的敲击声，新的搜索内容显示了出来。

    藤原佑看着那几下翻不到底的结果页面，挑了挑眉道：“看来我们的嫌疑人对自己真的非常有信心？发布那么多内容都没想到重新注册个小号之类的。”

    上前翻了翻页面，又打开其中一些查看后，藤原佑将其中的一些回复截了图，最后一起贴到了一个word文档里，询问到：“大家看看，能从里面找到什么信息吗？”

    “图1的内容显示——”佐藤美和子举手道，“发帖人称马上能见到南十字星了，平召一郎回复‘是啊，期待’。”

    看了藤原佑一眼，见其没有打断的意思，警视厅警花继续道：“而根据发帖人底下的位置信息来看，此人位于波照间岛，是观测南十字星的最佳地点，而且发布时间也是在二月初，是南十字星最为璀璨的时候。”

    “另外图2中，平召一郎也曾在两天后发布一条动态‘真美啊’，根据图3显示的当天气象报告来看。那天的确是一个观星的好天气！”

    佐藤美和子眼睛越说越亮，本来大家还对于那条状态丈二和尚摸不着头脑来着，现在线索被串联起来，一下子就完全明了了！

    “所以人就在波照间岛？”一位心急的刑警拍案而起，看样子很想直接撸袖子就上。

    “别急，人不一定在那里，我们只是知道了对方近期前往的位置而已——”

    藤原佑抬手下压，示意对方坐下，然后道：

    “虽然波照间岛的面积约为12.4平方公里，常驻居民不到500人，可以说是地广人稀，但岛内的居住地集中，岛民相互之间都很熟悉，有新人来很快就会被发现。”

    “而且那里是旅游胜地，一个陌生人如果定居在那里很容易让当地人注意到，所以一般而言嫌疑人是不会找那里进行躲藏，就算去了那里也很可能是为了旅游散心。”

    “当然，作为被警方通缉的对象，就算想要游玩也不会离开心中的安全区太远，所以我们能大致圈定一个范畴——”

    调出波照间岛所在的八重山群岛的地图，藤原佑点了点其中面积较大的石垣岛和西表岛，道：“介于嫌疑人对网络行为的痴迷，无人岛以及网络构架不完善的地方他应该不会选择，因此附近这两个岛屿的嫌疑很大。”

    “原来在这里！”

    “必须快点派人调查！”

    “地点被限制得那么小了，一定能把人找出来！”

    底下群情激奋，藤原佑无奈地敲了敲桌板，道：“急什么？现在只是大致圈定范围，具体地址还没找到呢……”

    具体地址？

    这也能找到？

    一群豆豆眼新鲜出炉，所有人乖乖坐正，拿出小本本准备记录破案过程。

    “咳嗯，那么现在大致的范围有了，那我们就要进一步开始缩小范围——”

    被近百双眼睛死死盯着的藤原佑不慌不忙地重新点开平召一郎的Fuji主页，将一个看着和其他时候的没什么两样的日常动态发布截屏放大，问到：

    “大家有没有什么发现？”

