

    他眼里掺着笑：“纺宝，我教你借刀杀人好不好？”

    周徐纺乖乖躺着：“借谁的刀？”

    “手。”

    她手张开，让江织给她脱外套。

    江织说：“两个人的刀都借，让他们互砍。”把她的外套扔在一旁，他跟着躺下，“顺便，再给你弄点儿零花钱。”

    一箭三雕吗？

    周徐纺翻了个身，滚到江织怀里去：“江织，你好厉害啊！”

    “谁男朋友啊，这么厉害。”他侧躺着，一只手支着下巴，脸抬着，骄傲又得意，眼里写着一行大字——快点，夸爷！

    周徐纺抱住他的脖子，兴高采烈地说：“我男朋友啊，最厉害！”

    次日下午三点半。

    法医部尸检结果正式出来，暂时排除了骆家父女杀人的可能，即便他们仍有嫌疑，可拘留满了四十八小时，还没有新的证据出来，刑侦队只能先放人。

    父女俩一前一后，由律师领着办了手续。

    骆常德从头到尾都摆着臭脸，指桑骂槐地说了句‘晦气’才走。

    “辛苦了。”

    这句，是骆青和说的。

    她走到门口，脚步停下，回了头，看着大办公室里的一众刑警，笑着说：“奉劝一句，以后办案上点心，别再冤枉了好人。”

    这女人……

    真他妈嚣张！

    程队也笑着回了她一句：“我也奉劝一句，以后做事小心点，天网恢恢，我们刑侦队的门，好进不好出。”

    天网恢恢，容你蹦跶会儿，等着，疏而不漏。

    沈越的车就停在警局门口。

    骆青和从里面出来，直接上了车，她身上还穿着前天的衣服，一身疲倦，她坐在后座一言不发，脸色十分难看。

    沈越没有立刻开车，他把平板拿出来：“小骆总，有您的邮件。”

    她闭目，在养神：“先回骆家。”

    “不是公司邮件。”沈越看了一眼后视镜，等她睁开了眼，才继续说，“是职业跑腿人Z发过来的。”

    “内容。”

    她对这个Z，很感兴趣，会让她产生强烈的胜负欲。

    沈越回道：“她说她手里有您想要的东西。”

    她想要的东西啊。

    这邮件来得真及时，及时得像预谋。

    骆青和问：“开了什么条件？”

    “三千万。”

    简单粗暴，直接要钱，而且胆大包天，狮子大开口。

    骆青和把搭在左腿上的右腿放下，倾身朝前，伸出手。

    沈越把平板递过去。

    她接过平板，切换了私人账号，亲自回了邮件。

    “先验货。”

    青山公馆。

    电脑屏幕上，霜降发过来一句话：“她要验货。”

    周徐纺抱着江织的棉花糖盒子，坐在沙发上吃：“截取一小段发给她。”

    厨房那边，江织在捣鼓什么东西，乒乒乓乓地响，周徐纺探头看了一眼，起身去了厨房。

    “你摔碎碗了吗？”

    厨房里，江织淡定地把碎瓷片扔进垃圾桶：“没有。”

    车已经开上了高架。

    沈越抬头，看了一眼后视镜。

    骆青和戴着耳机，眉间笼了重重一层阴翳，眼里乌压压的，泛着冷光。

    “大小姐，求您帮帮我。”

    “帮你？可以啊。那彭师傅要不要也帮我做一件事？”

    “大小姐您尽管说。”

    “我母亲生前最喜欢来这个花棚了，你帮我烧给她怎么样？”

    “只是烧花棚吗？”

    “顺便把一些不干净的东西也一并烧了。”

    “您指的是？”

    “骆家不干净的东西，还有别的吗？”

    录音就到这里，前后不到两分钟。

    骆青和把耳机拿下来，和平板一起，重重摔在了车座上，她沉着脸，默不作声了很久，才捡起平板。

    “怎么交货？”

    邮件回复得很快：“先付定金，一千万。”

    骆青和问：“东西什么时候给我？”

    那边回：“晚上八点，江津花园。”

    十秒钟后，职业跑腿人Z的邮箱又发来一封邮件，就一句话，用了红色加粗字体：“不想吃牢饭的话，就得要老实。”

    十分钟后。

    霜降给周徐纺发了消息：“钱已经汇进来了。”补充，“定金，一千万。”

    周徐纺转头就跟江织报喜：“江织，我们赚了好多钱。”她很开心，就抱住了江织的脖子，“你要什么，我都给你买！”

    电脑还开着。

    周徐纺这边的视频镜头同样开着。

    霜降那边的收音程序也启动着，且能转换文字。

    然后，机械合成的声音毫无感情地念着：“我还在，我还在，我还在。”并伴随着，“嘀——嘀——嘀——”

    江织起身把电脑关了，一只手扶着周徐纺的腰：“我五姑姑回来了，明天晚上我得回江宅，老太太让我带上你。”他问她的意思，“想去吗？”

    周徐纺撒手，歪着头：“能去吗？”

    “江家人都知道我交了个女朋友，一直藏着你也不妥，你就去露个面。”江织停顿一下，“不过——”

    周徐纺坐好：“什么？”

    “我们得演演戏。”他把放在茶几上晾了好一会儿的碗端过来，舀了一勺，试了试温度，不烫了才给她。

    是红枣枸杞姜糖水。

    周徐纺来月事了，她是一点感觉都没有的，不痛不痒，可江织就觉得她肯定很难受，一早就找了宋女士，问东问西，问得她都不好意思了。

    一下午，他因为烫手摔了一个碗，用掉了两袋糖，反复了几次，才弄出来一碗红糖水。

    活蹦乱跳、一拳可以打死一头牛的周徐纺一口干了红糖水：“演什么戏？”

    太甜。

    啊，甜的牙疼。

    江织把她手里的碗接过去，搁在茶几上，然后把人捞到怀里，给她揉小肚子：“不能让他们看出来，你是我的小命。”

    她是他的弱点，这个，不能暴露。

    周徐纺懂了，笑吟吟地应了：“我知道了。”他揉得她好痒好痒呀。

    江织看她：“会演？”

    “会。”周徐纺是很有信心的，“我看了很多电视剧，演技已经突飞猛进了。”

    突飞猛进。

    用了个很大胆的词。

    “那我考考你。”

    周徐纺有一点小兴奋：“嗯嗯。”

    江织琢磨了一会儿，说了一个成语：“垂涎欲滴。”他嘴角混着笑，“看着我，演一个。”

    垂涎欲滴啊……

    周徐纺思考了一下，然后开始了她的表演。

    她先往前凑，追着他眼巴巴地看，眼角撑开，瞳孔发亮，然后越凑越近，再舔一下唇，咽一口口水，最后没忍住，啵唧，在他脸上啃了一口。

    循序渐进，还挺有层次。

    江织拍拍她的头：“还不错。”

    得到了大导演的夸奖，周徐纺觉得自己就很棒了：“是理想教我的。”理想是这样教的，“她演哭戏哭不出来的时候，就会想起她以前艰难困苦的时光，然后就能哭出来了。”

    方理想是个挺有灵气的演员。

    江织就问周徐纺了：“那你刚刚想了什么？”垂涎欲滴，怎么也得想的是他，比如他刚完洗澡的时候，比如他起床的时候，比如他躺在她枕边的时候，比如——

    周徐纺说：“我在想草莓味的冰激凌，上面还码了一层棉花糖。”

    江织：“……”

    半个小时后，骆常德也收到了职业跑腿人Z的邮件，附件里有剪辑过的录音，就一小段。

    他反复听了两遍。

    “这么怕我？”

    “你躲什么。”

    “那天在门外的是你吧。”

    “看到了吗？是不是都看到了？”

    是他的声音，八年前，在骆家花房里。

    就这四句话，外人可能听不出端倪，可保留这个录音的人、把这个录音送到他手里的人，一定察觉出了什么。

    “咣！”

    桌上的杯子被打翻了。

    骆常德没管流得到处都是的茶水，快速回了一封邮件：“你要多少钱？”

    晚上八点，江津花园。

    天儿不好，眼瞧着要下雨了，花园里没有人，鹅卵石铺的小道上，三两路灯，不见人影，只有树影。

    哒、哒、哒……

    高跟鞋踩地的声音，由远，到近。

    树影下，有人影走进来：“出来吧。”

    四周很静，隐约有回声。

    随后，树影晃动，她出来了，从高处跳下来。

    骆青和回头，看见了她：“东西呢？”

    她穿着一身黑色，鸭舌帽外还套着外套的帽子，眼镜、口罩、手套一应俱全，能包裹的地方全部包住了。

    除了身形，什么也看不到。

    她走近，从背包里掏出文件袋，声音故意压得很低，原本的音色让人听不出来，她说：“一手交钱，一手交货。”

    骆青和看了一眼她的帽子，上面绣了字母Z。

    神出鬼没，无所不能，这是跑腿人圈内对Z的评价。

    骆青和拨了一通电话，只说了两个字：“汇款。”

    然后她挂了电话。

    随即，周徐纺的耳麦里，传过来三个字：“已到账。”

    三千万，到手了。

    口罩下，嘴角忍不住往上跑了。

    周徐纺把文件袋扔过去。

    骆青和接住，没打开，摇晃了两下：“里面的东西没问题吧？”

    周徐纺认真严肃且冷漠镇静地说：“业内第一跑腿人的信用度，不用质疑。”

    骆青和仍旧没拆开，也不怕她，站在两米外，目光一直锁着她：“能问个问题？”

    这个女人，是周徐纺见过最胆大的，她都见过她眼睛血红的样子，竟还不畏惧。

    不见棺材不落泪。

    “能。”周徐纺说，“得加钱。”

    她也不是那么老实的，遇到这种钱多人坏的肥羊，她也会宰。

    她想了一下：“一百万。”

    对方很爽快，又拨了个电话，说了汇款数目，然后再问：“这东西，你从哪里弄来的？谁雇的你？”

    周徐纺一本正经：“这是两个问题。”她伸出两根手指，不能商量，很严肃，“要两百万。”

    骆青和：“……”

    趁火打劫。

    贼就是贼啊。

    她再拨沈越的电话：“再汇一百万。”

    一百万到手了！

    周徐纺忍住小兴奋，掐着嗓子回答：“彭中明雇了我，东西就是从他那里得来的。”

    当然不能说真话。

    她很少撒谎的，但对坏蛋，她可以不诚实。

    骆青和果然怒了：“你糊弄我啊？”

    周徐纺戴着眼镜看她，头一歪：“你问我吗？”哦，她说，“那要加钱。”

    骆青和：“……”

    居然不问了。

    周徐纺有点遗憾，她还想多赚点：“还问吗？不问我走了。”

    她转身，故意走得很慢。

    对方居然不叫住她。

    好吧，像极了‘她买东西还价，但还不下来，就假意要走’的样子，罢了，她停下来，回头：“既然你手头这么紧，我就免费送你一个情报吧。”她强调了免费，“你这个是复刻的，原件已经被我卖出去了。”

    这个免费情报彻底激怒了骆青和：“你他妈耍我呢！”

    是啊。

    周徐纺当然不承认她是在捞钱，没有一个捞钱的生意人会承认自己捞钱的，不然以后就没办法继续捞，所以，要假装很有职业操守的样子：“我有说过我卖的是原件？我有说过我只卖给你了吗？”她摇头，“我没有。”

    骆青和被抓着把柄，打掉了牙齿她也要混着血吞：“你还复刻了多少份？”

    “你问我啊？”周徐纺再一次明码标价，“一百万。”

    “……”

    骆青和眼里的红血丝都爬出来了。

    果然是她的死对头，专门给她不痛快，可又能怎么办，现在她在弱势，只能忍，即便真假难辨，她也要尽可能多的拿到信息。

    她咬咬牙，拨了电话，一字一顿：“汇、款。”

    然后周徐纺就等着，等到账。

    十秒后。

    “收到。”

    周徐纺开心地抚摸了耳麦，回答了价值一百万的问题：“一份。”

    如果骆青和再问她这是不是真话。

    她一定会告诉她，这是假话，并且，再索要一百万，然后告诉她真话。

    不过，骆青和追问的是：“原件你卖给谁了？”

    这样问也行，一样的。

    她竖起一根手指：“一百万。”

    骆青和：“……”她咬牙切齿，“再汇一百万。”

    噢耶！

    周徐纺眯眯眼睛，手在后面比了个V。

    汇款之后，骆青和问：“卖给谁了？”

    周徐纺回答：“保密。”

    “……”

    骆青和眼里的火压都压不住了，紧紧攥着的手，快要把掌心掐破。

    还没说完，周徐纺免费补充了一句，是免费补充哦：“业内第一跑腿人的可靠度和保密性，不用质疑。”

    “……”

    如果眼神能杀人，骆青和此刻一定已经把她大卸八块了。

    可靠并且嘴严的业内第一跑腿人还在极力推销业务：“你要售后保密服务吗？”并且她郑重地说明了这项业务的重要性，“如果不要的话，别人问我复刻的卖给谁了，我会说你的名字。”

    骆青和怒目圆睁。

    她恨不得撕碎她！

    业内第一的跑腿人继续推销，没有耸人听闻，她说得头头是道：“不用怀疑我，虽然我们有仇，我也很讨厌你，但我的职业素养是业内第一，你可以去打听打听，我口碑很好，只要你买了售后服务，我就一定会替你保密。”

    骆青和盯着她，眼里杀气腾腾。

    这个家伙，几次交手，她都败得血本无归，这次她甚至一点筹码都没有，完全受制于人，只能一退再退、任她宰割。

    她拨通电话：“再汇一百万。”

    趁她还没有挂电话，周徐纺立马说了：“一百万是问问题的价，售后服务要三百万。”

    骆青和：“……”

    鬼话连篇！

    可能怎么着，她被人拿住软肋了。

    她只能忍气吞声：“汇三百万。”

    噢耶！

    周徐纺眯了眯眼，偷偷笑成了小狐狸。

    交易结束，周徐纺三步并作两步走，撤了，她挑了一条没有监控的路，直接跳到高楼上，嗨够了才下来。

    她跟江织约好了在公园不远的八一大桥下面见面，她蹦蹦跳跳地去了，老远就看见了江织的车。

    “江织江织。”

    她喊了两声，挥挥手，跑过去，喜滋滋地说：“江织，我坑到了好多钱。”

    江织打开车门，把她拉进去：“这么开心？”

    她重重点头：“嗯！”

    能坑坏人的钱，她就很开心。

    她把眼镜拿掉，问江织：“你那边顺利吗？”

    “顺利。”

    她跟江织约好了，一个去跟骆青和交易，一个去跟骆常德交易，一次坑俩。

    她很兴奋，很期待，眼睛亮晶晶：“然后呢，做什么？”

    江织把她的安全带系上：“那对父女应该很快就会狗咬狗，我们先看戏。”适当的时候，再煽点儿风，添点儿火。

    周徐纺：“好。”

    骆家父女都得了复刻的录音，也定会觉得原件在对方手里。

    如果江织的猜测没有错的话，那场大火里，骆常德也犯了事儿，他要自保，就一定会把骆青和推出来。

    正好，骆青和也需要替罪羊。

    那么……狗咬狗咯，看谁咬得更狠。