    虎先锋刚刚离开，没有多久的时候。

    门外就传来了，叫喊声！

    “妖精，速速将我师傅给放出来！”

    “妖精，给老猪出来！”

    黄风大王，听到了门口的叫唤之声，直接一个转身而出。

    “你们师傅就在我洞穴之中, 你们能把我怎么样！”

    说完直接拿着自己三股钢叉，向着前面的两人攻击而去。

    本来这黄风怪还能和孙悟空打个三十几回合。

    到那时现在加上一个猪八戒在一边，骚扰！

    打了二十几个回合就有点扛不住了。

    而这个时候黄风大王，也没有过多的恋战，直接一个闪身。

    然后拉开一段距离之后，吸了一口气。直接使用了直接三味神风！

    突然之间天地变色, 一阵黄风挂起。

    孙悟空貌似是早有预料, 直接闭上了自己的眼睛，还是用了法术保护好了直接的眼睛。

    天空再一次的变的风平浪静。

    而这个时候孙悟空喊了一声：“八戒！走！”

    听完孙悟空的话，八戒也直接跟着孙悟空直接飞走。

    这时候孙悟空有点猴急的问道：“八戒，那妖精的怪风，你可有办法破解？”

    八戒摇了摇头：“那风确实有点诡异？我也不知道怎么办啊！”

    而这个时候突然出现了一个老者。

    “两位，这荒郊野岭的为什么会出现在这？”

    孙悟空火眼金睛一闪：“装什么？速度说说有什么方法搞定这个妖精？”

    面前的老者露出了尴尬的笑容：“大圣爷，元帅！”

    他现在十分的困惑，说好的孙悟空被那妖风眯了眼？现在是一个什么情况？

    这目光那里有一点被迷住的样子，还目光炯炯的看出了自己的身份。

    此时的护法珈蓝也没有故弄玄虚，面前的大圣可不会说什么。

    他的宗旨是能动手，不动口。要是自己再墨迹一下。真的不知道自己会变成什么样子。

    “小须弥上灵吉菩萨，有一个飞龙杖才可降服黄风怪！”

    护法珈蓝话音刚刚落下，孙悟空已经不见了。

    那可是将猴急表现的淋漓尽致。

    没一会儿，灵吉菩萨到了，没用多久的时间就已经结束了。

    唐僧也直接被救了出来。

    他们一群人继续的西行之路。

    没有多久的时间他们到了一条河。

    八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    此河就是流沙河。

    此时的唐僧看着眼前的八百流沙河！

    “这河流如何才能过啊！”

    孙悟空直接说道：“师傅，我水性不是很好。你问问八戒吧!他是十万水军的将军，这一点肯定可以的！”

    八戒听完之后急忙摇头：“不行，要是自己的话, 肯定没有问题！带上师傅那就......”

    “那这可如何是好啊！”

    唐僧话音刚刚落下，而这个时候唐僧说完水中出现了一个妖精。

    只见一个魁梧大汉出现。

    一头红焰发蓬松，两只圆眼亮似灯。

    项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。

    这个时候那个魁梧大汉直接开唱。

    “呦！呦！呦！来人是不是去西天的和尚！”

    唐僧看着这个带着九个骷髅的大汉，心中打怵。

    但还是如是的说道：“正是贫僧！”

    而此时沙僧突然开始打节拍。

    “呦！呦！呦！”

    “观音大士让我在这等人。”

    “来人是一个去西天取经的和尚。”

    谷禡

    “这和尚虽然不吃肉。”

    “但是听说十分下酒！”

    “大师兄他是齐天大圣。”

    “妖精吃肉是弥天大梦！”

    “那些没脑子的妖怪，”

    “我大师兄把他招待！”

    “二师兄带他到郊外，”

    “老沙把他拿来烧菜！”

    “如果你们遇到我的师傅，”

    “我们兄弟让你走投无路。”

    “但是意外总是有无数。”

    “那么只能......”

    “孙悟空回花果山当美猴王！”

    “猪悟能娶妻在那个高老庄！”

    “沙悟净继续在这兴风作浪！”

    “小白龙你就当这是梦一场！”

    “师傅，呦！”

    “师傅，呦！”

    “师傅，呦！”

    “我就是观音给你介绍的弟子。”

    “我的说唱表达我的态度。”

    “师傅我这九个骷髅帅不？”

    这个时候，西行的几人全部都呆住了。

    不只是他们就连看着西游路的无数妖魔鬼怪，全部都愣愣的看着这个沙僧。

    尤其是天庭之上的玉皇大帝等等，认识他的觉得这个家伙是不是已经疯了？

    每天受那万箭穿心之苦？把这个沉默寡言的卷帘大将逼疯了？

    孙悟空现在确实有点欣慰，这个沙师弟之前果然没有叫人来白白联系，看那最后的一句。

    问唐僧那九个骷髅是不是十分的帅？

    这个可有不少的人知道，那九个骷髅就是唐僧的前九世。

    他把他们全吃了，骷髅做成了项链。

    你问这个帅不帅？这个心一看就知道了。

    不过这沙悟净到底是一个什么情况？？？

    这些该死的说唱到底是那个家伙教的？？

    说完之后，直接打开自己那个聊天群。

    他简单的扫一眼, 他算的上明白了一个大概。

    这流沙河一般的人还真的来不了，能接下这个单子的也只有那个八尾—奇拉比！

    然后一来二去，这个沙和尚就被他带的，本来还好。

    但是架不住这是一个脑子回路有一点问题的奇拉比。

    这百年的时间硬生生的将沙和尚弄成了，现在这一个样子。

    孙悟空现在知道了为什么纲手、宇智波斑还有黑绝那些家伙不让我，过多的和那个自来也、鸣人、凯这些家伙呆在一起。

    要不然真的不知道，我现在会变成什么样子。

    我现在有点担心后面的安排了。

    我记得这几个家伙全部都在西游的路上，后面几个劫难。

    这几个家伙安排的，不知道会不会真的变成劫难。

    而这个时候被沙和尚问了一句的唐僧，心中看着那几个骷髅，心中不知道为什么微微有点触动，但还是问道。

    “是观音大士，让你在这等候贫僧的？”

    “是的，师傅。呦！呦！呦！”

    唐僧不等他开口直接问道：“可有法号！”

    “师傅，我刚刚不是说了吗？沙悟净！这是法号。”

    “说了吗？”

    “说了！我再来一次！”

    “不用了，不用了。”

