    天目山脉外。

    “唳！”

    随着一道尖锐嘹亮的鹤鸣声响起，一只七彩巨鹤出现在天空之上。

    鹤头之上，一名身穿彩色裙袍，捂着胸口的绝美女子，忽然如遭重击一般，一口鲜血吐出，旋即单膝跪在了鹤头之上。

    那没有半分情绪的雪颜上，浮上苍白之色，细细柳眉微微皱起，像是在噙着些许痛楚。

    红唇粉嫩，唇角却带有鲜红的血迹，冰冷的双眸中，掀起了滔天的波澜。

    “这中州北域，何时出现如等妖孽了，难道如传言所说的一样。”彩裙女子深思着，旋即素手抬起，一枚血红色的玉佩出现在手中，喃喃道：“是得向族中禀报一下了。”

    “砰！”

    玉佩破碎的声音响起。

    万剑阁。

    藏剑窟。

    一股万剑为尊的气势自藏剑窟的深处飘荡而出，旋即万剑齐鸣。

    藏剑窟内，一柄柄神兵利刃为之震颤了起来，无比恐怖的剑意暴涌而出，紧接着的，便是一柄足有十来丈的巨剑，冲天而起。

    巨剑之上，竟站有背负双手的威严身影。

    “敢杀我万剑阁之人，虽远，必诛！”

    星陨阁！

    “离雷山也不算太远，去看看也无妨。”一名儒雅随和的老者走入虚空裂缝中。

    黄泉阁。

    “老夫给尘儿的黄泉命印竟然使用了，难道是天目山的那群老鼠又不老实了...”

    ……

    天目山脉。

    火山口。

    “血潭都已形成了，总阁主还没来，外面那么大的动静，不会发生什么事了吧？”天目山接连颤动了几下，韩池等人感受的最为深刻。

    每颤动一下，这火山口便有炙热的岩浆喷涌而出，加上他们不能使用原本的实力，躲避起来，还比较困难。

    “没有事的，你们先进去吧。”云韵对韩池几人说了句，虽然在阴阳乾坤诀的感应下，陈墨没有危险，但云韵蛾眉依旧皱起，看向山脚的方向。

    旋即云韵贝齿咬了咬红唇，脚尖一点，化作青色流光，朝着山脚奔掠而去。

    “海老，那我们...”云韵虽是这样说，但韩池可没有这样去做，旋即将目光看向海波东。

    后者则是看向目光始终注视着山脚下的美杜莎。

    美杜莎修长的睫毛忽闪忽闪的，嘴角勾起一抹妖艳的弧度，旋即身形一动，同样朝着山脚暴掠而去。

    海波东：？

    众人：？？？

    山脚下半空中。

    正盘膝而坐，炼化能量潮汐的陈墨缓缓睁开双眼，看到飞身下来的云韵，疑惑道：“云韵姐，你怎么下来了？血潭没有形成吗？”

    “看你有没有被打死。”云韵朝陈墨翻了个白眼，旋即咬着红唇，带着一丝关心道：“你...你没事吧？”

    “我能有什么事。”陈墨一脸轻松，若不是分不开神，陈墨恨不得用手拍着胸脯保证，旋即微笑道：“你先去泡吧，不用等我，我所需要的时间或许会更长。”

    “至于那缺少的两个名额，让修为高的替补上吧。”

    云韵颔首微点，先是瞅了眼陈墨，见他没有任何外伤，再将目光移向不远处的几尊地妖傀。

    有着地妖傀的护佑，加上陈墨本身那变化莫测的实力，着实很难出事。

    “那你尽早上来。”确认陈墨真的无事，加上自己也帮不上什么忙后，身形一动，转身朝着火山口的方向掠去。

    待云韵走后不久，陈墨看向半山腰的一处密林，道：“清陌，出来吧，我知道你也来了！”

    果不其然，话音刚落。

    一道身姿婀娜，妖艳动人的红裙身影扭着水蛇腰从密林处走出。

    美杜莎眉头微蹙，红唇轻吐道：“你受伤了？”

    陈墨和美杜莎有着灵魂契约，自己受伤根本瞒不住她，于是便点头承认道：“小看了这能量潮汐。”

    “本王看是这能量潮汐小看了你，一边炼化，还能一边分出神来说话...”美杜莎狭长的美眸微微抬起，看向倾洒在陈墨身上的能量洪流，不由的调侃了一声。

    “你不去泡吗？”陈墨忽然露出戏谑的笑容：“还是说，你想和我一起泡？”

    美杜莎一双凤眸瞪了陈墨一眼，嗔怒道：“还有心思口头花花，看来是真没事了。”

    说完，美杜莎脚尖轻点，化作一道红色流光，消失在了陈墨的眼前。

    见两人都走后，陈墨才可全心的炼化了起来。

    这能量潮汐并不是源源不断喷向陈墨。

    相反，在那道能量光柱喷完陈墨不久，便是有着收回的迹象。

    为此，陈墨全力运转神象镇狱劲。

    如果说之前的能量潮汐临身是灌入陈墨体内的话，此时则是陈墨主动吞噬，吸纳着上空那能量漩涡内所残余的能量。

    这样导致的结果就是。

    “奇怪了，这血潭的效果是不是传的有些神乎其神了，对修炼好是有好处，可也没有传言那么夸张。”韩池浸泡在血潭中，喃喃自语。

    这样泡下去，没个几个月，根本就突破不了。

    可这血潭又只会存留五天。

    韩池此时突然明白为何只有十个名额了。

    作用本就不是特别大，这要是人多，岂不就是等于在泡温泉。

    ...

    十分钟后，倾洒在陈墨身上的能量潮汐已退出，虽然天空之上的能量漩涡还未完全消散，可陈墨已从中榨不出一丝半点了。

    此时的陈墨，完全是在炼化储存在体内的磅礴能量。

    巨象微粒在能量潮汐的灌注下，接连觉醒六枚巨象胚盘，达到了惊人的四十三枚。

    就连修为也提升到斗皇二星与斗皇三星的临界点。

    想必炼化完储存在体内的能量，便能突破斗皇二星了。

    时间飞速流逝，当金乌高挂，刺眼的阳光打在陈墨身上的时候。

    盘坐在半空中的身影缓缓睁开双眸，从嘴中吐出一口浊气。

    其屈指一弹，一缕黑色的斗气匹练暴射而出，轰在下方的一颗古木上。

    旋即只听嘭的一声，约有百丈长的古木，树干直接爆碎，应声而倒。

    见此，陈墨眼眸微眯了起来，目光闪烁间，手指一搓，一缕森白色火焰自指尖蹿起。

    旋即陈墨将带有森白色火焰的指尖朝着虚空一划，犹如小刀在一幅油画上划上一刀般，虚空出现了一道裂痕，露出其内漆黑的空间。

    “空间之力...”陈墨喃喃自语的话语中，带着一丝颤音，为了证明这一点，陈墨收起了身后的自由之翼。

    然后。

    咻！

    砰！

    陈墨自由落地，从空中跌落，狠狠的摔在地面上，发出一道沉闷的声响。

    陈墨：“？？？”

    在地面上翻了个身，陈墨望着刺眼的金乌，用手遮在双眼上，陷入了深思。

    片刻，陈墨终于明白了原因出出了哪。

    像婴儿学走路一样，陈墨没有提前了解过空间之力的使用，没有学过，自然就出现了刚才的那一幕。

    调出万毒圣者的记忆，提取其对空间之力的使用。

    陈墨的身体陡然间站起，依葫芦画瓢，将空间之力运用在脚下，陈墨抬起右腿，放在前方的虚空上。

    见出现了滞空似的垫脚感，陈墨又缓缓抬起左腿，旋即稳住身形，不让身体出现侧翻的情况。

    接着一步一步走去，陈墨的身形缓缓升空，熟练了一阵后，陈墨发现的另一个问题，没法提速。

    就这种速度，斗灵爆发一下，都能轻松追上。

    除了装装斗宗，没啥卵用，万毒圣者的记忆中也没有解决之法。

    可能在整个斗气大陆的历史上，像陈墨这种在斗皇境界就能掌握空间之力的，也少之又少。

    自由之翼弹射而出，陈墨身形一动，朝着火山口飞掠而去。

    天目山海拔极高，不过凭陈墨的速度，也就一两分钟的事。

    待陈墨赶到血潭时，除了两名斗皇侵泡在潭面，云韵美杜莎几人则不见了身影，显然就以外面的能量，不足以几人吸收。

    “总阁主！”两人看到陈墨，赶忙停止了炼化，拱手恭声道。

    陈墨点了点头后，便是一头扎进了血潭之中。

    “我怎么觉得总阁主的气息又是强上了不少。”一名年龄稍长些的斗皇说道。

    “这你就不知了吧，前几天我听海老等人聊天说，总阁主隔三差五的突破，那是家常便饭。”另一名斗皇老气横生的后仰道：“这是总阁主的基本操作，不用惊讶。”

    冲进血潭之内，陈墨第一感觉，便是舒爽，血潭内精纯的能量浸入陈墨的体内，给其一种酥酥麻麻的感觉。

    不过这外面的能量，对陈墨的用处不大，念头一动，黑色的斗气缭绕在其周身，将周围血红色的液体尽数隔绝而开，朝着血潭的底部，游荡而去。

    如果没记错的话，金噬鼠族的人，应该在下方布置了什么东西。

    陈墨把灵魂力量放了出去，观察云韵等人的位置。

    可让陈墨感到惊愕的是，这血红色的液体，竟然有隔绝灵魂力量的作用，很难穿透而过。

    在陈墨加大灵魂力量的力度下，陈墨才隐约的查探到了几人的位置。

    海波东，金银二老在血潭的中部位置。

    云韵在中部位置偏下。

    而美杜莎则是进入了血潭的深处，陈墨感受着体内异火的躁动，显然美杜莎调用了青莲地心火在炼化。

    陈墨的身体略微停留了一下，便不再有丝毫迟疑，掠入血潭的底部。

