    周身是一棵棵参天古木，脚下是一片片绿茵草地。

    本该生机盎然，有虫鸣，也有鸟叫。

    但此时一片寂静。

    隔着近百米距离，五米高的龙血树妖一动不动，死死盯着白无伤和姬雨樱。

    僵持十几秒后，它率先支撑不住，身躯上的藤蔓，包括肩周、手臂上的植物根须，都在簌簌抖动。

    那模样分明是想进攻，但又深深忌惮着什么，左右为难。

    “它不怕圣者的气息？”白无伤讶然。

    他明明身怀蕴含赤龙帝气息的玉佩，此前遇到的所有远古种、变异种。

    不是视若无睹，便是抱着亲昵的态度靠近，主动表达善意。

    可这头龙血树妖，居然有主动袭击的欲望，太不正常了！

    “怕，怎么不怕。”姬雨樱摇了摇头，叹了口气：

    “它就是怕得要死，所以才想干掉我们。”

    “但父王的护身符，终究藏有一丝圣威。”

    “哪怕这家伙脑子不好使，还是会凭借本能避凶趋吉的。”

    “你看，它要逃跑了。”

    话音刚落，白无伤便瞧见，整体以黑色、墨绿色、翠绿色、褐色矫揉在一起的类人型植物精怪，扭头狂“奔”，像是大蛇一样滑动藤躯。

    甚至担心自己的速度太慢，还以双臂为发力点，弹射出数根藤蔓。

    反复缠绕远方的树干，便能如弹弓一样，用蛮力拖拽自己，在森林中飞跃。

    “这是龙血树妖，我在哪本书中见过，但书里标注的是——疑似灭绝。”

    白无伤不急着追赶，地方就这么大，它不可能逃走。

    反倒是充满强烈的好奇心，忍不住询问情报头头。

    姬雨樱解释道：“不是疑似，按照我所掌握的信息，这个物种最近两三万年都没有出现过，早就被科研学者标记为‘灭绝’。”

    “至于这头的话，是意外下的产物。”

    “有人从深藏地下的古代陵墓中，寻找到一些作为陪葬品的琥珀化石。”

    “其中一枚，封印有一颗植物种子。”

    “更惊奇的是，通过研究后，这枚琥珀化石被确认，源自五万年前。”

    “但里面的这颗种子，竟然还留下部分活性，没有完全丧失生命力。”

    姬雨樱有些慨叹，“这种概率，在超凡世界也属于百年难遇，很不容易遇到。”

    “然后如你所见，种子通过一系列的呵护培育，成功复活。”

    “最终的产物，就是它——龙血树妖！”

    “原来如此……”

    白无伤恍然，又问道：“那你说它脑子不好使，又是为何？”

    “龙血树妖出生便是完全体，不存在幼生体和成熟体这两个形态。”

    姬雨樱道，“只是眼前这头，不是先天自我发育的。”

    “而是通过后天的还原实验，在运气的使然下，成功复活。”

    “所以意料之中，身体机能出现了问题。”

    “它达不到正常龙血树妖统领级3星的血脉强度，仅有2星，是一头缺陷种。”

    白无伤微微点头，这可是皇家御用的宠兽园，上有圣人，下有全王朝最优秀的御兽学者。

    在有充足时间和资源的情况下，如果连他们都无法分辨出缺陷种。

    那大乾的国力，未免太儿戏化，不过如此。

    问题是，缺陷种的个体能力弱于同类，是优异种的反面教材。

    这头龙血树妖，缺在哪？哪里出现了异常？

    结合属性面板和姬雨樱刚才的言语，白无伤隐隐有个猜测。

    可能和精神或者灵魂有关，但尚不能证实。

    “你跟我来，再看一次便知道了。”

    姬雨樱俏皮一笑，卖了个关子，没有正面应答。

    而后通过特殊的传讯工具，找来隐藏的看守者，低声吩咐着什么。

    很快，白无伤跟随这位皇族小公主，重新找到躲藏在森林深处的龙血树妖。

    这一次，没敢靠太近，远远隔着数百米。

    继而，白无伤看到，一头四五十厘米长、长有獠牙的可爱灰兔子，在一名红衣老者的恐吓下，惊慌失措逃向远方。

    视线移动，就它逃走的方向，有一棵又矮又老的小树。

    五六米高，就这么孤零零站着，树干上镌刻着岁月消磨的痕迹，枝头光秃秃一片，似乎再也长不出一点翠绿。

    那是龙血树妖的基础技能之一——变树。

    通过伪装成树，既可以配合「扎根」，来调整恢复自己的状态；

    也可以躲避部分眼睛不太好使，或者感官失调的猎食者，起到自保的作用。

    可惜这个能力太初级了，远不如镜影幽灵，甚至比不过远古百变虫。

    很难骗过经验丰富、洞察力惊人的人类御主。

    撑死了，只能骗骗幼生体、乃至部分成熟体的小家伙。

    “叽叽叽叽！！”

    灰色小兔正在狂奔。

    被强大的人类御主惊吓，本能地想要逃离这片区域，然后找一个安全的洞穴躲藏。

    但它跑着跑着，突然一个激灵，使足吃奶的力气改变方向，往右侧逃走。

    它看到了什么？

    赤红色瞳孔的余光中，刚才前行的方向，相隔数十米的位置。

    那棵孤零零的，很不起眼的小树。

    忽然如巨龙苏醒，节节攀登，寸寸鼓起。

    只一瞬，便化作一个高达二十五米的植物型怪物，数十根粗壮如巨蟒的藤蔓根茎，狠狠插进地面，崩裂无数岩石、泥土，粉碎无数鲜花、绿草。

    于尘烟滚滚中，树干藤怪发出巨龙一般的咆哮声，先是有翠绿到极致的光芒闪过，附着于它的主躯干部位，形成一层形似盔甲、亦或者战衣的护体光幕；

    而后又有十几根藤蔓，在电光火石中攒射而出。

    或是化作绳索，或是化作长矛，或是交织成网，或是分泌粉红色的毒液……

    第一个照面，幼生体后期、凡骨级4星、刚刚四五个月大的迅猛兔，被打成一摊烂泥，连血都看不到。

    但龙血树妖并未停止骚操作，紧随其后飞出一只翠绿龙爪，有十几米宽。

    在灰兔停留的那片区域，以无尽狂暴的姿态，连挥六次，落下三十道恐怖的爪痕。

    将已经变成深坑的泥地，反复劈裂崩碎，似要令其碎尸万段、万劫不复、永不能超生。

