    随着项云离开宗门，前去完成书院的惩罚任务，整个风云书院也因为内门考核的临近，再一次忙碌起来.
    风云书院五殿十二峰，此刻都开始为此做准备。
    因为五殿的内门弟子，都是五殿各自进行考核，所以整个准备过程，倒也没有出现争执和混乱的局面。
    考核的统一标准由书院设定，而细节的安排则基本由各殿派出长老和各殿内门弟子、执事共同安排。
    如今距离考核只有一天的时间，当天下午，风云书院奇云殿傲来峰。
    叶晓薇与孙平，以及其他三男一女，一共六名奇云殿外门弟子，齐聚在孙平的洞府内，正在商议着什么。
    孙平扫视了众人一圈道。
    “叶师妹，项云师弟还没有回来吗？”
    叶晓薇有些无奈的说道。
    “我刚才已经去弟子院打听过了，项云师弟好像是因为没有完成宗门任务，被排出去执行惩罚任务了，这一次的内门考核，只怕是赶不上了。”
    “哎……”孙平闻言，脸上不禁露出遗憾之色。
    “我听严长老说，项云师弟已经突破到了地云境，以项云师弟的实力，如今的战力定然要强过我们，本想让项云师弟带我们应对这次内门考核，如今看来只怕是不行了。”
    旁边的三男一女也是脸上带着一抹失望之色。
    自从那日在奇云殿广场一战，项云击败了宋轩等内门弟子，救下叶晓薇，项云在奇云殿外门也算是名气颇大。
    项云这奇云殿外门第一人的称呼，也在私下流传开来。
    如今内门考核临近，项云又突破了地云境，而奇云殿内门弟子，这些年来对于参加内门考核的外门弟子，向来是百般刁难。
    于是孙平带头，号召即将参加考核的奇云殿外门弟子汇聚于此，本想顺便推举项云为众人队长，带着大家参加考核，却没想到，项云竟然被外派出去执行任务了。
    眼见气氛瞬间变得有些低沉，叶晓薇脸色微微发红，但还是开口说道。
    “以项云师弟的实力，未必不能及时赶回来，而且如今我们都已经突破到了地云境，也不比那些内门弟子差，即便他们有心刁难，我们也不是没有机会的。”
    闻言，另一名男弟子却是说道。
    “叶师姐，话虽如此，可历年来的内门考核，你又不是不知道，那些内门弟子下手有多狠。
    而我们都是初入地云，地丹凝练的程度根本不够，云力没他们深厚，也没有什么高阶武技傍身，和他们相差实在太远了，到时候只怕是进不了内门，还要落下一身伤势呀。”
    另一名男弟子也是附和道。
    “杨师弟说的没错，去年有两位师兄，可是直接被内门弟子伤了丹田，到现在还没有复原呢。
    本以为这一届有项云带领，咱们还有一搏的机会，如今项师弟自己都跑了，咱们还硬着头上，这不是自取其辱吗？
    我看，要不我们也别纠结了，干脆大家一起转院，去别院参加内门考核，成为内门弟子的希望可要大得多了。
    我觉得应天殿就很不错，近几年的势头越来越好，几乎都可以和主殿争锋了，要不我们都去应天殿吧，这样今后大家也有个照应。”
    “郑远，你闭嘴！”
    听到这名弟子的话，孙平发出一声怒喝。
    “你身为奇云殿弟子，还没参加本殿的内门考核，就想着改投别殿，还煽动着大家一起离开奇云殿，你是何居心！”
    孙平的一声怒喝，让郑远讪讪的缩了缩脖子，面露胆怯却又有些不满的嘀咕道。
    “我这还不都是为了大家的前程着想吗。”
    “哼！”
    孙平冷哼一声道。
    “你以为转殿之后，真的就能够一帆风顺了？你以为成为其他殿的内门弟子，别人就能看得起你？
    即便你转入了其他殿，你的身上还是刻着奇云殿的名字，连自己家都不要的人，别人只会越加的看不起你。
    我们是奇云殿的弟子，无论成功或是失败，至少要尝试一次，不是吗？”
    “师兄说得对！”
    众人中，只有叶晓薇应和了一句，其他人却是沉默无言。
    洞府内的气氛一时间变得有些压抑。
    孙平眉头紧皱，扫视着众人，最终低沉开口道。
    “看来大家都有自己的想法，我也不能强迫各位。
    既然如此，愿意参加奇云殿内门考核的师弟师妹们可以留下，咱们继续商量后天考核的事情，其他人，现在就可以离开了。”
    气氛再一次沉寂到了极点，众人你看看我，我看看你，都是露出犹豫不决之色。
    最后人群中，先前开口主动提出，众人一起离去的青年，一咬牙直接转身离去。
    见到青年离去，另一名男弟子略一犹豫，也是跟着离去了，最后留在洞府内的，只剩下了孙平、叶晓薇以及另外的一男一女四人。
    见到两人离去，孙平面色微沉，但也没有多说什么，转而看向其他三人道。
    “人各有志，他们选择了离开，我们也不能怨他们，而我们既然选择了留下，那我们就要好好想想，这次内门考核该如何应对，争取所有人都能够通过考核。”
    众人点点头，便一起在洞府内商议起来。
    ……
    与此同时，风云书院东南方向，数百里外，一片雾蒙蒙的沼泽之中，传来一声凄厉的嘶吼的，血水染红了黑色的淤泥……
    一道身影霎那间冲出沼泽，向着正南方极速飞掠！
    时间飞快的流逝，转眼间已经来到了第二日夜间，明日清晨就是风云书院，内门考核的日子了。
    傲来峰山脚下，叶晓薇在洞外一连打入了好几张传讯符，可洞府内却是毫无回应。
    叶晓薇的俏脸上露出失望之色，叹了口气，转身离去。
    与此同时，苍鹭殿麒麟峰一座处在山巅之中的洞府内，一名身形伟岸的紫袍中年汉子，身前站立着一名肤色微黑的青衫青年。
    “青山，明日就是内门考核了，以你如今地云境中期的实力，自然是十拿九稳之事，不过为师对你的期待可不只是成为内门弟子而已。
    如今上古遗迹开启在即，院长规定只有进入青云榜百名之列的弟子才有资格进入，你必须要在这一月之内，冲入百名之列，越高越好！”
    闻言，狄青山平静的脸庞上露出一抹自信的神采。
    “师尊放心，弟子这几日隐隐感觉要踏入地云境后期，一月之内，必入青云榜五十之列。”
    闻言，中年人脸上露出了欣慰之色。
    “很好，不愧是我洪德庆的弟子，待你进入内门，为师便收你为亲传弟子。”
    “多谢师尊！”
    ……
    同样的时间，同样是苍鹭殿麒麟峰，另一处洞府之中，项乾毕恭毕敬的站在一侧。
    在他的面前，是一名看上去与他样貌有七八分相似的青年男子。
    青年看面貌不过二十出头样子，可一对眼眸却是深邃沧桑，眉宇间一股强盛的威势不经意间逸散出来，令人不敢与之对视，青年散发出的气质，给人的感觉便是无声的霸道。
    “二弟，这一次域外战场之行，苍龙太上长老已经指定我为苍鹭殿带队之人，带领各位长老和弟子跟随院长前往，你随我也一同前往吧。”
    闻言，项乾眼中却是露出几分犹豫之色。
    “大哥，我……”
    眼前这人，竟然便是项乾的兄长，如今在风云书院年轻一辈的顶尖风云人物‘项惊鸣’！
    项惊鸣似乎看穿了项乾的心思，淡淡的说道。
    “我知道，你想趁着这一个月的时间，将体内的极品木灵晶全部炼化，直接冲刺半步天云境。
    不过，我要告诉你，修行一道的确是讲究勇猛精进，可真正的强者，永远都不是靠闭关苦修得来的。
    你知道为什么，你也是金属性异灵根，攻击性最强的属性之一，但你却永远不是项惊雷，项惊鸿他们的对手吗？”
    此言一出，项乾的脸色一变，显然被自己大哥说到了他的痛楚。
    项惊鸣却是目光精亮的说道。
    “因为他们是在战场上，与敌人浴血奋战，在生死之间领悟和突破，而你在皇宫内，即便有无数的大内高手陪你过招，亦或是去一些战场历练。
    可你终究有有人保护着，你体会不到真正的生死一瞬，也无法激发自己的潜能。
    这样的云武者，即便天赋再强，也算不得真正的强者，长此以往，你和他们的距离只会越来越远！”
    听了项惊鸣的话，项乾的目光狠狠一颤。
    “生死一瞬，难道我就是欠缺了这些吗？”
    项惊鸣双目直视项乾。
    “你是我的兄弟，我们同样留着强者的血液，你的天赋也不在我之下，将来更是风云国一国之主，所以你必须变得更强。
    强大到在西北诸国，能够真正的一言九鼎。
    至少风云国，只有我们皇室能够说一不二！而此次遗迹开启，就是你最好的机会！”
    说到这里，项惊鸣眼中闪过一抹浓浓的杀机！
    “等我踏入星河武王之境，必然返回西北，找我们的王叔讨教一二，风云国战神……呵呵，是时候成为历史了。”
    闻言，项乾的心中再次剧烈的震动，但他的目光却是变得无比笃定！
    “好！大哥，内门考核一过，我就开始冲击青云榜！”
    ……
    今夜，注定是不寻常的夜晚，许多人踌躇满志的准备着明日的内门考核，许多人却是将目光放的的更加长远。
    为了这次上古遗迹之行，许多人都做好了冲刺的准备！
