    第486章给点阳光就灿烂

    京城。

    凤千裳在醒来后，用了两天时间，情绪上慢慢缓过来。

    除去恐惧，她恢复意识后要做的第一件事就是把伤她的人找到。

    可派出去的人却回话说，凤鸣楼已经关了，凤烟烟更是查无踪迹。

    凤千裳不信，顾不得身上的伤，伸手就把桌子给掀翻了，桌子上的东西乒乓掉了一地，碎裂声中夹杂着凤千裳的怒喊，

    “不可能，是不是你看本公主伤着，不好好做事！

    怎么可能找不到人！”

    南原使臣有口难言，

    “公主，您昏迷了大半个月，在这期间凤鸣楼早就关了。”

    他没敢说，在公主受伤的第二天，凤鸣楼就已经关了。

    生怕他说出这句话，公主会先拿他开刀，把他的脑袋拧下来。

    凤千裳在愤怒过后，被迅速扩张的恐惧包围。

    她忍不住地心慌。

    如果，如果着不到人，那她怎么办？

    万一对方再找她怎么办？

    那个叫凤烟烟的说了，下次再见到她，会取她性命的。

    止不住地摇头。

    不可以！不可以！

    她是南原的公主，怎么能死在一个个区区无名小卒手中。

    她不能死，她才不要死！

    从座位上猛地起身，眼前陷入了短暂的黑暗，她一手让自己稳稳撑着，接着急切出声，

    “我要见北虞的皇帝！”

    她得让北虞皇帝帮她把伤她的人给捉到。

    南原使臣：“这……”不合适吧！

    一听到公主要见北虞皇帝，南原使臣下意识就把先前的事联系在一起。

    凤千裳急声，

    “本公主说的话你听不到么？

    若是本公主有任何闪失，别说你，就连你的家人，亲族，都别想活着，

    本公主出来这一趟，父王嘱咐过你要听本公主的，

    你若不听，本公主就先杀了你。”

    南原使臣听后没再再多说，直接点头答应，“是。”

    **

    凤千裳接到传召，到万寿园时，戚染染正和宇文宸在议政殿里下棋。

    五子棋。

    因为围棋有点难，目前不在她的掌握范围内。

    于是，宇文宸就被教着学下了五子棋。

    宇文宸很快就掌握了要领，在接二连三将对方的白子堵住，在成功几次连成五子后，凤眸余光一扫，就见面前的人单手撑着下颌，又是叹气，又是捏脸摸耳朵，一个个小动作里只传递了一个信息‘怎么还不到我’。

    看到这儿，他再次落子时，改了方向。

    顺便引着某人的视线去看已经连成三子的角落。

    果然，戚染染在对方落了子后，桃花眼‘噌噌’的放光芒，期待地搓搓手，语调都因为兴奋提了两个调，

    “呀呀呀，这回轮到我收子了。”

    说完，落了白子，已经连成了四个子，再一步就能连成五子。

    宇文宸落下黑子，淡定又很认可地点了下头，应着，

    “嗯，接着来。”

    戚染染跟着又落了子，然后在收棋子时，一边嘿嘿地笑着，一边悄悄晃着脚，嘚瑟的小表情明明白白挂在脸上，

    “皇上，看不出啊，您也有失误的时候哇~”

    她以为他一直很厉害呢。

    对此，宇文宸不说话，只送给她一记深深的眼神。

    果然，给点阳光就灿烂，说的就是眼前的这个小女子。

    (本章完)

