    言峥坚信这世界上，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，亦如第一序列针对他，其背后肯定有他的原因！

    言峥的大脑许久没有像现在这般飞速运转过了，整个大脑就仿佛是一台功率开到最大的发动机，曾经记忆里有关第一序列消息的画面走马观花般从言峥脑海里划过。

    大概过了一分钟双目失神间的言峥瞳孔猛然放大，他忽然想到镇之前对他说过的一句话，第一序列并不是刻意针对他，而是好像在寻找某个东西……

    这可能是第一序列针对他的原因，往深了想这也有可能是第一序列在地府中布局的原因，第一序列之所以对地府中的争权夺利不感兴趣，是因为他根本志不在此，他想要的是借助地府的力量，寻找他想要得到的那个东西！

    但第一序列掌控的公司势力范围在阳间，并不在地府……

    公司的触手伸向阳间各处，华夏各个县市都有公司的分公司抑或据点，如果将这些小点串联起来就回来，公司像一张蜘蛛网般密密麻麻的攀附在华夏大地上！

    由此言峥在心中不得不怀疑，第一序列所要寻找的东西在阳间而非在阴界！

    第一序列到底再找什么东西呢！？

    言峥在心里划了一个大大的问号，随后另一段尘封的记忆涌上言峥心头，镇之前还曾说过，蓬莱上的东西是第一序列的机缘，也是第一序列先感知到的……

    将这些信息综合起来，言峥心中冒出一个可怕的想法，第一序列一直寻找的莫非就是蓬莱之主的秘宝！

    转念想想，言峥又觉得自己考虑的不够全面，假如蓬莱之主的秘宝便是第一序列目标的话，第一序列没必要如此大费周章，从千年之前便隐藏在地府里面暗中布局！

    这为哪般？难道是想借助地府的力量来对付蓬莱之主？即便如此，在言峥看来第一序列只要在地府中苦心经营，争取爬上更高的位置，带蓬莱之主现世的之时，暗中发动自己的力量，挑动地府对蓬莱之主，所呈现的效果要比现在好得多，完全没有必要额外创建一个公司出来！

    从第一序列创立公司又将公司在地府中剥离出来，便能看出，第一序列的首要目标并非蓬莱之主。

    或许蓬莱之主也在他的算计之内，但他所图谋的绝对不仅仅只有蓬莱之主！

    换句话说，除了蓬莱之主的秘宝以外，第一序列还在寻找其它等同的东西，这让言峥不禁愈发对蓬莱之主的秘宝好奇。

    只有亲眼见到蓬莱之主的秘宝才能确定第一序列想要的东西是什么类型，处于何等层次……

    信念流转间，言峥目光逐渐落在中央的散发着淡淡珠光宝气的那名财神身上！

    双眼逐渐眯起来，似心有所感，突然开口问道：“这个阴财神有没有可能是李通？”

    深陷回忆里的彼岸花脸上露出一丝错愕，停顿几秒钟，仿佛听到了什么好笑的笑话一般，大笑着说道：“怎么可能！李通正忙着与其它几位阴财神狗咬狗呢，他哪有功夫掺和蓬莱的事情~“

    兴许是害怕言峥这个问题宝宝，继续质疑自己，彼岸花又接着补充道：“李通是整件事儿的主角哩，那几位阴财神绝对不会让李通悄悄从阴界溜出去！”

    听完这句话，言峥忽然感到一阵心烦意乱，他好像抓到了什么，又好像没有抓住，就像眼前飞舞的蚊子，令他不胜其烦。

    言峥低头阴沉着脸思索了片刻，抬起头吐出一口浊气。

    “呼~不对，我总觉得这阴财神之战本身就问题，按照你刚才所说：”李通，马涛、范祝，三人皆出身公司，他们属于同一阵营，可我却听说，李通与马涛、范祝二人多有不合，这次阴财神的内乱，便是由马涛、范祝二人算计李通才引起的！”

    言峥含糊其辞的说，说完之后有些心虚的拿眼角暗中观察彼岸花的神情，见彼岸花神色如旧，言峥暗自松了一口气，毕竟李通的钱印子是他拿走的，若真找罪魁祸首也是他才对……见方才彼岸花将第一序列说的神乎其神，言峥真怕他的跟脚被第一序列推算出来泄露出来，不过从刚才彼岸花的表情来看，此事并未被人知晓，这也让言峥纳闷不已，第一序列既然能算到千年之后的大事，推算李通钱印子的下落应该不在话下，为何第一序列没有出手李通呢！

    咬咬牙，言峥硬着头皮说道：“第一序列连千年之后的大势都可以推算到，当初为何不帮李通推算钱印子的下落！”

    彼岸花轻笑一声，脸上多露出鄙夷神色，颇为嫌弃的说道：“要说你们人呐，无愧是这天下间，最复杂最邪恶的生物，你们的内心里总会有无穷无尽的欲望，一旦被你们掌握钱、权总会滋生出无边各种杂念，最终转化为野心！

    李通成与那第一序列是什么关系大家无从所知，不过从后来的发展来看，想必两人的关系也不会太过密切！

    李通这个鬼，是个心思极为深沉的鬼，如越王勾践一般的人物，善于隐忍自己内心的想法，在第一序列安排下李通在阴财神处逆来顺受近千年，第一序列与地府决裂的时候，他又坚定不移的站在第一序列一边，对第一序列毕恭毕敬！

    从他以往的表现上根本看不出他是一个具有强大野心的家伙！直到九几年李通发迹之后，才逐渐露出他的狐狸尾巴！

    抛开李通秉性不谈，李通这个鬼悟性绝对是万年不遇的奇才，他跟在六位阴财神身旁的这千年里，竟然把六大阴财神的神通掏了个底朝天，有些是六位阴财神教给他的，有些是六位阴财神没有教给他的！

    也不知怎么着，他愣是偷偷学了个干干净净，若只是偷师也就罢了，那些各个财神的神通，在他手里使出来每一招都有不亚于创始人的威力！

