    “老师，您就不要开玩笑了。”

    独孤雁唉声叹气道：“我才成为魂王，怎么可能在五年之内成为封号斗罗？要知道，我爷爷愣是修炼了几十年，最终在他七十多岁时成为的封号斗罗。”

    “就我这天赋，五年内成为封号斗罗？”

    “呵呵……”

    独孤雁不切实际的笑了笑，“怎么可能？”

    波风看了眼沮丧的独孤雁, 无奈笑了笑，道：“别整的没有信心，你天赋本就可以。虽不如唐三这个小怪物，可如今也是服用了仙品药草的人。它已经彻底改变了你的身体结构，放心吧，老师有办法让你成为封号斗罗。”

    说完, 二人来到一圣柱前。

    距离海神山最靠近的则是海女圣柱，与其余圣柱不一样。海女斗罗所看守的圣柱，一旁有着下半身为鱼尾，上半身则是少女模样的石像，它双手合十，虔诚祷告，面向海神山方向，刻画的栩栩如生。

    “海女姐姐！在吗？”

    波风见四周无人，特地吼了一嗓子。

    紧接着，一股悠扬的旋律缓缓响起……

    完了！

    “雁子，快捂着耳朵……”

    不待波风说完，海魔女斗罗手持黑色短笛，在她的掌控下，笛子缓缓来到嘴边，独属海魔女的曲子猛然在独孤雁的耳中响起。

    霎时间，独孤雁痛苦的倒地, 双手死死地捂着耳朵，神情看上去极为的痛苦。

    “海女姐，这是我徒弟，你就不要难为她了。”波风无奈叹息道。

    有了海神之光护体，海魔女的笛音对波风产生不了任何作用。可独孤雁却不是，正在遭受的攻击可是源于精神上的。

    话音刚落，海魔女斗罗这才匆忙收回短笛。

    没了笛音的干扰，独孤雁这才好了些，只是脸色有些不对，有点儿惊魂不定的样子。

    波风瞬间打出一道海神之光进入独孤雁体内，为其梳理海魔女的短笛所受到的心灵创伤。

    海魔女的笛音属精神类攻击，当初，武魂殿进犯海神岛之时，在这笛音下，不知陨落了多少的精英弟子。

    有了海神之光的洗礼，独孤雁这才恢复了原样，只是看海魔女斗罗时，显得极为的谨慎。海神岛并不像外表看上去那么美丽动人，实则暗流涌动，高手可不在少数。

    “风弟！”

    海魔女一把将波风搂入怀中，细腻光滑的脸蛋儿不断与波风那英俊帅气的脸摩擦，鲜艳的嘴唇猛然嘬了波风一口。

    “你个混小子, 这么长时间不来找姐姐玩，是不是不要姐姐了。”

    这话听上去咋这么奇怪呢？

    波风连忙挣脱海魔女的怀抱，拍了拍胸脯, 深呼吸口气，道：“姐，我这不是忙吗？适才刚回到海神岛。我可是第一时间就来你这儿了，结果，是谁乱吹奏镇海神曲，导致我徒弟成这样的。”

    谷庎

    见独孤雁一副惊魂未定的模样，海魔女不好意思的挠了挠头，对独孤雁，笑道：“抱歉！我不知你是风弟收的弟子，所以适才是我无礼了，实在是抱歉了。”

    独孤雁连忙摇了摇头，一名封号斗罗的道歉，自己可吃不消。从上岛到如今，已经带给了自己不少的惊喜。

    波风笑了笑，道：“海女姐，麻烦您为我这个弟子获得海神大人的考验吧，我来此的目的就是这个。”

    海魔女点了点头，带着二人来到海神圣柱前。

    紧接着，海魔女站在圣柱前，脸色无比的真诚，双手合十做出祷告的模样。

    独孤雁按波风的指引，一步来到圣柱前，望着面前巍峨耸立的石柱，上方镌刻着不少看不懂的魔纹。

    一丝微弱的淡淡蓝光浮现海魔女的手心，波风感受着似曾相识的力量，海神的力量。

    当蓝光出现海魔女的手掌心，光芒骤然绽放，整座圣柱台沐浴一片蓝光之中。顿时让人感到心旷神怡，前所未有的舒服与放松。紧接着，海魔女圣柱金光闪过，几乎在同一时间，一道蓝光瞬间攀登顶峰。

    海魔女斗罗转身，伸手指向独孤雁。

    突然，一道蓝色光芒从天而降，彻底笼罩了独孤雁的身影，沐浴光芒中的独孤雁，此刻并没有什么异样的感觉。

    光柱的颜色开始发生改变，蓝色转为白色，紧接着，白色转为黄色，它没有任何的间隙，又从黄色转为紫色，这一次颜色深沉了，上升的速度变缓慢了不少。

    转而，沐浴在独孤雁身上的蓝光，此刻俨然已经彻底变为黑色的光芒，几乎整个人沐浴在一片黑色之中。

    反观海魔女身后的圣柱，已经全然转为黑色。波风神情泰然，生活在海神岛这么多年，他也见过不少海魂师前来圣柱完成考验的模样。

    只不过，这么些年过去，除了起初的海神岛七圣柱守护者出现黑色考核外，这倒是头一回。

    最后，一道黑色六芒星突然隐入独孤雁的眉心，一切归于平静，六芒星逐渐暗淡下来。

    海魔女斗罗苦笑道：“黑级五考，竟然与当初的我一样。”

    随后，她看向波风，笑了笑，“风弟，看来你这个徒弟不错嘛！以后的日子，可有她受到了。”

    波风身为海神岛少主，自然清楚其中包涵了什么，自己也是哀声叹气，以后雁子在海神岛的日子，可不能平静了。

    这时，独孤雁缓缓苏醒，在她的脑海中，仿佛多出了一些东西。

    “老师、前辈，我好像要完成五项考验才可以。”

    波风与海魔女斗罗对视一眼，纷纷苦笑的摇了摇头。

    波风道：“黑级五考，其中要通过五项考验，其中每一项完成时间为一年。对于陆地魂师如此，可对于我们海神岛魂师却是十年一项。”

    “啊——”

    “那不是区别对待了吗？”

    海魔女摇了摇头，苦笑道：“这也没办法，规矩是海神大人制定的，我们也只是按部就班而已。”

    “友情提醒一下，一旦考核开始，那就中途不能放弃。一旦逃离海神岛，或是中途放弃考验，那你额头的黑色印记，就会……”

