    定睛看去。

    林汐晗面无表情的站在床边。

    一如既往的冷淡。

    可……这副表情却说出了这么一句话……

    顾昀怎么想怎么别扭……

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“快点呀，我都困了。”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    真是……

    很快，顾昀尴尬的笑道：“好……马上就来。”

    说完，迈步走了过去。

    林汐晗努力让表情显得冷淡一些。

    如此一来，那种羞涩的感觉才能减退一些。

    可随着顾昀逼近……她有点绷不住了。

    俏脸再次红了起来。

    顾昀也没有看到。

    很快，便迈步来到了床边，伸手拉开了被子。

    钻了进去。

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“你……穿这么多睡觉？”

    我……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这也……

    可张了张嘴，顾昀根本不知道该说些什么。

    林汐晗怎么了这是……

    顾昀尴尬的笑道：“啊……忘记了。”

    说完，这才将外套脱了下来。

    又将裤子脱了下来。

    林汐晗见状也是短暂的失神。

    这一幕……很怪异。

    顾昀抬起头，发现林汐晗还是静静的看着他。

    额……

    还不够？

    顾昀只好再次动手，将衬衫慢慢脱了下来。

    下面只剩下一层薄棉裤和……内裤了。

    抬头……

    林汐晗还是在那里静静的看着。

    顾昀懵了。

    还不行？

    呼！

    顾昀深吸一口气。

    奶奶的，老子一个大男人怕什么？

    顾昀咬紧牙关。

    伸手，作势便要将最后一层脱下来！

    林汐晗终于在思绪中挣扎出来。

    正好看到顾昀的动作！

    嗯？

    林汐晗俏脸再次红润，说道：“你……干什么呢，还脱啊？”

    噗！

    顾昀差点一口鲜血喷出来！

    不是你……

    最终，顾昀也只能尴尬万分的将裤子提了上来！

    可……衬衫已经脱了。

    林汐晗暗啐一口，转移了视线。

    不再多言，掀开被子进入了被窝里面，芳心混乱！

    我到底怎么了？

    竟然主动要求跟他……住一起？

    想到这里，林汐晗心中更是复杂不已！

    为了安全……为了安全！

    林汐晗心中不断的默念，默默的给自己寻找理由。

    良久，这才适应了许多。

    闭上眼睛，努力的压制住慌乱的心。

    顾昀身体挺得笔直。

    非常别扭！

    尽管已经不是第一次了，可……

    唉。

    最终，顾昀默默的叹息一声。

    遭罪啊……

    房间之中安静了下来。

    林汐晗深吸一口气，说道：“你……帮我关下灯。”

    额……

    顾昀笑道：“好。”

    说完，起身走向了一旁。

    咔。

    灯光关闭，房间里面顿时陷入了一片黑暗之中。

    顾昀抹黑走到了床边。

    很快，便回到了被窝里面。

    看不到了，心里面那种怪异的感觉倒是减退了许多。

    顾昀连忙闭眼。

    赶紧睡着！

    林汐晗同样也是这个心思。

    可是越着急，越精神！

    转眼间，十分钟已经过去了，可二人还是没有任何困意！

    顾昀索性睁开了眼睛。

    很是无奈。

    他也不知道林汐晗到底睡没睡着。

    最终，也只能沉浸在自己的思绪之中。

    师父的任务不知何时才能完成。

    二姐的任务……艰难异常。

    难啊……

    顾昀狠狠的叹息了一声。

    最关键的还是这个毒物的出现！

    难道……是什么征兆？

    顾昀眉头皱起，眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    如果真的是……

    那麻烦就大了！

    越想越乱，越想越急，顾昀心中莫名堵闷。

    很快，耳旁传来了林汐晗那匀称的呼吸声。

    嗯？

    顾昀一怔。

    睡着了？

    良久，顾昀嘴角这才露出一抹笑意。

    她睡着了，顾昀也轻松许多，不再犹豫，缓缓闭上了眼睛。

    心事重重，可再怎么想也没办法解决。

    他能做的，只有尽快发展！

    二姐的任务才是眼前最重要的事情！

    顾昀不再多想，轻轻闭上了眼睛。

    没有压力，睡衣很快便袭来。

    迷迷糊糊的，马上就要进入梦乡之中了。

    忽然！

    顾昀感觉身上一沉……

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    仔细感受，这才发现林汐晗竟然将腿压在了肚子上！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很是茫然！

    看来……真是睡着了……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    遭罪，真的遭罪！

    顾昀慢慢的挪动身体，想要脱离林汐晗大腿的范围。

    可是腿……太长了！

    顾昀挪动了半天也还在腿下！

    再次挪动！

    良久，顾昀已经将身体挪动到了床边。

    终于快出去了！

    顾昀嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    嗯……

    忽然，一阵娇哼的声音响起！

    顾昀心中顿时一紧！

    还没等多想，便听到了身旁传来一阵嘻嘻索索的声音！

    林汐晗……翻身了！

    最关键的是还翻到了他的方向！

    紧接着，一条手臂压在了顾昀的胸膛，大腿再次骑了上来！

    卧槽！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    刚刚酝酿出来的一些睡意也在这一刻消失的无影无踪！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    现在，林汐晗已经挪动到了他刚才的位置！

    他在床边！

    挪都没有地方挪了！

    我的祖宗啊，你让我怎么睡啊？

    最关键的是林汐晗现在已经将顾昀完全搂住了！

    异样的香味扑面而来！

    顾昀上半身还什么都没穿，直接跟林汐晗的手臂接触到一起！

    那柔软……

    那滑嫩……

    咕咚！

    顾昀顿时一阵口干舌燥，体内也升起了一种怪异的感觉！

    唉。

    良久，顾昀狠狠叹息一声。

    虽然是个男人，可他实在是不想伤害林汐晗。

    更不想让林汐晗伤心。

    顾昀咬紧牙关，努力的转移自己的注意力。

    不知过了多久，终于将体内那种躁动的感觉压下去了几分！

    呼！

    顾昀狠狠的松了口气。

    真难！

    顾昀努力的转移自己的注意。

    闭上眼睛。

    想要赶紧进入睡梦之中！

    时间缓缓流逝。

    顾昀也终于有了一丝困意！

    “嗯……”

    忽然，又是一道娇哼的声音响起。

    顾昀身体狠狠一颤！

    然而还没等多想呢，便感觉肩膀一沉……

    这是……

    顾昀惊了！

    仔细感受，这才发现林汐晗的头……压在了他的肩膀上！

    朱唇距离他的脸庞……几厘米！

