    “咦，看来王启明这段时间的成长，的确非同小可。”

    秦尘双眸一亮，一脸欣慰。

    王启明能够在这么短的时间看穿周勋的进攻思路，并且破掉，而后不管剩下的攻击瞬间出招，就是为了能够找回自己的节奏，不让对方轻松的施展下去，实力早已今非昔比。

    “什么？周勋的进攻竟然被破掉了。”

    “那叫王启明的小子居然在反击？”

    “周勋那小子在搞什么，不会是在热身吧。”

    大威王朝弟子中传出惊呼之声，一个个颇为无语。

    “哼，难怪嘴那么硬，的确有两下子，可惜还差太远。”

    面对王启明的进攻，周勋不慌不乱，似乎早已料到了对手的反应，未等对方刀光到来，已然又是一掌拍出。

    “山河掌——掌御山河！”

    轰隆！

    这一掌拍出，整个擂台之上都处于剧烈的轰鸣声之中，一重重的掌影仿佛一条条的山河大江，奔泻向前，将王启明团团的围困而住，如同巨蟒缠身，不停的收缩缠绕。

    咔嚓！

    王启明劈出的刀光爆碎，周勋河没有停顿，继续连连出掌，一重重的掌影奔泻向前，每一掌劈出，威势便是提升一分，刹那间，整个擂台上便呈现出了无穷无尽的掌影，声势浩大。

    他没有急着将王启明击败，而是稳扎稳打，一步一个脚印，嘴角带着狞笑，就仿佛猎食的蟒蛇，一点点将自己的猎物给缠绕至死，将对方拖入绝望的深渊。

    “看到了，山河掌出现了。”

    “这王启明完了，周勋的山河掌一旦全力施展，威力会越来越强，一点点将对方蚕食，根本没有半点挣脱的希望。”

    大威王朝的弟子都笑了起来，显然对这周勋的招式，都颇为了解，一个个点头评足，而赵灵珊等人，却是一脸担忧，双手紧攥。

    “这可未必。”听着周围的议论之声，秦尘冷笑一声。

    王启明若是那么容易被击败，那就不是王启明了。

    果然——

    嗡！

    下一刻，一股惊人的气势从那被包裹的漫天山河拳影中浮现而出，骇人的气息流露，仿佛开天辟地的一刀，一道巨大的刀光虚影出现在擂台之上，狠狠斩在流动的漫天掌影之上。

    “是刀意！”

    人群中传来武者的惊呼之声。

    轰！

    巨大的刀光虚影斩落，一往无前，将漫天山河拳影轰然劈碎，之前还被漫天拳影包裹，狼狈不堪似乎随时都要落败的王启明手持黑色战刀，气势惊天，一步步的走出，眼神凌厉如天刀。

    “没想到你竟然领悟了刀意。”

    周勋瞳孔一缩，神色却没有半点的慌乱，浑身的气势反而在飞速的攀升，再度一掌拍出。

    “山河拳法——山河意境！”

    嗡！

    周勋一掌拍出，整个擂台上风云激荡，竟然出现了一重重山河的虚影，这一次的山河虚影并不是由掌影交织而成，而是真正凭空出现，迷蒙幻动，几乎扰乱人的感知和视线。

    “是山河意境。”

    “周勋竟然连山河意境都修炼成了，这可是山河拳法的最高境界。”

    如此一波三折的交战，让无数观众哗然出声，心中刺激无比。

    擂台上，原本因为刀意的出现而占据上风的王启明立刻再度被重重山河意境给包裹，仿佛要彻底的沉沦。

    “给我败吧！”

    周勋大开大合，一声怒吼，全身真力提升到极致，拍出了最为猛烈的一掌。

    一股可怕的血脉之力，在他身上绽放，同时嘴角勾勒出狰狞的笑容，那眼神，阴冷如毒蛇。

    哗啦啦！

    虚空中，山河呈现，如渊似狱，一道道山河缠绕，像是梦境一般，彻底的吞噬向王启明。

    “那小子还是难逃一输。”

    “嘿嘿，恐怕他还以为，刚刚自己能够获胜吧。”

    “太天真了。”

    大威王朝人群中传来嗤笑之声。

    “王启明要赢了。”

    秦尘轻笑一声，和众人的观点截然不同。

    果然，事情的发展朝着和众人预料截然不同的方向发展，山河意境中，王启明依旧神情不变，手中战刀上不断的凝聚出一股凌厉的意境，疯狂的浓缩和攀升，仿佛化作一重重极致可怕的刀气，猛地斩破了周勋的山河意境，而后一刀对着周勋猛然斩落。

    轰隆隆！

    一柄巨大的刀光，横贯天地，散发出滔天威压，粉碎一切，碾压而出。

    “什么？”

    噗嗤！

    周勋体表的护体真力碎裂，重重倒飞出去，口中鲜血狂喷。

    “小成刀意，你的刀意竟然已经达到了小成，怎么可能……”

    艰难站起身，周勋死死盯着王启明，还想再说什么，却什么也说不出来，只是不停吐着鲜血。

    刀意，一开始最弱的，仅仅是刀意雏形，随后，则是真正的刀意，而在刀意之上，若是能够领悟某种属性，那么代表了刀意小成，被称之为小成刀意。

    一道拥有属性的刀意和没有属性的刀意，威力差距太大了，根本不足以道理计。

    只不过，属性刀意的领悟，十分困难，绝非普通天才能够掌握。

    有些刀客，甚至终其一生，也未必能够领悟属性刀意。

    “这家伙，明明才十六七岁，竟然……”

    人群震动，死死盯着王启明。

    如此年轻，便领悟小成刀意，即便是在整个大威王朝，也堪称逆天。

    可笑，他们还将对方看成是卑劣的贱民。

    若对方是贱民，那他们又是什么？

    嗡！

    擂台上，两道光芒落下，瞬间将两人传送了出去。

    其中，王启明自然成功留在古南都，而周勋，则被第一时间传送出去。

    整个过程，王启明连看都没看对方一眼，仿佛击败的，只是一个无关紧要的人物。

    “可恶的家伙！”

    而这种不屑一顾的姿态，却让周勋心中，感到了更深的耻辱。

    嗡！

    而在王启明和周勋的比赛结束之后，另外一个擂台，比赛也结束。

    四道光芒几乎同时降落，笼罩住了场上的四人。

    下一刻，华天渡和四王子赵维，同时出现在了一个擂台之上。

    “我的对手竟然是他！”

    看到对面的华天渡，赵维的脸上，陡然露出一丝惊色。

