    眼见着霍霆礼那滔天醋意滚滚翻涌，霍蓓蓓缩了缩脖子，双手用力的搓揉了一下自己的臂弯。

    一把抱住了徐寒的臂弯，压低声音道，“寒寒，你可别对除了我二哥以外的男人感兴趣。”

    否则，以二哥的性子，能把这整个宴会现场都给炸了。

    最可怕的是，她会是第一个被殃及的池鱼。

    她还没见到自己心目中的男神xiu爷呢，怎么可以就在这里狗带呢？

    感觉到霍蓓蓓满心的不安和紧张，徐寒忍不住笑出声来，“你二哥是才狼虎豹？看把你吓得。”

    说话间，伸手就去撩拨霍蓓蓓掉落下来的发丝。

    手指才刚触上去，就被霍霆礼一把拽过去，将她的手贴在自己的唇瓣上，细细碎碎的咬着，“蓓蓓的忠告，你最好还是认真听一听！”霍霆礼的声音夹杂着难以掩饰的愠怒，层层叠叠的席卷而来。

    徐寒暗道，这男人是属狗的么？总爱咬人，还总是这么护食——恩，在她看来，霍霆礼那家伙只不过是把她当做猎物罢了。

    某男人要是知道她是这么想的，能当场晕死过去。

    徐寒抽回手，顺势搭在霍霆礼的肩头，以只有他们听得到的声音道，“你明知道xiu爷是谁，不是吗？”

    霍霆礼眉头微蹙，顺手将徐寒揽进怀里，“这么说，你家里那点事，都已经摸清底细了？”

    徐寒笑而不语。

    大抵知道了个大概，整个陆家都非等闲之辈，但具体几位哥哥的身份，她都没有去深究，反倒是哥哥们时不时的就在她面前炸一下身份。

    比如，五哥给她的那张火凤凰请柬，众人那么一番讨论，她想不知道五哥是xiu爷都难。

    只是，她很好奇，霍霆礼是怎么对几位哥哥的身份这么清楚的？

    以哥哥们的能耐，隐藏身份这种事，应该是做得天衣无缝的。

    否则，也不会在大哥陆枫以F亮相之后，二哥陆西城以sicen拍戏那么久都没人知道他们是陆家的两位哥哥了。

    似乎是看穿了徐寒所想，霍霆礼勾唇一笑，覆在她耳畔，说了一句似是而非的话，“只要是我家老婆的事，事无巨细，我都得了如指掌，不是吗？”

    徐寒愣了一下，没想到他会用这么肉麻的话语搪塞她，皱了皱眉。

    落在霍蓓蓓眼里，两人分明就是打情骂俏，还强行给她塞了一把一把又一把的毒狗粮，差点没把她噎死。

    “xiu爷，xiu爷！”

    周遭的呼唤声一声高过一声，众人的热情也是阵阵高涨。

    今晚来参加这场武器盛宴的宾客，大部分都是冲着xiu爷来的，都想在xiu爷面前争取一点印象分，以此来在武器这行获得更大的蛋糕。

    可是，等来等去，居然都不见xiu爷出现，这让不少人开始怀疑，这次的举办方在撒谎，拿xiu爷当幌子，积攒人气。

    而卢生就是主办方之一，这让大家不约而同的将目光转向了本就郁闷不已的卢生。

    卢生郁闷不已，这会儿才好不容易逮着一点机会，能够接近严家大小姐严冬冬，来转移一下今晚不爽的情绪。

    突然又被众人这样盯着，卢生的情绪瞬间就有些不爽起来。

    他几步上台，抢过主持人手里的话筒，对着下面的人道，“我卢生以卢家的名誉担保，xiu爷他今晚绝对会到现场！而且，是为了我们卢家而来！”

    卢生信誓旦旦的起誓，稍稍安抚了众人急躁的情绪。

    主持人见状，忙打圆场，“各位，xiu爷很快就会到，在此之前，按照惯例，各位可以把自己手里的新型武器拿出来比划比划了，说不准xiu爷就在暗中观察你们的武器呢！”

    主持人话音刚落，现场顿时一片哗然，气氛再度炒热。

    在场的人都知道，xiu爷是个武器迷，一旦被他相中的新型武器，那保不准就可以在这行飞黄腾达，一步登天了！

    毕竟，曾经就有人的新型武器因为被xiu爷相中了之后，直接拿到了xiu爷手里上百亿的单子，狠赚了一笔。

    众人不约而同的将手中的新型武器摆放到了一个特定的台面上。

    台面四周都是用可视玻璃圈起来的，随着音乐的节奏转动，不知道的还以为里面是什么礼品。

    徐寒目光灼灼的看着那些新型武器，眸中的光芒怎么都掩饰不住。

    太神奇了，她还以为，这个世纪的人制造的武器应该是相对落后的，至少应该完全无法比拟末世的武器。

    可，她仔细观察才发现，这些武器都很有意思，可见，这个时代的人，想象力已经相当朝前。

    也难怪能够研制出丧尸药剂来影响后代的生存环境。

    在众多的新型武器中，徐寒一眼看到了一个独特的武器，很小，做成了巴掌的形状，每一个指头形状上面，都有一个射击孔，可以从五个方向全方位的扫射敌人。

    倒是够别出心裁的，她的目光紧紧的盯着那个巴掌形状的武器，不由自主的就走了过去。

    伸手，就要抓起那个巴掌武器。

    只是，手才刚伸出去，就被一只纤细的手按住，女人尖酸刻薄的声音响起，“徐寒小姐，你该不会是想偷走我们严家的新型武器吧？”

    是严冬冬的声音。

    徐寒的眉头皱了皱，倒是没想到，严家在武器造诣上，水平倒是不错。

    只是，她一眼就看到了一个欠缺的地方，只做五个射击孔实在是太浪费这把武器了，这是一把，足以毁天灭地的武器，可到了严家人手里，居然就成了这样小打小闹的玩意，着实可惜了。

    徐寒淡漠一笑，缩回手，“偷？你好像忘了我的身份吧？”

    “什么狗屁身份，来这里的，全都是来展现自家的新型武器的，徐寒，你不过就是占着有男人的关系进来的，有本事，你倒是弄出一把新型武器来，让大家心服口服啊！”严冬冬趾高气扬的盯着徐寒。

    总算是找到了一个比徐寒给力的地方，严冬冬哪里会放过炫耀的大好机会？

    一边炫耀，一边朝着霍霆礼的方向看过去。

    霆礼哥哥看到他们严家的新型武器了吧？肯定也很惊喜吧？

    严家才是能匹配得上霍家的大户人家，霆礼哥哥一定会明白过来的！

    她满怀欣喜的看过去，就发现霍霆礼果然也在看着她，虽然眼神很犀利，甚至眉头都是皱着的。

    但是严冬冬不管，她就觉得徐寒被她比下去了，霆礼哥哥看到了他们严家的实力所在，肯定会转身选择她严冬冬的。

    严冬冬这么想着，直接将那把巴掌形状的武器拿在手里把玩着，一边雀跃的朝着霍霆礼飞奔而去，将那把武器摊开在霍霆礼的面前，“霆礼哥哥，这是我们严家这一季打算大量生产的武器，外形还是我设计的呢，十指连心，它代表着我对霆礼哥哥的心意，霆礼哥哥，这NO。1就送给你了！”

    说着，娇羞无比的就将那巴掌武器往霍霆礼的怀里塞。

    霍霆礼却并不接，而是默默的退后一步，冷淡道，“所有的新型武器都需要通过安全检查，才可以正式进行展现，徐寒就是今晚负责检查安全性能的安检员！”

    严冬冬难以置信的僵杵在那，眼眶红红的盯着霍霆礼，“霆礼哥哥觉得我的武器不安全？”

    “那得问过专业人士才行。”霍霆礼毫不怜香惜玉的打断严冬冬的话，径直走到徐寒的身旁，拥住她。

    众人一个个你看看我，我看看你，最后目光都落在了严冬冬的身上。

    有人忍不住咕咕低笑出声，“连火凤凰请柬代表着什么都不知道，还在这里装逼，简直笑死人了！”

    “严家可是武器世家，怎么到了这一代，出了严冬冬这么一个傻白甜，怕是严家要没落了啊。”

    严冬冬被众人嘲笑得脸都气红了，十指狠狠的捏紧起来，愤愤的瞪了徐寒一眼，“安检员而已，嚣张什么啊？我们严家的产品保质保量，压根不需要你这种人来检查！”

    “那严小姐可以带着这把武器滚出这场盛宴了。”徐寒毫不客气的冷瞪着严冬冬，眼神里的讥讽肆无忌惮，直看得严冬冬火冒三丈。

    “你！检查就检查，鬼鬼祟祟的，谁特么知道你是安检员啊，我告诉你，我们严家这把新型武器可是非常非常贵重的，你检查的时候最好小心一点，要是弄坏了，把你祖宗十八代卖了都赔不起！”

    “一把有缺陷的武器，也值得你炫耀成这个样子？”徐寒直接抽过那巴掌武器，突然就对准了严冬冬的方向，扣动保险。

    严冬冬又气又恼，“你，你，你小心一点，这是五孔射击，每一个方向都不同，你要是扣动扳机，指不定会伤到谁呢！还说自己是安检员，连这点安全意识都没有，我呸！”

    严冬冬说这话的时候，故意环顾了一眼四周，果然其他人在听到严冬冬的话后，目光都落在那五孔射击武器上。

    一个个脸都白了，想避开枪口射击的位置，可是感觉自己怎么站，好像都有可能成为被殃及的池鱼。

    瞬间不少人就不乐意了。

    “徐寒小姐，我建议你还是到外面空旷没人的地方去检查这把枪的安全性能吧。”

    “是啊，严家的武器一向都以奇特著称，可不能按照平常办法来检查其性能……”

    “为何不能？”徐寒勾唇一笑，突然就扣动扳机，在众人的尖叫声中，她速度飞快的旋转着身体，如同幻影陀螺一般，在众人目瞪口呆之中，砰砰砰砰砰的声音几乎是同时响起。

