    此时的时间点早已临近深夜，大多数宿舍早已睡下或者进入了熄灯状态。

    因此暴脾气男生凄厉的声音在黑夜里极具穿透性，隔壁栋都有几间宿舍因此亮起了灯。

    周遭校友尚且如此，就更别说同宿舍的舍友了。

    只见随着暴脾气男生这一声大吼，常礼成与另一位室友算是彻底被惊醒了过来。

    只见常礼成一边揉着眼睛，一边打着哈欠问道：

    “雷昂，你啥情况啊？什么蟑螂走道的......”

    说着说着，只把雷昂那句话听清三四分的常礼成微微一顿，恍然道：

    “哦，我明白了，是徐神的蟑螂药起作用了是吧？有蟑螂死了？

    瞧瞧你这胆子，一点儿蟑螂把你吓成这样，亏你还是个鲁东爷们呢，对得起你祖上的梁山好汉吗？”

    雷昂闻言，脸上不由浮现出了一丝有些诡异的表情：

    “班长，别提水浒传了，你让西游记的孙猴子来也没辙啊，你知道外头啥情况吗？”

    不等常礼成回话，雷昂双手比划了个宽度，又指了指宿舍的墙角：

    “三米宽的过道，靠近墙边的两侧全tmd是蟑螂！从401一直到最少420，一列列跟行军蚁似的，你自己想想这啥画面吧！”

    常礼成先是一愣，下意识的就想反驳，毕竟这画面实在太挑战三观了：

    “不对啊，那我问你，咱们宿舍的门关着的时候底下没缝，蟑螂进不来我可以理解。

    但你开门的那几秒钟呢？这玩意儿不是见缝就钻的吗？

    要是按你说的走道边缘都是蟑螂，那么这点时间不得跑进来个十几只？”

    雷昂张了张嘴，想要说些什么，但很快发现自己确实解释不了常礼成的疑问，只能嗫嚅道：

    “但确实都是蟑螂啊，最少几千上万呢......”

    “班长，老雷说的好像是真的。”

    就在常礼成还想说些什么的时候，一旁的傅明忽然插话了，只见他扬了扬手机，主界面正是专业群：

    “你看看手机，群里都在说这事儿呢。”

    常礼成闻言，连忙掏出手机。

    正如傅明所说，此时此刻，这个小小的不过数十人的专业群正在以极高的频率刷着屏。

    其中还有少数视频片段闪过，并且几乎字字不离蟑螂。

    【陈醒宇】：“我艹艹艹凸(艹皿艹)，外面这什么玩意啊？生化危机？？？？”

    【胡庆】：“都别开门，开门后果自负！！！！！”

    【高阳】：“我特么人傻了，我们宿舍睡的晚，门一直没关，蟑螂群跑了五分钟才发现不对......”

    【陈醒宇】：“你有我惨吗，我刚出门准备倒垃圾，偏偏门口的灯坏了，走了几步才发现周围不太对，几千只蟑螂从拖鞋上爬过的感觉你懂吗？现在我已经被室友逼着拿洗衣粉刷脚了T.T.....”

    说着说着，陈醒宇忽然发了一段视频：“这是我回寝室时拍的，愿意信的看看，不愿意信的欢迎亲自开门验证?(′∪`●)ゝ”

    【江必过】：“......所以你为什么还有心思拍视频？”

    【陈醒宇】：“[心情复杂表情包]，那时候反正已经脏了，无所谓了......-=????=?????(′Д`)?”

    常礼成先是发出了一句省略号，随后有些好奇的点开了陈醒宇的视频。

    视频内容很短，只有十来秒不到，但画面却相当劲爆：

    手机的高度被放置在了成年男子脖子附近的高度，虽然有一盏路灯因故障导致视线有些昏暗，但借助着再远一些灯光可以看到，此时正有着密密麻麻的蟑螂不断从楼梯口窜出，发疯似的朝楼层中部的垃圾堆处冲去。

    这些蟑螂的行进路线只在墙角或者地面，哪怕经过个别开着门的宿舍，也没有拐道入内。

    当然了。

    也不是所有蟑螂都在奔赴垃圾堆。

    其中有些从开了门的宿舍里跑出的蟑螂，或许是中了宿舍内蟑螂药的缘故，引着不少同类在路上便做起了羞羞的事情。

    俗话说的好。

    兵过千，没有边；兵过万，没有沿，人一过万，无边无际。

    这个俗语同样能用在此时的蟑螂身上，因此但看视频很难去估算到底有多少只蟑螂。

    视频证据摆在了眼前，结合外面猴子般的怪叫，常礼成的心中已经信了九成八。

    剩下的两分与其说是不信，不如说是理科生的严谨——毕竟还没亲眼所见嘛。

    就在常礼成看着视频的同时，傅明忽然瞥到了什么。

    只见他轻咦一声，快步走到阳台入口，打开阳台灯：

    “我了个擦，班长，你看阳台！”

    常礼成啊了一声，顺势望去。

    只见此时此刻，宿舍阳台的地面上赫然也有十多只的蟑螂聚集在一起，一层加一层，好似在叠罗汉般作着某些事。

    看着翅膀高高扬起明显发情的蟑螂，常礼成忽然明白了徐云交代的一些话：

    睡觉前关好阳台的门窗，衣服能收的提前收好，胶饵尽量涂在阳台附近的蟑螂屎上，不要涂在宿舍内......

    “对了，徐神！”

    在脑海冒出了徐云的名字后，常礼成这才想起了这位“幕后黑手”。

    他也顾不上时间太晚了，立刻拨通了徐云的电话。

    片刻后，徐云的声音从话筒里传来：

    “喂，礼成？这么晚了还不睡啊？”

    “是我，徐神，你干啥呢在？”

    “在写论文呢，啥事儿？”

    “是这样的，你给的蟑螂药似乎起效果了......”

    “哦，这是好事嘛，你们睡一觉醒来估摸着就能看到不少蟑螂尸体了。”

    咕噜。

    常礼成重重咽了口唾沫，说道：

    “徐神，好像不用睡醒了，现在.....唔，我和您说吧，现在整个楼道里都是蟑螂，没有上万也有大几千只。”

    听闻此言，原本还在赶工论文的徐云顿时一愣，放下笔道：

    “啥意思？”

    “就是整个楼道、从楼梯入口处开始，蟑螂像蚂蚁那样排队在行进......”

    办公桌边，徐云越听眼睛瞪得越大

    “......等等，我问你，你们放了多少胶饵？”

    常礼成沉默了几秒钟：

    “徐神，你只告诉了我宿舍阳台的用量，没提公共区域该抹多少。

    当时老叶看到垃圾桶那黑漆漆的一片蟑螂屎，数量是宿舍的不知道多少倍，就寻思着米粒大可能不太够用，加上我们看百科上说呲虫林的杀伤力似乎有了抗药性，所以就多挤了一点......”

    听着语气断断续续的常礼成，徐云心中忽然冒出了一股不太妙的预感。

    先前考虑到东区宿舍过来路程麻烦，同时实战实验可能需要重复多次、多地点，因此徐云特意多给了常礼成一些胶饵——毕竟这玩意儿毒不死人也卖不了钱，储存起来也没难度：

    “当时我给你的是两管150毫升的大注射筒吧，你俩用了多少？”

    “.......唔，全都抹上去了，刷了半面墙.....”

    “......卧槽？？！！”

    .......

    而就在徐云与常礼成通着电话的同时。

    一旁的傅明看着评论区不停冒出的催更评论，不禁有些苦恼：

    “今天这事儿真不怪我啊......”

    念着念着，他忽然眼前一亮。

    只见他飞快的上拉群聊，找到陈醒宇之前拍摄的视频保存，通过起点小说的‘彩蛋章’功能发了出去：

    “说出来你们可能不信，我今天被蟑螂吓咕了......”

    ......

