    在森林的一处，王汉收起了分身，之后就和王青再回到了杨府所在的城池。

    再变换了一个模样，王汉牵着王青走在街道上。

    王青看着漆黑的街道只有三两个行人，低声对王汉说道：

    “王汉真的不会被发现吗？”

    王汉闻言，眉头一皱，凝重的看着王青，王汉说道：

    “啧，告诉你了，在外叫小号，没礼貌。”

    王汉整理了一下衣衫，王青则是白了他一眼，见他真的不想回答自己的问题后，王青粉拳敲在王汉胸口，无奈的道：

    “杨戬！这样可以了吧，快告诉我！”

    闻言，王汉哈哈一笑，顺手摸了一下王青的头说道：

    “婵妹放心，只要你不用妖力，这么大个城，杨家一时间也是发现不了我们的。”

    王青一把拍开王汉的手，抱怨道：

    “就不能叫你本名吗，一会换一个，好麻烦啊！”

    王汉道：

    “禅妹，这你就不懂了，前辈教育我们，人在江湖飘，哪能不挨刀，咱们多换名字，就没人能刀咱，再说了，也才换了两个身份而已，等哪天咱们能横着走了，就不换名字了。”

    闻言，王青一捂脑门，只能是妥协。

    王青道：

    “那咱们回来干嘛，就不能换个地方吗？刚招惹了杨家，你就换个杨戬的名字，还顶着那天眼，你是生怕别人不会发现吗？”

    王汉一拂身上的道袍，说道：

    “咱们这叫灯下黑，在说了，在杨家管理的城池用杨家的身份也方便不是，行了不说了，前面有家店，咱们去看看还有没有房间。”

    说着，王汉拉起王青就快步向着酒楼走去。

    一进入酒楼，王汉就大喊道：

    “有人吗？”

    王汉花话落，在柜台的一旁，一个中年人就掀起门帘从后面走了出来。

    来人面未见，声先至，就听那中年人心情不错的笑道：

    “客人，打尖还是住店啊？”

    人还没有走到柜台中，王汉就说道：

    “两者都要，开两间房，然后再多送些吃的到房间里。”

    那中年人闻言，也不抬头，拿起笔就在柜台上的本子上写着什么，等写完了，他才抬头看向王汉。

    然而，他一见王汉的绝世容颜，再加上额头的那一只天眼，中年人就呆愣在了原地，嘴里嗫嚅道：

    “天，天眼？！”

    闻言，王汉笑了笑，手碰了碰一旁的王青，眼睛一个劲的示意。

    王青翻了翻白眼，没有说什么。

    那中年人在两人的动作中回过神来，笑了笑，他对着王汉道：

    “原来是道长，不知道道长想吃些什么，我好叫人安排。”

    王汉道：

    “有什么就上什么吧，就一个要求，多，多要肉菜，其他的看着安排。”

    说着，王汉从怀中掏出了一个金元宝放在柜台上。

    中年人见金元宝了，脸上的笑容更盛，将其珍重的收起后，中年人叫来了一个小二，让他领着王汉二人上了楼。

    两人来到房门前，贴心的是两个挨着一起的房间。

    王汉和王青先是一起进了一个房间，吩咐小二一会将吃的送来这后，王汉就喝退了小二。

    关上门，房间里就只剩下王汉和王青，王汉一步跨到床边，整个人就摊了上去。

    王汉道：

    “今天先将就着，明天再去看看能不能在这买个房子，以后咱们就在这落脚了。”

    闻言，王青瘪着嘴，不高兴的道：

    “我还是觉得这里不太好。”

    王汉在床上翻了个身，说道：

    “要不咱们去道盟？”

    话出口，王汉又否定道：

    “不行，不行，现在的道盟金絮其外败絮其中，去那还不如在这，要不去神火山庄？”

    王青道：

    “我对这不熟，你说的那些我都不懂。”

    闻言，王汉一拍额头，也是明白了自己的疏忽，一下翻起身，王汉运起力量，从脑海里抽出了关于狐妖的记忆，将记忆打入王青脑海，王汉等待了一会后，说道：

    “怎么样？”

    王青翻看着脑海里的记忆，过了一会后说道：

    “记忆很乱，但是还是能依稀的分辨出时间，就是说现在，唯一能人妖共处的就只有涂山？”

    王汉重新躺回床上，说道：

    “差不多。”

    王青道：

    “那我们就去哪呀，为什么还要在这。”

    王汉道：

    “怎么说呢，我不想和涂山这么早就接触，看了记忆青姐你应该也知道，那三少爷说不定就一直在监视涂山，咱们现在去，怕是有点危险。”

    王青道：

    “咱不是可以躲嘛，你怕啥？”

    王汉道：

    “那三少爷能徒手打出核爆的威力，就怕不是那么好跑啊，再者，咱们两个人，要是分开了，我怎么救你？”

    王青闻言，脸上露出了古怪的神色，看着王汉，说道：

    “不是有系统吗？你到时候直接将我收进系统不就成了？”

    王汉闻言，一把坐了起来，惊道：

    “还可以这样？”

    王青一副你是白痴的模样。

    “感情之前你一直让我在你脖颈上，是不知道能将我收进系统？”

    王汉想了想，忽的一拍双手，露出了恍然大悟的表情。王青见了，感到一阵无语。

    王汉道：

    “将你收入系统不会有什么副作用吧？”

    王青道：

    “不会，我进入系统就像是回到了蛋里一样，能修炼能睡觉，还不用吃东西。”

    王汉闻言，一拍大腿。

    “得，那明天咱们就去涂山。”

    说着，王汉一挥手，将王青收入了系统。

    王汉仰躺在床上，打开系统面板，就看见，系统面板上除了背包和其他原本的东西以外新出现了一栏。

    王汉点击将其打开，王青的3D立体图就出现在了王汉眼前，一旁还有王青的相关介绍，王汉看过去，上面写着。

    姓名：王青

    性别：女

    种族：青蛇，妖

    年龄：1岁（经过系统更改）

    境界：妖王

    技能：出马，拘灵遣将，变化之术，法相天地，吞噬，未知

    一边看，王汉一边拨弄着王青的3D图，等全部浏览了一遍，王汉才将王青放了出来。

    王青落在床边没好气的看着王汉，见他一脸贱笑，又不能拿他怎么样，无奈的自己找了一个地方坐下。

    两人对坐一直闲聊，一直聊到了小二的到来，等两人吃了东西，才各自休息。

    ，啧，就是可惜了，你不愿意变成狗，要不然就能叫你啸天了。”

    

