    第138章 琉璃碎

    “啊~鬼啊！”

    这时，在卧室的门外，正站着一个亭亭玉立，穿着睡衣的少女，她透过门缝，看到少妇那森森骨爪，吓的尖叫一声，转头就跑。

    “可恶！被人发现了。”

    听到这一声尖叫，卧室内的少妇转身冲出房门，飞快朝着少女袭来。

    感受到身后的阴风，少女吓得惊慌不已，脚下一个不稳，直接摔倒在地上，磕破了膝盖，痛的她站不起身。

    这时那少妇已经追来，挥舞这尖锐的骨爪，朝向少女的胸口。

    “我...我要死了吗？不！我不想死，谁能救救我。”

    看着不断逼近的骨爪，少女吓的不敢出声，只能在内心祈求，希望有人能救她。

    就在这时，王腾匆匆跑来，看到这后院还有妖魔，想也不想祭出王权剑意，飞身一跃而来，一剑将少妇封喉。

    顿时，少妇脑袋跟身体分离，然而这少妇并没有死，伸手一把抓住掉落的脑袋，直接按在脖子上，阴冷的眸子盯着王腾，威胁道：“这里没你的事情，不想死就滚开！”

    “哼！白骨成精，也敢在我面前放肆！”

    王腾冷哼一声，脚尖轻点地面，四象八卦盘浮现，直接将少妇拉入奇门之内。

    “这是什么？”

    看到四周缭绕起的奇门方位，少妇有些心惊，转身想要逃离。

    “离字·红莲业火！”

    王腾岂能放走，伸手拨动四盘方位，离卦瞬间落在少妇脚下，猛的升腾起一朵红色火莲，直接将少妇包住。

    下一秒，业火焚身，烧去少妇一身皮肉，露出那晶莹玉透的白骨。

    “不！求求你饶我一命，我愿效忠于你！”

    化成白骨的少妇，不甘心的怒吼，想要王腾放过她。

    “哼，在业火中消散吧。”

    王腾挥手而起，离卦瞬间与巽卦结合，风助火势，红莲业火猛然爆裂，少妇也在爆裂中化成烟尘消散。

    挥手撤去四象八卦盘，王腾本想查看一下少女的伤势，身前却坠下一盏琉璃灯，摔在地上四分五裂，滚落出一枚小小的卷轴。

    “这是什么？”

    王腾伸手去拾取转轴，突然身后袭来一阵阴风，王腾瞬间警觉，转身一瞧，便没有看到什么，再次回身时，地上的卷轴已然不见了。

    “高手！”

    王腾一惊，抬眼看了看四周，怀疑这赵府还隐藏了什么人。

    “喂，谢谢你救我，我愿意以身相许报答你。”

    这时，身后传来少女的声音，听到少女如此恩将仇报，王腾也没转身，只是摆了摆手，“路见不平拔刀相助而已，不求回报。”

    看着王腾那洒脱背影，少女芳心暗动，艰难的从地上站起，喊道：“能告诉我，你的名字吗？”

    闻言，王腾眼珠一转，回道：“我叫叶贪狼！你记住了。”

    一阵清风袭来，王腾的身影瞬间消失。

    “叶贪狼？好古怪的名字，不过我喜欢，嘻嘻...”

    少女望着璀璨星空，俏脸露出痴痴笑容。

    背锅侠·叶贪狼是也！

    而叶贪狼此时陷入昏迷中，王腾为了确保他的安全，将他丢在了赵府的客厅，自己隐藏在黑暗，默默守护。

    此时，在墨水镇外，一个土窑洞内，有一个冷漠中年人，望着手中小巧的卷轴，缓缓打开一瞧，入眼的便是四个小字【控尸密录】。

    “哼哼，有了这个，你们任家离死不远了。”

    中年人将卷轴收起，脑海中浮现父亲临终前，对他说的话。

    “池儿，你要记住，任家是我们的仇人！等你学成归来，一定要给我报仇！”

    想起父亲临终前，死不瞑目的样子，这中年人用了握了握拳头，恶狠狠道：“等着吧，等任家迁葬之时，便是任家灭亡之日！我要你们任家全部死绝！”

    你们想的没错，这人就是僵尸先生中，风水师的后人。

    当年任老太爷看上了，风水师祖传的蜻蜓点水的宝地，导致风水师含恨而死。

    而他的后人一直记得这个仇，本想报仇，可这任家势力很大，不好下手，只能等待迁葬之时动手，现在只能隐忍。

    ...

    清晨，赵府。

    “叶师傅，叶师傅...”

    叶贪狼听到有人呼唤他，他猛地睁开眼一瞧，看到王伯那一张老脸贴的很近，吓得他立马坐直身子。

    见叶贪狼醒了，王伯的脸上露出一丝微笑，神情恭敬道：“叶师傅，我家老爷请你去书房一聚。”

    “额...”

    叶贪狼有些发愣的点点头，揉了揉乱糟糟的头发，起身跟着王伯去了赵府后院。

    这赵府的后院有一片花园，有一些花儿已经开了，散发着淡淡花香。

    走到花园的中心，看到一池清水，其内的锦鲤欢快的跃出水面，好似在欢迎叶贪狼的到来。

    穿过花园，来到一个不大的院落，王伯走到一个房门前站定，笑着看向叶贪狼道：“这里就是书房，您请进吧。”

    “好的。”

    叶贪狼点头，缓步走进书房内，看到赵老板正在书桌前，提着狼毫笔书写着什么。

    在赵老板身旁，站立着一名亭亭玉立，二八年华的美丽少女，正在研墨。

    这少女柳眉弯弯，眼眸灵动，五官精致，身材玲珑，是难得一见的美丽佳人。

    看到这美丽的少女容颜，叶贪狼也不知怎么了，这心跳的有点厉害。

    这时，赵老板已经书写完毕，轻轻将毛笔放下，轻轻吹了吹纸上的字，仔细瞧了瞧，甚是满意，看向一旁的少女：“蓉儿，我写的如何？”

    闻言，少女轻轻一笑，指着上面的字，“字体工整，生动而有气势，尤其是这个道字，写得很好，风格洒脱，如道一般。”

    “嗯，还是女儿嘴甜！”

    听到少女的夸赞，赵老板满意的点点头，不经意的抬头一瞥，看到叶贪狼已经来了，连忙起身相迎，一把握住叶贪狼的手，“多谢叶师傅啊！昨晚要不是有你在，我们父女就完了。”

    “我？”

    叶贪狼有点懵，对于昨晚的事情，他记得不是很清，就连那道人死了没，他都不记得，一觉醒来就已经是天亮。

    “对啊！昨夜不是你出手相救，我女儿赵蓉蓉就没命了。”

    “蓉蓉，快来谢谢恩人。”

    赵老板说着，对身后的少女招招手。

    少女羞涩的上前，微微行礼：“蓉儿，多谢叶师傅相救。”

    看到少女行礼，叶贪狼更加懵逼，这什么情况？

    不等他想明白，只听赵老板嘿嘿一笑：“为了报答叶师傅的救命之恩，我愿意将小女嫁给你，另外送上万两彩礼。”

    “啊！”

    叶贪狼难以置信，看着笑呵呵的赵老板，又看向一旁羞涩的少女，连忙摆手：“不...不用了，这是我们修道之人应该...”

    “叶师傅，你不用客气，咱们这就拜堂成亲！”

    赵老板打断叶贪狼的话，直接拉住他的手，将这一门婚事草草定下。

    没一会的功夫，赵府就挂上了双喜红灯笼。

    而叶贪狼和赵蓉蓉穿上了新郎新娘的服装，被下人推着走上了客厅，朝着赵老爷敬茶。

    叶贪狼全场懵逼，心想我这是怎么了？

    躲在暗处的王腾看到这戏剧性的一幕，不厚道的笑了笑，直接没入黑暗之中，朝着酒泉镇而去。

    (本章完)

