    孔雀见萧阳在水中身形不稳，心中暗道不妙，想要扶着萧阳浮出海面。

    然而下一刻，却听到头顶上“嘣”的一声轰鸣，他们原本搭乘的那艘逃生艇直接被炸毁，火光冲天，海浪汹涌，两人的身影被这股海浪推开数米远。

    “孔雀！殿主怎么样了？”通讯器里传来黑木急促的问话，但是孔雀现在水里，根本无法回答他。

    “这帮混蛋！竟然把殿主的舰艇炸了！我死也不会放过你们！”邪神发出一阵阵嘶吼，接着便是急促无比的枪声。

    枪火交战的声音越来越弱了，血雾在海面上不断扩散。

    而萧阳此时双目无神，嘴唇苍白，好似随时都有可能再次昏迷，如果继续留在水下，两人就要面临缺氧的危险！

    所以孔雀不得不带着萧阳浮出海面，然而她刚露出脑袋，便是美眸一紧，马上又缩了回来。

    海面上上百只敌方的舰艇，正在抓捕龙王殿的人！

    “一个活口都不能留下！金护法说了，这些人都是罪大恶极之人！要将他们供奉给五通神大人！只要我们把这些人带回去，大人一定会重重有赏！”为首的士官气势高昂地说道。

    “是！”

    “放开我！”

    “士可杀不可辱！”龙王殿的人还在拼命挣扎，但他们几乎全都身负重伤。

    尤其是黑木伤的最为严重，身上足足有六七个枪孔！但他还是不愿意屈服，用最后的力气吼道：“你们这群趁人之危的混蛋！我一定饶不了你们！”

    “饶不了我们？就你现在这样，如何饶不了我们？”那名士官冷笑着说道。

    黑木狠狠瞪着他，正要发作，却牵动起了身体的伤口，剧痛让他不得不停止动作。

    “哈哈哈！”见此，那名士官笑得更加猖狂：“你们马上就要成为大人的祭祀品了！”

    ……

    海面下，孔雀透过弥漫着血雾的海水凝望着上面的情况，心中焦急万分。

    但她知道她现在决不能意气用事，一定要保全殿主，否则龙王殿的努力就都付之一炬了！

    “呃！”

    就在这时，萧阳发出一声闷哼，嘴里灌进一口海水，身体开始往下沉。

    孔雀一看，顿时心道不妙，萧阳果然又一次昏迷过去了！而且他的脸色十分难看，如果再这样下去，情况可就不妙了！

    毕竟就算是萧阳，也是需要呼吸的啊！

    一时间，孔雀只觉得自己进退两难，上面有追兵在搜寻他们的踪迹，下面萧阳如果再不呼吸，就会有生命危险！这让她如何是好！

    就在孔雀心急如焚之时，萧阳手上的龙王戒，竟然浮现出一道碧蓝色的幽光。

    “那是什么？”孔雀心中一惊，只见这道幽光宛若实质一般，形成一股半透明的气流，缓缓延伸，竟然将萧阳和孔雀的身体完全包裹起来。

    孔雀感觉自己仿佛置身于一个十分温暖的空间内，这层气流十分温顺，而且完完全全将外面的海水隔绝开来，

    孔雀尝试着呼吸，竟然真的可以做到！这让她心中大喜，没想到竟然就这样逃过一劫！

    她马上带着萧阳又下潜了几米，避免被海面上的那些士兵发现，随后开始游离作战区域。

    这片海水已经到处都是血液和尸体，难免会吸引一些凶恶的鱼群过来，所以她必须远离。

    另一边，那些傣国士兵搜寻完毕，将活着的龙王殿成员全都带回了傣国。

    ……

    萧阳醒来的时候，已经是第二天了，她看到自己和孔雀躺在一处海岸边，时起时落的浪潮拍打在礁石上，溅起阵阵水花。

    孔雀脸上写满了憔悴与疲惫，萧阳看了看她的脉象，因为疲劳过度，已经陷入深度沉睡。

    “这是哪？”萧阳环顾四周，干涉的喉咙发出声音。

    他试着活动自己的身体，之前使用过冥王之力，所带来的精神和身体两个层面的疲惫感，都已经淡然无寸了，他的实力也恢复了七七八八。

    “咦，这是怎么回事？”虽然这是好事，但萧阳感到很是诧异。

    他当时救孔雀的时候，清楚感觉到自己的精神力量和身体都在透支，按理说至少也得三五天才能恢复，怎么现在又安然无事了？

    这时，龙王戒再次闪烁起了微光，光芒愈演愈烈，最后狼狗一般大小的灵兽从中跳了出来。

    “闹闹？”萧阳一愣，他已经很久没看到闹闹出现了。

    “呼！”闹闹抬起前肢揉了揉眼睛，露出一脸疲态，好像经历了多大的阵仗一般。

    “你……怎么了？”萧阳疑惑问道：“那么久没出现，这一出来就好像跟没睡过饱觉似的？”

    闹闹闻言，立马小嘴一撅，一脸幽怨地瞪着萧阳。

    萧阳毕竟和闹闹相处了这么长的时间，也能够明白它的意思。

    “你是说，是你救了我？”萧阳面色诧异。

    “唔！”闹闹马上小鸡啄米般点头。

    “真的吗？”萧阳有些难以置信，他知道闹闹不会骗他，况且他能够这么快恢复身体，一定是有某种神力相助！

    “谢谢你。”想到这，他便面露笑容，一脸宠溺地摸了摸闹闹的脑袋。

    得到了萧阳的表扬，闹闹像是一个小孩子般，咧嘴一笑，随后又打了个哈欠，摇摇晃晃地回到了龙王戒里。

    “多亏了有闹闹在，否则后果不堪设想。”萧阳看着手里的龙王戒，目光变得深邃起来。

    这一次的战争，可谓是给他带来了前所未有的打击，不仅牺牲了龙王殿那么多弟兄，而且要不是闹闹和冥王之力，他自己也难逃此劫！

    “看来我还有很长的一段路要走！”萧阳坐起身来，心中默道：“龙王殿的兄弟们，我一定不会让你们死不瞑目的！”

    大概过了一个小时，孔雀美眸一颤，悠悠转醒。

    看到旁边有洗净的野果和水，萧阳坐在不远处默默看着她，孔雀顿时惊了一下。

    “先吃点东西吧。”萧阳说道。

    “殿主，我怎能让您为我费心……”孔雀脸上写满了自责和内疚，虽然她偶尔也会调侃萧阳，但其实在她心里，对于萧阳殿主的身份是尤为敬重的。

