    在天驰技术开发者大会结束之后，其产生的影响才刚刚开始发酵，而很多业内人士甚至认为可以把天驰技术的这场开发者大会的内容当成是新能源汽车领域内具有指导意义的纲领性内容。

    说白话就是，大会内容是想要进入这个行业的人必看的。

    因为这很有可能就是大中华区市场新能源汽车产业的发展方向总体思路，不这么来干在这个行业里很难做出成绩来。

    而且涉及到的上下游产业链，跨界、跨领域的合作互融及其广大，涉及到的产业规模至少超过5万亿超大量级的市场，从这个数字规模就能看出将会涉及到多少人的饭碗了。

    入这一行的人，只要能为天驰技术开发者大会上所提到的一些技术环节提供解决方案，就能出成绩，就能发财。

    ……

    12月4日周三，宁州市这边又出了一个重大消息，宁州于今天出让了年内第二块地，并且是商业用地，面积达到了1575亩之多，也就是105万平方米。

    而拿地的单位赫然便是天盛资本，宁州市方面划拨的这一大块用地，以出让价格每亩375.55万元，合计59.15亿元出让给了天盛资本。

    这迅速引发市场强烈关注，因为这是天盛资本第一次拿地，而且拿了这么大的一块地。

    消息刚刚一出来，地产行业莫名的兴奋了，以此为由直接就对楼市一顿狂吹，地产中介什么的在朋友圈疯狂发文表示赶紧买房。

    你看连天盛资本都进军楼市了，可见房子还能涨，再不买过两年就要翻倍啦，赶紧买赶紧买！

    天盛这个招牌目前是非常管用的，因为影响力大嘛。

    楼市的从业者也是抖机灵，一看天盛拿了这么大块地，强行把天盛资本拖过来为楼市进行某种意义上的“背书”，毕竟大多数人往往都是相信权威的。

    一些人以此为由狂吹天盛资本看好楼市，不少还没有上车而处于摇摆不定中的人一看，无疑是加大的了买房的决心，买涨不买跌的心理，生怕晚一点上车房子又要翻倍了。

    不过天盛资本的这种“背书”只是背了半天时间，因为当天下午公司就公布此次拿地的用途，即用于打造高科技产业园区孵化基地，鼓励科技创新，扶持创业团队，而不是商业地产开发。

    该产业园区孵化基地主要鼓励信息技术、生物医药、纳米技术、人工智能等诸多前沿信心技术领域的创新。

    可以说，这个孵化基地是宁州市转型升级高端制造不可或缺的重要一环，而且是环环相扣的。

    现在已经是进入12月份了，今年马上就要收官，宁州市的一大批年轻人就能领到钱了。

    这会对宁州市未来的整个产业结构形成冲击，简而言之低利润的低端制造会逐渐转移出去，因为负担不起更高的劳力成本，工资给低了年轻人不给你打工，因为这批人能直接领到钱。

    同时在这些能够领到钱的年轻人里面，潜在的天才们即将在千行百业发力，谁能冒头，在哪个行业冒头，谁也不知道，但显然需要引导他们的发展方向。

    而这个高科技产业孵化基地就是为这些人提供肥沃的创业土壤环境，就是要向高科技产业研发创新的方向引导。

    陆鸣直接在他的个人社交媒体账号上转载了公司拿地的用途公告，并且发文表示：欢迎大家来宁州创业，天盛资本为所有来到宁州的科技创新创业团队提供低融资成本或高并购价格。

    全国的技术创业者们纷纷将目光聚焦在宁州这座城市，成为人们眼里炙手可热的机遇之城，其它城市诸如鹏城这样的一线城市也有点急了。

    这是人才抢夺啊！

    现在很多有理想的年轻人有了更多的选择，入鹏城，还是入宁州？

    科技圈内现在都在流传一个未经证实的消息，如果是做天驰技术相关产业链的创业团队，如果你这个团队的技术创新足够牛，天驰技术来收购你的团队时，按你团队的人头来数，每人5000万人民币打底。

    天驰技术买下星云科技的时候，其创业团队每人都能拿到5000万的事情早就在圈内疯传有一段时间了，直接就财富自由，而且还能继续被天驰技术聘用从事自己的理想事业。

    现在天盛资本在宁州市打造一个如此庞大的高科技产业园区孵化基地，简直就是堪比一条龙级别的服务了，只要认为自己是个人才，能搞出名堂来，那就来宁州闯荡，有真才实学能搞出真东西来就能出头，就能财富自由。

    至少，如果在宁州都还不能出头，在其它地方想要出头就更难了。

    只要是真正的人才天才，那么摆在眼前的有两条康庄大道，一条是直接去天驰技术就职，入职年薪300万打底还是税后的，另一条就是自己创业然后等着大厂来收购你的技术团队。

    一大票有理想的年轻人纷纷开始选择去宁州闯荡，有的甚至直接从原来就职的大厂辞了工作去宁州创业。

    宁州这座新崛起的城市，正在成为全国创业者们的为之向往的机遇之城。

    ……

    12月5日周四，华wei在今天向老美的法院提交起诉书，起诉了FCC，即北美联邦通信委员会，这个消息在内地互联网圈引发热议。

    此时正直上午10点左右，大A正处于开盘中，今日股市也是高开高走。

    从九月中旬阶段性见顶回调以来，A股市场已经走了两个多月的调整，两天前就在天驰技术开发者大会当天，大盘还创出了2857点的近期新低，不过当天又被拉升回来了。

    就在上午11点19分左右，科创板上市的天驰科技，股价原本走的中规中矩，突然在这个时候大跳水并且一路跳到早上结束。

    截止早盘休市，其股价跳水至每股147.71元，跌幅扩大至-11.18%，这根大阴线基本上把前几天的反弹都给一口吞了，新能源板块也被拖累，股民们都是懵圈的。

    “发生什么了？天驰怎么莫名其妙的跳水？”

    “快跑兄弟们，要跌停！”

    “不会吧，不会又来个20厘米跌停板吧？”

    “科创板的准入门槛是在保护韭菜…[二哈]”

    “涨到200块上面翻倍的时候没动，又回去了，好气！”

    “不要慌，长持是一种态度，价投是一种坚守……[狗头]”

    “哈哈，271.91站岗的我在跌到100块的时候冒死把最后的本金梭哈了，成功在200块解套，梭哈果然是一种智慧。”

    “回调到100块附近再入手。”

    “天驰盘中大跳水的原因找到了，隔壁丑国对天驰发起全面制裁！”

    “太艹了，尼玛丑国那边现在大晚上的都不让人消停？”

    “看来今天是要吃20厘米跌停了，搞不好会连续跌停，新能源板块都得跟着承压。”

    ……

