    金宏终于赶了过来，他施展秘术，速度快到了极致，一闪之间便跨越遥远距离，正飞快的朝着剑尘这飞掠而来，人未到，神识便先一步扩散而来，将这边的情况看的一清二楚。

    他看到了楚杰他们五大势力结成的始境大阵，散发出的滔天能量波动。

    也看到了剑尘浑身浴血，被楚杰五人的始境力量打的身受重创，身上生命气微弱，放佛随时都会熄灭。

    剑尘的遭遇让金宏勃然大怒，再也难以保持曾经那对什么事情都是一副风轻云淡的姿态了，整个人心中怒火滔天，双目散发出冰冷的杀机。

    与此同时，他体内的血脉之力也受到了远古天狼精血外散出去的气血牵引，从而变得沸腾了起来，从其中传出的极度渴望之意，更是达到了生平的巅峰，那强烈的渴望和吸引，更是形成了一股魔力似得在一波波冲击着金宏的意志，向金宏传递出极度的渴求和垂涎。

    但金宏却浑然顾不得血脉之力的异动，他意志坚定如铁，强制压下血脉之力对自己意志形成的冲击和影响，双目中散发出滔天之怒，带着强烈杀机极快的接近。

    因为他此刻的位置，距离剑尘还有数百万里之远，哪怕是以他此刻展现出的速度，要想跨越如此距离都需要耗费一些时间。

    这时间或许不会太长，但是他却看出剑尘已经危在旦夕，已经坚持不了多久了，如此境况，哪怕只是一个呼吸的短暂时间，或许都会发生太多无法挽回的事情了。

    “不好，金宏竟然来了……”

    “他怎么来的这么快，快，快动手，一定要在金宏到来之前杀掉羊羽天，否则我们今日的一切布置都前功尽弃……”

    ……

    楚杰他们五人脸色一变，顿时变得焦急了起来，因为他们知道，金宏一旦来到这里，那他们恐怕将再无可能斩杀羊羽天了，更别指望试图从羊羽天身上夺得机缘造化。

    对于金宏，他们都不敢小看，人家毕竟是太尊传人，仅仅这一重身份就让他们无比忌惮。

    楚杰他们五人当即不顾消耗，不计代价的再次施展强大秘术。

    顿时，太始境老祖的虚幻之影，上品神器的能量之身再次出现，散发出惊天波动。

    “你们敢!”

    天地间传出金宏的大喝声，他怒不可歇，旋即双手瞬间变换印决对着身前的虚空一指。

    这一指，似包含着一股无上秘力，一指点出，他身前的虚空顿时规则混乱，似受到了一个无形力量的干扰，空间变得极为紊乱。

    而金宏的身躯，则是直接冲入了这片紊乱的空间中，他的身躯刹那间消失，再次出现时，已经如瞬移搬出现在数百万里之外。

    这一瞬间，他便跨越了遥远距离，与剑尘的距离，已经缩短至千里。

    紧接着，他身上能量如海啸搬沸腾，浩瀚威压弥漫间，远古天狼那虚幻之影已经悄然间浮现在他背后，而后浑身能量激荡，仰天发出长啸。

    顿时，一声仿佛能够传遍整个暗星界的狼啸声骤然传出，这声音一出，顿时地动山摇，天地阴阳变换，万物似都在臣服，整个世界都在颤抖。

    楚杰他们五人刚准备将自己凝聚的秘术打出时，狼啸声便传了过来，声音穿金裂石，无视一切防护，直接就穿透了他们始境阵法的能量守护，如惊雷搬穿入他们的脑子。

    这声音带着一股难以形容的可怕震慑力，声音入耳，直接干扰了他们的元神，使得他们的意识在这一刻出现了停滞，整个人都变得呆板了起来，保持着固定的动作被定格在那里。

    这一幕看上去极为诡异，就仿佛金宏一声狼啸，令的空间出现了凝固，时间陷入了静止似的，导致楚杰他们五人，连同数千神王境死士都出现了意识短路，变得呆呆傻傻。

    下一瞬，一连串沉闷的爆炸声从始境大阵中传出，只见链接他们力量的阵法，突然间自行崩溃了，短短两个呼吸的时间，作为楚杰他们最大依仗的始境大阵，就这样土崩瓦解，就连他们凝聚出的强大秘术，也是随着阵法的破解，好似失去了约束似得，化为一股磅礴能量消散在天地间。

    这一幕，将远处观战的五华圣子看到目瞪口呆，满脸都是惊骇之色。

    楚杰他们五人的始境大阵究竟有多强大他心中是十分清楚，然而如此强大的阵法，竟然在金宏一声吼之下便崩溃开来，显得这般不堪一击。

    “这是…太尊秘法……”五华圣子咽了咽口水，此时此刻，他心中对金宏的忌惮已经深到骨子里。

    他的目光又转向剑尘，虽然他因没有与金宏接触，不像楚杰他们那般能够大致的辨别出剑尘身上那股气血之力的底细，但仅凭气血之力所具备的那种惊人威势，也心知这是一种极为了不得之物，因此在他的目光之中，也是或多或少的出现了一丝垂涎之意。

    只是在心中权衡了一番，最终却不敢有丝毫轻举妄动。

    因为无论是他自身还是背后宗派的实力，都还不足以支撑着他在百圣城内肆无忌惮的行事。

    此时，楚杰他们也纷纷恢复了过来，他们望着已经土崩瓦解的始境大阵，以及已经出现在千里之外的金宏，一个个面色惨变，在为金宏能如此轻松破阵而感到惊骇的同时，也夹杂着一股强烈的不甘之心。

    他们并不惧怕金宏，因为他们知道自己即便打不过金宏，但金宏也绝不会真的杀他们。

    他们代表的可是背后的家族，尽管在各自家族内的地位远远比不上金宏在狼族中的地位，但是却在一定程度上肩负着家族的颜面与威严。

    只是让他们不甘的是，眼睁睁的看着羊羽天身上那有可能存在的太尊传承就这么与他们失之交臂。

    眼睁睁的看着一场或许能够改变他们自身命运的天大造化就这么错过，这巨大的落差感，使得在他们五人心中，都形成了一股强烈的不甘和滔天恨意。

    这恨意，自然是针对金宏！

    “哈哈哈哈，没有了始境阵法，你们还拿什么来杀我？看来今日死的不是我，而是你们才对。”这时，剑尘满嘴是血的发出大笑声，他身上那由远古天狼精血泄露所形成的气血之力，在他似使出了全身力气的凝聚之喜爱，顷刻之间便形成了五道一米长的气血之箭，而后化为道道红芒闪电般射向楚杰他们五人。

    当然，这远古天狼的气血之力所形成的气血之箭，仅仅是一种掩饰的手段而已，因为剑尘还无法自如的运用远古天狼的精血力量，更加无法做到以精血力量来伤人的地步。

    这一招真正的杀机，是隐藏在气血之力中的那一道微弱剑气。

    这剑气尽管微弱，但是其威力，在这暗星界内足以用惊天动地来形容。

    因为这是一道，能够斩杀始境强者的恐怖剑气。

    这一刻，剑尘终于找到合适的机会，以气血之力为掩护进行了反击。

    这反击，既是必杀！

