    

    明明是一个淡泊的隐居高人，却无微不至地操心起她的点滴日常。

    婉妍每每都会笑着吐槽裴老啰嗦，但在婉妍的心里，却巴不得把这每一分每一秒都用心复刻下来。

    能被当作小孩子一样宠爱，谁还想像大人一样乘风破浪啊。

    生于八大神族之一的白泽之家，父亲是当朝宰相之首、文官之最。

    但婉妍从未感受到过一丝一毫的依靠。

    谁都靠不住的，只有自己靠得住。

    婉妍总是这样告诉自己。

    但如今，她的观念改变了。

    在这世界的尽头，漂浮在南海之中的一个小岛上，有婉妍坚实的依靠。

    因为在这里，有她的阿公。

    婉妍的泪一滴一滴标记着自己的脚步，回头的次数却在减少。

    一定会再回来的，回来陪在阿公身边。

    婉妍在心里保证着。

    蘅笠轻轻拍了拍婉妍的后背，没发一言，却让婉妍感受到了最真挚的支持。

    他无声地说，想回来，我会陪你。

    神船“贯月查”已经等在岸边，船头，放置着一个船形的木哨。

    婉妍拿起来一看，当即就懂了。

    这是召唤神船的哨子。

    这是阿公留给她回家的路

    就这样，两人离开了凤麟洲，偏出正轨的生活再一次回归。

    正如神船“贯月查”，继续周而复始地沿着自己的环形轨迹，无止尽、无终点、无目的地永恒航行。

    二人乘神船“贯月查”渡过弱水，换到船夫撑着的小舟时，惊讶地发现这次载他们回去的，居然又是上次送他们来的那位老翁。

    “老爷爷！没想到我们又见面了，真是太巧啦！”

    婉妍离开大陆太久了，看到船夫都觉得亲切，热情地问候道。

    老翁拉下了风帽，慈祥地点了点头，看了看婉妍，又看了看蘅笠。

    上次见面时，这位如今器宇不凡站在面前的公子，还是如死人一般躺在船舱中。

    “是啊，我们又见面了。”

    老翁应道，捋了捋胡子又接着道：“不过其实也不算巧，我是专门来这里等你们二位的。”

    “啊？”婉妍没听懂，眨着眼睛迷茫地看着老翁，“您等我们做什么？”

    老翁此时已经将船桨调节好，站在船头开始摇动船桨，带着小舟在汪洋之中划出一道清晰，却又很快没入海中的水线。

    “是这样的……”海风中，老翁不紧不慢的话语断断续续地传来。

    “自从那日你们前往凤麟洲后，我再回到岸边时，就碰到了上次同你们一起的那两位年轻人。

    一位呢，是气宇轩昂的少年，另一位是个姑娘。

    哎呦，老头子我活了一辈子都没见过长得如此标志的姑娘呦！”

    说到这里，老翁忍不住感叹了一句，才又接着道：“他们给了我五十两黄金，五十两黄金呐！

    他们让我每日早中晚三次驾船出海，在海水与弱水的交界处等候一个时辰，看看有没有你们的身影，怕你们返程时没有船摆渡。

    我就这样每日出海了快三个月，终于在今日碰到你们啦！”

    婉妍一听，立刻激动起来，忍不住扯着蘅笠的袖子兴奋道：”大人大人！是蓝玉姐姐和峦枫他们！”

    几个月没见到蓝玉，真是让婉妍想得紧。

    一说蓝玉，就这么开心啊……

    蘅笠冷冷瞥了婉妍一眼，漠然地点点头，一丝喜悦都没有

    然而婉妍丝毫没有察觉，忙向老翁道谢，又打听起来。

    “那这几个月，实在是辛苦爷爷您啦！

    不过您可知道那两个人现在何处呢？他们一直等在岸边吗？”

    老翁逆着风有些吃力地摇着桨，脸上满足的神情却丝毫不见劳累之态，反而喜滋滋的。

    “这有什么辛苦的！我摇了一辈子的渡船，连二两黄金都没能挣到，又何谈不足三个月就能挣到五十两黄金！

    有了这五十两黄金啊，我今后就可以在家安心养老，再也不用出海啦。

    我那个老婆子也不用再做活到深夜，我的小孙子也有书读啦！

    说起来我还要好好谢谢你们呐！”

    老翁兴冲冲地感谢了半天，才想起来回答婉妍的问题。

    “哦至于那两个少年嘛，他们一开始确实是等了几天，后来就都走了，还向着两个方向。

    但没几天，就又都回来了，在海边等了你们足足一个多月呢！

    就几日前他们才又离开了，好像是有什么急事，走的时候很匆忙。”

    听到“急事”二字时，蘅笠和婉妍心中都“咯噔”一声，不详的感觉萦绕心间。

    “老大爷，您知道是什么急事吗？”

    蘅笠竭尽自己所能客气地问道，说了上船以来的第一句话。

    老翁闻言笑了起来，自嘲道：“那我一个糟老头子哪里知道你们年轻人的事情呦！

    哦对了！那两位年轻人在临走之前还让我给您二位留了封信来着！

    你们看我这脑子啊……

    我放哪了来着……”

    婉妍一听有信，立刻眼巴巴地看向老翁，双手已经摊开准备接信了。

    峦枫和蓝玉如此担心他们二人，却在海边等了一个多月后突然离开，显然是发生了什么不得了的事情。

    然而就在婉妍和蘅笠都精神紧绷地盯着老翁时，老翁却慢悠悠地一层一层在自己身上的十几件衣服中翻了起来。

    因为这一出海就是几日，这船又小，还要坐客人，所以老翁把所有的家当都装在了这全身的兜里。

    那真是琳琅满目，物品繁杂。

    最终，等了不知道多久，老翁终于从一个身后的口袋中，翻出了一封皱巴巴的信。

    “谢谢您了！”婉妍急匆匆道了声谢，结果信就立刻拆开看了起来。

    一打开信封，蓝玉娟秀的蝇头小楷立刻跃然纸上。

    信上虽然仍旧秀美，但因为匆忙书写而显得有些凌乱。

    纸上就只有几行字，而第一行字就冲击到了婉妍的双眼。

    “绥州危急！

    安南贼子犯我国土，已连夺钦州、梧州、浔州、太平府四府，破府屠城，所到之处，生灵涂炭、无一幸免！

    如今安南贼子仍继续向天权内部挺进，思恩军民府、庆远府已兵临城下，情势迫在眉睫！

