    　　“冰箱里好像有饮料，你自己招呼自己吧！”凤鸾说着挪动了下身子，脚刚触地就疼得直呲牙。

    　　陈旭说：“别死撑了，我给你瞧瞧吧！你这脚要是今天不及时处理，很可能会落下病根，到时执行任务会影响你的反应，甚至你会因为这伤退役！”

    　　凤鸾‘意外’的问：“你还会治伤？”

    　　陈旭道：“装什么，你没看过我资料吗？少糊弄我，所有有关我的资料，相关霸图人员看过无数遍吧！”

    　　“……”

    　　凤鸾无语，好吧，我知道行了吧？

    　　陈旭则不再理睬凤鸾，将其鞋子脱掉，露出光她洁如玉的细嫩小脚后，陈旭瞧见，凤鸾脚踝处红肿跟个萝卜似的。

    　　之后，陈旭搓了搓手，轻轻在伤患处按捏起来。

    　　“嘤……”陈旭手一触碰，凤鸾就发出了类似夜半猫叫的声音。

    　　陈旭没好气吐槽道：“鬼叫什么！”

    　　“你……”凤鸾又气了，正准备反驳！

    　　陈旭却在她生气的瞬间，咔嚓一下将他足踝骨骼拆解开，然后闪电复原！

    　　凤鸾只说了一个字后，眼珠就瞪圆了，瞬间疼痛直刺她大脑，这种疼比子弹击中身体不遑多让，不过这剧痛在陈旭快速的处理下，来的快去的更快。

    　　陈旭笑眯眯的说：“抱歉啊！只有这样我才能让你分心，不然你鬼叫半个小时，我还无从下手，别人听见会误会我们在做什么的！”

    　　“你……胡说八道什么？怎可能有人误会我们！”凤鸾没好气瞥了眼陈旭，一脸瞧不上的表情。

    　　但很快，陈旭的犀利反击就来了：“也是，我这么玉树临风，是不太可能找你这样的女人！”

    　　“我……”凤鸾想吐血时，陈旭搓热的手掌又开始在她脚踝处按捏活血消肿，那股温热包裹的舒坦感，让凤鸾再次忍不住想哼哼出声。

    　　但想起之前陈旭将她的叫声形容为鬼叫，凤鸾就万分不爽的咬紧唇强忍着了！

    　　这状况，不忍还好，能有个发泄渠道，凤鸾这一忍下，那温热的舒服，瞬间数倍壮大直刺她的神经，不由自主凤鸾心头染起了异样感觉，她不由自主.....呼吸也变得急促，死死咬唇，才没让自己发声！

    　　可凤鸾越是这般克制自己，那异样的感觉就越强烈！

    　　这会儿的凤鸾浑身肌肤好像熟透的苹果，殷红粉嫩.....

    　　陈旭半晌按捏后，察觉红肿消得差不多才撒手。

    　　凤鸾死死咬唇，原本以为能松口气，谁知陈旭的手一松开，她诡异涌起了股突如其来的空虚感。

    　　一瞬间，凤鸾如被电流击中，忍不住浑身一抖，然后僵直！

    　　就在这时，两人进屋后忘记关上的门，被人从外推开，一名身高接近一米九，阳刚帅气健硕的青年捧着束花边进门边说。

    　　“凤鸾，听说你脚伤了，我来……”

    　　话说到一半，青年就呆了，一瞬间，眼前的场景就想一记重锤砸在了他的心上，他身上不由自主喷涌而出疯狂的杀戮之气！

    　　此刻青年眼里，凤鸾正半躺在沙发上，身上有刚刚一瞬松懈下来的轻松满足！俏脸红的溢血，客厅里的空气中............手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而青年的气势和瞬间看向陈旭那如同野狼般的目光，被陈旭感应到，他笑眯眯的回看去，两人的目光在空中撞击，火星四溅！

    　　凤鸾也呆了，没想到这会儿忽然有人来，这才想起进来时，好像忘记关门了。

    　　疯狂的血腥气息在青年眸子里一闪而过后，他将一切强压下来。

    　　而陈旭则是玩味一笑，他看出了这进来的青年跟他一样，都是经常游走在生死边缘的人。

    　　短暂声音的停滞后，青年接着说：“听说你腿受伤，所以我特地来看你！”

    　　说完，青年到了凤鸾面前，将花递给凤鸾。

    　　凤鸾不太情愿的犹豫该不该接！

    　　似乎是感到了凤鸾犹豫，青年不着痕迹的将捧着的鲜花打开，走道客厅电视下的花瓶旁插花起来，他借此无形化解和凤鸾间尴尬的同时，也顺势平复了下内心的情绪。

    　　凤鸾也觉得尴尬，看着陈旭赶紧介绍：“陈旭，这位是左峰寒，战狂下来到楚州霸图交流的成员！”

    　　这话一说，左峰寒那借插花还没化解完的心头火气，瞬间又喷涌而上。

    　　他心想，凤鸾抢着似的给这家伙介绍自己，是在跟其解释吗？

    　　自从左峰寒来到霸图见过凤鸾一面后，他就对凤鸾生出了好感，之后便展开疯狂追求！只是凤鸾一直不答应，而且好像对他有种莫名的反感和敌意。

    　　这次，左峰寒听说凤鸾才从外执行任务回来，负了轻伤，就想借着买花探望，想借机拉近两人间的距离，却没想到碰上这幕。

    　　左峰寒背对两人深呼吸一口气后，转脸带着微笑走向陈旭伸出手。

    　　凤鸾道：“左峰寒，这是我朋友陈旭！”

    　　“你好！”之后，左峰寒再次将手往前靠近陈旭。

    　　陈旭很随意跟其握上，左峰寒一瞬将爆炸性力量施加在陈旭手掌上，嘴角勾起弧线，脑海中已泛起下一秒陈旭出丑的场景！

    　　谁知，陈旭很平静，脸上完全没异样表情。

    　　左峰寒施加在陈旭手上的力量泥牛入海，瞬间消失的无影无踪！

    　　左峰寒一愣，又增加两分力量，陈旭依然一脸平静。

    　　“朋友，我不搞基！你摸够我的手没？”就在左峰寒惊愣陈旭力量也很出色时，陈旭一句话，差点将他噎死！

    　　左峰寒心头不悦至极，脸上却依然没示弱的挂着骄傲的笑：“我也对男人没什么兴趣，这点，凤鸾很清楚！”

    　　凤鸾一愣，秀眉微簇，心想你什么意思？什么叫我清楚？

    　　不等凤鸾解释，左峰寒就对凤鸾嘘寒问暖起来：“凤鸾，你的伤不要紧吧？我得知这消息后，第一时间就赶来了！你伤哪了？”

    　　短暂同陈旭交锋后，左峰寒就像现场没陈旭这人似的，一脸关切，注意力全集中在了凤鸾身上。

    　　同时，左峰寒的得体关心，让凤鸾刚刚心头涌起的吐槽话，一瞬都堵在了嗓子眼，说不出了，只能报以笑容道：“陈旭给我推拿了下，好多了！”

    　　左峰寒一脸担忧的说：“随便推拿怎么行？郎晓云这会儿正跟西区军帐大佬在楚州访问，他是名军医，医术很高明，且跟我们左家有渊源，我来给他电话，估计两小时就能到！”

    　　说起这些，左峰寒一脸紧张的样，拿出手机就准备打电话。

    　　凤鸾心头不喜，又不好发作：“不用，我真没事儿！”

