
步罗塞恩看着自己的士兵往城门方向走去，而他亲自上了颜铁龙的马车，同时他的六名亲卫护着马车一起行动。

“步罗塞恩大叔，那个马克家族跟琪莉米丝婶婶是不是有关系啊，而且你是不是故意放过马克家族？”颜铁龙赶着马车，他对坐在自己身边的步罗塞恩询问道。

“铁龙，你是怎么看出我们是故意废掉马克家族的呢？还有你又是怎么感觉大小姐跟马克有关系的？”坐在颜铁龙身边的步罗塞恩听到颜铁龙的询问，他连续问道。

“这，很简单啊！铂斯特罗要塞城墙和城门守卫一项都是十分严密，可是马克家族轻而易举打开城门，这实在太不正常了，不过步罗塞恩大叔，你们太大胆了，要是被王国高层的人知道要塞城墙和城门出现无人防守的情况，你们要塞所有军官都要吃不了兜着走啊！”颜铁龙直接回答并担心道。

“铁龙，一般要塞没有情况的话，守护出入遗迹城墙和城门都只有是二支军团，而今天有五支军团的军团长，突然发生变乱袭击贵族区到现在都没有结束，而这五支军团其中的两个军团长就是今天守护城墙和大门的，所以我们强然有些责任，但是还没有你想象中那么重！”步罗塞恩听到颜铁龙担忧语气，他神情轻松道。

“五支军团叛乱！步罗塞恩，这到底是怎么回事！”在马车里面的琪莉米丝听到步罗塞恩的话，她皱起眉头询问道。

“大小姐，只是因为王都有人提前提醒那些自以为是贵族，那些贵族不想坐以待毙就想联合起来控制要塞跟王国讨价还价，可惜他们都要面临失败，只是时间问题而已，至于具体内容很多事件涉及机密，恕我无法告诉你。”步罗塞恩简单回答道。

“那么马克家族在这一次叛乱充当什么样的角色？”琪莉米丝听到步罗塞恩，她考虑一下继续提问道。

“背叛者，告密者！也只有这样他们家族才能离开铂斯特罗要塞以及王国。”步罗塞恩考虑了一下回应道。

“吁～！”而赶马车的颜铁龙听到步罗塞恩的话直接停下马车，他有些担忧问道：“步罗塞恩大叔，听你的意思，难道铂斯特罗要塞的叛乱还没有结束吗？”。

“是啊！现在那两帮贵族应该贵族区正在激烈交战中呢！”步罗塞恩微笑回应道，然后他继续催促道：“别愣着，继续赶车啊，现在只要不去贵族区，到那里都没有问题。”。

“驾！”“对了步罗塞恩大叔，既然贵族区还在进行激烈交战中，那您为什么不去增援啊？”颜铁龙赶马车，同时对步罗塞恩询问道。

“切！不管那些反叛贵族还是剿灭反叛的贵族，都不是什么好货色，我们国王殿下，巴不得那些贵族全部死于火拼之中，我何必自找麻烦呢。”步罗塞恩对不知道王国高层发生什么的颜铁龙提隐晦的醒道。

当颜铁龙将马车赶到夜火旅店门口，步罗塞恩看了看周围点头道：“好了，这里距离贵族区蛮远的，贵族区的战斗应该不会波及到这里。”。

碰！碰！“开门！”步罗塞恩敲着旅店大门道。

“来了，来了，谁啊，这么晚敲什么门啊！”旅店里面传出不耐烦的声音道。

“大，大人，请，请问有什么事？”旅店老板打开门看到外面士兵以及穿着骑士铠甲的中年人，他带着胆怯语气询问道。

“旅店老板，请问你这里还有客房吗？”颜铁龙看到开门是旅店老板就上前问道。

“快回答他的问题！”步罗塞恩语语气点着一丝威胁道。

“是，是，有，有房间，不，不过只有二间房间。”旅店老板被步罗塞恩吓的结结巴巴道。

“琪莉米丝婶婶，现在只要二间房间，这么办？”颜铁龙对马车里的琪莉米丝询问道。

“我和狮特艾莉雅以及雪迪艾兰一间房间，你跟斯科铁安一间。”琪莉米丝对颜铁龙直接吩咐道。

“老板，你也听到了，现在带我们去房间看看吧。”颜铁龙对旅店老板道。

“好，好的，客人请跟我走！”旅店老板听到颜铁龙的话就回应道，然后他举着油灯带路。

“你们就守在这里！”当颜铁龙看完房间，他来到门口就听到步罗塞恩正在吩咐六名士兵道。

“等一下，步罗塞恩大叔，要是你为我们好，请你将这些士兵撤回去！”颜铁龙直接对步罗塞恩道。

“铁龙，这是为什么？”步罗塞恩疑惑问道。

“步罗塞恩大叔，你不是说贵族区还在战斗，要是有贵族躲这里附近，他的敌对贵族派士兵来这里找他，然后那些敌对贵族看到这里旅店有护卫保护这里，你觉得那些贵族会怎么做呢？”颜铁龙对步罗塞恩提问道。

“要是我的话，我一定会！我明白了，不过你们安全。”步罗塞恩回答颜铁龙问题之时，他想明白了，不过他还是担心道。

“步罗塞恩大叔，只要你将士兵收回去，那我们这里肯定比你士兵还在这里要安全的多。

在说了我们这里有高手保护，你不用担心我们安微了。”颜铁龙微笑回应道。

“既然这样，那么我们先回去了！”步罗塞恩听到颜铁龙这么说，他带一丝无奈道，然后他带着士兵跟走出旅店。

“步罗塞恩大叔，慢走！”颜铁龙送走步罗塞恩道。

而步罗塞恩走出旅店没有多久，他对身边的护卫吩咐道：“红利尔岩，你告诉岩米马恩让他带一大队人乔装打扮普通人，以最快的速度调查平民区和贫民区哪里守卫最多，对了还要注意那些地方的人数突然比平时多地方，最后记住不要擅自行动也不要让人发现。”。

“是！团长大人！”红利尔岩行军礼，然后快速消失在黑夜中。

“鳄罗米恩，你去安排几个人秘密看着这家旅店，一旦有情况立刻通知我！”步罗塞恩对另一名护卫士兵吩咐道。

“是！团长大人！”鳄罗米恩行礼回应道，然后也快速消失在黑夜之中。

步罗塞恩借着月光看着夜火旅店自言自语嘀咕道：“呵呵，这一次的扫尾工作应该很麻烦了，这一次要多亏了颜铁龙提醒了。”。

与此同时，我们将时间在往前调几个个小时，在米奇妙妙拍卖行，一支将近上百人的黑衣黑头巾的武装部队已经控制大厅，同时他们正在攻击一处秘密仓库隧道口大门。

在米奇妙妙拍卖行的秘密仓库里面，琦伊丝娜听到秘密仓库大门不断撞击声：“碰！碰！......。”，她神情十分着急对身边女护卫问道：“我们的增援要到什么时候才能到来？”。

“大小姐，刚刚不久前，莉黎米尔传来消息，希望我们能坚持到白天！”琦伊丝娜的身边女护卫神情平静的回应道。

“白天，我知道了，也不知道能不能坚持到白天的，哎～。”琦伊丝娜听到女护卫的话，她无奈看了看大门叹息道。

这时一名双手满是鲜血的中年妇女从隐藏的密室走出来，当她来到琦伊丝娜面前之时，琦伊丝娜关切的询问道：“丽茜拉尔阿姨，曼奇库斯大师现在这么样？”。

丽茜拉尔神情认真对眼前大小姐道：“大小姐，曼奇库斯大师暂时没有生命危险，不过我的药剂水平不够，我无法解除曼奇库斯大师所中的奇艺之毒。”。

琦伊丝娜听到丽茜拉尔的话，她稍微松了一口气道：“曼奇库斯大师，没有生命危险就好，要不是他注意到情况不对，我们已经全部死在那些盗贼团手里，没想到那些盗贼团居然利用贵族叛乱，来袭击我们拍卖行。”。

“不，不对，外面盗贼团根本就是某个贵族借助盗贼名义来袭击我们，可恶！要是让我知道是谁，我一定将他家族连根拔起！”琦伊丝娜语气充满对外面假扮盗贼团的贵族士兵恨意道。

“大小姐，现在应该考虑如何应付即将攻破大门的那些敌人。”丽茜拉尔看着大门已经开始变形，她神情紧张提醒道。

琦伊丝娜听到丽茜拉尔提醒，她皱起眉头看了看已经被敌人撞变形的大门就对西德川宇吩咐道：“小宇将那辆精灵弩车推过来！”。

西德川宇听到琦伊丝娜的吩咐，他旁边的四名强壮的大汉道：“你们跟我来。”。

西德川宇带着四名大汉抬着小型绿色精灵风格的弩车，当四名大汉放到地上他就对它校准着对准大门，西德川宇校准完后，他就对琦伊丝娜提醒道：“大小姐，这辆回回精灵弩车不是很稳定，现在最多只能用二次，使用第三次很可能会散架。”。

琦伊丝娜听到西德川宇的提醒，她自言自语嘀咕道：“二次吗，用的好应该能威吓外面那些家伙。”。

“西德川宇，等一下门被撞开，你直接给我发射！”琦伊丝娜对身边西德川宇吩咐道。

琦伊丝娜大声对在场二十名战斗人员以及三十几几名没有什么战斗力的工作人员鼓舞道：“其他人都给我做好战斗准备，这一次如果度过难关，在场的诸位我一律给二十枚金币，要是你们在场的有谁不幸受伤，我在支付三十枚金币作为奖励，当然要是有人不辛战死，我愿意支付他一枚金币作为死者的安家费，所以请大家同心齐力防守住这里。”。

碰！碰！滋～动！当秘密仓库大门被人撞开之时，琦伊丝娜大声吩咐道：“射！”。

“咻～。”回回精灵弩车被西德川宇发射出扁圆形陀螺发，扁圆形陀螺射出它隐藏的利刃，因为它自身高速旋转，陀螺利刃旋转成光芒飞向隧道，而隧道的人都被陀螺利刃一份为二腰斩，要么就是分尸。

“呜哇～！”秘密仓库里那些第一次战斗的人，看到回回精灵弩车的击杀的那些敌人就都呕吐起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096017"  chaptername="第八十六章:  到达旅馆以及拍卖行的战斗">加入书签</a>
</div>
