
　　念安起床，走至窗口处，拉开窗帘，望着外面。

　　街道上的灯亮着，将这城市点缀得如同五彩的画。

　　念安拿出手机，拨了号码，那端仍是“您所拨打的电话已关机”，一成不变的声音，一遍又一遍重复着，她按了挂断，进了微信，编辑了一条：【你在哪？】

　　依然是石沉大海。

　　【你在干什么？】念安忍不住又发了一条。

　　【叶北城你再不回我，我就不理你了】

　　【你说出差，是骗我的对不对？】

　　【你是不是去缅甸了？】

　　【你去干什么？】

　　念安忍不住发了好多条，可对方依旧没有任何的反应，她能想到的，就是他又去缅甸了，他去干什么？

　　念安越想越害怕，她也不管现在是几点，直接一个电话打了过去，现在能给她答案的，可能只有他了。

　　“念安？”

　　手机那端响了两声，即传来蒋重益有些担心的声音。

　　“蒋伯伯，你告诉我，叶北城去了哪？”念安直接了当开口。

　　蒋重益在那端静默了片刻，才又开口：“念安，这么晚了你还没睡？”

　　“蒋伯伯，他去缅甸干什么？是你派他去的吗？”念安又开口道。

　　蒋重益又沉默了会：“念安，谁告诉你北城去缅甸了？”

　　“我猜的。”

　　“念安，别瞎猜，你快睡，明天蒋伯伯来看你。”

　　念安知道蒋重益是不会告诉她了，便也没再追问下去：“对不起蒋伯伯，这么晚打扰你了，晚安。”她挂了电话，靠在窗边，望着万千霓虹，没有一丝睡意。

　　＊

　　吴努的人相比起五爷的，更狠更能打。他们全都受过军事化训练，再加上体格超人，赵逾南根本就不是他们的对手。

　　几个来回，赵逾南被打得趴在地上，再也起不来，一大汉上前，一把踩住他，另一人捡起远处的枪，正要朝着赵逾南开枪，突然“砰”一声，一颗子弹穿过他太阳穴，他瞪着大眼应声倒下。

　　踩着赵逾南的大汉惊了下，正望向声源处，背上突然被踹了一脚，大汉随之飞了出去。随即又响起枪声，远处的大汉也倒在血泊中。

　　“没事吧？”叶北城靠近赵逾南，朝着他伸手。

　　赵逾南缓了口气，握上叶北城的手，起身：“没事。”

　　“走。”叶北城将一柄枪抛给他，两人忙朝前走去。

　　另一边，孙楚与小林被逼进一间屋子内。

　　“楚哥，我们是不是被包围了？”小林轻声问道。

　　孙楚盯着屋外的动静：“找找看有没有后门。”

　　“是。”小林忙朝里走去，一会后，听到他的声音：“楚哥，这儿有密道。”

　　孙楚一听，忙往后退，跑向小林处。

　　“快看！”小林指着半掩的墙壁，果然，里面是密道，看到孙楚过来，小林忙要挤入。

　　“等等，小心有诈。”孙楚忙拉住他，就着半掩的缝隙，望向里面，里面隐隐有灯光，但没有动静。

　　“去看看。”孙楚小心推开门，和小林两人走入，两人刚一走入，身后的门便自动关住。

　　小林忙去开，发现已开不了。

　　“楚哥，怎么办？”小林挨着孙楚，轻声问了句。

　　“走，往前。”孙楚端着枪，一脸警戒。

　　小林忙也端起枪，两人朝前走去。

　　“北城，太安静了。”叶北城与赵逾南跑了一段，都没有再遇上吴努的人，这样的安静倒让两人更警惕起来。23sk.Com

　　“吴努很狡猾，不达目的誓不罢休，既然他千方百计把我引到这儿，他定是做足了万全的准备。”叶北城轻声说道。

　　“墨队真的还活着吗？”赵逾南突然问了句。

　　叶北城望了他眼：“怎么，不相信他还活着？”

　　赵逾南抹了把脸：“当时整个山都爆炸了……”他没说下去，意思很明显，这样的情况之下，能活下来的几率几乎为零。

　　叶北城没有说话，继续向前，两人走了一大段，都没有碰到一个人，着实太安静了，安静地诡异。

　　“我相信他。”叶北城突然说了句话。

　　赵逾南一晃神，突然有颗子弹飞速而来，叶北城忙一把拉下他，子弹贴着他耳际飞速擦过。

　　赵逾南心有余悸，靠在一处墙后喘着气。

　　“别走神，子弹不长眼。”叶北城说了句，随即端起枪朝着刚才枪声的方向射击。

　　随即传来更多的枪声。

　　“你掩护我，我绕过去。”叶北城又对着身边的赵逾南说了句。

　　“行。”赵逾南随即端枪，摆开架式，朝着对面开着枪。

　　叶北城翻身出去，从边上绕过去。顺利解决了两人，他刚要通知赵逾南，突然，后脑被一柄枪顶住。

　　“别乱动，否则一枪飞了你。”

　　叶北城忙举起双手。

　　身后传来赵逾南的声音：“喂，小心！”

　　叶北城迅速偏头，伸肘向后攻击，一手抓住枪，一把夺过，反肘向后，将身后的打趴下，随手端起枪，“啪啪”两枪，断了那人性命。

　　两人对视一眼，继续向前走去。

　　几乎所有的寨子形状都差不多，唯独眼前的寨子，有别于其他的。

　　“这是不是吴努住的地方？”赵逾南问了句。

　　叶北城一脚踢开门，门内，满屋子的人举着枪，对准着进来的人，而正中，坐着吴努，吴努的边上，有个人被五花大绑着，拿黑袋子套住了那人的头。

　　“不是在找他吗？”吴努边喝着茶，边慢悠悠说了句。

　　叶北城与赵逾南全都望向他身边被绑着的人。头上套着黑袋子，看不清脸，但这身材，看着应该是墨怀安没错。

　　叶北城仍端着枪，瞄准着吴努，丝毫不惧怕那么多的枪口对着他们。

　　“放了他！”他开口说道。

　　吴努笑笑，对着身边的人挥了下手。

　　随即，身边的人一把拉下黑袋子。

　　“墨队！”赵逾南惊叫，墨怀安露出的脸上有很长的一道疤，下巴的胡子也长得几乎遮盖半张脸，因为长期不见光的原因，突然间的光亮让他不得不闭上眼睛。

　　“放他可以，你打算用什么和我交换？”吴努开口道，随即又挥了下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第247章 用什么和我交换免费阅读。https://xs.23sk.com 