    有些人不知天高地厚，有些人看不清事情真相。

    巴图尔珲这人，两方面全都有。

    他不仅不知道天高地厚，还不知道事情真相。

    坐在书房中的孙杰，拿着卢象升刚刚送过来的军报，百思不得其解。

    他实在想不到，巴图尔珲到底是怎么想的。

    难道他真的不知道, 自己在这里的所作所为？

    孙杰在陕西这边的动静足够大，但凡稍微对这边有一定的了解，肯定会知道这边的变故。

    但根据这个巴图尔珲现在的反应来看，他根本就不知道这边到底发生了什么。

    “陛下，巴图尔珲不过是螳臂当车不自量力，臣以为，应该派遣重兵，将其彻底剿灭, 同时收复尕朵都司, 以及关西四卫，将龙旗竖在哈密卫！”

    站在孙杰前面的卢象升，一脸认真的说道。

    孙杰放下手中的军报，说道：“这还远远不够，不只是哈密卫，连带着西边，全部都要收复，重现汉唐之时的安西都护府。”

    卢象升被孙杰这个想法给震慑到了。

    他不是孙传庭，孙杰并没有在他的面前展露过这方面的事。

    所以当他听到孙杰这样说时，心里咯噔一下。

    倒不是说他反对孙杰的做法，而是他被孙杰身上的锐气和豪气给震撼到了。

    在大明朝当了那么多年的官，卢象升自然知道现在的大明朝廷到底是一个什么样的情况。

    从上到下，从南到北几乎所有的人, 都陷入了一个巨大的泥潭当中。

    尤其是北边，被建奴和流贼拖住，别说对外扩张了，能不能保住基本盘都是一个问题。

    可是现在, 在孙杰这里，犹如一颗冉冉上升的初升太阳。

    一个日薄西山，一个旭日东升，这两者之间的差距，尤为明显。

    稍作思索，卢象升躬身行礼。

    “陛下，臣愿为陛下驱驰，无论南北西东！”

    声音掷地有声，铿锵有力。

    在这种气势磅礴的初升太阳之下，除非整个人烂到了泥里，不然也会被这磅礴的气势带动。

    “以后有你忙的，咱们的敌人可不止南边。”

    孙杰说了几句劝慰的话，便开始下达命令：

    “令甘肃镇守军，往西移动，延绥镇守军，一部分北出草原，往甘肃镇移动，另一部分坚守原地, 以防不备！”

    孙杰确实没有将巴图尔珲放在眼里，但该有的防守还是不能少。

    延绥镇和甘肃镇两镇，加起来差不多有一万人左右。

    这一万人，有五千人是正规军。

    配置也就仅仅比孙杰的亲卫营稍逊一筹，至于其他，也差不了太多。

    这一万人，就能将巴图尔珲打进泥里。

    说句难听的，他们来多少，就要死多少。

    唯一的意外，可能就是在地形上不如他们熟悉，战马数量也没有他们多，道路也要比内地坎坷。

    可能追不上他们，但他们想要攻进来，无异于做梦。

    “这次出征，让甘肃镇总兵王大河负责，跟着我这么多年了，看看他的本事如何！”

    孙杰看向卢象升。

    王大河是第一批追随孙杰的士兵，战功赫赫。

    是甘肃镇总兵，统领麾下五千精兵。

    甘肃镇地广人稀，这五千兵马足以。

    赵大顶镇守辽东，在孙杰登基的时候，回来过一次。

    登基大典结束之后，便又匆匆的领兵北上，镇守在辽东。

    梁五，如今领兵镇守在北平府，同时向南边备兵，为孙杰南下做准备。

    陈虎则一直紧随孙杰左右，充当贴身侍卫。

    现在地盘也越来越大，总不可能所有的战事，都由孙杰亲自出马，又或者让他们三个人亲自领兵。

    总要培养一些新生代力量，而王大河，正是孙杰培养的将领之一。

    如今的延绥镇，甘肃镇，大同镇，甘肃镇等地总兵，基本上都是追随孙杰很久的将官。

    而且，他们全部都是大秦军校第一批学生，对孙杰的忠诚不用多说。

    孙杰相信王大河，对付一个小小的巴图尔珲，没什么太大的问题。

    孙杰主要说一个大体方向，剩下的细节，就要由军参院里面的那些参事完善。

    军参院下辖的各个部门，也会开动起来，为战事出谋划策。

    有电台存在，军参院能时刻掌控前线的情况，前线也能随时得知军参院的安排。

    俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    有这么多人协调，战败的风险就会被降到最低。

    即便现在依靠着孙杰那强大的武器，依然能够将巴图尔珲他们摁在地上摩擦，但军事无小事，小心谨慎一些总没有错。

    卢象升回到军参院之后，便召开了军参院大会，就此事进行了详细的商讨。

    与此同时，孙杰的调令也已经传到了延绥镇和甘肃镇。

    这两个地方的兵马，也在同一时刻开始往西运动。

    ……

    茫茫草原，大风不止。

    北边卷起来的风沙，正在往南侵袭。

    一支稀稀拉拉的队伍，从东到西，从北到南，正在往延绥镇而去。

    这支队伍，正是科尔沁的部落。

    科尔沁的运气实在是太差了，前一阵子和李自成的溃兵对上。

    如果在以前，科尔沁压根不会用正眼看李自成，一个冲锋就能将李自成这些人打个落花流水。

    时过境迁，随着皇太极在孙杰手中不断挫败，科尔沁也倍受皇太极的打压。

    很多精壮壮丁以及优良的战马，全部都被皇太极弄走，然后死在了孙杰手中。

    以至于，现在的科尔沁实力大不如前。

    李自成这些人现在已经穷途末路，为了活下去，他们不得不发狠。

    一边是漫无目的的逃窜，只想找一条活路；一边是不发狠就没有办法活下来。

    再加上李自成又是突然袭击，科尔沁一个不注意，陷入了和李自成的缠斗。

    好在科尔沁的架子还在，总的来说，还有不少的优势。

    但李自成这些人已经走投无路了，他们就像是凶狠的豺狼一样，狠狠的从科尔沁部落身上咬下了一口肉，尽管科尔沁将李自成这些人打退了，但是他们也损失惨重，有很多牛羊，也被李自成劫掠而走。

    对于如今的科尔沁来说，无异于雪上加霜。

    本来想着，带着部落去北边，可北边的喀尔喀蒙古根本不待见科尔沁，还和科尔沁有着血仇。

    当布和带领科尔沁，刚刚踏上漠北蒙古的领土时，便遭到了喀尔喀蒙古的进攻。

    李自成的袭击就已经让他头大，这又对上了喀尔喀，若是死斗不休，恐怕科尔沁不复存在。

    无法，只能退出漠北，往南迁徙。

    漠南现在已经不是之前的漠南了，随着孙杰收复辽东，漠南这块地方，已经不适合他们放牧。

    漠西的准噶尔蒙古，和他们也不对付，甚至也有血仇。

    去了那里，和去漠北情况差不多。

    再说了，中间还隔着那么大的一块地，期间要是再发生什么事，能不能活着去那里都两说。

    若是居于南边或者东边，等孙杰收拾完中原，自然会连带着把他们收拾了。

    这是古今第一定律，从秦朝那会，就这样了。

    布和不认为，孙杰会放过草原。

    天下之大，一时间竟然没有科尔沁的容身之地，这让布和悲从中来。

    骑着战马的布和，看着苍茫草原，脸上满是悲凉。

    “失我焉支山，令我妇女无颜色。

    失我祁连山，使我六畜不蕃息。”

    他唱着那首古老的歌谣，语气当中满是悲怆。

    这首歌谣，准确的来说，应该在准噶尔蒙古那块地方，可现在科尔沁所处环境，和当年的匈奴人没什么不同。

    “天下之大，竟然无处安身，该往何处去，该往何处去？”

    布和仰天痛哭，实在没有办法。

    如今正是夏季，尚有牧草可以生活。

    一旦冬季来临，大雪遍布草原，又该如何生活？

    东西南北，何以容身？

    不只是布和，连他部落当中的那些人，基本上也都是他那个样子。

    情绪低沉，氛围压抑。

    不知谁又奏响了马头琴，悲凉又添了几分。

    太阳开始在西山徘徊，一个不注意，跌落西山。

    黑夜从四面八方涌来，布和看向南方。

    “不如，投了他们！横竖也活不下去，投了他们，总有一条活路。”

    那个不愿意面对的想法，终于涌上心头。

    事已至此，只有这一条路可走。

    若是不想让科尔沁消亡，除了投降之外，哪里还有第二条路？

    最起码，投降了还能保住部落，还能保住性命。

    科尔沁属于漠南蒙古，这支蒙古和其他蒙古大为不同。

    这支蒙古汉化最重，是忽必烈的后代，一直和中原有着联系，也不止一次的投降过中原。

    漠西蒙古如今渐渐契丹化，和漠南蒙古已经开始割裂，漠北蒙古也是一样。

    漠西蒙古和漠北蒙古投降孙杰还会有不小的心理负担，但对于漠南来说，投了也就投了，祖上又不是没投过。

    “唉，当年穿着羊皮袄偷偷跑过长城去南边打草谷，这才多少年，世道就变了。

    连一条活路都没有了，苍天啊，有这样的道理吗？

    朱元璋时，被撵的像丧家之犬，朱棣时，也被撵的像丧家之犬。

    后来又被后金努尔哈赤这个狗东西撵的像狗一样，现在，又像狗一样。

    有这样的道理吗？！”

    布和仰天长叹！

