
    大乾武将皆绝世天骄潜能无限，此刻他们吞食了无尽的妖魂和妖丹，齐齐晋升到金丹级别。

    金光炸裂的声音在绿雾之中不断响起，霞光千丈，搅碎风云。

    而大乾那些文臣虽然以文气为主，战力并不是特别强，但是在这样浓郁的灵气逼迫之中，不知不觉的也有好多人达到了金丹级别。

    别的不说，就说房玄龄，他站在战舰之上负者指挥调度大乾将士，算是搞后勤的，一个妖兽没杀，就吞食一些妖魂，吃了几颗妖丹，根本就没有刻意炼化，但依然水满自溢很顺利的突破了。

    当然修为有深浅，并不是所有的文臣都犹若房玄龄那样顺利，他们中有一半被卡在了筑基巅峰，虽没有突破，但是距离金丹级别也只差半步，剩下的只是时间问题了。

    大乾一瞬间就多了好几十名金丹级别的高手。

    秦隐心中乐开了花，而林天动等人彻底傻眼了。

    在这个世界，大能辈出，翻手为云覆手为雨者比比皆是，金丹级别算个屁。

    可是在这蛮荒贫瘠的沿海之地，在诸多一品，二品，三品势力扎堆的地方，在诸多修士还在以练气为荣，以筑基沾沾自喜的地方，金丹级别就是爷，是谁都不敢轻易得罪的存在。

    毕竟金丹级别是二品运朝的最强战力，可以轻易碾压一品势力！

    “可恶！一瞬间大乾就金丹遍地走，筑基多如狗，可惜了那些浓郁的妖魂和妖丹，便宜了这群狗东西！”林天动一脸的羡慕嫉妒恨！

    元婴级别的杜蕾也是眉头猛然一簇，双眼寒光闪烁。

    “大乾如此变态，若是任其发展下去，假以时日，定然会彻底打破沿海的各势力的分布格局，饿虎初醒，不可久留！今日若大乾被兽潮吞灭也罢，如若不然，我等定要尽快通告沿海各势力，联军讨伐，将其彻底剿灭，永绝后患！”

    “理应如此！不过，我依然不相信这就是此次兽潮的全部威力，妖王还没有出手，面对数位元婴级别的妖王，金丹级别犹若土鸡瓦狗，不堪一击，大乾迟早要玩完！”洛北依旧很固执，虽然他心里的这份固执已经有了一丝松动，但是他还是嘴硬的很。

    哼！垃圾！你们是没有机会把大乾的状况透露出去的，待朕解决了兽潮一事，定然会首当其冲的将你等一举灭杀。

    秦隐冷笑一声，林天动等人的小伎俩令他很不爽，连带的大乾千万将士都一脸的愤懑，都止不住在心中开始骂了。

    这些是哪里来的傻逼？他们就真的不知道他们说什么，我们都能听见吗？

    不过估计现在要是洛北知道他千里探物的镜子法宝是这么一个坑爹玩意儿，他绝对会一头撞死，这太丢人了，被法宝侮辱了一次智商！

    秦隐现在懒得搭理这些垃圾，他双眼凝视着万里之遥的那片遮天乌云，他知道，此次兽潮最大的危机在哪里，不过他毫不畏惧。

    “可恶！”

    九天乌云之中一阵嘶吼，刚才那名还丝毫不把大乾放在心上的妖王猛然睁开的双眼，他周身气息舞动，周身的怒火犹若烈焰一般蒸腾，好似能焚灭一切。

    其余的几名妖王感受到那人影的怒火，当下也都齐刷刷的睁开双眼。

    “怎么了？刚才你不还是兴致颇高的想要陪东南方向的弱小势力玩玩吗？是不是那运朝势力太弱，碾压起来毫无快感啊？”

    “早就给你说过，东南方向没有什么难啃的骨头，派遣一些散兵游勇即可，连筑基级别的炮灰都不用，就能将他们彻底陨灭，还是西南方向好玩，好几名元婴级别的高手，看得我都热血沸腾，想要亲自出手了，你确定你真的不来吗？”

    “事情并不是你们想的那样！”那人影开口说了一语，周身的怒火没有消减丝毫，反倒越来越浓郁。

    “的确，东南方向的势力整体实力都很羸弱，金丹级别就能称王，偶尔出现个元婴级别的修士，还是借助偏门强行提升的修为，战力羸弱的还不如一般的金丹巅峰，但是这里有一个运朝太过于嚣张，他们本身很羸弱，却借助各种狂暴的法宝，顷刻间击退兽潮，更是出海御敌，追杀了整整一千里！”

    “霍！这么说你刚才调遣的那三千万筑基级别的炮灰和三万金丹级别的妖兽，一个照面被全灭了？那就算是他们借助法宝，也定然会死伤惨重吧？”一名人影玩味般的笑了笑，兽潮就是为了消减大海之中妖兽的数量，他才不在乎妖兽会死多少，最好带来的全部死完，他的兴趣就是看妖兽虐杀人类修士，享受人类修士濒临死亡恐惧无助的快感。

    “毫发无损，而且借助诸多炮灰的妖魂和妖兽金丹，他们之中有不下五十人齐齐晋升到了金丹级别！”那人影依旧一脸愤懑。

    “你这样一说，我倒是觉得有趣了，不过，金丹级别依然是垃圾，根本掀不起丝毫的风浪，你再派遣兽潮将其吞灭即可，何必动怒？”

    很显然大乾的表现根本就不足与引起其它妖王的注意，毕竟他们手下有诸多金丹级别的妖兽，金丹级别的修士在他们眼中根本就不值一提。

    “不！嚣张之人总要付出嚣张的代价，我决定亲自出手，彻底打压起嚣张气焰。”

    那人影猛然起身，双眼寒光闪动。

    “这其实有点小题大做！”

    “我意已决！”

    “那就提前恭贺你凯旋而归！”

    “决然会让其后悔活在这个世界上！”

    那人影甩动衣袖，强大的气势震的九天乌云呜呜悲鸣，无数道粗大的闪电从乌云之中迸溅出来，击打在大海之上，掀起了千重巨浪。

    “终于要来了吗？哼！朕定要让你有来无回！”

    秦隐凝视前方，一脸阴郁，低喝一声，战意无双。。，,。