        往生大帝，掌控往生之力，剑意之中的奥妙，即便只有一缕，也可怕无比。

    苏浩施展一切修为，化成最可怕的金莲神火，乃至血肉之中吸收的纯阳火气，全部展现。

    除此之外，苏浩离开血肉封碑，将那柄处于大帝的黑血剑之中的精华，快速吸收，让得弑神提升到了半帝一重法宝的地步。

    不然的话，根本无法吸收剑气。

    即便如此，也是花费了足足一天的时间才做到。

    此时弑神剑的品级，相当于半帝一重法宝的程度，这才将剑气暂时的镇压在其中。

    做完这一切，莫风也是徐徐醒来，睁开眼睛的同时，目中便是射出无比的不甘与怒火。

    “该死的！”

    他恨恨的大骂，那种痛苦爆发，他知道自己的修为一定再次跌落，甚至也许连仙王都不是了。

    这种痛苦爆发一次，他的生机与修为，便被大量的吸收，从仙皇巅峰，坠落到了仙王。

    而且越是到了后面，这种跌落的幅度越是巨大，上一次，足足跌落了七个层次。

    这一次不知道如何？

    心中带着无比的怒气，他感应一下，然后，整个人都愣在了那里，眼睛大睁。

    似乎是受到了巨大的惊吓一般。

    甚至，惊吓到了让他呆愣了足足数十个呼吸。

    “你的修为并未跌落，你体内的神秘，应该是被压制了。”苏浩的声音，淡淡的传了过来。

    莫风眼神眨了一下，带着极其的不可思议，随后再次仔细感应，修为的确没有跌落。

    甚至，隐隐似乎还强大了一些。

    时隔三年，他第一次体验到强大的感觉！

    “是你，是你帮助了我？”莫风站起身，身躯颤抖着靠近苏浩，激动无比的盯着他。

    “算是我，也不算是，其实……”苏浩刚要解释，莫风已经扑了上来，一把抱住了他。

    “谢谢，谢谢，多谢你！”他的语气激动万分，身躯抖动剧烈，抱着苏浩一起抖动。

    “我是说，这一切不是我……”苏浩再次解释，其实细算下来，是莫风帮助了他。

    若不是莫风体内的神秘，吸收了大量的血气，那滴金血苏浩根本无法吸收，剑气也无法得到。

    “不，是你，一定是你，这里只有你！”莫风立刻打断他，随后板着苏浩的肩膀，道：“你是我的恩人，我莫风的命都可以给你！”

    三年，整整三年了，他从盖代天骄，一步步跌落到了仙王地步，连一个奴才都敢揶揄打骂他。

    受尽欺辱，饱尝冷暖，每日都在跌落，都在退步，那种感觉，对于一个心高气傲的人来说，简直生不如死。

    若不是为了父亲，他也许坚持不到现在，若不是父亲无私的付出与关爱，也许他已经死了。

    而现在，时隔三年，他打破了宿命，再次体验到了强大的感觉，日后，是否还会继续强大？

    “我彻底好了吗？”莫风望着苏浩，迫切问道，他希望再度登上巅峰，寻回他的骄傲。

    “算是吧，也许……”苏浩被莫风那激动到血红的双眼，给惊住了，这家伙到底是多么渴望强大啊。

    那眼神如同烈焰，燃烧的剧烈无比。

    说实话，苏浩不敢保证他是否无恙了，也许，这只是暂时。

    但！

    “轰！”

    在苏浩声音还未落下时，莫风再次一颤，在他的眉心，出现了一颗灵珠印记，纯金之色。

    此时那灵珠印记，微微一闪，莫风觉得滚滚精华，涌入体内，修为急速暴增。

    轰的一声，气息爆炸，他冲破仙王境，踏入仙皇位，达到第一重后期，又步入第二重！

    “这，这……我的天啊！”莫风大叫，差点跳起来欢呼，强大的感觉，回来了！

    他何止是好了，此时此刻，竟然得到了大造化，这灵珠太可怕了，肯定可以让他在最短的时间内，恢复到巅峰，打破巅峰！

    下一刻，他双眼通红，泪水滑落，此时此刻，他体会到了三年从未有过的巨大喜悦！

    “多谢，多谢了，你给我的宝物，简直可怕，这绝对是大气运珠！”莫风盯着苏浩，差点跪下谢礼。

    这珠子，在他眉心识海内，徐徐旋转，散发精华，带着浩瀚无边的气运之力。

    此地只有苏浩，而且他看到了苏浩吸纳无尽气运，在他看来，苏浩身上就是此物。

    而如今给了他！

    让他打破了封锁，再次展现了那超强的天赋，不，是超越了昔日的可怕天赋！

    这颗珠子，带给他的好处实在是太大。

    苏浩所做，比救了他的命，对他还要重要！

    “其实，与我无关，这一切都是因为你自己，那珠子……”苏浩立刻拒绝，他真的什么也没做啊。

    咱不能伪君子，明明没做，却说自己做了。

    这不地道！

    “不！”

    莫风摆手：“你无需拒绝，我心中明白，你放心，我莫风不是忘恩负义的人，日后若有所求，上刀山，下火海，在所不辞！”

    他神色郑重无比，以血与魂为引，立下了天道誓言。

    又不等苏浩拒绝，他拉住苏浩的手，直接道：“日后你就是我大哥，我莫风唯一的大哥！”

    “不要拒绝，也不要再说之前的话，我认定你是我大哥，你就是，除非，你看不起我！”

    声音掷地有声，斩钉截铁。

    那眼瞳之中，带着无比的坚定，一眨不眨的盯着苏浩。

    此时此刻，他就是个热血上头的少年，也许苏浩说句话，让他撞墙，他都会立刻照做。

    苏浩：“……”

    我好难啊。

    说真话都没人信了。

    那珠子，本来就在你体内，一直都是你的，它现在吃饱了，开始反馈你了，你是大造化者。

    可惜，不信啊。

    话说，莫风这颗珠子，也真的不简单啊，给苏浩的感觉，似乎超越任何仙界之宝。

    甚至，有些上苍之上的味道。

    “也许真的是！”苏浩凝目：“莫风的怪异，无人可以看清，连大帝都不行，也就是说，这珠子比之帝器可怕，也许真的是来自上苍之上，属于那神域之中的宝物。”

