    “好厉害啊，你怎么做到的？”

    波鲁萨利诺看着瞬间出现在不远处的维达尔感叹道，头上全是发着金光的问号。

    “这个说来话长，只能用如此如此，这般这般来形容，你要是懂了就好，不懂也没办法。”

    维达尔保持微笑，说出一些让人摸不着头脑的话来，这让波鲁萨利诺不开心地撇撇嘴，那小表情神了！

    【轰！】

    “大喷火！”

    “啊啊啊啊啊！”

    很快远处传来嘈杂声，维达尔笑道：“你看，他们那里已经动手了，我们是不是也活动活动？”

    “说实话，你的闪光果实能力，我真的蛮期待来着。”

    他是真的有些兴奋，毕竟是首次和这些未来的海军大将交手，因此跃跃欲试下身上渐渐冒出淡淡的绿光。

    “诶~等等，等等，你这个人好急哦~”波鲁萨利诺抬起手指了指打地热火朝天的那边。

    “我还以为你和我一样都是喜欢用脑子的人，怎么就不想想我们现在打不合适呢？”

    维达尔一时间没不明白这‘黄猴子’什么意思，不过身上的‘光合能量’渐渐恢复平静。

    他看了看正屠戮罪犯的萨卡斯基，以及被古米尔，火烧山，鼯鼠六人联手围攻的多拉格，有些领悟了波鲁萨利诺的意思。

    “你....该不会是想....先和我联手吧？”

    “聪明！”波鲁萨利诺嘴角扬起赞道。

    “你看，既然最后只能留下三个人，那不如先合力踢出一个，或者把他俩全踢出去，最后我俩再打，甚至我们都不用打，多好！”

    “我和你说啊，在你来之前，他俩已经打过一场了，身上都受了一些伤，再加上你带来的这些人的围攻，肯定消耗不小。”

    听完这一番话，维达尔看向波鲁萨利诺的眼神充满了惊奇，没看出来啊，这小子够黑的啊！

    没想到贱贱的外表下，竟藏着如此腹黑的内心，看来以后要多加小心了......

    不过波鲁萨利诺这提议，却深得他的心意，自己本身就是一个喜欢尽可能地将利益最大化，利用一切能让自己占据优势的东西的人。

    “那.....我们坐下来吃点水果？”维达尔指了指郁郁葱葱的绿洲。

    “好啊！”波鲁萨利诺乐了，他就知道维达尔会同意，直接转身朝着绿洲走去。

    “走走走，虽然香蕉也很好吃，但吃多了还是想换个口味，你能长出荔枝吗？”

    “可以，我也挺爱吃的。”维达尔跟着走过去，顺手在地上弄出一套桌椅，木盘和一颗荔枝树。

    两人就这样大咧咧地坐在远处，一边悠哉地聊着天，一边享受荔枝的甘甜美味。

    “要不要来杯果汁？”

    “诶~果汁也可以？那我要苹果汁！”

    “行，给。”

    绿洲中又多了一颗苹果树，而外面熔岩四溅，惨叫不断，战斗的碰撞一刻不停。

    这一幕被完美地直播到所有海军高层的面前，此时来到中心区外围的泽法已经拉下来一头黑线。

    这维达尔和波鲁萨利诺怎么回事？

    怎么一个个地不按照常理行事呢，这个时候难道不该是最后的大混战吗！

    远在那巴隆要塞的康奈尔中将和德维特少将无语地对视一眼，他们第一次发现维达尔办事这么离谱。

    还有那个闪光果实的波鲁萨利诺，两人简直是一丘之貉，这干的是人事儿？

    可两个当事人却丝毫不在意这些人的想法，维达尔轻轻撕下一口荔枝果肉，问道：“我们一会儿先打哪个？”

    “嗯......”波鲁萨利诺拿着手中盛满苹果汁的木杯考虑了片刻，问道：“萨卡斯基怎么样？”

    这个回答出乎了维达尔意料，惊讶地看着对方，“你和他不是很熟吗？”

    “还行，一般。”波鲁萨利诺笑道，“我是看他那边打的比较轻松，都快打完了才说的。”

    维达尔目光转向萨卡斯基那边，的确，虽然三十个罪犯实力不弱，但没一个会霸气的。

    这对自然系的他来说只是单纯地浪费时间和体力罢了，防御什么的都不需要。

    此时已经有十来个被熔岩吞噬化为地上的一具焦炭。

    “而且，你应该也会掌握着那种能伤到我们这些自然系的能力吧？”波鲁萨利诺随口问道。

    维达尔瞥了一眼这家伙，啧啧啧，这么快就开始打探情报了吗，不过这种事情也没什么可隐藏的。

    “你说的是霸气吧，对，我也会，这是一种能让人触碰到你们本体的力量。”

    “不过你也不用太羡慕，我想在这特训营期间你们也会掌握霸气。”

    触碰本体吗，波鲁萨利诺表面笑嘻嘻，但心中也在琢磨着，然后当他听到这种力量自己也能学会后，松了一口气。

    他对胜负还真不怎么在意，反而对能威胁自己生命的霸气更加重视。

    “能和我详细说说霸气吗？”

    “行吧，不过我了解的也不多，大概和你说说。”两个腹黑者隔岸观火的同时聊起了霸气。

    等简单地聊完了武装色霸气，他们又开始聊果实能力开发，然后聊到未来的生活，目标，甚至最后聊起来各自的家庭情况。

    一直到萨卡斯基那边有些气喘地一拳熔化掉最后一名罪犯，维达尔和波鲁萨利诺这俩家伙在默契地放下手中水果，果汁。

    “走吧，我们送萨卡斯基回舰上休息。”

    “不错的提议~~”

    坐在椅子上的前者瞬间消失，后者也化为一团闪光飞出去。

    下一刻萨卡斯基的面前二十来米的地方，从地上迅速生长出一根人形木桩，然后缓缓形成维达尔的模样。

    与此同时，一道道光点在维达尔右侧迅速汇聚，波鲁萨利诺瞥了眼自己的室友。

    “这家伙的速度竟然不比自己慢......”

    另一边体力已经消耗大半的萨卡斯基，看到这两个贱人出现在眼前，原本屠戮海贼的好心情一下子没了。

    他很想讽刺他们卑鄙，可仔细想想，如果换成自己，好像也不会拒绝联手对付一个。

    就像刚刚自己准备和波鲁萨利诺对付多拉格那样。

    所以他只能生气地瞪着维达尔和波鲁萨利诺，身上流淌的熔岩红光越发强盛。

    “抱歉哦~萨卡斯基，你得先下场了。”

    波鲁萨利诺拖着长长的语调，手指上绽放出耀眼的金色闪光，同时一阵哔——地激光声响起。

