
番外篇  [4]

“公布部分实时观众评论？”

在第二场公演结束后,  选手们三三两两结伴往广场走去，议论声从四处响起。

大家猜测着pd话语的意思。

“什么意思？可以让我们看观众的评价啦？我有点紧张啊。”

“哇是实时评论啊，终于可以看看自己走的路线对不对了。”

“我们节目组怎么样？会火吗？看的人多嘛？同期好像也有其他节目选秀,  不知道谁收视率高。”

期待和不安同时在路上蔓延。

在节目组中最难的一点，就是没法得知外界情绪。

不知道自己的做法对不对、不知道观众喜欢的是哪一种、不知道节目组火不火能不能出名。

现在终于有一个机会,  让大家都欢欣鼓舞。

差不多都要忘记之前发生在选手休息室里的事情了。

也有细微语言悄悄蔓延。

“看她们刚刚打架，难道银莲是故意摔倒设计的？她长得那么可爱,  居然会做出这种事？”

“人不可貌相咯,  a队本来是能有完美舞台的队伍，现在全毁了。啧,  可惜啊。”

啧啧的感叹声传到你的耳中。

你在心里点点头,  转头往后瞧了一眼，a队的人几乎都在后面。

每个人都是失魂落魄的模样。

银莲正低着头轻轻抽泣，一只手捂住眼睛，楚楚可怜分外动人。

吕叶像是终于反应了过来，掀开遮挡眼睛的黑布,  看清了银莲的真面目。

在这种时候她没再吵囔，只时不时冷哼一声,  脸上都是强行压制的冰凉怒火。

其余的几个人脸上都是茫然。

在节目组发生意外、曲队长强行救险、休息室里爆发争端动手后,  她们就懵逼到现在。

这和她们想象的组队舞台完全不一样。

你能看到银杏的脸都要变绿了，在心底忍不住就想哼笑。

昨天眼巴巴从b队溜到a队去，想要一个更好的机会,  现在才发现境遇反而变得跟个糟糕。

你还记得后面银杏会怎么样伤人,  现在倒是不为她难过。

反而有点小开心。

你在心底小小的锤了锤自己的良心,  在嘴角扯出一个笑。

看到她们倒霉你就开心。

如果没有昨天那一闹，按照原本的剧情，她们的确会有一个完美舞台。

的确是可惜啊。

“没想到b队表演得那么好。十夏也太强了,  裴戈她们也超厉害的。”

“在经过一个晚上的磨合，每个人都配合完美。和a队简直是两个方向的对比。”

“a队的都要傻了吧？不过曲队长也是真的强，一个人撑起一首歌，猛。”

“不过舞台也不是一个人的事情，a队其他队友完全配合不起来，感觉不太行。”

顺着话题挑起的议论小小声流传，隐隐约约传到后方。

你抱着看好戏的心情又悄悄往后瞅了眼。

吕叶面色变得更差劲，银莲现在连抽抽搭搭的声音都不发出来了，只低着头往前走。

另一个沉稳的脚步声从后面迈出，让你一下子转回了头。

是曲笙南。

银莲在表演完毕后不愿意去医疗室，只在休息室内哭着做戏。

曲队长拿治疗喷雾刚刚回来。

她身量并不算高挑，圆圆的眼睛里满是坚毅，看上去像是已经知道了事情的经过。

你觉得a队的所有人都是罪有应得的自作自受，唯独曲笙南不同。

这是唯一一个正直的队长。

可惜两边的立场不同。

你不再往后看，也不去注意其他的响动，只瞅瞅自己身边。

身边的萌萌哼着不知名的歌蹦蹦跳跳往前，金发一起一落脚步都是轻快。

另一侧的裴戈双手插兜，心情不错的模样，只一眼就注意到你的视线，扬眉无声询问。

你暗暗感叹裴戈这敏锐程度，胡乱笑了下应和过去，又偷偷瞄了眼猫。

猫一直都是安安静静的模样，要是不看过去，很容易就能让人忽略这存在感。

可一旦看到她的方向，就会不由自主被这份气势吸引。

她站在最旁边的位置，深红卷发冷淡表情，昂首挺拔阔步，天生自带的气场排斥周围一切人。

如果不是你知道内情，完全会被这声势吓到。

谁能知道这只是一个被伤害过深厚自带保护自己的模样？

不过就算你知道内情——你又悄摸摸瞥了眼猫，在她若有所觉之前立刻又转过头——也还是不太敢看她。

这位的气势真的是够足啊。

你挽起旁边人的手臂，感到冰冰凉凉的触感，下意识又贴了贴。

十夏眼眸盼顾瞧了你一眼，黄金印痕在她眉心眼尾熠熠生辉，让你几乎看呆了会。

“夏夏你真好看啊。”

你话语脱口而出，坦诚心里最基础最真实的想法。

长成这样的人真是少见，处处都是最妥帖的美丽。只是瞥过来的一眼，就直直击中你这颗颜控的心。

你听到轻微笑声从十夏那儿发出。

十夏像是被你的反应逗乐，原本在休息室内深沉的情绪瞥去，瞳若秋水眉眼弯弯。

她笑着摸了摸你的头发。

“你也好看。”

哎呀，你被夸了。

你觉得自己脸上砰一下涨红，被摸过的头发暖洋洋的，恨不得蹭一蹭才好。

【诶嘿嘿嘿】

旁边两位队友的心里话又跳了出来，带着一如既往的笑意，让你也没法顾及。

你就这样晕乎乎到了广场上。

第二广场很是宽阔，周围有黄金草木茂密生长，在光下灿灿耀眼。

正前方的高台上，pd正站在其中。

众人按照队伍很快排好队。

身为队长的萌萌站在最前面。你本来想站在十夏后边顺带能照看她，可惜因为身高，你站到了十夏前面。

这让你在心底揪起系统摇晃，试图让自己一夜长高才好。

“恭喜大家，第二公演已经结束。”

pd仿佛永远都带着笑意，墨镜下的嘴角扬起，伸手往旁边一挥。

在广场周围，多台摄影机正发出咔嚓嚓的声响，泛着光的镜头显示正在录制中。

你注意到周围的选手们都不由站得直了一点，身材挺拔许多，试图在镜头前展示出自己最好的一面。

而作为知道真相的你，在心中无情的摇了摇头，瞅见面前一堆堆弹幕落下。

什么什么？要公布实时评论？抽中我抽中我！

我要表白我要示爱，我顺带要好好骂银莲一顿，娘耶她果然不是个好的

肯定有限制，提到直播之类的不会被选中

啊啊啊我要给我家宝贝送礼物，快快选中我吧——

是的，在大家争相抢镜头、各种找摄影机的时候。

半空中的飞行器其实将每分每秒的一切都拍摄传导出去。

这个节目组最不缺的，就是镜头。

因为系统限制你不能说出这些事情，是在心中暗暗点评，能看到大家各色表演的态度。

要是表里不一的，在一开始就会被筛选出去。

“pd、pd，是要公布结果了吗？这么快的吗？”

“要淘汰了吗？啊啊才刚刚表演完啊不要这样啊我还没有准备好啊。”

在摄影机的包围下，选手们拔高声响试图吸引镜头，又有点惴惴不安。

“今天不淘汰。”

pd笑意盈盈，抬了抬墨镜，声音里都是柔和。

在选手们大喘气的放下心中，他同样柔和的话语继续。

“在三天后，公布新歌，并且进行大淘汰——到时候直接淘汰30人。”

身在队伍中，你能感到周围呼吸声的一窒。

连身后十夏都有着轻微的紧张。

三十人啊。

你悄悄啧了声，这可是大手笔的淘汰，难怪大家会紧张成这样。

你有点想回头安慰一下十夏。

不说你知道的剧情，就是光看舞台，她表演的那么好，肯定是不会被淘汰的。

只是在这大家紧绷气氛的时候，你也不好回头。

哎呀你其实不太能理解十夏心中的紧张。毕竟看舞台反应，她是得到欢呼光亮最高的一个。

于情于理，都是最有保障的一位。

不过她总是会在这件事上紧张，像是对待喜爱的小心又不安。

你想起十夏在婉柔将要离开前的那一夜一度涨高的好感度，心中有些酸酸的替她难过，悄悄往后伸了伸手。

你啪嗒一下触碰到十夏手臂，握了握示意安慰。

在轻微僵硬后又放松的触感中，你感到十夏回握了一下你的手，让你心里美滋滋起来。

弹幕在面前急促跳动着。

yoooo~~~抓到了，偷偷牵手~

嘿呀，你脸上一红收回手，悄悄去听长安的好感度。

【叮。长安好感度-0.1】

【叮。长安好感度+0.1】

你升出一种“果然如此”的预料感，已经不为这位的好感度稀奇。

在大多都是+1-1中，这位小数点后的数字把握得太过精确。

让你都有点怀疑是系统的问题，还是他情感分配的问题。

也忒细致和多变，而且也不好统计全部的算术值。

你还不知道自己在这位长安心中究竟总分的好感度究竟是多少呢？没准会是零。

而每对十夏做得每一件事都会影响长安好感度。

如果这是一个游戏，那么这位长安的好感度肯定是最难刷的一个。

你在心中揣测了一整遍，等回过神时，周围的喧嚣热闹已经升腾高涨。

欢呼和期待声在周围响起。

面前的pd正在公布实时评论。这可是难得的和外界交流接触机会。

可惜不是每一个人都有这个机会，几乎是随机抽选。

你记得这原本该是第三公演后才有的，难道是因为你的胡蝶效应导致这变故也提前了？

叮。

一阵选择的光芒垂下，随即笼罩一位幸运儿，会得到实时评论的机会。

而这次被抽中的“幸运儿”脸色有些青白，看上去一点都不想要这个大家垂涎的评论。

“幸运儿”吕叶整张脸都要僵硬了。

（2）

你在心中惊喜的吹了个口哨，往高台的方向望去。

一条条被筛选后的评论正在上方被展示出现。

【我一开始以为吕叶只是心直口快，这两天才发现，原来是自私自利】

【吕叶怎么变成这样了？居然在舞台上动手？对得起舞台吗？】

【我真的是有点失望，唱歌不好可以练，人品不好该怎么弥补？】

字体被放大的评论分外显眼，几乎到了刺目的地步。

不需要金手指的帮助，你都能连蒙带猜知道其中的意思，有了金手指的你更是不由轻轻嘶了一声。

当作为观众的时候，你总是随手会打几个评论。无论是好是坏，反正直发心意发了就完了，也不在意。

等同样当了练习生选手，你才知道观众的每一个评价都能牵动你的心神。

这几个评论，几乎称得上是锥心之言。

杀人不见血。

“不、不是这样的。我可以解释的，我不是故意的。”

吕叶像是被重重打了一拳，整个人都要跪在地面，话语哆嗦得不像话。

她慌张、惊诧、甚至到了惊恐的地步。

对于选手们来说，这些评论几乎是要断掉她继续选手的道路，杜绝她出道的机会。

她在这时都有点想不起来，为什么自己昨天会那样的生气、以至于到了舞台要动手的地步。

以至于沦落到这个结局。

吕叶两只手捂住脸颊，双腿支撑不住身体软倒在地面，话语破碎成一块块的。

“我不是故意的”“银莲的录像”“只是一个试探”“都怪银莲”

支离破碎的声响撑不起一句完整的话。

你站在原地，从旁边望过去就是a队的人，能清清楚楚看到、听到吕叶的话语动作。

你没有选择上前安抚或是安慰，依旧是站在原地。

“事情做了就是做了。后悔有用的话，要警察干什么。”

你忍不住转头，低低对十夏说了一句流行话，也不想十夏上前帮忙劝慰。

对于知道剧情的你而言，吕叶可不只是“被设计”伤害了银莲。在原剧情里她直接伤害到了十夏。

你当然不希望十夏为面前这看上去惹人怜惜的画面难过。

轻微而随意的声音从后面传来，带着薄风的凉意。

“是啊。”

十夏清越音色中带着些微的冷意，没有你以为想上前劝慰的意思，同样站在原地。

她深黑眼眸望向地面抽泣的人，瞳孔又有些放空，仿佛空无一物。

这让你感到一阵遥远的空白。

明明十夏就站在你身边，可这瞬间她又宛若离得你千里远。

你眨了眨眼，下意识动用金手指去看她的心里话，可也只读出一片空白。

好像在你觉得自己已经了解接近十夏的时候，她又在某些时候离得更远。

明明你们是从同一个地方出来的，明明你理解她全世界孤身一人的寂寥。

但是你还是没能清晰明白她在想什么，有金手指都不行。

你又想在心底锤系统，不过很快按耐住自己。

毕竟你刚刚利用了系统漏洞，试图向十夏证明自己“穿越者”的身份。

小路说的话有点道理哦，不过警察是什么？星警吗？

加重的弹幕在你眼前跳跃，让你心里也跟着砰砰砰跳跃。

是的，你刚刚在无意间试图向十夏表明自己来自同一个地方的身份。

在这个时候可没有警察，大家的话语提到的都是星警。

不过虽然系统好像没注意到你的小心思，但连十夏也没注意到。她没为你这句话给出特别的反应。

哎呀，你猛然想起十夏脑海中没有过去的记忆，没有日常没有流行语。

她从一开始，从剧情的第一句，脑海里只剩下了华夏知识。

听起来像是一个拥有华夏知识的载体。

那十夏还是“穿越者”吗？你总觉得这背后隐藏的身份不太对劲，隐隐迷雾缭绕。

可恶的是作者还没有写完，你也不知道结局。

面前突然拔高的抽泣声打断了你的思绪。

你往旁边看去——你有点高兴自己站在b队的位置，可以完整看到a队的反应——这次发出哭腔的是银杏。

舞台上的评论倒是不多，也没有什么扎心的话。

有的只是稍许遗憾。

【这位选手可惜了啊，本来在b队好好的，结果居然去了a队】

【我还记得，她是主动举手的对吧？居然主动申请要去？】

【元元柳依依是老伙伴，主动申请我也不奇怪。这位选手主动就有点奇怪。萌萌对她挺好的啊】

银杏低垂着头，头埋得低低的，如同要把脖颈折断头埋胸上。

披散的头发垂了下去，让人看不清她的反应。

你暗暗撇了撇嘴，对银杏这个模样也没什么特殊感想、只又悄悄瞅了眼十夏。

十夏看上去也没什么特殊感想，眼眸深处是些许平静。

这倒是让你高兴起来。

毕竟你又规避了一个遥远的伤害。

你没想到在原剧情里看上去高高兴兴、心怀感激的银杏，在最后会那样伤十夏的心。

觉得十夏奇怪、指责十夏身份、用小石块砸、掉落的花环。

这些都是已经避免的了。

你目光一转又去看银杏，在心中升起奇怪的感触。

本来银杏可以好好的度过这一段、在十夏帮助下得到一个前所未有的高分、被胡蝶看上。

最后才爆发出的激烈情感。

现在已经全部没有了。

你脑海中怀着原本的剧情、再看现在的结果（是的，你知道银杏会在这一轮被淘汰的，太明显了）。

你感到一阵“众人皆醉我独醒”的快乐，表情一下子有些失控。

小路是在想什么呀？这个表情是什么意思呀？看上去怪怪的埃ovo

被放大的弹幕仿佛提醒一般出现在你面前。

你一惊，在心底哎呀出声。这当然不会是你的错，只能是系统金手指的错。

演技派的金手指像是在初级一样，都没能让你完全应用。

你连忙收敛了表情，眼睛左转右转不去想其他乱七八糟的了。

银杏满脸诧异茫然不知所措的神情都被掩饰在头发下。

很快实时评论的光圈选中了另一个人，银莲。

哇这可是你期待太久了的，虽然提前了一轮，可你还记得银莲背后做了太多的事情。

包括那横行的水军。

你简直是目光闪闪的望了过去，期待高台上给出怎么样的评论。

你注意到银莲同样也抬起头，不再作出低头啜泣的模样，漂亮的渐变银白瞳孔投向高台。

她的手臂无意识收紧，指甲像是没感觉一样陷入手心，眼睛一眨也不眨的。

在吕叶的评论之后，银莲像是有了自己的准备，知道了现在的处境。

可又有一根隐晦的丝线掉在她眼前。

是水军。

掌握全部剧情的你一眼就看出她在期待什么。

她在期待水军。

在原剧情中，水军甚至懂得“欲扬先抑”的手段。

因为银莲的皮肤问题，就先放出银莲在暗店图片，让人各种猜测后，又抛出“勤工俭学”的法子。

配合着银莲一举洗白。

这次肯定不会这么顺利。

你想起原剧情就气哼哼，眼睛望向了高台的光屏。

然后你视线不由一顿。

相比其他人的一条又一条简短评论，这次光屏上是完完整整的一大段，一眼看过去甚至没能看完。

而最显眼的当然是最开始被空格放出的几段。

【银莲只是好心做了一个录像，又在太难过哭泣后忘记了而已，这怎么能怪她呢。

【银莲真是不容易啊，被合作的队友抛弃、又被自己队友误会。

【太可怜了，她还那么努力训练，结果被撞失误还要被诬陷。

你看完开头被放大隔出的这几个评论，眼睛都睁圆了，咔嚓一下咬紧牙齿。

好啊，这水军也太猖狂了，居然在一条里刷这么多的回复。

……埃，在一条里刷这么多条？那不就暴露了不对劲吗？

你猛然反应过来，目光一扫银莲。

银莲表情原本带着抽泣的哀愁难过、在金手指帮助下你还能看到她眼眸深处的得意。

而现在她一切神情都凝固，得意停滞一半在眼中，呆愣愣看着接下来的话。

你顺着视线转头，也去看这一段长长评论中接下来的话。

【——以上，都是在一家资源点后发出的，以文本的形式分份给各个小点，然后再发出

【用通俗的话表示就是，上面的都是——水军！

【这些都是论坛里带节奏的评论，一个还没出道的选手，自带的水军评论

【现已被交由星警局，正在全面通缉中哟】

“哇——”

“哇哦，水军？这，银莲有水军？传说中会往其他人身上泼脏水的组织？”

哗然声响在选手中冒出。

一个个不敢置信的诧异扭头去看银莲。

在星网每个人只有一个账号限定的情况下，能得到的几个成天愿意带节奏的水军，已经是很了不起的。

要耗费大量的金币才能指挥的动。

“银莲，不是说过她家境一般，全靠自己努力吗？”

“那怎么可能会有水军？她到底那一句话是真的，那一句话是假的啊？”

议论纷纷的惊讶声响不断流淌，将银莲包裹。

她呼吸猛然一窒，就要往后面一倒，恨不得当场昏厥避开这个难堪的场面。

而在她后面的那个选手倏然倒退一步，发出一阵比银莲还要更高昂的惊慌。

“——天啊，你居然是这种人，你一直在骗我？”

（3）

你忍不住伸手捂了捂耳朵，为这番突兀的高声按了按小心脏，差点被吓着。

在光屏第一个放大的评论完整出现后，你就知道星网上的粉丝们行动了。

行动力还是惊人的可喜。

在这短短的一段时间内就揪出水军的存在，还上报了星警局。

在银莲背后帮忙“资助”的那个人，按在原剧情同样也会直接落败。

你总觉得这个堪称轻而易举的落败背后，拥有长安推动的手笔。

当然你也很好奇银莲的反应。

在她计谋还没完全施展的现在，一切都被提前被放大。你很好奇这位号称狠心美人的银莲会做出什么动静。

没想到的是率先发出声响的会是柳依依。

站在银莲身后的柳依依，竟然在此时发出了更为明显高昂的尖锐声响，将注意力都吸引了过去。

“你骗了我，我一直以为你是好人，听你的话跟着你一起转队。你还说你家境不好让我帮忙，谁知道你居然是骗子啊。”

柳依依后退一步，手指按在心脏上，看上去比银莲还要更为受伤。

在你金手指的作用下，一小行心里话从她头顶冒出。

[不行，她们两个都是这种评论，轮到我肯定也不是好的。我要提前把自己摘出来]

这明晃晃写着小心思的心里话让你差点想吹个口哨。

你甚至想直接读出心里话，让她再装好人装被欺骗的人。

……为什么不呢？

你念头一动，眼睛都亮了起来，清清嗓音就开口。

“你是说，你转队都是因为银莲骗你的，是因为银莲的暗示你才转队的吗？”

在银莲要张口之前，你已经先将话说完。

你这句话出现，柳依依就先是一愣，没想到你会在这时候出声。

“是啊。”

她有点迟疑，又快速坚定的声音响起来，像是说服别人也像是在说服自己。

“银莲私下和我说了很多。说你们的坏话。说如果不是你们的话，她就会选择我，要我转队要我一起。”

柳依依半真半假声线略带颤抖，将全部事情归咎在银莲身上。

你没有再出声，也没有再对这些话作出评价，只弯起嘴角冲她一笑。

已经够了。

在拥有飞行器的节目组里，每说一句假话，就会有庞大的流量帮忙揪出。

如果先前大家没有天天盯着个人飞行器查看私下动作，有她这句话，就什么都逃不开了。

高台上，第二个评论终于出现。

同样是长长的一大段，同样是先前空了几行加重强调。

这次的不仅让银莲脸色更白、甚至让柳依依脸上都腾一下先涨红后泛青。

评论里是银莲柳依依平时一些话语的总结，关于队友关于分组的。

在最后还特意标志出，这些是摄影机悄悄拍摄到的话语。

你估计这些都是在外面私下说的话，这样她们只会以为是被暗处、自己没注意到的摄影机听了去。

节目组的筛选系统能够完成这一项工作。

这话语直接打了柳依依的脸，连带着揭下了银莲的面皮。

哗然声响在队伍中动荡。

大家终于反应过来这是实时评论，没想到观众居然能立刻整理出这么多的回话。

“这肯定不是一个观众在背后操作，这是一群观众的合力完成。”

“我算是看出来了，银莲和柳依依，两个都不是什么好人啊。”

“赶着在这时候互相推黑锅，怎么一开始不好好做人？”

“咦，这是不是说明，我们节目组热度还挺高的？大家镜头也不少嘛。”

选手间沸腾声响往各个方向角度延伸，在一个实时评论中就能猜测出各种情况。

这让你感到一阵佩服。

如果不是知道原剧情，你是怎么都猜测不出空中正有飞行器存在的。

虽然大家也猜测不出，可她们已经能敏锐察觉到节目组的热度了。

你昂首挺胸，觉得有荣与焉，毕竟你知道节目组的热度，何止是“挺高”，简直是最高。

能够逼停其他节目的存在啊，掌握着多少的高科技呢。

“这、这不能怪我。都是银莲说不选十夏就会选我的，是真的啊。”

柳依依被评论打击的直直后退，举起手遮挡住脸，另一只手抓在心口。

“对了，还有录像，录像就是银莲做的，都是银莲做的啊。”

她心口的衣裳都被抓皱，一副身体柔弱难以承受的模样。

“呵，你在这时候要推给我？还来得及吗？”

银莲冷笑一声抬起头，一改先前柔柔弱弱的话语，像是突然变了一个人。

不同于另外两人遮挡住面容，她抬起手，把头发往后梳去，露出光洁的额头。

银白瞳孔中的锐利和野心勃勃毫不掩饰被展露在镜头下。

“我不知道什么录像不录像的。我当时惊讶只是因为吕叶的话。

“我只是想往上爬、得到出道的机会。舞台失误明明我是受害者，为什么要让我来承担责任？”

“我之前柔弱，是因为以为大家喜欢柔弱的类型。现在到这个时候，我也就直接说真话了。

“我有水军、我伪装，都是为了赢。我就是要赢。”

银莲口齿清晰，话语条理分明，镇定又沉稳。

甚至将自己前后的变化都能说得一清二楚。

犹如完成瞬间的变身

用一个“自身变化”的巨大改变，来掩饰关于“录像”的微小话题。

一个多么好、又多么机智的方法。

如果你没有金手指、你一眼看上去，简直不得不相信银莲的话。

她是那么的从容镇定，在短短的时间内将一切都计划好、连演技都无可挑剔。

这是何其坦坦荡荡、光明正大、泯灭良心的演讲啊。

她完全能够凭借这番表演征服众人。

你注意到周围选手的表情都有细微变化，像是被这堪称“剖心剖肺”的话语感触。

作为拥有上帝视角知道一切的你，都想给银莲鼓掌了。

啪啪啪。

真的有一阵鼓掌声在这时响起，就在你的周围。

你诧异扭头，去寻鼓掌人的位置。

周围原本是被银莲话语震慑住的僵直气氛，而清脆的鼓掌声直接打破氛围。

除了拥有金手指的你，难道还有其他人能看穿银莲的伪装？

你顺着声音回头，看到了十夏。

十夏鸦羽长发被束起，眉心中的金印熠熠放光，肤白貌美的容颜带着庄重的神明妆容。

这美貌犹如一束光清晰照耀。

以至于她现在鼓掌时，众人视线交汇聚拢一瞬，都要忘记咬牙站立凸显坚强的银莲。

银莲萦绕起的氛围在这一面后也分毫不剩。

明明是代表恭贺褒义的掌声，不知为何在现在变得讽刺的许多，像是锐利的箭。

十夏还什么话都没有说，只是站在那里鼓掌，银莲的脸就砰一下涨红。

先前慷慨激昂、痛心疾首的作态在这声响中消散，银莲呼吸逐渐加重，目光直直望了过去。

众人的目光几乎也同时望了过去。

“我家乡有一句话，举头三尺有神明。”

十夏音色向来都是悦耳的动听，在这时好似被妆容沾染，带上几分辉煌。

“你敢发誓，你没有故意用录像设计害人吗。”

在十夏开口说话的时候，周围就没有人说话。

仿佛广场上没有其他人影，只有十夏和她注视着的银莲两人，清晰话语回荡在选手们耳边。

你不知道银莲这时候是什么心情，不过你的心已经砰砰砰跳了起来。

你记得这个剧情、你知道这个话语接下来的发展，你视线激动地转来转去。

咔嚓嚓。

摄影机在周围转动镜头，声响像是被放大，在安静时格外明显。

周围都是选手的注目中，几乎大家都能看到汗水从银莲额角落下。

她面上是尽量呈现的满不在意、甚至是伪装出来的野心勃勃，只是在十夏明眸注视中呈现片刻空洞的空白。

这一段的沉默太长了。

银莲像是也突然反应过来，她下意识伸手想抹汗，又立刻控制着手臂。

周围都是选手、都是摄影机、高台上有pd。

这根本不是能退却的时候。

“哈，没想到你还会相信什么乱七八糟的。”

银莲努力让声音不带颤抖，像是要抹去先前的沉默，话说得极快。

“我当然敢发誓不是我——”

轰隆。

在朗朗晴天中，一道雷霆霹雳落下，将银莲的话淹没其中。

（4）

“哇这是什么声音？我是不是看错了？怎么突然一闪？”

“我的老天爷啊，突然有雷打断她的话？这是巫术还是仙法我是不是在做梦。”

“十夏到底是在什么家族里的人？”

轰然响动震动出选手们急促跳动的心，压抑许久的成群话语倏然爆发。

连带着爆发更多的是弹幕。

你看着面前一片“啊啊啊啊”的弹幕居然觉得有些好笑，在及时捂好耳朵中，悄咪咪瞧了眼十夏。

十夏手指站在心口，稍稍垂眸，乌发掉落一丝在眉梢，晃荡在金印旁。

在周围喧闹沸腾的时候，她独自沉浸在自己的世界中，不染尘世。

哇你为自己脑海中冒出的形容词抖了抖，搓了搓自己的手臂，不知道为什么会冒出这样夸张的修辞。

按照你知道的情况里，这应该是十夏正在和长安交流。

这可是你知道的剧情啊，你知道这应该是长安的手段。

就像是后面出现的霜雪天降一样，是利用系统作出的气象。

别说十夏要逐渐适应这超出意料的科技，连拥有金手指的你都时时惊叹周围的神奇。

你揉揉眼睛眨了眨，趁机去瞧面前的弹幕。

这会弹幕如同瀑布哗啦啦蔓延，幸好升级了的金手指能够放大出主要内容。

举头三尺有神明是传说中的咒语吗？夏夏就是传说中的神秘家族吗？

噢噢噢银莲已经被吓傻了，果然是她啊还装呢

娘耶夏夏表情好冷静，就她一动不动的。咦，小路是不是也挺冷静的？手捂的够快啊

啊呀，你看到最后的弹幕，连忙扭头去瞧银莲。

演技派的金手指在这漫天飞行器的压力下实在是不够用啊，不过银莲的状态让你立刻放弃叹气金手指。

比起其他选手的怔愣惊叹，银莲的反应实在是太大了。

她扑通一下腿软倒在了地面，汗水啪嗒嗒落下，明晃晃把心虚惊慌写在了脸上。

这一道雷霆的确是足够让人心惊。

你听着周围轩然声响，一声拔高的惊呼压过众人。

“哎，第三句评论出来了——”

你转头就去看高台屏幕。

第三句的评论同样是一大串的话语，这次还加上了图片。

一个娱乐公司高层被逮捕、水军一个个被揪出、加上银莲过去真正的发色、真正的名字。

最后、也是最重要的，在星网局证明下，录像是银莲亲手做的。

就在昨天晚上，动作迅速的剪辑，被角落的摄影机无声拍摄作为证据。

你思绪一转就知道这最后的话也许是节目组加的，就是为了隐瞒飞行器。

不过在银莲这会被雷霆惊愕得心神大乱的时候，已经完全无瑕顾及这些。

她的确是完全能够凭借表演征服众人——如果不是有飞行器的存在。

“啊！”短促一声尖叫响起。

在雷霆和图片的两相作用之下，银莲眼睛一闭就要倒向地面，试图避开这被揭开一切、可惧的局面。

“啊！”像是相对应，柳依依也眼睛一闭往后倒去。

本来冷峻的局面都被她们两搞得有些好笑了。

你抿了抿唇，看着医疗机直接将两个人“扎醒”，又飞快打量一圈周围。

好吧，估计只有你一个人觉得这局面可乐。

周围是成片成片的惊呼。

惊呼这银莲背后居然有这么多的手段、她刚才的信誓旦旦居然也是骗人。

更多低低猜测十夏的身世，这简直出口成真的话语，到底是怎么样的家族才能拥有这样的能力？

十夏垂眸正和长安说话，从外边看上去就是沉浸在自己世界，像是“施法”使用能力后的调息。

她的睫毛稍翘，又长，在眼尾生辉金色纹痕照映下，深邃得让人不敢直视。

你悄悄感叹十夏真的是每一处都长在你的审美上，转过头又去看高台。

高台上，pd一直含笑奕奕注视下方，一点都没有要阻止大家举动的意思，也没有被惊雷吓到。

在大墨镜遮挡下，神情是如往常般的从容。

你觉得pd肯定知道很多事情，就凭他现在嘴角变都不变一下的弧度来看，如果是个游戏，pd一定是幕后boaa级的人物。

不过你也知道，真正的大boss在十夏美人心口。

啪嗒。

清脆拍掌声吸引众人的注意，pd抬起手臂拍了拍，手指往上一挥。

半空中，好似有风声吹动，将云层分为两半。

“今天的确不淘汰人。”

pd声音是一如既往的温和，随着他手指转动，红蓝二色的光亮出现在天边。

“我们是选手、是竞争，大家可以随便使用各种方法，不过一切都是有底线的。”

“在触及到法律的这一块，一切都会交给星警局。”

广场上的喧闹声响在这一句句话语中逐渐安静下去，就衬着天边的声音更为明显。

pd温声重复先前的话。

“今天的确不淘汰选手，不过是有两位要被退赛。”

红蓝二色的星警机器人从飞车上落下，在众目睽睽之中，在周围摄影机的注视下。

当众将银莲和吕叶铐上手铐。

两个人都是一副恨不得昏死过去的表情，可医疗机的喷雾还在作用，让她们不得不保持清醒。

直至在众人面前被关进星警车。

你稍稍开了一个金手指看心里话，发现这两人已经是被震荡到无声了。

这让你有了一丢丢的同情，并不是同情她们的遭遇，而是同情接下来的事情。

在星警车上，她们会知道有飞行器的存在，会知道节目组飙升的热度。

这可是全系关注下的一举一动，你都能想象出她们的未来了。

你在这时也更深了解到节目组的好处和严格。

在节目上故意推人都能够被抓判。虽然是等价法则的判罚，也是明显断了选秀的道路。

a队排在后面的几个人都是一副怔愣的模样。

银杏露仁任元元，脸上都是苍白色泽，好像还根本没能明白面前这是什么情况。

突然天降的星警车，居然已经到了这个地步。

她们队伍在还没淘汰之前，就已经分离崩析。

你都能想象出这个可怕消息在她们脑海中转动的威力有多强。

你目光上移，转到了首位的位置。

曲笙南正站在哪里。

在先前一番闹腾事件中，你都没有敢去看她的动作表情，而现在一切尘埃落定。

她面上没有太多表情，唯独手臂有些僵硬垂在身侧。

不同于其他人像要远离，她脚步往后，靠近了剩下惊慌失措的队友们，开始低声安抚。

虽然身量不高，脊背却依旧挺拔，看上去永远是能撑起天地的队长。

你在心中叹气后，眨巴眨巴眼睛转头去看十夏，让自己心情从这一大片的事情中抽身。

“这个就是恶有恶报吧。”

想转变心情的最好方法，当然就是找大美人聊天。

“当然。”

十夏眼眸转向你，话语清脆，眸子清澈到好似能照映出你完整的模样。

她伸出手摸了摸你的头发。

你体会到这动作中带着的安抚的意味，忍不住鼓了鼓脸颊。

你又不是一个要安慰的孩子，你知道的可比大家都多。

可你也觉得这动作很温暖，好像有温度可以流传。

在你期待着要不要趁机装害怕投入十夏怀抱时，一道扯着干涩嗓音的响动炸起。

“我知道、我知道银莲是错了。我只是难过，这实在是太严格了。”

柳依依站得离第四组远远的，站在最后面，面上都是控诉。

“我只是有点害怕了，实在是可怕，我心脏都有点痛。”

她面上有些青白，手指一直紧紧抓住心口的衣裳，一直紧紧盯着十夏，宛若随时都要昏倒的模样。

你眼睛一眯，敢保证她马上看着机会就要昏倒。

哼，你可知道她病已经完全好了，这个时候只是借机想洗白而已。

你才不会让她如愿以偿。

在你心中转动着各种念头，突然感到身上一重。

十夏眼眸轻闭，往前一倒落在了你的身上。

“这是怎么了？十夏怎么了？”

“医疗机——快来啊——”

喧哗声响立刻就响起，为这突如其来的倒地慌张。

你心里扑腾重重跳了一下，望着怀中闭眼的美人，手指都抖了抖。

而你也很快反应了过来，想起原剧情。

十夏在这时候的确是昏迷状态。只是原来是因为受伤昏迷，醒来后像是经过升级一般。

你本来还担心会不会因为自己让十夏失去感官敏锐的能力，现在一看像是剧情的连续。

应该不是坏事。

这让你稍微放下了心，顺带扫一眼睁大眼睛正诧异的柳依依。

而一阵眩晕在你脑海回荡。你有些奇怪唤了一声系统，眼前就是一黑。

你好像也同样倒了下去，落到另一个人的怀里。

失重感让你倏然睁开眼睛。

眼前是熟悉的场景。

是你的卧室。

你急促喘息，像是从一个长长的梦境中醒神，缓缓坐起了身，环顾周围。

对的，周围是你的卧室，你生活许久的地方，每一处都是熟悉。

你觉得自己心脏砰砰砰跳得飞快，又像是停滞着不动，脑海是一片怔愣的空白，僵硬转头去看窗外。

窗外的月亮依旧高悬，夜空漆黑宁静。

明明上一秒你还在选秀的广场上，身边都是一起经历过第二场公演的同伴。

下一秒你却回到了卧室，回到了熟悉又陌生的卧室。

不对，你记得在婉柔要离开的前一夜，你也是这样眼睛一闭一睁回到这里。

你心如擂鼓，几乎是颤抖着手摸出枕边的手机，哆嗦点开界面。

界面上，晋.江文学城的图案明显。

在书架《偶像直播秀》小小的封面左侧，有一个[更新啦]的翠绿标志，正一闪一闪显示。

你还记得上一回中自己发的评论，啪嗒嗒按着手指点进去，一滑按向评论区的最新评论。

在最新评论的一页里，讨论的是你还没看到的内容，崭新崭新的评论时间。

没有你的评论。

你怔愣了好一会，心脏跳得更快，倏然翻动书页目录，回到你才看到的那一章。

点进章节评论区。

系统加载中的图案不断转动。

在你几近屏息的等待中，熟悉评论显露出现。

[我穿书了！！！]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347300"  chaptername="159、番外  4">加入书签</a>
</div>
