    神职拥有的力量和信徒们的想法息息相关，当信徒们普遍认为信仰的神应该有的，或者渴望神拥有的能力，会出现在神职的对应法术中。

    而莲华的经历也说明了这一点。

    “以后如果降神时对信徒们宣扬神国之类的理念，很可能我也能拥有这样的能力。”

    王凡闪过这个念头。

    而莲华也亲自给王凡表演了将一个游荡的灵体送入神国的画面。

    王凡也总算明白她这里为何会聚集这么多游荡的灵体了。

    首先这些灵体会变成现在这样奇怪的状态，肯定与入过幻境有关。

    其次，莲华送一个灵体进入神国，足足消耗了一点神性值。

    对于王凡来说，这连一天的恢复量十分之一都不到，但莲华却要近半年才能积累下来这么多。

    消耗这么大，王凡猜测这应该与她的神国中，每个信徒都单独生成一个世界有关。

    王凡的信徒数量如此庞大，显然不能与她选择相同的做法。

    为每个人在神国中开辟一个世界未免也有些不现实，因为这意味着王凡至少要在神国中开辟数十亿的单独世界。

    在心中闪过许多想法后，王凡回过神来，对莲华建议道：“你的神国如果不需要为每个信徒制造一个单独的世界，应该能够容纳所有人吧？”

    莲华轻轻摇头：“这是不行的，这些是信徒们的愿望，我也无法改变。”

    王凡闻言，也只能同情地看了她一眼。

    想想也是，她能够维持如今的信徒规模，就是因为她能够让每个人沉浸于梦想中的世界。

    如果这一点被改变，她很可能会失去如今的信徒而像秦广王那样变得极度衰弱，甚至消失也不是不可能。

    而自己却不同，作为武仙以及老天爷的化身，信徒们对王凡的企盼更多更杂，稍微引导一下，只要不太离谱，并不会带来严重后果。

    这次出行的目的也基本上达到了，王凡带着冯蓉两人飞回东京，只用了不到半小时。

    将狐妖和座敷童子交给濑川遥和安倍睛泰后，王凡每天的生活就枯燥了起来。

    每天除了帮冯蓉强化身体外，大部分时间都在修炼。

    而处理外星人的事务，则被冰川三人承接过去。

    他们三人在被提升为旱魃后，因为原本的实力不低，实力并不比当初的冯蓉弱。

    而且作为王凡用控尸术控制的仆从，他们杀死的外星人同样会计算在王凡的积分中。

    近两个月的闭门不出后，下一次的狩猎游戏终于开始了。

    这次王凡将冰川三人也带了进来。

    人数变得更多了，但是这次的任务规模也空前庞大。

    狩猎区域扩展至整个东京，而时间也被放得宽裕了许多，狩猎时间限制为一天整。

    而另一点，这次的任务也是王凡遇见的第二次合作任务。

    整个东京的所有GANT队伍都被征召了——按照西丈一郎从GANT中获取的信息是这样的。

    但实际上，这次的任务中的GANT队伍只有王凡这一队有轮回者参与，与其他几只身处东京的GANT队伍相遇后，他们之中并没有出现轮回者。

    通过交流得知，在两个月前，其中三个队伍中都是存在轮回者的，后来突然消失不见了。

    而他们消失的时间，正好与两个月前他们袭击事务所的时间重合。

    因为这些进行合作狩猎的只是普通的GANT队员，自然也不是狩猎的目标，和王凡等人没有产生任何冲突。

    这个结果让已经经历过之前围攻场面的众多成员松了口气。

    当认真执行狩猎时，众人也明显感受到了这次任务的难度比以往提升得更多。

    任务的目标是被称之为鬼星人的外星人，但是因为狩猎活动区被放大到整个东京，事实上经常会遇到其他的外星人来捣乱。

    因为不是狩猎目标，这些乱入的外星人并不会在控制器的雷达中显示红点，它们的突袭给GANT队员们造成了很大的麻烦。

    除此以外，作为狩猎目标的鬼星人，数量多到令人瞠目。

    如果将狩猎区域的地图缩小到整个东京的话，密密麻麻的红点甚至能够让整个地图都被掩盖。

    而每一个鬼星人，个体威胁度都超过一百的同时，也都精通变化能力，除此之外还拥有各种奇怪的非战斗类能力，比如洞察人心或者隐身之类。

    这种组合令它们变得非常难以对付，而遇到一些威胁度超过三百的鬼星人时，就必须王凡和冯蓉等四个仆从出手才可以解决。

    对于其他几支普通GANT队伍来说，这次的任务难度令人发指，哪怕是资深的GANT队员，也很难确保全身而退。

    王凡的队伍实力最强，但压力也不轻。

    因为狩猎区域太大，想要在时间结束前将区域内上千个目标清理干净，他们不得不分头行动。

    王凡和冯蓉他们分别带着几个人，小林队五人一组，樱井一人带着几个队友，分成了八个小队在狩猎区域搜索。

    而最后他们总算有惊无险地赶在时间结束前将任务搞定。

    王凡队因为有几个强者带队，没有出现人员损失，但其他几个GANT队伍却没这么好运了，所有队伍都损失惨重，甚至有两个队伍在这次的任务中全灭。

    狩猎完成后的结算中，结果所有人都得到了惊人的高分。

    哪怕是分数最低的开开，分数都超过了两百点。

    没有出乎预料众人的是，玄野计、玄野亮、加藤胜、樱丘圣、北条政信、铃村真代、铃木良一都选择了脱离GANT获得自由。

    而大熊猫开开，众人本以为它无法做出选择，结果它抱着黑球玩耍时也触碰到了离开的选项。

    这样一来，GANT队伍的人数瞬间减少了八人。

    留下的人要么是本身对GANT还有所追求，要么是与王凡关系特殊。

    最令人意外的是丽佳，意外的不是她选择了留下，而是她获得的红利菜单后，第一时间选择的是复活队友。

    而被选择复活的，是王凡。

    这么一来，队伍中出现了两个王凡的复制体。

    而新的复制体相貌和王凡现在的伪装接近，但是却没有达到完全一样的程度，估计是因为王凡哪怕是之前的样子，也超过了靠正常手段能达到的极限。

    但是毫无疑问的是，哪怕无法完全一样，复制体依然是出道都绰绰有余的水准。

    和之前的复制体一样，他也只有语言和高中毕业程度的知识，并没有任何其他记忆。

    在复活了复制体王凡后，丽佳面对众人诧异的眼神，并没有解释，只是默默选择了下一个红利选项——更强的装备。

    除了丽佳选择稍微令人意外，其他人都选择了更强的装备选项。

    而王凡，分数并不算太高，他自己亲自出手杀死的怪物数量，和冯蓉以及冰川三人相差不大，最后五人的得分也很相近，都在七百分左右。

    他们五人之外，樱井独自位于第二档，获得五百分，而小林队的众人，则都获得了超过三百分。

    结算完成后，王凡看了一眼自己如今的积分，已经达到了八千多，距离一万分的安全线已经很接近了。

    这些分数，这次的任务就积累了三千五百分，剩余的那些则是靠之前两个月期间，冰川三人的努力工作获得的。

    不过，最近因为王凡这边能够参与除魔的人太多，事务所每天的客人中，与外星人相关的事件变得越来越少。

    即使最近的客人们不仅仅来自东京，还有附近的城镇，也是如此。

    显然，东京附近的外星人应该被清理得差不多了。

    离开GANT房间后，见丽佳牵着被她复活的二号复制体，岸本惠神色有些复杂的走了过去。

    她身后跟着一号复制体，这时候，复制体也在好奇地打量着另一个与自己具有相同来历的同伴。

    “你难道，对白鬼君？”岸本惠看着神色平静的丽佳，低声问道。

    “武仙很强大，很帅气，只要他在身边，我就能感觉到前所未有的安全。”

    丽佳避而不答，但是岸本惠却听出了她话里的隐藏含义。

    “你选择留下时，我就猜到了，你心里果然也是在意他的吧，为什么不对他说出来，如果是你的话，也许有可能。”岸本惠神色复杂道。

    丽佳沉默了一会儿：“我知道你的意思，但是那样完美的人，我没资格占有他，不如退而求其次。”

    “这个复制体你打算怎么办？之前白鬼君已经将名字让给了复制体，总不能让他一直这样做。”

    “嗯，我明白的。”丽佳点点头，看向自己复活的复制体：“你就叫仙影吧。”

    “武仙的影子吗？”

    岸本惠轻轻抓住丽佳的手：“我们都是可怜的人。”

    “能够与他的影子在一起，我已经很开心了。”丽佳轻轻摇头，转身握住复制体2号的手。

    两人说话时虽然走到了远处，但却没有瞒过王凡和小林队的其中几人。

    “你真是受欢迎啊。”

    小林拍了拍王凡肩膀，羡慕道。

    “我已经尽量低调了。”王凡叹了口气。

    “主人又强大又温柔，心地善良又帅气，如果女孩子没有瞎眼，都会被你吸引吧。”

    冯蓉插嘴道，让王凡再次叹了口气。

    他现在的实力已经不可能低调了，而且让王凡改变性格，变成冷酷无情或者暴虐的人，他也根本不可能做得到。

    大概唯一能降低自己吸引力的方式就是让自己变丑，但是能起到多少作用还未可知。

    “算了，这些不是我能控制的，还是不去想了。”王凡轻轻摇头，看向远处的天边。

    “积累差不多也够了。”

