    从鲍里斯本身的意愿出，他打心底不愿意接受这个任务，因为他最不愿意交恶的对象就是中队，尤其是中方的特种部队！

    在鲍里斯的心中，中人都是充满血性并且悍不畏死，彻头彻尾的疯子，他们会为了一个命令，一个任务与敌人以命相搏，不死不休！

    鲍里斯以前并没有跟中队有过任何交集，这些在他心中有关于中队，几乎是根深蒂固的印象，全都来自于他的祖父。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    鲍里斯的祖父，老鲍里斯参加过朝鲜战争，他曾经服役于被所有美人视为骄傲的海军6战一师。

    1953年，老鲍里斯随着军队撤出朝鲜，回国办理了退役手续后，回到了位于新泽西州的家乡，在那里，老鲍里斯用自己的退伍金包下了一块农场，娶妻生子。

    在鲍里斯刚懂事的时候，老鲍里斯就把他抱在膝盖上，给他讲述自己在朝鲜战场上的经历。

    “9。11事件”之后，鲍里斯前往阿富汗之前，特意返回新泽西州的家里看望自己年迈的祖父。看到自己即将远征的孙子，老鲍里斯又一次絮絮叨叨的说起自己过往的经历，并且感慨说，如果让他在大胡子和中队之间选择，他情愿去跟大胡子干架！

    所以鲍里斯非常抗拒他现在正在执行的这个任务，但是不管鲍里斯如何抗拒，他也没办法拒绝，因为他是军人，军人以服从命令为天职！

    鲍里斯在心中把跟洛克希德公司高层达成协议的上司，骂了个狗血淋头后，眼神肃穆地看着身边的十一个队员，压低声音警告道：“所有人注意，我们这次对手是中方的特种作战小队，他们是我们之前从未遇到过的强大对手，以前我们所对付的那些恐怖分子绝对无法和他们相提并论，稍有疏忽大意就会丧命，都听明白没有？”

    “明白！”围在鲍里斯身边的三角洲队员，齐声回答道。

    鲍里斯在地面上被人为踩断的植物，以及残留在地面上的脚印，确定了中方特战小队离开的方向后，带领队员紧追而去。

    ……

    “你小子简直比你师傅还贼。”朱致阳看着正在利用小树苗、手雷、细绳布置诡雷的罗昊，说道：“你师傅在你那么大的时候，可没有你那么多的弯弯绕。”

    “嘁，这叫青出于蓝胜于蓝。”低着脑袋正在忙活的罗昊，撇了撇嘴，反驳道：“正因为我是师傅的学生，所以才应该比他更贼，要不然岂不是丢了他老人家的脸？”

    朱致阳：“……”

    在四个人赶往汇合点的途中，罗昊每隔一段距离就布置诡雷。身后的追兵，在人数和火力上都占有优势，如果不设法拖慢对方的追踪度，情况就会变得很糟糕。

    不过因为条件和时间有限，所以罗昊只布置了两种诡雷。

    第一种是在地上用军刀刨两个土坑，第一个土坑不用挖的太大太深，只要能在里面埋上一颗手雷就足够了。

    先在手雷保险销上面系上一根细绳，再把手雷保险拉出一半，埋进第一个土坑，做好伪装。

    然后把连接着手雷保险销的绳子绷直，并且系紧在竖在第二个土坑中的树枝上，同样也做好伪装。

    这种诡雷当从它周围经过的时候，并不会触，只有当队伍前方的特战队员踩进第二个土坑，因为踩踏而拉扯细绳的时候，诡雷才会被触。

    这种诡雷是针对特战小队中火力手在队伍行进过程中，处于队伍中后位置的特征所布置。

    在力量完全不对等的情况下，如果可以率先剪除对方的火力手，那么即便在后面正面交火，也会减轻不少的压力。

    第二种诡雷的工作原理就更简单了，把人手臂粗细的树苗当做投石机使用，利用树干弯曲所产生的弹力，把手雷投掷出去。

    因为手雷在空中飞行需要时间，所以手雷一般都会在落地的一瞬间就爆炸，令人防不胜防。

    “兔崽子，老子好歹也是堂堂军事训练主教官，现在都沦为给你打下手的了。”朱致阳扔掉手中用来扫除地面残留痕迹的树枝，没好气地瞪了罗昊一眼。

    从d7训练营离开后，在突斯尼比亚相处的这几天，罗昊对朱致阳这个人也有了重新的认识，其实朱致阳并不像他表面所表现出来的那么冷酷无情，他也是个充满血性，重情重义的人。

    狐一牺牲的时候，他比任何人都愤怒，尽管没有表现出来，可当时他赤红的双眼，还有因为愤怒而颤抖的身体，就足以说明一切。

    “狐狸头，当时在训练的时候，我可没有少被你折磨，现在只是让你帮下忙而已，怎么就唠叨地跟更年期妇女似得？”罗昊翻了个白眼，没好气的说道。跟朱致阳完全熟悉之后，罗昊说话的语气也随意了很多。

    罗昊站起身看了眼经过仔细伪装的诡雷，确定不会被轻易看出破绽后，跟其他三个人继续朝汇合点赶去。

    当行进到一棵树边的时候，灰熊嘴里突然痛哼一声，并且用右手捂住自己左侧肩膀的位置。

    “！”

    灰熊嘴里轻声咒骂一声，左手抽出自己的格斗军刀，朝身边的树干甩去。

    “咄！”

    伴随着一声利器刺入木头的闷响传来，罗昊等人看到一条通体碧绿的非洲树蛇被灰熊甩出的军刀，钉死在树干上。

    “灰熊，你被蛇咬了？”丹尼看着灰熊，一脸紧张的问道。

    灰熊无奈的点了点头，松开捂在肩膀处手。在罗昊手中强光手电的白色灯光下，众人很清楚的看到在灰熊的左侧肩膀处的迷彩作战服上，有被血渗透的痕迹。

    罗昊和丹尼快的解下灰熊身上的装备，朱致阳用军刀割开灰熊身上的迷彩作战服，查看他的伤势。

    灰熊左侧肩膀处有两点非洲树蛇毒牙留下的咬痕，非洲树蛇的毒牙很长，很轻易就能咬穿编织紧密的迷彩作战服。

    咬伤部位附近的肌肉呈现出暗紫色，显然是非洲树蛇的毒素已经开始在灰熊的体内挥作用。

    第二更！稍后还有一更！