    刺客嘴里没堵毛巾，听到代王这样问，敛起一刹间的恐惧，说着：“小人的确不知道齐王府。”

    这话一说，众人暗松口气，却见这刺客说着：“但我本来是贫穷出身，十三岁时几乎饿死。”

    “有人救济了我，才活了下去。”

    “我不知道这恩人是谁，但给我看了信物，说以后会问我讨这人情，就是这卫侧给了信物。”

    “说你作恶多端，我刺杀不但是还人情，还是代天行道！”

    苏子籍一怔，突然一笑，就问：“我怎么作恶了？你听了吩咐，难道也不自己查下？”

    这不是好借口，不说全国，起码在京城附近，代王名声并不算差。

    刺客呸了一声，扭头看向别处，却是不答。

    苏子籍还要再问，刺客不知道受了什么刺激，说到这里，已是泪流满面，哽咽：“不管谁是谁非，我受人大恩，却不得不报。”

    说着，就要咬舌自尽，丁太平乃是京城名捕，自然留心，一见此，就“咔吧”一声，手疾眼快，直接掰住刺客的下巴，直接给卸了。

    就算这样，也咬了些舌尖，鲜血喷出。

    是个死士，这透露的信息已经非常明显，很多人立刻信了，齐王私下招揽死士，都不由自主看向卫侧。

    卫侧心中一寒，自己有没有用信物驱使这刺客，自然没有，可这话合情合理，一时反驳不得，只得青筋蓬起，口中反复说着：“你胡说，你污蔑。”

    苏子籍盯着刺客深深看了一眼，却不再问，转身对潭平说：“潭大人，你可以让人带走了。”

    “来人呀，都堵住嘴，拉下去。”潭平求之不得，擦了擦汗，忙吩咐衙役推搡着二人离开。

    潭平自己小心翼翼护送着苏子籍上了牛车，又吩咐几个衙役一路护送，眼见着代王离开，这才算是松了口气，又是满脸霉气，重重一叹，不知道说什么才好。

    牛车远去，现在渐渐入秋，又是入夜又下着雨，街衙巷陌几乎没有行人，车厢一片死寂，只听得牛蹄踏在泥水，以及细雨打着油布时紧时慢。

    苏子籍沉下了脸。

    “原来是曹易颜。”

    就在刚才，别人都以为，他对刺客问话毫无收获，实际上既没有反驳他的“请教”，又回答了，苏子籍就能得到一些线索。

    刺客回答中携带的信息，直指一个人，曹易颜。

    “可惜信息太少，但刺客的主人必是曹易颜，难道曹易颜是蜀王的人？”

    可苏子籍蹙眉咀嚼“主上”的词，心里顿有了疑惑。

    “仅仅是蜀王的人，就算是受敬重的客卿，也难以用得主上这个词。”

    “曹易颜，或真有问题。”

    这样想着，苏子籍就对着对面侧坐的野道人：“你去派人查一下曹易颜，我觉得这人不简单。”

    “是，臣也觉得此人突然来到京城有些可疑。”

    对在文会上与主公搭讪的青年，野道人若有所思，微微闭上眼睛，刚才见了一面，论面相，曹易颜也算是贵格，过几年必可以为官，这几乎是预示会中进士，这也很平常。

    但不知道为什么，总有一种奇怪的感觉，似乎一丝丝迷雾，看不彻，看不明，眉宇间更透露着一股阴气。

    野道人本就不太放心，听到吩咐，立刻应了下来，又迟疑着说：“主公，这还可以缓下，您遇刺的事，怕已在京城传开了。”

    代王在文会上遇刺，当着那样多人，就算调查时会暂扣，可这些人多数是举人，不可能长扣，一旦释放，这些人回去，不可能个个闭口不谈，但凡有一个与别人说了，这消息就会飞快传开，更不用说顺天府府尹带着衙役奔驰到千棋湖，这一路上就不知道惊了多少人。

    “……”苏子籍也觉得麻烦，不过这麻烦总归虽牵涉到了自己，但最该烦恼的却不是自己。

    “曹易颜这是想要搅浑京城的水。”

    “从这一点来看，背后是不是站着蜀王，还未可知。”

    “回去想想怎么应付这件事。”

    虽说成功钓到了鱼，但这鱼未免太惊人些。

    不过，曹易颜这人，苏子籍早就有所提防，只不过此人突然销声匿迹，也就暂时撂下了，没想到又会在此时跳出来，若此人真的背后有着什么势力，此时跳出来对自己倒未必是坏事。

    真正麻烦的，是一直藏于暗处的老鼠。

    会跳出来，就已由暗转明，再麻烦也能想办法应对。

    牛车一顿，停住了，濛濛细雨中，野道人先下车，就见一个丽人在丫鬟婆子簇拥下，在台阶上迎出来。

    “你怎么迎出来了？”苏子籍跳下牛车，就忙扶看起来只是稍微有些显怀的妻子，她的肚子虽还不明显，可苏子籍已有些胆战心惊，看着她走路都小心翼翼。

    叶不悔因有孕，这几个月已是丰盈了许多，皮肤白皙，五官柔和，看着比刚到京城时柔美了不少，大约母性光辉中和她骨子里的一直压着的泼辣，看着就像是个真正性格温和的小女人。

    抬眸看向苏子籍时，眸子里更盛着担忧。

    “夫君，文会上的事可是真的？你没事吧？”

    这样说着的时候，她还仔细端详了丈夫一番，见丈夫面色如常，从牛车上下来行动自如，不像受了伤，这才暗松一口气。

    “我带着人呢，怎么会有事？”苏子籍扶着她往里去，说：“倒是你，天气虽转了些凉，可秋雨更是透骨，何苦特意到前面等我？就算担心我，让人到前面等着，见了再向你禀报，不也一样？”

    “那如何能一样？”叶不悔笑着，见夫君露出不赞同的神情，立刻说：“放心好了，我这段时日胃口都好了，一次能吃一大碗，再不走一走，再过几个月，就要变得臃肿不堪了。”

    这状似撒娇的样子，倒让苏子籍绷着的神情松了些，也跟着笑了。

    眼见着丈夫没受伤，又察觉到气氛不对，叶不悔只让苏子籍送到正院门口，就说：“你们定是还有正事要谈，我让人给你们送一些水果，只管去忙你们。”

    说着，就离开。

    苏子籍看着她离开，含着笑，似乎入神了一会，才带野道人去了花厅，不一会，脚步声连绵，幕僚就都汇集于此。