    “刚才有人举报，说百草堂内传出轰天巨响，到底是怎么回事？”

    过了没一会儿，李大仁带着一队人走了进来。

    今日，他在刑部处理案子，听到下人禀报，百草堂炸了，他当即惊觉，这百草堂里可能有大事发生。

    无论是顺天府府尹的身份，还是刑部侍郎的身份，这种小事，根本就不需要他亲自去查。

    但是百草堂可是一个极为特殊的地方，身为顺天府府尹的他，早就察觉到，这百草堂背后似乎有大人物罩着。

    因此，李大仁才亲自带队前来。

    “大人，我们百草堂的炉子炸了啊！”

    王大毛走了出来，诉苦道。

    除了说百草堂的炉子炸了，他实在是不知道说什么好，李大仁半信半疑的看着王大毛，然后走向了后院。

    当看到后院的大坑时，李大仁彻底蒙圈了，看着王大毛说道：“你确定是炉子炸了？你家的炉子这么大？”

    恩？

    李大仁嗅到了硫磺的味道，这是！

    火药啊！

    只是，这是多少火药，威力怎么会这么大？

    要知道，官府的火药已经是现今威力最大的火药了，可是，就算是把火药搬来几十斤，也不一定能炸出这么大的大坑啊！

    李大仁在心中暗道，这百草堂的背后，果然是有大人物，还可能是反贼！

    为官多年，李大仁也不只是会敛财，他的洞察力也不是一般人可以比拟的，在看到大坑的瞬间，便联想到很多。

    若这大坑真的是火药造成的，那么这火药可能比已知的任何一种火药威力都要大，而百草堂的背后，又有大人物罩着。

    说不准，真的有人在百草堂里研究火药，意图谋反啊！

    这可是大事啊，必须要去禀报陛下，不行，要想个办法，先不要打草惊蛇。

    “大人，我们家的炉子就是这么大啊，要不然，也不能做出这么多的叫花鸡啊，大人，您吃叫花鸡吗？”

    王大毛笑着说道。

    他现在笑的很尴尬，说炉子炸了，估计傻子都不信，因为地上连一块碎片都没。

    不过，他也明白一个道理，那就是吃人嘴软、拿人的手短，先想办法贿赂这李大人看看能不能把此事压下去。

    “呵呵！大人我早就想要尝一尝你们百草堂的叫花鸡了，给我多准备几只，大人我带回去慢慢吃。”

    李大仁冷笑道。

    这王大毛显然是做贼心虚，想要拿叫花鸡来堵住自己的嘴，刚好，自己也不想打草惊蛇，就顺着他们给的梯子往下爬。

    “好！小人这就命人去准备！”

    王大毛听到李大仁要吃叫花鸡，急忙说道。

    片刻后，李大仁拿着十几只叫花鸡离开了，当然，还有王大毛给的一万两银票。

    回到刑部，李大仁吩咐差役们各自去忙，便坐着轿子入宫了。

    皇宫里，林凡正在研究着火药制作图纸，根据这图纸的标注，可以做成两种口径的火炮。

    一种是十厘米口径的火炮，威力小一些，但是射程可以达到五公里，另一种，就是二十厘米口径的火炮，射程只有两公里，威力却要大数倍。

    “嘿嘿！看来老子的常识还是有用的啊！”

    林凡嘿嘿笑道。

    根据历史的记载，古时的工艺不够精湛，因此打造火炮的炮管的时候，无法做到小型化，口径都在二十厘米以上。

    又因为制作的不够精致，炮弹的大小一般都在十八厘米到二十三厘米左右不等，因此炮管其实也不精准。

    “这下子直接通知兵仗局去制作就行了，到时和火药坊的炮弹结合，直接无敌啊！”

    林凡在心里美滋滋的说道。

    就在这时，乾清宫外传来下人的声音。

    “陛下，刑部侍郎李大人求见。”

    恩？

    李大仁这个时候入宫作甚？

    “让他进来吧！”

    林凡说道。

    过了一会儿，李大仁手里提着几只叫花鸡走了进来。

    “陛下！微臣李大仁见过陛下，陛下，这是微臣从百草堂买来的叫花鸡，味道非常的鲜美啊！”

    李大仁一脸献媚的说道。

    百草堂的叫花鸡，早已在整个北京城出名，他一直都想尝尝，但是，因为每天都要处理事情，等抽出时间去百草堂的时候，鸡早就卖光了。

    林凡看到叫花鸡，用一种异样的眼神看着李大仁，要知道，百草堂刚刚发生爆炸，这货就提着叫花鸡来了，他不用脑子都能猜到他来的目的。

    “这叫花鸡是不错，不过，朕早就吃腻了，有什么事，你直接说吧。”

    林凡沉声说道。

    咳咳！

    李大仁急忙将叫花鸡交给一旁的太监，干咳了两声说道：“陛下，今日百草堂内传来异响，微臣前去查看，发现，有被火药炸过的痕迹！”

    “而且，根据微臣的推算，这火药的威力，似乎比我大明官府的火药威力还要强大不少，微臣怀疑，有人在百草堂研发出威能更加强大的火药，威力强大到能摧毁城墙，这是意图谋反啊！”

    额……

    林凡有些惊讶的看着李大仁，没想到他也是个心细之人，通过观察百草堂后院的大坑，能够推算出这么多。

    “就这点事？”

    林凡问道。

    李大仁抬起头，瞪大了眼睛看着林凡。

    陛下刚才说叫花鸡他都吃腻了……

    百草堂背后有大人物罩着，然后，陛下对于百草堂后院的爆炸和火药的问题，丝毫不感兴趣，甚至不想谈及此事。

    难道！

    那百草堂是陛下的？

    咕嘟！

    李大仁现在觉得陛下越来越神秘了，什么时候搞出了一个百草堂？

    “陛下，那百草堂该不会？”

    李大仁试探性的问道。

    “既然你猜到了，朕也就不瞒着你了，那里的确是我开的，至于那爆炸，是一个疯老头子炸出来的，人已经被我送去火药坊了。”

    林凡沉声说道。

    咕嘟！

    真的是陛下干的！

    “微臣知错，微臣惶恐，还请陛下赎罪啊！”

    李大仁急忙说道。

    “你有何错之有？今日的事情，你若是去了，却看不出来这么多门道，才是有错，朕都会觉得重用你是错的。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，微臣一定不辜负陛下对于微臣的期望！”

    李大仁急忙说道。

