
看着是马植表忠心跟他走，其实是童贯软禁了马植！这样重大的事，容不得半点欺诈，连随口一说都不行！谁知你有什么用心，必须随时带在身边！等待消息被证实，才能给这个人定性！

年多时间，让一些事情跨越大辽国，从东北边传到西南边，被宋朝知道了…

4月14日，萧谢佛留兵败。再派大辽南面副部署萧陶苏斡为都统，继续平定古欲的渤海起义。5月，再败。

当初，耶律延禧是派耶律张家奴等6人往大金国送信的，现在只剩张家奴1个人回来，其余5人都被扣了。可耶律延禧不依不挠，6月1日，再派耶律张家奴前往送信。信的内容和月的那封完全一模一样。很自然的，14日，也得到了一封一模一样的回信。那就没办法了！15日，耶律延禧终于放下了自己心爱的打猎活动，下旨亲征金国。18日，萧陶苏斡招降古欲。

但耶律延禧不知道在这段互玩文字游戏的短短时间、只是他一大型狩猎会的时间里，完颜阿骨打都做成了什么。女真人不仅有了国家、国号，还有了官职头衔。他们的官阶叫勃极烈，冠以“谙班”指尊贵伟大的勃极烈。冠以“国论”指宰相级别的勃极烈。配合军职方面的猛安谋克，一帝国的初步运转已成形了！5月，阿骨打的四弟完颜吴乞买任谙班勃极烈。五弟完颜斜也（改名完颜杲）、堂弟完颜撒改任国论勃极烈。乌古乃的侄子、阿骨打的族叔完颜习不失任阿买勃极烈。而这还不是最惊人的，在这样短暂的时间里，女真人居然有了自己的文字！

7月，赵遹上奏请求调万大宋西军入蜀平叛。14日，命泾原路发兵千、环庆路发兵千入蜀，受赵遹节制。

8月1日，完颜阿骨打再次亲征黄龙府。这时的金军是发愁的，由于刚刚组建，他们没水军，甚至可说能游泳的人都很少。这在以后十几年里大大限制了女真人的扩张。这时8月，滔滔的混同江水就挡住了他们的脚步！

怎么过去呢？只见全军发愁，金太祖一个人来到了江边，骑上一匹赭白马跃入了水中，然后举起马鞭“看我马鞭所指方向前进”这是句近乎神迹一样的话，宽阔的松花江面，他随手指向前方，要他的勇士们向那个方向前进？但奇迹发生了！一万双目光的注视下，那匹赭白马越走越远，直抵江心，江水居然一直只淹没到它的腹部！金军便沿这条神迹一样的水道踏上了对岸。更惊人的事发生在最后一名骑兵上岸后！有人再去重走那条水道，却发现江水漫无边际，水深已不可测量…这是多么惊人的事情！不说它本身有多神奇，光它带来的副作用就让阿骨打受用无穷！每个女真战士都坚信他们的皇帝是神授的，他的一切都超乎凡尘之上，从出河店的大风，到这时的江水变浅，他简直随身带着神仙！

而7日，耶律延禧终于停下了狩猎，来到了军中。首先撤了那支百万辽军的统帅耶律斡里朵的职。9日，以围场使阿不为中军都统、耶律张家奴为监军，率番汉联军10万。萧奉先、耶律章奴为御营正副都统，率万精兵为先锋。北出骆驼口。萧胡覩姑、柴谊为正副都统，率万汉军南出宁江州。一定要一战灭掉大金国！

可他的大军刚一出发，前线就传来了一个超级不利的消息：9月1日，黄龙府沦陷！这时面对大辽天祚帝的亲征，金军还是有些忐忑的。辽帝亲征？这重新唤起了女真人刚刚忘记的恐惧。完颜阿骨打仔细观察着周围变化，他长叹一声。知道要打赢这一仗，甚至想开战的话，又得用上些别的招数了…

首先，他把当时扣留的信使辞剌放回大辽，再派赛剌去给辽帝送信：现在黄龙府已经是我的了，不用你给我了。那么你只要把阿疏还给我，我就向你称臣了…又是阿疏！天祚帝大怒，下旨亲征没商量！诏书中且有“女直作过，大军翦除”8个字…

行！第一步圆满完成！完颜阿骨打成功挑起了所有金军的同仇敌忾之心。接下来是第二步：阿骨打集合全军，自己带着把刀走上了高台。在万金军，对！是万！打下黄龙府后，金兵增加了一倍！他看着台下的万人，抽出刀，之后调转刀锋，划向自己的脸！

鲜血流下，完颜阿骨打仰天痛哭。这一幕出现后，在场每一个女真人都相信，完颜阿骨打是真的在伤心、在痛苦，达到痛不欲生的程度了。因这是北方少数民族一古老习俗，叫“嫠面”每当遇到大忧大丧大不如意，沮丧到极点时，才会这样做！

痛哭中的金太祖对台下说“当初带你们起兵，是因契丹人太残忍了，女真人活不下去。现在辽国皇帝亲征，怎么办？除非人人死战，否则不能打败他们。为你们着想，不如杀我一族，去投降辽国人，那样还能活命”这一刻，鬼知道他是不是真的恐慌害怕了？反正纵观历史，这时他不是一个人在战斗。多少艰难无比的任务都是这样完成的！这类事太多了…

问题不是这种事的性质怎样，而是完颜阿骨打是怎么会想到用这一招的？他只是个域外野人，生存在只认刀枪鲜血的蛮荒种族里，居然敢在万人的舞台上演这种戏？他成功了，台下人都跪下来向他发誓，和辽国人死战到底，绝不投降！OK！全军开拔！

但完颜阿骨打却没碰上预料中的辽帝的亲征大军。原因是辽国发生内乱了，御营副都统耶律章奴带着大批人马临阵脱逃，火速杀回辽国都城去搞叛乱了。耶律章奴要迎立的是辽兴宗之孙、天祚朝的皇太叔耶律和鲁斡之子、魏国王、南京留守耶律淳。先派魏王妃萧德妃之弟萧谛里回京劝进。耶律淳面对着小舅子，一时间不知说什么好。但他清楚：天祚帝还有相当实力，没到自己能与其平分大辽的时候。于是当机立断，软禁了萧谛里。而耶律延禧则一边派驸马萧昱率兵回广平淀行宫平叛。另一边派亲信乙信拿着自己的亲笔信去见耶律淳。耶律淳马上当着乙信的面斩杀了自己的小舅子，带着他的人头，单骑驰往广平淀谢罪，终于保住了自己，也让自己能在6年多后真正成为北辽的皇帝、与自己的族侄耶律延禧平分大辽！

而耶律章奴就此被逼上了绝路！于是率部大掠庆、饶、怀、祖等州。并收编了数万渤海人，与自己本来的00多人会合，杀向广平淀！却被女真人阿鹘产以00骑一战击败。贵族被擒00多人，全部斩首！幸存者纷纷往投大金国。耶律章奴也化装成使者，想去投奔金国。但半路上被抓获。没说的！腰斩、剖心、碎尸！

7日，完颜撒改改任国论忽鲁勃极烈。乌古乃之子、阿骨打之叔完颜阿离合满任国论乙室勃极烈。

本月，宋夏之战。王厚、刘仲武集合大宋西军精锐万人，攻打西夏臧底河城，不料大败，全军覆没。之后西夏为报复，大掠萧关而还。主帅王厚以重赂童贯，才得免罪。

10月7日，继王老志之后，又一位神仙出现在宋徽宗的皇宫里：嵩山道士、豫章洪州人王仔昔是个全能型神仙，号称无所不能。据记载，赵佶时代某年非常罕见的干旱了。这让赵佶很不爽，决定派重量级选手一次性搞定，在苗头初发时就摁死它。于是王仔昔出场，为隆重气氛，赵佶御赐了张黄纸，以便王神仙画符…

那一天万众瞩目，王神仙提起朱砂笔，笔走龙蛇在黄纸上画了道小符，却没按正常程序当场烧掉，和上天神仙沟通。却突然转过了头，向旁边送纸来的御使说“把符拿走，放水里煮开了洗”

啊？御使懵了，神仙在说什么？这是祈雨好吧？又不是熬汤喝！他拒不接受，说皇上要你祈雨，你这么搞全拧了？

王神仙却大怒，厉声喝道“少废话，马上拿去”于是只好拿去。符送到赵佶面前，徽宗陛下在迷茫中突然灵光一闪，进而冷汗直流。他边派人把符扔进水里烧开，边叫来了一个爱妃。该爱妃当时正害红眼病，看着跟兔子似的，多少御医都治不好。等符水烧开，洗了一会，居然立即痊愈！什么是神仙？这才是神仙！能体贴领导辛苦、为领导着想的，才是真正有用的神仙！

说到神仙、特异功能，现代社会应不陌生。但翻看宋史后突然自卑了，时隔近千年，各项神奇功能不仅没发展，居然还倒退了！

宋朝是中国历史上最灵异的时代。据记载，只有秦皇、汉武等几个极特殊时代才能超过它。在赵佶的时代里，各路货色应有尽有，哪一种，都有代表人物！

除了刘混康、张怀素、王老志、王仔昔等等神仙之外，再介绍一个预言类的神仙，叫张虚白。

张虚白掌管太一宫，官太虚大夫，金门羽客。他的宫里由赵佶亲自下令增设宏道、真学、会宾、隐真4堂。又造庵堂、小轩，名字都由赵佶御笔题写。是什么让赵佶这样看重他呢，因他经常喝酒…

张虚白是典型的酒后吐真言的人，每当喝醉，他都会突然卧倒，躺在皇帝的大腿上，喃喃自语，说些云山雾罩的话…而这些话，都会应验！更有甚者，某一时刻他一高兴，会直接说在哪一天会发生什么事，这就极其罕见了，要知就连大名鼎鼎的《推背图》《烧饼歌》或外国灵异界杰出人士诺查丹玛斯《诸世纪》也都是用图片、用诗歌等暗语晦涩地暗示下将来而已。谁也不能准确地说哪一天发生什么事，且100%准确。

但张虚白做到了！他最经典的一次预言是多年后，大辽亡国消息传进开封，金国人宣称抓住了辽国皇帝耶律延禧。这时赵佶问张虚白“这事真假，你怎么看”

张虚白当时正巧喝醉了，他躺在赵佶大腿上，缓缓说“天祚帝在海上筑宫室等待陛下，已很久了”这句话让周围大臣集体出汗，耶律延禧是亡国之君、阶下之囚，而赵佶当时刚刚获得宋朝历代皇帝最高成就奖，达到的高度连开国之君赵匡胤都比不了！张虚白居然把这样的皇帝预言成耶律延禧第二，还有比这更大逆不道吗？简直是恶毒的诅咒！换谁都得把这妖人踢出去，不砍头也毒打一顿，去去晦气！

可赵佶只是一笑，拍拍张虚白后背说“张胡，你又醉了”年后，历史会证明张虚白的预言是否正确…

但以上这些神仙终究不算太难能。因治病救人、未卜先知，这些都是神仙的初段本领，最后出场的那位将是神仙里的最上层人物、集大成者！他是这时代里最灵异的存在，他本身就是个怪物，是灵异的终结者！因自从他出现后，其他所有灵异类人士都没法工作了，因再没其它花样可玩了！

1日，赵遹发兵。军队、民夫共0540人，兵分路，向晏州轮缚大囤杀进。11月15日，赵遹攻破晏州轮缚大囤。卜漏逃的不知去向。但徽宗朝排名第二的大造反终于被平定了！扫平州8县，共0余座城池，拓地千余里。

11月，天祚帝终于带着70万亲军；驸马萧特末、林牙萧察剌带着5万骑兵、40万步兵终于来到了驼门、达斡邻泺一带，直接对阵完颜阿骨打的万金军。面对空前强敌，女真人不一样了。他们没再像从前那样骑马抡刀去砍人，这回不主攻了，大家都蹲下来挖沟垒墙，先想好怎样防守……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908511"  chaptername="辽帝亲征篇">加入书签</a>
</div>
