    

    “可瀚哥儿和熙丫头今年都多大了，这么多年过去，我早忘了当年有多累了。”陈桥搂紧爬在他胸口的李丽质说道。

    李丽质轻笑着拍拍陈桥的胸膛，说道：“当年你也说过同样的说，每个字都一模一样。”

    “是吗？”陈桥松开了些抱着李丽质的手，“怎么我一个字都不记得了？”

    李丽质趁机退出陈桥的怀抱，“好了，快去洗漱更衣吧，你明日不是还要陪大堂哥如果去接父皇地旨意吗？”李丽质说道。

    “哦对，”陈桥捏捏眉心，“你不说我都真要忘了。”

    “那还不赶快起来去洗漱更衣？”李丽质催促道。

    “好好好！”说着，陈桥便站起身，一步三摇地走去沐浴了。

    经过五天的发酵，无论是黑龙军在西域对阵西罗马时候的大杀四方，还是李恪那既秘辛又实在惹人好奇的身世之谜，又或者是其他一些既像空穴来风，又像是有真凭实据的传言，早已经在长安城中愈演愈烈了。

    当然，除了黑龙军和李恪的事情外，眼下最被百姓们津津乐道的便是当年那位明明已经夭折，却近来神乎其技活过来了的隐太子长子——太原王李承宗。

    早上，睡了一个好觉的陈桥和李丽质都早早就醒来了，问过外面的下人时辰之后，两人又赖了一会儿床之后才终于起身。

    待两人收拾妥去到宫城的时候，李泰已经带着李承宗到了，这次，李承宗没有再将自己从头到尾裹起来，而是大大方方出现在了所有人的视线之中。

    “不担心有人对你指指点点乐？”

    陈桥走到李承宗身边，打趣着问了一句。

    李承宗先是瞪了李泰一眼，随后又翻了个不大不小的白眼，“还不是多亏了某个人，说是我这样才更加能够博取百姓们的同情心。”

    李泰则更加凶狠瞪了李承宗一眼，“难不成我说错了？这一路走来，百姓们对你可都是非同一般的热情啊。”

    “我想要的从来都不是同情心！”李承宗皱眉说道。

    “同情心不过只是你可以利用的一个砝码罢了，你实在不必如此避之如蛇蝎。”陈桥一手搭在李承宗肩上，语重心长说道。

    李承宗自然也知道这个道理，更加知道李泰这样做完全是为了自己考虑，可多年来养成的习惯却也不是一朝一夕就能改变的。

    “那我先进去了。”

    看到李承乾和李恪都还没到之后，李丽质便决定先进攻去照看李世民。

    “也好。”陈桥点点头，目送李丽质进了宫。

    余下三人又在宫外等了许久之后，李承乾和最近一直饱受流言蜚语困扰的李恪也赶到了。

    看着李恪明显不太好的脸色，陈桥轻笑一声说道：“怎么？没睡好？”

    李恪捏着眉心点点头，“现在不光是百姓们，就连王妃和孩子们，甚至吴王府的下人都开始猜测我到底是谁的儿子，我今日不是要进宫吗？王妃还一直担心父皇会不会因此而为难我。”

    听到这话，陈桥的笑容更胜，他挑眉看向李恪，说道：“这不就是我们想要达到的效果吗？你也不必担心，陛下一定不会相信这些流言蜚语的。”

    “当真？”李恪神情委顿地看向陈桥，最近几天，他突然开始后悔答应陈桥的这个置之死地而后生的主意了。

    “自然当真，你还信不过我吗？”陈桥非常哥儿俩好的搂住了李恪的肩膀。

    因为基因融合的原因，李恪对陈桥自然是无条件地信任，可这却不表示他不会被困扰。

    “放心，这些事情很快就能平息了。”陈桥揽着李恪的肩膀劝慰一句。

    李恪只好点点头。

    进宫后，众人便一路朝着太极殿的方向而去，这一路上，李承宗自然又免不了接受了一波注目礼。

    刚到太极殿外就遇上了也同样正往过走的李治，看到众人之后，李治加快脚步走到众人面前。

    “我听说父皇好像给大堂哥拟了一个非常了不得的封号。”李治对众人说道。

    “了不得？”陈桥失笑问道。

    李治点点头，“好像是和当年的隐太子还有些关系。”

    “父王？”

    李承宗惊诧出声，毕竟他原先以为依照李世民和李建成那不死不休的局面，李世民怕是这辈子都不愿再提起李建成了，可李世民给自己定的封号居然还会和李建成有关系。

    “我也只是听说，具体究竟是一个什么样的封号，我也不知道，父皇很是保密。”李治看着李承宗说道。

    “那就先进去吧。”陈桥对众人说道：“进去之后不久都知道了吗？”

    众人点点头，一道随着陈桥往太极殿内走去。

    “陈将军来了。”

    一众人才刚一走到太极殿门口，大太监就迎了出来，给所有人都请过安之后，大太监又笑眯眯向李承宗请安问好，之后才又道：“陛下已经等着了，诸位随老奴来吧。”

    走进太极殿，一直走到内殿之后，众人才停下脚步，或许是因为今天的事情对于李世民来说十分重要，所以他也难得的从床上坐了起来。

    “陛下，”陈桥走上前，笑着看向李世民说道：“看起来陛下的气色今日好多了。”

    李世民也同样笑了一声，“不过是强撑着罢了，我就不信你看不出来。”

    陈桥摇摇头，没有再多说什么。

    “梁公公，去将朕拟好的圣旨拿来吧。”李世民对大太监说道。

    “是。”

    应下一声之后，大太监便转身走了出去。

    没过一会儿，大太监便捧着一卷明黄地圣旨回来了，见状，李世民又冲着李承宗扬了扬下巴，让大太监直接宣读圣旨。

    “不必跪了，都坐着吧。”李世民及时制止了准备起身下跪的众人。

    闻言，众人倒也没有再坚持。

    听着大太监宣读完圣旨之后，就连陈桥都不由自主瞪大了眼睛，就更别提李承宗和李承乾兄弟几个了。

    “陛下，这名号是否有些不合规矩……”陈桥皱眉开口。

    李世民摇着头摆摆手手，“这本就是隐太子的小字，我如今拿来当承宗的封号，又有什么不合规矩的？”说着，李世民又笑着看向陈桥，“再说了，你小子又什么时候守过规矩？”

    陈桥哑口无言地看着李世民，确实，相比起只有一个封号有些不太合适的李承宗来说，陈桥才是真真正正从来不守规矩的那个人。

    “毗沙门王，接旨吧？”大太监笑眯眯走到李承宗面前，将手中明黄的卷轴递到了李承宗面前。

    还是愣神的李承宗自然没能及时接过圣旨，好在坐在他身边的李承乾及时扯了扯他的袖子，才让李承宗回过神来。

