    第272章 猜测   

    武道协会。

    

    林涛等人还在休息，他们并不知道外面发生了什么样的事情，全都在猜测着黄泉下一步的计划。

    

    屡次不断的派遣出这种傀儡军，也是让人不胜其烦。

    

    而且，这些傀儡军的战斗力，居然一次比一次更加厉害。

    从之前的战尊和战神混杂，到刚才解决掉的全员涅槃境。

    

    下一步，会不会来一个涅槃境和皇级混杂？

    

    再下一步呢？

    

    真要是遮掩连环不断的折腾下去，还真是有够让人头疼的！   

    “这种情况，应该不可能发生了。”

    

    林涛摇摇头，开口说道：“以黄泉如今所展现出来的能力，如果他真的有超越了涅槃境的傀儡军，早都拿出来了。”

    

    “又怎么会一直藏着掖着，还让营道川和卡尔，这样两个樱花岛的废柴来带队呢？”

    

    “而且，即便是气息在涅槃境之上的傀儡军，他们的真正战斗力，其实也就和战神巅峰，甚至是战神后期相差无几。”

    

    “这就说明，无论是谁打造了这些傀儡军，他的手段也就仅限于此了。”

    

    “想要弄出更高实力的傀儡军，或许是有可能的，但想要打造出一批数量相当的这种高手，基本上是没有可能的。”

    

    林涛的分析，很快得到了众人的认可。

    

    很有道理。

    

    无论黄泉如何如何的手段高超，可以在短短几年里，将曼陀罗组织打造成世界上名声显赫的组织。

    

    但有些事情，可不是说说就能行的。

    

    “那你觉得，现在黄泉，会做什么呢？”

    

    阎罗的目光落在林涛身上，问出了所有人都很关心的一个问题。

    

    黄泉东边打一棒子，西边抡一锤子，前前后后将六大一流家族，包括武道协会折腾了一个遍。

    但是他具体要做什么，根本没有人知道。

    

    如果只是为了那些这些地盘，拿下这些人，他完全可以派出更多更强悍的高手！   

    曼陀罗组织，连战舰都能调动出来，想要弄垮武道协会，收服一流家族，即便是有许多的困难，也不至于如此的棘手。

    

    “恐怕，他是在制造烟雾弹！”

    

    林涛细细沉思着，喃喃说道：“你们难道不觉得，黄泉这些安排，都显得特别刻意了吗？”

    

    “就连黄雄那个废物，都可以直接把战舰开到北海市的港口里去，直接对我发射炮弹！”

    

    “怎么到了黄泉这里，反而像是挤牙膏似的，一点一点的往外冒。”

    

    “是不是有点儿太不正常了？”

    

    “仿佛，是有意这样安排，在引诱我们上钩！”

    

    血衣等四大天王面面相觑，青龙四大分会长也是满脸震惊。

    

    阎罗怔了怔，倒也是反应了过来。

    

    “引诱我们上钩，上什么钩呢？”

    

    “难不成，他还能用那个狗屁曼陀罗组织，一下子灭掉了我们吗？”

    

    阎罗想不出，黄泉还能有这样的手段。

    

    这绝对不可能！   

    “那会是什么呢？”

    

    血衣天王眯起眼睛，陷入沉思。

    

    大厅里的众人，同时变得沉默，一时间想不出什么缘由。

    

    “会不会，黄泉也是盯上了那个能做实验的小丫头？”

    

    忽然，慕容沧澜开口，提起了还在北海市的凌雨菲。

    

    这话就如同一道亮光，瞬间撕裂了众人心头笼罩着的阴暗。

    

    “很有可能！”

    

    林涛第一个反应过来，脸色骤然变得凝重无比。

    

    这种可能性实在是太大了！   

    结合黄泉手底下的这些傀儡军，如果可以多出一个让品级高手，轻松跨入星级高手的手段，黄泉的曼陀罗组织，完全可以形成一条完整的生产链！   

    纠集招揽大批的品级高手，利用凌雨菲研制的药物，帮助他们成功跨入星级高手。

    进而去接受陈残的实验手段，一步步的跨入战尊，甚至是战神境界！   

    如此一来，曼陀罗组织，完全就可以利用大量的品级高手，量产出一批又一批的战神级别高手！   

    尽管这种傀儡军的战斗力，基本上没办法和同等级的高手相媲美。

    

    但是只要数量足够，那就不是媲美的问题，很可能，形成真正的碾压！   

    数以千计的战神高手，铺天盖地的笼罩过来，想想都觉得可怕！   

    “不行，我要回去北海市！”

    

    林涛神色凝重，当即起身，决定回到北海市。

    

    一旦让黄泉抢先抓走了凌雨菲，事情可就糟糕透了。

    谁也不会知道，黄泉会将人安排在什么地方。

    

    或许等到他们发现的时候，黄泉的计划，早已经完成了！   

    “我和你一起！”

    

    血衣天王立刻站起身，表示要跟随林涛。

    

    “我们也回去！”

    

    雷霆，剑侠和鬼魉三人也立刻站起身来，表示愿意一起回去。

    

    不过，却是被林涛抬手拦住。

    

    “血衣和鬼魉，随我回去就行了。”

    

    “两位天王的手段，更加适合寻找黄泉的行踪。”

    

    “京城这边，还是需要有人留守，谁也不能保证，黄泉还会有什么样的手段，再次施展出来。”

    

    “还是要小心为主！”

    

    雷霆和剑侠相视一看，默默的后退半步。

    

    道理是这样没错。

    

    他们只是猜测黄泉会派人去抓凌雨菲，但是也不能保证，黄泉就会在京城这边，安安分分的无动于衷。

    

    还是要多加小心。

    

    “我派青龙和朱雀助你！”

    

    阎罗将两个分会长推了出来，认真的说道：“他们两个配合多年，手段丰富，虽然只有涅槃境中期的实力，但就算是面对涅槃境巅峰高手，也有一战之力。”

    

    “另外，青龙和朱雀都很擅长隐藏行踪，潜伏刺杀。”

    

    “你一定用得上！”

    

    “那就多谢阎罗大人了。”

    

    林涛淡淡一笑，欣然接受。

    

    “主上这话可折杀我了。”

    

    阎罗赶忙摆手，连连说道：“能够为主上分担，我心里十分高兴，何况，应付黄泉这种叛变的混账东西，也本就是我的职责之一！”

    

    “凡龙国人，都应该对这种叛国投敌的家伙，狠下杀手！”

    

    “除之而后快！”

    

    林涛满意的点点头，没有再多少什么废话。

    

    就带着四人，离开了武道协会。

    

    乘坐着阎罗秘密安排的直升机，直奔北海市。

    

    殊不知，一场风波，已经掀起！   

    

    

