    

    正所谓行家一出手，便知有没有。

    身为太医院的二把手，虽然医学成就没有李时珍、万密斋等大师高，但胡诚的鉴赏能力并不低。

    就像乐评人，比如“黑刀”丁某某，或许压根儿就不懂嘻哈，却能评价新生代嘻哈水平如何辣鸡一样。

    这比喻或许不当，但道理相通。

    ……

    胡诚足足花了五天五夜，将《本草纲目》手稿看完了一遍。

    在这五天五夜时间里，他仅仅睡了一觉，而且只是眯了一会儿。

    也就是说，他有两个两天两夜没有休息，吃完饭便看。

    可他也没感觉到有多累。

    实在是因为喜欢。

    准确地说是因为太震撼，他都找不到语言来形容了。

    甚至感觉朱翊镠对《本草纲目》的评价还不够准确。

    他觉得用全世界最豪华的语言都形容不了《本草纲目》的价值。

    没想到这世上竟有如此神奇的人写出如此神奇的著作。

    所以，胡诚看完最后一篇手稿时半天没有缓过劲儿来。

    意犹未尽般坐在那儿痴痴发呆。

    感觉自己有一肚子话想说，可又不知道说什么，仿佛一开口，就是对《本草纲目》的亵渎。

    后来还是李建元送来饭菜，李时珍轻轻推了他一把该吃饭了。

    胡诚才缓过神来，然后囫囵吞枣式的将饭菜一扫而光。

    见胡诚吃完，李时珍问了一句：“胡大人感觉如何？”

    “呃。”

    胡诚打了个饱嗝，却摆了摆手：“请李老容许我先睡一觉，然后才谈吧。”

    李时珍点了点头。

    尽管胡诚还一句话都没有评价，但在胡诚参阅的过程中，李时珍能感觉到胡诚那如痴如醉般的热忱。

    胡诚说睡就睡。

    这一觉整整睡了一天一夜。

    醒来后问李时珍的第一句话也不是有关《本草纲目》，而是：“李老当初是怎样走上学医这条路的？”

    就像采访名人一样。

    李时珍回忆地说道：“想我祖父与父亲均是当地小有名气的医生，可鉴于民医的地位低下，所以他们都不希望我学医，希望我读书博个功名。小时候我也读过儒家经典，在十四年那年即考中秀才。也许我并不是读书的料，接下来三次武昌府乡试均不第……”

    “好！”胡诚不由得激动地道，“如果李老当时高中举人乃至进士，那我大明或许就少了一位大神医！”

    李时珍笑了笑，接着说道：“当时蕲州官府辖下的药局不为穷人家看病。贫苦百姓生了病都来找我父亲，出于对父亲的敬仰和对贫苦人家的同情，加上三次不第，所以我也就渐渐放弃了科举考试的念头，想一门心思学医救人。可父亲不同意，还是希望我考功名。而我也下定决心从医，向父亲表示：`身如逆流船，心比铁石坚。望父全儿志，至死不怕难。`最终感动了父亲，开始精心教授我医术，记得那一年正二十三岁。”

    “令尊也是牛人。”胡诚再次竖起大拇指，继而又问道，“李老一定是看过不少医药典籍吧？”

    “这个当然。”李时珍点头道，“想当初白天随父亲坐诊，晚上在油灯下苦读《黄帝内经》、《本草经》、《伤寒杂病论》、《千金方》等古典医学著作。真可谓读书十年不出户庭。家中藏书读完了，便穷搜博采，向乡中的豪门大户借。后来又有机会进了武昌楚王府和北京太医院，有更好的学习环境。”

    “那李老为何想到要写出这样一部著作呢？”胡诚又问。

    “因为行医多年，我慢慢发现古代医书也存在不少问题，书中记录的药材品数既繁名称多杂，或一物析为二三，或二物混为一品。分类时草木不分，虫鱼混谈。比如：萎蕤与女萎，本是两种药材，有的医书却说一种。再比如：兰花只具观赏价值，不能入药，一些医书却将其误当作可以入药的兰草。更为严重的是，许多有毒性的药材竟被加以`久服延年`的注释。这如何使得？作为一名医生，不仅要懂医理，也要懂药理，倘若将药物的形态与性能混淆，极有可能闹出人命。所以我觉得，很有必要在前人医书的基础上进行修改与补充。于是我决定重新编纂一部医书。”

    “哦，高人就是高瞻远瞩。”胡诚佩服得五体投地，接着又问，“那李老写出这样一部神作，堪称医药百科全书，光靠读书也不行吧？就像我，自以为也读了天下不少典籍，可与李老比起来，简直有天壤之别不值一提。”

    “是啊！”李时珍感慨地道，“读万卷书很重要，但我也没忘记行千里路。在读书、行医的同时，我积极进行实地考察，几乎走遍了湖北、湖南、江西、安徽、江苏、福建等地的山川河流。在三十余年的时间里，何止行千里路？行程当不下万里。”

    “李老，除了陛下，您是我胡某最佩服的人。”胡诚由衷地道。

    这是他的心底话，他感觉这一生最佩服的人是朱翊镠，不动声色地将朱翊钧赶下台了，还料事如神。

    第二佩服的人就是李时珍了。

    “过奖了！我也是集前人智慧，众人合力的结果。”李时珍谦虚地道。

    “李老的这部滔天之作，不知您统计过没有，总共记载了多少种药物，又记载了多少个药方呢？”

    “据不完全统计，总共记载了一千八百九十二种药物，其中有三百七十四种是我新加的。共记载了一万一千零九十六个药方，其中有八千一百多个是我自己收集和拟定的。”

    “我辈只有佩服、膜拜。”胡诚拱手言道，“李老这部滔天巨著对药物分分类的方法也很特别哈。”

    “也谈不上有多特别，但有自己的见解倒是真的。我确实打破了自《神农本草经》成书以来医学使用的上、中、下三品分类法，而是将药物分为水、火、土、金石、草、谷、菜、果、木、器服、虫、鳞、介、禽、兽、人，共十六部、六十类。然后每部药材标正名为纲，纲下列目，纲目清晰。”

    “难怪令郎说，李老这部巨著，`上自坟典，下至传奇，凡有相关，靡不收采，虽命医书，实该物理。`看来，凡是认真读过这部滔天巨著的人，无不惊叹它的价值啊。”

    胡诚感慨万千，稍顿了顿，又不解地道：“只是我依然有一个疑问，陛下难道也读过这部巨著吗？”

    “没有。”李时珍摇头道，“我敢肯定地说，陛下没有读过。胡大人是除了我儿子与徒弟之外，第一个读过的人。”

    “胡某深感荣幸！可陛下为何对《本草纲目》了若指掌呢？”

    “……”李时珍哪知道？他也有同样的疑问呢。

    ……

    。

    第五更送到。

    还是想求几张票啊！

    多谢。        

