    “叫什么？”朱祁钰拿起了一封遗书，这个只留下了两个遗书的大明军士。

    他郑重的把遗书放进了自己的袖子里，略有些失神的问道。

    “张顺，临漳人。”于谦回答着，君臣在这一瞬间都有些沉默。

    朱祁钰不住的点头说道：“好，好，家里还有什么人？”

    于谦收起了另外一张文书，深吸了口气，折好，放进了袖子里说道：“家中有一老母，还有一刚国门的媳妇，这媳妇有了身孕。”

    “家徒四壁，临漳县衙已经派去了慰问。该有的都会有的。”

    “嗯，家徒四壁。”朱祁钰连连点头，随后良久都没有说话。

    他甚至不知道这个张顺的其他事，于谦也不是很清楚，这是一封很普通的遗书，而于谦面前还压着很多。

    大明的军士识字的并不多，文盲占据了九成以上，最近军士们也在扫盲，不识字，连最基本的大将军炮都不会用。

    朱祁钰这顿晚饭吃的不是很香，他最喜欢的干鱼也在桌上，这当然不是于谦家眷做的，是朱祁钰让人化成小厮在朝阳门买的，五个铜板一条。

    咸香味儿的干鱼。

    饭吃完之后，就到了谈正事的时候，朱祁钰坐在主座上。

    于谦长揖俯首说道：“陛下，臣猥以浅薄致位六卿，任重才疏，已出望外。”

    “今虏寇未靖，兵事未宁，当圣主忧勤之时，人臣效死之日。岂以犬马微劳，遽膺保傅重任，所有恩命未敢祗受，如蒙怜悯仍臣旧宅居住，以图补报庶协舆论。”

    于谦这段话的意思就是自己的才能和德行配不上少保之位，也配不上这淇国公的大宅子，实在是太过于冠冕堂皇了。

    他想回家。

    朱祁钰示意于谦平身：“坐下说话。于少保，朕有个想法。”

    于谦坐在座位上，依旧觉得这软垫，还不如自己家的长凳舒服，但是君所赐，莫敢辞。

    他想起兴安所言的陛下另有深意，便立刻明白了，陛下要说他的深意。

    讨顿饭，完全是个借口罢了。

    他俯首说道：“陛下明言，若有臣效犬马之处，臣定当竭尽所能。”

    朱祁钰摆了摆手说道：“好事。”

    他面色颇为痛苦的说道：“咱大明的官员，他…苦啊！”

    嗯？

    (⊙?⊙)！

    别人若是说大明官员苦，于谦还会信一点，但是陛下这个样子，看起来，真的是痛心疾首啊！

    朱祁钰面带悲苦的说道：“咱们大明不奉高薪养廉，所以俸禄极低，还屡屡折大明宝钞，天下官吏怨声载道啊，而不得不自谋生路。”

    “便有了这冰敬碳敬之事。”

    “瑞雪逍遥下九重，行衙吏部挂彩灯。频叩朱门献暖炉，玉做火塘熔炭红。”

    “赤日炎炎似火烧，京里老爷锦扇摇。欲得晴空展双翅，纳来寒玉配君腰。”

    朱祁钰忍不住的吟了两句诗。

    冰敬碳敬，非常类似于后世大美利坚的合法贪污，地方官进京的时候，都要向京官们孝敬钱财，少则百两，多则千两。

    但是读书人的事，怎么能叫贪腐呢？

    那怎么可以带烟火气呢？那怎么能有恶臭之名呢？

    读书人偷能叫偷吗？

    就像是中华烟里放大钞，茅台酒里塞黄金一样。

    冰敬碳敬，不带一丝烟火气。

    “恶心！”

    朱祁钰终于是装不下去了，脸上满是厌恶，直接露出了自己本来的面目。

    于谦已经过了知天命之年，朱祁钰一个小年轻，也藏不住多少事，还不如直说。

    “陛下有何打算呢？”于谦还是没想到，自己住在这九重堂内，到底和这冰敬碳敬扯上了什么关系。

    朱祁钰认真的说道：“定天下条文，公侯宅院的规制，但是现在僭越的人何其多？那小小监察御史顾耀，就住着一个十七万两银子的大宅子，堪比公侯！”

    “英国公府还不如他顾宅豪气！”

    “要说恭敬，视王法为无物，才是最大的不恭敬！”

    于谦愣愣的说道：“陛下有所不知，当年太宗文皇帝为此也曾大发雷霆，彻查京师，但是，收效甚微。”

    “其一，乃是各臣子，僭越家宅，皆是经纪买办代持，其中错综复杂，根本不知道到底是谁的宅邸。”

    “其二……”于谦叹了口气，眼神全是惆怅，他叹息的说道：“一旦有风吹草动，就会有人通风报信，官官相护，最终的结果就是不了了之。”

    “其三，此疾根由已久，非一家一地，一门一户，牵扯甚广，太宗文皇帝牵连数百人，最终只是抄家了事。”

    产权不清，找不到直接责任人；

    查办此事的人，也是食利者，他自己都住豪宅，自然稍有风波，必然是：传下去，陛下要清产了。

    牵连甚广，根深蒂固，于谦对此事知之甚详，他自己可以住破宅子，不嫌寒酸，他自己可以两袖清风，不嫌贫寒。

    但是他不能要求其他人和他一样了。

    己所不欲，勿施于人。

    于谦是个典型的严于律己宽以待人的君子。

    朱祁钰自然不是啥君子，他的歪门邪道的盘外招、奇思妙想实在是甚多。

    “朕知道，朕没打算查。”朱祁钰十分确定的说道。

    于谦还以为朱祁钰就是临时起意，也没多想，赶忙说道：“那臣这大宅子，也住不安生。”

    朱祁钰喝了口茶，摆了摆手说道：“于少保，朕来问你。”

    “这大宅子，住的可还好？一应开支出自内帑，家里的开销很少，这大明俸禄是不是就显得不是那么寒酸了？”

    于谦完全想不明白陛下到底是何意，只好照实说道：“那自然是极好的，若是没有太多的开支，大明俸禄，就不算少了。”

    “这就是朕要办的事。”朱祁钰终于说出了自己的深意到底是什么。

    但是于谦依旧是云里雾里，陛下的话，着实有点跳脱。

    朱祁钰乐呵呵的问道：“大明有于少保，两袖清风，为国为民夙夜哀叹。”

    “试问于少保，我大明是不是还有，朕看不到的这样的臣子，在朕看不到的地方，为大明尽忠竭能？”

    于谦毫不犹豫的说道：“那自然是有。”

    朱祁钰叹气的说道：“那别人卡吃拿要，吃的满嘴流油。”

    “这些忠心的臣子，为国竭尽的臣子，这些持正的臣子，会心生怨气，也会有怨言，更会有想法，会甘于寒舍清汤？最终慢慢同流合污。”

    “少有麒麟志，暮耕千顷田。”

    “年少的时候，怀揣着一腔热血踏入仕途，却看着大明仕途这副模样，最终选择同流合污的，不在少数啊。”

    朱祁钰叹息，后世的他，年少的时候，梦想是做科学家！后来慢慢长大了，梦想却变成了买房和买房。

    能够像于谦这样，一生持正之人，实在是太少了。

    别人都贪，你自己不贪！你还混不混了！

    于谦在外巡抚二十四年，不就是因为他两袖清风吗？

    于谦作为大明官场上的一个异类，走到今天这一步，实在是太不容易了。

    试问天下有才者，谁能够忍受这般苦楚？颠沛流离二十四年？

    但好在，二十四年的巡抚，非但没能磨平于谦的棱角，反而是让其更加锋芒毕露。

    于谦依旧不太明白，陛下到底想要做什么。

    官场贪腐横生，官场败坏腐烂如斯，他深知这种现象，也知道原因，陛下说的就是原因。

    可是怎么解决？

    要是有好法子解决，他早就上奏，让陛下赶紧推行了。

    于谦重重的叹了口气。

    朱祁钰却是笑意盎然的说道：“朕打算给我大明天下官吏，按照大明规制，建立官舍。”

    “让咱大明的官员们啊，都有符合规制的房子住，有符合规制的衣服穿，一应日常开销，吃穿用度，出自国帑。”

    “这样一来，持正之臣子也算是有了保障，虽然不能大富大贵，但是绝对不愁吃穿。”

    “官舍？”于谦眼睛瞪大，这个解决思路…

    朱祁钰继续说道：“大明官员为官一方，那必然是少不了得罪人的，咱大明呢，民风彪悍。”

    “朕打算官舍建起围墙，佐以刀斧，再派缇骑出京，当地招纳义勇团练，日夜巡逻官舍，点检出入，查备来往人员。”

    “当然京官也是要住官舍的。”

    “于少保，朕这个法子，是不是极好？”

    于谦眨着眼睛，看着自己这九重堂，再联想到陛下所说的官舍，头皮发麻的说道：“好。”

    这都是什么点子，陛下到底从哪里寻摸这么多稀奇古怪，却行之有效的点子啊！

    这是做官，还是坐牢？

