    “朱竹云，你的高傲哪里去了？你的嚣张跋扈哪里去了？现在的你只会在这里鬼叫吗？”朱竹清讥讽着说道。

    朱竹云的尖叫声停了下来，目光死死地盯着朱竹清。

    “动手吧，我们之间的恩怨要有一个了结了。”朱竹清淡淡说道。

    “朱竹清，你别以为比我高一级魂力就可以打败我了，我要让你明白，大姐始终还是大姐。”

    朱竹云悍然出手了。

    结果，仅仅一个照面她便遭受到了朱竹清的重击，两个人的魂力等级虽然只相差一级，但真正实力却完全不是在一个层次上的。

    接下来，朱竹清化为了一道黑色的幻影，在她的利爪之下，朱竹云只剩下凄厉的惨叫声。

    戴维斯神色焦急，就要冲上前去救下朱竹云。

    独孤博微眯着的眼睛睁开，瞥了戴维斯一眼，冷哼一声。

    这一道哼声在戴维斯的耳边炸响，让他刚刚冲出的身体猛地停了下来。

    他神色惊骇地看向独孤博，犹豫了片刻，然后缓缓退了回去。

    如果要救下朱竹云，很可能要赔上他的性命，他虽然喜欢朱竹云，但却觉得一个女人还不值得他拿命去赌。

    没过多久，当朱竹清停下来时，朱竹云已经浑身是血，身上几乎没有一处完好的皮肤。

    朱竹清闪烁着寒光的利爪上滴血未沾，神色冷漠地看着倒在血泊中的朱竹云。

    “滚吧！以后别出现在我面前。”朱竹清冷冷地说道。

    朱竹云躺在地上，神色怨毒的看着朱竹清，想放些狠话却又不敢说出来。

    被朱竹云如此怨毒地注视着，朱竹清心情畅快，曾经，躺在地上的那个就是她啊。

    戴维斯快步上前，把自己的外套披在朱竹云身上，朱竹云身上衣服破烂，许多春光已经泄了出来。

    这些破烂的衣服再也遮蔽不了她异常饱满的身材。

    “你滚开！”朱竹云用力推开戴维斯，披着戴维斯的外套落魄地离去。

    朱竹清并没有重伤她，她身上布满了恐怖的伤口，不过都是些皮外伤而已。

    朱竹云很明白，朱竹清只是想狠狠地羞辱她一顿。

    星罗皇家学院的人走了，朱竹清武魂收回，怔怔地站在那里。

    小舞走了上来，拉着朱竹清的手，说道：“你报仇了，怎么还不高兴了呢。走吧，我们喝一顿，反正下午也没有我们的比赛了。”

    宁荣荣也走了上来，说道：“竹清妹妹大仇得报，必须得庆祝一番，我请……”

    “不用你请客。”朱竹清打断了宁荣荣的话，露出了灿烂的笑容，说道：“这顿我请。”

    古月娜笑道：“难得竹清请一次客，走吧。”

    独孤博识趣地没有跟过去，身形一闪便消失在原地。

    ……

    史莱克学院的众人回到了酒店，大师被搀扶着回到了房间内。

    大师是伤得最重的，在离开赛场后，第一时间就吃了奥斯卡的大香肠，但伤势依然严重，无法在短时间内恢复过来。

    柳二龙和弗兰德倒是没受什么伤，当时独孤博的毒侵入他们的体内只是让他们失去行动力而已，并未破坏他们的身体。

    事后，独孤博也把他们体内的毒收了回去，只是让他们的身体有些虚弱而已。

    这就是独孤博恐怖的地方，他的毒功已经到了出神入化的地步，伤人于无形，一般人根本无法察觉他是什么时候出手的。

    大师被扶到了床上躺下，又吃了一根奥斯卡的大香肠。

    “院长，二龙老师。”奥斯卡又递过去两根火热滚烫的大香肠。

    柳二龙几口便吃了下去，恨恨地说道：“小刚，这个独孤博太狠毒了，他对我们所做的一切，我迟早要让他还回来。”

    大师叹息一声，道：“二龙，以你的天赋这辈子修炼到封号斗罗都困难了，又怎么可能找独孤博报仇呢？”

    “我……”柳二龙一时间说不出话来，变得垂头丧气。

    唐三双目布满了血丝，双拳死死地握紧，恨声道：“老师您放心，这个仇就交给我了。我只希望他不要死得太早，等我成为封号斗罗的一天，就是他的死期！”

    “小三，算我一个。”戴沐白说道。

    “还有我！”马红俊也挺起了胸膛。

    “这种事怎么少得了我奥斯卡呢。”奥斯卡笑道。

    黄远、京灵、绛珠、泰隆四人没有说话，他们天赋都没有唐三他们好，哪里有底气找独孤博报仇？

    更何况，他们和独孤博也没有仇，有仇的是唐三他们。

    大师背靠在床头，欣慰地看着唐三几人，说道：“你们四个都是天才中的天才，完全有机会修炼到封号斗罗境界，并且在我的调教下，你们修炼到封号斗罗的时间还会缩短很多，我期待着那一天。”

    说完，他话题一转，道：“小三，从今天武魂殿学院的表现中，你看出了什么？”

    唐三脸色瞬间变得凝重下来，说道：“那个胡列娜的魅惑能力强得可怕，玉天恒的意志力应该不弱，但竟然也被她控制了。”

    说到这里，戴沐白、奥斯卡、马红俊以及泰隆四人只感觉心底发凉。

    他们很清楚，如果是自己在擂台上，下场恐怕比玉天恒好不了多少。

    大师问道：“小三，你真的有把握？”

    唐三点了点头，自信道：“我的自创魂技紫极魔瞳施展时，精神力会瞬间增强很多，并且拥有看破虚妄的效果。胡列娜的魅惑控制属于精神力类的控制，奈何不了我。”

    “只要我不受控制，我就可以唤醒沐白他们，所以，胡列娜对我们没有什么威胁，对我们有威胁的是其他人。”

    戴沐白遗憾道：“可惜，我们到现在都还不知道敖天他们的实力。”

    唐三道：“他们吃了仙草，现在应该都是魂宗级别。”

    奥斯卡皱眉道：“有没有可能他们已经突破到魂王了？”

    唐三摇头，“绝不可能，仙草虽然神奇，但效果还没有大到那个地步。”

    戴沐白道：“既然这样，那我们就放心了，我们还有战胜他们的机会。”

    大师虚弱道：“下午的比赛你们去观看吧，我就不去了。”

    唐三连忙道：“老师您有伤在身，就不用去了。”

    柳二龙道：“那我留在这里照顾你吧。”

    大师点了点头，也没有反对。

    沉默了片刻，他叹息一声，道：“可惜了我那不争气的侄儿，被独孤雁那妖女迷惑住了。”

    唐三语气凝重道：“老师，这事得尽快处理，蓝电霸王龙宗不容有失。”

    大师道：“等魂师大赛结束后，我会立刻回宗门一趟，说什么也得把那小子绑回去，蓝电霸王龙宗可不能毁在他手里了。”

    他看向了唐三，说道：“你们去吃饭吧，下午还要去观战呢。”

    “嗯，老师您好好休息。”唐三说道。

    ……

    傍晚，一天的比赛结束，总决赛六强的队伍终于出炉。

    武魂殿学院是目前最被看好的夺冠队伍。

    其次就是史莱克学院和重组后的神风学院。

    至于其他三个学院，实力明显比不上前三个学院，倒有些像是炮灰了。

    魂师大赛进行到现在，已经接近尾声了，但也到了白热化的程度，接下来的战斗一定会一场比一场激烈，剩下的几个学院也都会底牌尽出，争取那至高的荣耀。

    夜晚，戴沐白的房门忽然被敲响。

    “谁呀？”他喊了一声，外面没有答话。

    他身上穿着轻薄简短的衣服，露出大块大块结实的肌肉，散发着浓重的男人气息。

    他来到门口，拉开了门，外面站着一个面容姣好，身材极其火爆的女子，一双好看的大眼睛仿佛荡漾着一汪春水般，正一眨不眨地看着他。

