    第八百六十三章

    浩浩荡荡的白光之中，成千上万的飞剑悬浮其中。所有的飞剑，全部士兵拱卫帝王一般，拱卫着一个方向。而在那个位置，赫然浮现着一柄古朴的银白长剑！

    一剑降服万剑！

    看到这标志性的一幕，正对着西方位置的寒冰宫主，立即脱口低呼一声：“剑宗帝一！……”

    似乎是在回应寒冰宫主的低呼，刹那之间，万剑长吟，如龙吟虎啸。西方天空之中，那片浩荡的白光，猛然剑光暴涨！

    “轰隆！”

    只见白光一闪，一道浩浩荡荡的剑光，猛然从西方天际猛然遥遥劈落下来。这一剑，崩天裂地，简直有开天劈地之势！

    整个天地由西至东，“唰”一下如水浪分开，仿佛被劈成了两半。而那道纵横不知其几千万里长的剑气，浩浩荡荡，凌利无匹，直接就将寒冰宫主、麒麟妖圣、火真人全部拖入剑底，一剑就要将三人全部抹杀！

    三人都是无量魔域最顶尖的巨头，手中更有三象法器这等威力巨大的法器，然而面对帝一戮天绝地，灭绝一切的剑气，也不禁纷纷变色。

    “帝一”这一剑，选的时机非常巧妙。正好是三人激战，战斗正酣的时侯，彼此之间互相牵制，谁也顾及不到他！

    “火真人！”

    危及时刻，寒冰宫主暴喝一声，凌利的目光看向火真人。目中的意思非常明确，两人暂且联手，一起对付帝一。

    火真人也不是第一次和寒冰宫主交手了，如何不知道他的意思。两人都是武道巨擘，谁都不愿意做那鹤蚌相争，被其他人得利的事。

    “这报应，倒是来得好快！”

    火真人微叹一声，“小魔轮”一转，转向西方惊天动地的剑气。几乎是同时，寒冰宫主也将

    手中的三象法器“冰之源”，转向了西方。

    她有眉头紧锁，神色凝重。两人并不是第一次和这个剑宗帝一交手。他的武功还在其次，他手中的那柄古朴银剑，催动起来，无坚不摧，斩天裂地，威力大的不可思议。就连三象法器这种顶器圣器，都禁不住他接连几剑劈下来！

    那柄古朴长剑，威胁之大，不管是她还是火真人，都要非常忌惮。现在烈火、大地、寒冰、庚金四宫，能不招惹，都尽量不招惹此人！

    “嘿，好小子，倒是很选时机！”

    火真人和寒冰宫主调转枪口，一致对外，麒麟妖圣顿时压力大减。这位大地之宫的宫主怪笑一声，身形一晃，直接退出了战团。

    “轰隆！”

    小魔轮和冰之源，两件冰、火圣器联手，涛涛火焰与寒冰顿时与帝一磅礴的剑气交织在一起。霎时间，光焰四射，响声震天。

    就在此时，一声清郎的声音，带着微微的惊咦和意外，突然在交战中心响起：

    “帝一？是你！！”

    这一道声音，来得非常突兀，三大巨头都是脸色诧然，这里方圆千里之内，都是他们的真气覆压范围。有什么人，根本瞒不过他们的耳目。而且这声音，是从交战中心发出的，如此近的距离，且不说会被交战的劲气卷入其中，单单是三大巨头的武道修为，也没可能发现不了。

    然而，事实是，尽管听到了声音，但不管是火真人、麒麟妖圣、还是寒冰宫主都没有发现，声音的来源。

    不过，后者似乎突然想起了什么，瞬间脸色大变，口中更是失声惊呼：

    “不可能！”

    “嗡！”

    似乎是回应寒冰宫主心中最恶劣的猜测，让她的不安一语成谶。

    电光石火之间，寒冰宫主的娇躯猛烈震动，一颗透明的冰晶，突然从她的怀中弹出，迎空一涨，立即扩大有数里之巨。

    这块冰晶之中，人影绰绰，赫然可见修罗武王、风太苍的身形。但对各方来说，最重要的天外武者方云，却不见了踪影。

    寒冰宫主神色数变，想要急急退开，再将方云封印下去，但是还是太迟了。方云即然敢出声表明自已的存在，就表示已经考虑好了各种可能，根本不会给他这种机会。

    “砰！”

    光芒一闪，方云操控“亿万空间遁形大法”，于电光石火之间，鬼魅般的出现在寒冰宫主身后，一掌重重的印在她的肩上。

    这一掌快得不可思议，根本没给她躲闪的空间。

    “啊！——”

    寒冰宫主腹背受敌，在方云的手掌印在后背的刹那，终于忍不住惨叫一声。强烈的痛楚剌激得她一头如云秀发都飞了起来，不过，方云这一掌却也激起了她的凶性，甚至连帝一扑面而来的剑气，都被他暂时忘却。

    “本宫要你的命！”

    寒冰宫主几时吃过这种亏，拼着受帝一一剑，也要将方云击杀。左掌一翻，这位无量魔域的巨擘，闪电般一掌拍向方云。挥掌之间，依旧寒气如潮，冰封天地。

    方云一脸坦然，面对寒冰宫主这一掌，毫不在意，只是冷笑道：

    “我只怕你没有这种本事！”

    “轰！”

    方云手掌一翻，同样一掌拍出，和寒冰宫主的手掌交击在一起。与此同时，帝一暴发的剑气也扑天盖地，当头罩下。

    轰！轰！轰！

    接连三声巨响，第一声是方云和寒冰宫主的双掌交击，第二声和第三声是帝一无匹的剑气，落在两人头上。三声过后，双方分开，虚空中一片寂静。

    所有目光都集中到了寒冰宫主和方云身上，两人的交手，无疑是这场争斗中，最出乎意外的因素。

    “呼！——”

    十丈开外，寒冰宫主荆钗散乱，束发的簪子早被帝一的剑气斩断，一头如云的秀发，披散下来。她的胸膛急剧起伏着，左右捂着右肩，一缕血水从她的指间流出。在她的头顶，三象法器“冰之源”所化的巨大冰莲，护在她的头顶。正是这枚法器，挡下了帝一无坚不摧的一击。

    寒冰宫主一句话都没说，只是目光狠狠的盯着不远处。她的目光阴沉的可怕，似乎要择人而噬一般。

    打破这种窒息的寂静的，是一声钟鸣。

    “嗡！”

    光华一敛，方云收了天地万化钟，从里面缓步走了出来。

    “寒冰宫主，在下有礼了。我们一报还一报，现在，两不相欠了。”

    方云望着寒冰宫主，淡然笑道。他的头发，衣服，肢体，都覆盖着一层寒霜，不过，这层白霜在以肉眼可见的速度消失。

    “该死的东西，你怎么没有死掉！”

    寒冰宫主恨恨的盯着方云。她分明记得自已将修罗武王，方云还有风太苍，连同他们体内的真气，全部冰封掉，而事实上，她也确实做到了。但恰恰正是如此，反倒让她加不能释放。她怎么也不明白，方云可能会从她的封印中逃脱。

    “很报歉，让宫主你失望了。”

    方云笑道。他很清楚寒冰宫主的疑惑，但却丝毫没有解释的意思。

    这位无量魔域的女性巨头，在冰系真气的修为上，确实达到了骇人听闻的地步。这一点，从修罗武王瞬间就被冰封，就可以看出来。不过，方云却没有修罗武王那么惨。

    说起来，这一切都要归功于方云在溟荒的收获。当初在溟荒，方云封印了几名溟荒大将军，在他们身上，得到了溟荒顶级强者才能修练的“玄冰神功”。

    这门功法至阴至寒，同级之中，所有溟荒之外的武者，面对玄冰神功，都要被克制三分。就连方云第一次遇到溟荒的大将军的时侯，也吃了暗亏。

    寒冰宫主的真气，比之“玄冰神功”还要霸道、寒冷的多。不过，要想将拥有“玄冰神功”的方云，彻底冰封掉，还是有所不能。

    不止如此，在被寒冰宫主冰封的时侯，方云反倒从寒冰宫主的独特真气中，悟出一些道理来。使得自已的“玄冰神功”更为强大。在某种程度上，寒冰宫主等于是在帮方云练功，让他的寒冰神功提升了不少。

    “嗡！”

    右手一指，天地万化钟涨大数倍，钟口下，吐出一块巨大的冰晶来。在刚刚剑气来临的时侯，方云将这块冰晶也护在了“天地万化钟”内。

    只见方云伸出手指，在巨大的冰晶上轻轻一点点，一股股至阴至冷的寒气，立即涌入他的体内，被他吸收，用来增长体内的“玄冰神功”！

    看到这一幕，寒冰宫主哪里还能不明白，自已彻底失算了。她重重的哼了一声，便掉过头来，默运功力，调息体内的伤势。

    当目光扫过“冰之源”所化莲花上的一道细微裂缝，饶是寒冰宫主城府极深，这一刻，也不由露出心痛的神情，目光狠狠看了一眼西方，帝一所有的方向。

    剑宗的剑气实在太过霸道，那件古朴长剑更是威力大的恐怖。哪怕“冰之源”是一件正品三象法器，受了帝一一剑，也被劈出了一道裂缝。

    方云却没有寒冰宫主那么多的愤恨。天地万化钟材料非常独特，帝一手中的剑形法器，威力虽然惊世骇俗，连三象法器都能劈裂，不过，却劈不开天地万化钟！

    “修罗武王，风太苍，你们先在我的法器内避一避吧。”

    方云目示两人道。冰气解冻之后，风太苍和修罗武王自然也就恢复了行动力。

    “嗯。也好。”

    两人并没有拒绝，就算是风太苍，也知道眼前这个架势和阵容，是自已目前的实力，所不能插足的。

    “嗡！”

    天地万化钟一荡，方云依旧把两人罩入了钟内空间中……

    （第三更会晚一点，呃，大家记得十二点后给我投推荐票啊！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

