    气氛安静到没有任何声音，时间一分一秒的过去，归影几乎觉得门外的老人已经走了，却又没听到脚步声，诡异的声音在寂静中响起。

    “你从哪里听的？”

    “也是这里的人。”归影模棱两可的回答。

    “你听错了，假的。”门外的人说：“平安公寓从来没死过人。”

    谁在骗她？

    “这里治安很乱。”

    “是乱啊……”一声意味不明的沙哑笑声落下，语气中仿佛带着浓浓的刻骨的恨意，几乎恶毒：“就是因为乱，才会给了某些人可乘之机。”

    自从老人说完那句话之后，再没有了声音，归影不知道他走没走。

    目前没什么有用的信息，公寓处处透着诡异，她瞥了一眼墙上的字，捏了捏手腕，推开门。

    无论这字是玩笑还是警告，归影都没打算遵守规则。

    门外的老人不在，应该是回到房间。

    公寓十七层，深夜没有光。

    踉踉跄跄的脚步声从楼上响起，异常急促。

    是个女孩，二十多岁的年纪，脸色带着某种惶恐。

    她一股劲的冲下来，看到归影，有点畏怯的停在原地。

    眼神如同幼鹿。

    不像是这个公寓该有的眼神。

    旁边的门忽然开了，里面站着拄着拐杖的老人，在看到女孩时，脸色猛地一变，胸腔气的生疼：“郑茜！你大晚上的出来干什么？！”

    “爷爷。”郑茜吸了吸鼻子，红着眼眶。

    “快过来。”老人的语气又软了下来，“吓到你了？不是跟你说过吗，晚上就不要出来了，乖宝，快进来，又和赵盛那个王八蛋吵架了？”

    女孩走过去，撒娇似的抱住老人的手臂，闷闷道：“你别这么说赵盛。”

    “他惹你生气，还不让爷爷说了！”老人长眉一竖，怒道：“等明天爷爷给你教训他！”

    “哎呀，没什么啦，我就是想爷爷了……”

    女孩和老人走进房间，老人关门时深深看了归影一眼，自言自语：“有些话不能不信。”

    归影收回目光，看了一眼楼上的方向，想了想，走了上去。

    走廊中只有老爷爷和染白两个人，声控灯亮了又灭，灭了又亮，在反反复复的光影中，老人形如枯槁，面色有几分惨白。

    “真正的平安公寓，在西边的老城区。”

    染白挑眉。

    这是市中心，和西郊老城区几乎差了十万八千里。

    “它在老城区存在很多个年头了，时间太久了，我也记不太清，太多无家可归的人，还有上了年纪的老一辈，都把那里当成自己的家。”

    老人的语气似怀念，似叹息。

    “你原先住在那里？”

    “那里才是我的家。”他的眼睛几乎眯成了一条缝，让人看不清眼底神色，“可不知道从什么时候开始，公寓开始变了，来了一群流浪者，楼长见他们可怜，就主动收留了他们。”

    “后来呢？”染白背靠着墙，问。

    “后来……”老人发出了一声怪笑，“平安公寓闹了鬼，谁知道究竟是人心还是见不得光的东西，有人看到了夜里发光的窗帘，总是被打开的窗户，凭空出现在楼道中的椅子，还有人听到了夜里的哭声。”

    他说话时直勾勾的盯着染白，目光不禁让人毛骨悚然，“事情越说越离奇，越来越怪诞，平安公寓关于这些传言太多了，本以为是谁的恶作剧……”

    “所以你们搬走了？来到了这里？”染白直对着老人的目光，面不改色。

    “很多人都搬走了，人们谈起平安公寓的时候不再是幸福和微笑，不知道从什么时候，变成了那些捕风捉影的传闻，让人谈之变色。”他并没有回答染白的问题，自顾自的说，好像沉浸在过去中抽不出身，灵魂也在下沉。

    “年轻人几乎走光了，留在平安公寓的，只剩下了老一辈的人，我们早就把这里当成我的家，我的儿子，我的孙女……都生活在这里，这是故土啊，我怎么忍心离开自己的家园。”

    老人收回了视线，眸色沉沉诡异，手指重重按着拐杖，似乎在压抑着什么，嘴唇微微发颤：“可老天跟所有人开了一个天大的玩笑。”

    平安公寓顶楼，夜风习习，不见月。

    数十人聚在一起。

    005怀里还抱着一个洋娃娃，穿着公主裙，仿佛众星捧月的公主，跳到顶楼栏杆上坐着，小腿光洁，轻轻地晃，“喂，你见到她了吗？”

    陌临站在一旁，眼尾挑着：“没有。”

    “我给她传了消息的。”乔幽嘟囔了句，不太耐烦的打量了眼周围的人。

    如果不是这一次的任务需要合作，她并不喜欢和其他任务者共处一室。

    “诺，那两个人都来了，她还没来。”

    陌临顺着乔幽的目光看去，很快又收回目光。

    不认识，也不感兴趣。

    “嘶，不是吧，这才七月啊，什么天气？晚上怎么这么冷。”顾蓝溪一脸见鬼，紧紧抱着胳膊，鸡皮疙瘩都起来了。

    夏琳抿了抿唇，和顾蓝溪一起走过去。

    小女孩突然出现在眼前，夏琳眼皮一跳，脸色难看，下意识的后退了半步。

    顾蓝溪更直接：“卧槽。”

    “怕什么。”乔幽抱着洋娃娃，穿着漂亮小裙子和小皮鞋，唇红齿白，脸上绽放出一个甜美的笑来：“你们怎么没和003一起来？”

    “小姐姐喜欢独自行动啊。”顾蓝溪诧异，“她还没来吗？”

    乔幽撅了撅嘴，有些失望和扫兴，软软叹了口气：“没来。”

    顾蓝溪看着乔幽觉得头皮发麻，旁边的夏琳脸色也很不好看，她咳了咳：“白天你……”

    “那不是我。”乔幽笑嘻嘻的勾起嫣红唇角，“笨蛋，和你们要蝴蝶结的是我妹妹啦。”

    顾蓝溪看着月光下小女孩精致漂亮的脸蛋，沉默。

    您现在可太像了。

    夏琳眉心皱的几乎可以夹死一只苍蝇。

    这两个人看起来根本没有任何区别，不管是神态还是动作，更别提衣着和洋娃娃，就跟复制体一样。

    任务者三三两两的站在一起讨论，可几乎没有人敢靠近初始任务者。

    初始任务者和普通任务者之间是天壤之比，有着不可跨越的鸿沟。

