    叫军机处前指明发上谕，召见皇太极不是目的，皇太极来或者不来，获益的都是崇祯皇帝。

    从大明在辽东那片黑土地上，被建虏反复摁在地上摩擦，有太多的人，从心底里畏惧建虏。

    这不好。

    站在大明皇帝的角度, 建虏肆虐辽东，那就是反叛，是以下犯上，所谓的大金，那纯粹就是扯淡。

    大义，不管在什么时候，都不能丢掉。

    承认建虏八旗创立的大金, 就是承认大明的失败，若丢掉了大义，想从内部瓦解建虏八旗，就没有任何可能了。

    别觉得建虏八旗是铁板一块，八旗，八旗，那就是各旗的奴隶头子，碍于实力，听从于最强的奴隶头子之下。

    皇太极为何进犯大明关内？

    首当其冲的是想借此机会，削弱大明国力，掠夺财富、人口、各项所需生产资料的军事目的。

    但皇太极的根本目的，却是想通过这一战，提升在八旗内的威望，为日后谋取废除与三大贝勒，俱南面坐，同理朝政的政治妥协, 以达到他‘南面独坐’, 凸显独尊地位, 削弱三大贝勒势力的政治目的。

    八旗啊, 在只认一个主子的时候，那才是最强的八旗！

    “咴溜溜~”

    空旷的荒野上，道道马鸣声响起，朱纯臣额头布着细汗，一脸紧张的看着前方，余光却瞥向气定神闲的崇祯皇帝。

    他实在无法理解，崇祯皇帝到底是怎么想的，为何要以身犯险，要出中军防线，去见什么劳什子的皇太极！

    没事找这刺激干什么。

    “建斗啊，你觉得朕的狗奴才，会率部过来吗？”身披柳叶凤翅甲的崇祯皇帝，骑在马上，神情淡然的说道。

    “陛下，这个臣也不清楚。”

    一旁的卢象升，微微欠身，说道：“不过臣知道，陛下的狗奴才皇太极, 见到那封上谕后，定然会起的暴跳如雷。”

    “……”

    朱纯臣的脸上，露出一抹古怪的神情，看了眼卢象升，闪过一丝狠厉，随后又看向崇祯皇帝欲言又止。

    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声，从远处传来，这叫随驾的天雄军、府军前卫、勇卫营铁骑队，无一例外全都警觉起来。

    “戒备！！”

    “天雄，列阵！！”

    “铁骑队，列阵……”

    一道道简明扼要的军令响起，围绕崇祯皇帝所组的兵阵，迅速排列开来，所有人不敢有丝毫的懈怠。

    看着一队队阵型严密的骑队，警惕着向前驰骋，甚至不少建虏骑兵，在驰骋间握着强弓，随时都能发动攻势。

    崇祯皇帝感慨道：“建斗，多看看，我大明想战胜建虏，平定辽东之患，还有很长一段路要走啊。”

    建虏八旗的作战方式有很多，最常见的一种，就是以身披多甲的步卒为前驱，在步弓手的箭雨掩护下，还有汉军操控的火炮掩护下，向敌军发动迅猛攻势，游走的八旗骑兵，会寻找合适战机，撕开一道道口子，力求击溃敌军，追杀敌军！

    卢象升眉头微蹙，盯着不断靠拢的建虏骑兵，心里却思索起来，倘若真要同建虏发生冲突，当如何在援军赶过来以前，挡住建虏骑兵的攻势。

    “崇祯小儿，本汗来了！”

    在两军相距一里之际，一道浑厚的声音响起，回荡在这片荒野上，这叫随驾的天雄军、府军前卫、勇卫营铁骑队，一个个全都面带怒容，呼吸声加重了不少。

    “朕的这个狗奴才，还真是博学多才啊。”

    崇祯皇帝闻言，没有生怒，相反却笑着说道：“不讲他建虏语言，反说起我大明语言了，还挺熟练。”

    说这些的时候，崇祯皇帝那锐利的目光，看向眼前的建虏骑阵，嘴角微微上扬，随后伸出手来，一旁的王承恩见状，忙将所携铁皮喇叭取下，双手呈递到崇祯皇帝跟前。

    在卢象升、朱纯臣他们的注视下，崇祯皇帝举起铁皮喇叭，便大声喊道：“皇太极，朕的好奴才，你那死掉的阿玛，难道没教你礼仪尊卑吗？

    见到你的主子，就这般飞扬跋扈，君臣规矩还懂不懂？见到朕，难道不知道要给朕磕头行礼吗？

    你这个以下犯上的狗奴才！！”

    “……”

    卢象升、朱纯臣他们，惊诧的看向崇祯皇帝，他们都没有想到，自家天子一上来就这般怒骂皇太极。

    “呵呸~”

    崇祯皇帝这话刚讲完，在阵前的十几名懂建虏语的将士，有些吐了口浓痰，清清嗓子，顺带缓解下心里的紧张，纷纷举起手里的铁皮喇叭，学着崇祯皇帝的话，便大声喊叫起来。

    “……”

    与之相对的皇太极，此刻面带怒容，紧握着手里的缰绳，那怒张的虎目，死死盯着前方的明军兵阵。

    “啊！！”

    “该死的明狗~”

    簇拥在皇太极左右的建虏骑兵，在听到对面明军兵阵传来的喝喊，那一个个是面露狰狞，冷厉的双眸，闪烁着凶光，恨不能立时杀上去，灭掉那帮嚣张的明军！

    “皇太极，论起辈分，你还要管朕叫一声叔叔呢，但是你不配啊！”

    感受到对面建虏骑阵中，所迸发出的怒意，崇祯皇帝继续喝喊道：“朕是你的主子，你就是我大明的一条狗。

    狗奴才！！

    谁他娘的给你的胆子，敢来犯我大明疆域的，真以为朕是袁崇焕他们，那般好欺负的，不敢倾其所有，跟你们死拼到底吗？！！

    你们这帮狗奴才，一个个都是嚣张惯了，觉得我大明没人了是吧？”

    “崇祯小儿！！”

    强压怒意的皇太极，瞪眼喝道：“你大明，不配雄踞神州之地，瞧瞧你们明军，在辽东被我八旗劲旅杀掉多少。

    本汗此次出战大明，就是受袁崇焕所邀，除掉你这个昏君……”

    “狗奴才，都到这时候了，还他娘的嘴硬！”

    崇祯皇帝闻言，当即反击道：“朕是不是昏君，跟你这个狗奴才，有什么关系，阴谋诡计都用到朕身上了。

    玩这些，我大明是你们的祖宗！！

    别以为朕不知道，你个狗奴才，心里到底是怎么想的，想以此激怒朕，骗朕杀掉袁崇焕是吧？

    朕告诉你，你这如意算盘是打错了，朕杀与不杀袁崇焕，那是朕的事情，那是我大明法纪的事情，跟你这个狗奴才，没有任何关系！”

    之所以要选择这种方式，来跟皇太极见上一面，还这般不顾天子威仪，崇祯皇帝就是打定两个念头，一个是明确进攻的态度，一个是表明他的立场。

    通过这样一种方式，叫随驾的那些大明健儿，心里真真切切的明白，大明在对战建虏时，也能表现出强硬的态度。

    在原有的时间线上，大明面对这场浩劫，为何被建虏打的鼻青脸肿，为何损兵折将这般严重？

    最根本的一点，就是崇祯皇帝怕了！

    怕建虏肆虐关内。

    怕建虏攻破神京。

    他这一怕不要紧，连带着大明上下，没有一个统一的御敌策略，东一榔头西一棒子，在混乱的秩序下，跟建虏展开一场场激战。

    “崇祯小儿，你真以为本汗不敢杀了你吗！？”

    被激怒的皇太极，在骑阵中怒声喝道：“身为大明的天子，却做这般粗鄙的事情，你根本就不配当大明的皇帝。”

    “有种你就来啊！”

    崇祯皇帝沉声喝道：“石门镇之败，大安口之败，遵化之败，我大明的军队，像你们所想的那般软弱吗？！

    朕知道你这狗奴才过来，就是想试探朕的口风，顺带提升你建虏的士气，皇太极，你觉得这一仗打下去，你建虏能赢我大明吗？”

    皇太极沉默了，那冷厉的双眸，死死的盯着前方明军兵阵，他此次之所以过来，就像崇祯皇帝所讲的那般。

    但更重要的一点，是他心里的不甘，他很想知道，与他对弈的崇祯皇帝，到底是一个怎样的人。

    为何他心里所筹谋的一切部署，全都被素未谋面的崇祯皇帝，抢先一步截断先机，以至于他所统率的八旗劲旅，被迫回撤到三屯营一带。

    “狗奴才，该说的话，朕都说完了。”

    见皇太极不言，崇祯皇帝继续说道：“明日，我大明就会向你发动攻势，等着承受我大明的怒火吧！

    遵化的血债，朕会亲自找你讨要回来！！”

    言罢，崇祯皇帝丢掉手里的铁皮喇叭，一拨缰绳，便朝着中军防线而去，王承恩、朱纯臣紧随其后，左右府军前卫的勋戚子弟，一个个难掩亢奋的护在左右，举着手里的大盾，徐徐朝后撤离，而卢象升所领的天雄军，方正化所领的勇卫营铁骑队，则警惕的对视着不远处的建虏。

    皇太极骑马立于原地，那冷厉的目光，死死的盯着前方，看着出现异动的明军兵阵，左右建虏将校，纷纷请战，誓要击溃眼前的明军兵阵，擒杀嚣张的崇祯皇帝。

    然皇太极自始至终都没有下令，通过这一次的直面接触，他明白自己的对手，并不像先前所想的那般简单，此次若不能打败明军，掠杀大明关内，那日后想有所取，只怕会难上加难了！！！

