    “妖孽”变形翼战斗机受到星球引力场的吸引，俯冲滑翔的度越来越快。

    当然！在这个时候，斥力盾成为了一个悖论。

    它在抵消战斗机的重量，影响加，但是取消斥力盾后，机体又无法承受高音带来的热障效应，哪怕是金系巨龙也对于空气高摩擦产生的高温也无能为力。

    这种热熔变化是金系巨龙也无法逆转的，事实上金系巨龙不是火系居龙，熔化的液态金属根本无法被它控制，天生的金系元素亲和力仿佛完全失去了作用。

    不过这个矛盾体却正是林默所需要的，将“月陨星沉”这一禁武技的威力限制在可控范围内，保证战斗机在诱天震的同时，也不会因为高温积聚而损坏。

    在这个距离点上动“月陨星沉”却是再合适也不过。

    以不到半分钟的时间跨越了近3o公里的p1-13空对空导弹扑进了巡天舰和第三纪元截击机的战团，射后不管的先进性能可以让龙骑士得到足够的时间和精力筹备第三击。

    六团火球毫无意外地在“独立日号”附近先后绽放，最远的一朵甚至在25公里外，那架倒霉鬼并没有成功逃脱p1-13远路空对空导弹的轰杀。

    尽管拥有皮糙肉厚的防御装甲和威力巨大的粒子光束炮，但是“卡姆鲁”截击机却不具备像“妖孽”变形翼战斗机一样的高音飞行能力。

    2.5马赫以上的热障效应对于没有能量防御罩保护的飞行器来说，除了硬抗以外，别无他法。

    可是在熔金炼铁的热障高温面前。并不是每一架构装飞行器都具备像“曙光女神”和航天飞机一样的抗高温能力，即便是这些高音飞行器也没可能将自己的体形缩小到像截击机一样纤细。也更没办法得到更高的机动性。

    度和机动能力本来就是一对天生的死对头。

    “喔，干得漂亮！简直是准极了。”

    出乎意料地精准群杀让原本还有些怀疑的“独立日号”巡天舰的船员们不仅疑心尽去。还集体出了欢呼。

    “六枚导弹，我的上帝，‘龙骑士’，当初怎么没见过你会有这么大的手笔？”

    通过战争数据链平台清楚看到整个攻击过程的“尤里”不由自主地出了惊叹，简直是太凶残了。

    “那个时候的导弹要钱，现在的导弹不要钱。”

    林默微微一笑。

    在叙利亚的时候，死抠的安全小队队长“夜叉”可不允许他如此败家的行径，要知道每一枚导弹可都用钱都买不到的珍贵积分兑换，而积分却是用人命堆出来的。

    若不是只能依靠飞行员在死亡角斗中才能得到积分。“夜叉”甚至连用自己的命来换都愿意。

    “不要钱......”

    “尤里”只剩下了一脑袋的残念，这种败家战术还真的不仅仅是只有美国人会啊。

    不过中国人的导弹也够厉害，竟然弹无虚，每一枚导弹都成功命中了一架敌机。

    “‘独立日号’，我将于45秒后重叠你未来2o秒至25秒的航线，请立即降低飞行高度规避天震，在前方3o公里处有片森林，你可以借助那里作反震缓冲。”

    “妖孽”变形翼战斗机驾驶舱外一片火红，光镜术阵列依然为龙骑士提供清晰的视界。

    在绝对的冲击面前。任何空战技的意义都要大打折扣，变形翼战斗机前方凝聚的激波锥相当于在斥力盾表面再次叠加了一层防御罩，哪怕是导弹也未必能够撕开高度压缩的空气屏障。

    直到变形翼战斗机飞过数秒，天空中的雷霆巨响才姗姗来迟。不过引的天震如同潮水般将附近的空气激烈震荡起来。

    如此巨大的震动甚至有时候会夹杂着次声波，随着距离的接近，破坏力就更加强大。

    “‘天震’？我听说过地震。车震，就是没听说过‘天震’。‘龙骑士’，这是什么招数？”

    “尤里”很好奇“龙骑士”能将战斗机玩出个什么花样来。居然还有这么拉风的招术名称。

    在他眼里，战斗机也就是射导弹，扔扔炸弹，在天空中拉几颗烟花，再突突几下，摆几个pose就算合格了，所谓的空战技也是有限的很，而且大多依赖于战斗机的参数性能。

    巧妇难为无米之炊，就算给架p-51野马也做不出眼镜蛇机动啊。

    硬拉9o度抬头，那玩意儿叫失，可不能算是机动，事实上迎角过6o度，螺旋桨式飞机就得失控。

    “高音冲击波！”

    林默换了个说法，其实天震现像和爆炸冲击波并无太大区别，甚至连子弹都没有天震的传播度快呢。

    “冲击波？”

    “尤里”打了个哆嗦，那家伙开的是战斗机，还是弹道导弹？他越好奇对方的座驾究竟是个什么模样。

    战斗机有这样的技能吗？是中国功夫还是魔法？和其他人一样，这位曾经和林默一起参加过“深渊涅槃”的澳大利亚飞行员一脑袋的问号，这实在是太深奥复杂了。

    “各单位注意，准备全下沉至距地高度1oo米！”

    “独立日号”巡天舰舰长乔伊斯.杜鲁门少将把自己和其他人一样牢牢固定在座椅上。

    他话音刚落，“独立日号”猛然往下一沉，仪表盘上的高度读数急剧降低，若不是将自己固定住，也许会像失重一样，立刻飘飞起来。

    作为大气层内的巨型飞行器，美国人将天空称作为大海，引用了相当多的航海及潜水专用术语，例如爬升叫上浮，降低叫下沉。

    “尤里”不明白天震是什么，但不代表着“独立日号”的船员们不明白。

    更何况因为sr-91“曙光女神(aurora)”高音战略侦察机的关系，美国是世界上制造天震最多的国家。

    这个词的背后意味着那架中国人的战斗机有多么快？

    哪怕不开火，对方也拥有极其可怕的攻击，那不是物理撞击，只是近距离掠过，掀起的冲击波都能让任何一架飞行器有很大的可能性落入到失状态，至于受到冲击，那还是轻的。

    如果诱带有巨大杀伤力次声波的话，天震甚至比核武器还要可怕。

    铁灰色的巡天舰满目疮痍，但是它依然在美国人的控制之中，些许小伤，待着6后只需要更换装模块就是了，维修手段十分方便。

    “迎接冲击倒计时准备！3、2、1！大家抓紧！”

    乔伊斯.杜鲁门少将紧盯着计时器，这次注定是一次不愉快的旅行，真是活见鬼，那些模样奇特的战斗机究竟是哪里来的？！

    巡天舰几乎以垂直姿态冲破敌机群包围冲向地面，直到距地面1ooo米高度才开始拉回水平线。

    下方是郁郁葱葱的森林，高大的乔木甚至用自己的树梢调皮地在这艘巨型战舰底部轻轻挠了两下。

    当舱内的美国大兵们一脸惨白，几乎快要吐出来的时候，巡天舰终于下降到了距离地面近1oo米的高度，并且成功改平。

    轰！～

    天空中仿佛炸响了一声惊雷。

    一个火红的流星瞬间穿透了“独立日号”刚才被“卡姆鲁”机群包围的位置。

    也就是短短数秒之间的事情，那些第三纪元截击机完全没有反应过来，那艘火力相当凶猛地飞行巨舰几乎是在冒着被撞毁搁线的危险，压着森林上方高飞行。

    蕴含巨大能量的天震几乎同步抵达，空气立刻变得狂爆起来。

    那些“卡姆鲁”截击机在猝不及防之下，第一时间就被震得七荤八素。

    紧接着延迟了数秒的巨响更是堪比震憾弹般的效果，让这些第三纪元飞行器陷入了失控。

    两架没头苍蝇似的“卡姆鲁”截击机迎头撞在了一处，虽然没有爆炸，却是直接碎裂成了数十块，坠向了地面。

    一架架“卡姆鲁”截击机就像下饺子一样坠向地面，这几乎和十几个小时前的非洲扎伊尔盆地战区，林默投下两枚“黑洞”级炸弹引的效果有着异曲同工之妙。

    从万米高空坠落，结果毫无疑问，就算“卡姆鲁”截击机完好无损，飞行员也一定会活生生被震死。

    天震爆出来的强大冲击波是不分敌我的，也同样毫不客气地作用在了“独立日号”巡天舰身上，除了少部分过于敏感的反应装甲块被引爆外，近半冲击波都被地面茂密生长的植被吸收去了。

    碧油油的树叶，细嫩的草，如此柔弱的东西聚集到了一起，就像一块巨大的专业吸音棉，化解掉了许多天震带来的冲击和震荡。

    由于高度的关系，即便有被地面反弹的震波也没有多少叠加到“独立日号”身上，这和趴在地面上躲避炸弹的冲击什么区别，越靠近地面就越能够借助于大地力量，化解这些致命的冲击。

    “独立日号”巡天舰的货舱和客舱内，那些脸色白的美国大兵们在经历了一阵剧烈的震颤后，一个个如逢大赦般松了一口气，刚才实在是太刺激了。(未完待续。。)

