    第4928章你该庆幸自己生在好年代

    周楚楚满脸泪水，身体不停的颤抖，蜷缩着，一声不吭。

    “我送你去医院。”

    “不，我不去。”周楚楚终于有了反应，摇着头，哑声说，“我不能去，不能……鲍鲍姐，你别报警，也别让我去医院。”

    “为什么啊？难道你还舍不得你爸那个畜生？”

    “让别人知道，我的名声就毁了啊，我不能面对别人的指点和理论，不能……”周楚楚不停的摇头，“求求你了，鲍鲍姐。”

    “你为什么不早跟我说啊，气死我了！”鲍心语气的要爆炸，“你忍着不报警，难道就由着那个人渣欺负你？得报警把他抓起来啊！”

    “呜呜呜。”

    周楚楚闷声大哭。

    鲍心语看着她身上的伤，忍不住也跟着扑簌簌掉眼泪。

    她松开周楚楚，跑出去对着周易坤又踢又打，骂道：“王八蛋，狗娘养的，畜生！周楚楚是你亲生女儿，你怎么能对她做这种事，你简直不是人！”

    周易坤被打急了，爬起来就要还手，被赵元璟一脚又踢回地上。

    赵元璟冷冷说：“你该庆幸，你生在了好时代。”

    如果在大周，这种败类，他一手就扭断他的脖子，送他去见阎王爷。

    接触到赵元璟冰冷的眼神，周易坤知道自己不是他的对手，便干脆抱住头躺在地上，任由鲍心语打骂也不敢还手。

    鲍心语打累了，坐到椅子上喘气，问赵元璟：“怎么办？楚楚不让我报警。”

    “她只是个小女孩，不愿意背负流言和目光，你不能逼她。”

    “这我知道，但是……难道就这么放过这个畜生？那楚楚以后还是会被欺负的！”

    “先让周楚楚跟他分开。”

    “周楚楚自己没什么钱，离开家，怎么支撑以后的生活？”这是很现实又无奈的问题。

    鲍心语可以帮她，但也只能帮一时。

    赵元璟说：“她可以自己赚钱。”

    周楚楚以前和赵小景一起做COS博主，是能赚到一点钱的。

    鲍心语摇头：“那怎么能够？她要出去生活，就得租房子，吃饭，缴学费。这些就靠她那三瓜两枣？”

    赵元璟想了想，问：“你那个剧组，不是片酬挺高的？”

    “你别开玩笑了，人家片酬高，是给演员的，又不是做慈善的。”

    “为什么不让周楚楚去演？”

    “也得人家要她啊。”鲍心语翻了白眼，“人家让你去，你又不肯……哎，对了，如果你答应去的话，可以跟导演推荐楚楚啊！”

    “可以吗？”

    “当然了，作为主演，只是推荐个小配角的话，导演还是愿意给你个面子，让她试试的。”鲍心语趁热打铁劝他，“授人以渔啊，你得教她自己赚钱。其实楚楚很不错的。”

    赵元璟挑眉：“你这是利用周楚楚来逼我进组？”

    “什么话呀，你就说帮不帮她吧！”

    鲍心语不住怂恿他，“这电视一拍几个月大半年的，让她进组包吃包住，远离这畜生，不是好事儿吗？”

    赵元璟想了想，点头：“如果周楚楚愿意，我可以试试。”

    (本章完)

