    这金仙碑,不过那金仙施展一些小手段,铸造的石碑,自己铭刻字符而已。书迷楼

    这些三极天盟的弟子看不穿,三极天盟的高层,是看的穿的。

    但是即便如此,牧云也是答应辰雨竹的事情办到。

    否则,失信于他人,不是他的作风。

    而至于背后两人冲来,牧云则是直接忽略了。

    “受死!”

    “死吧!”

    两名五品天仙,直接从背后杀出。

    牧云却是始终没有回头。

    “汪汪……”

    只是,眼看着两人的攻击,即将落到牧云身,一道汪汪的狂吠声,在此刻响起。

    牧云身后,紫牙出现,立刻一口咬了去。

    “啊……”

    惨叫声响起,那两名弟子之间,其一人,直接胳臂被紫牙一口扯了下来,嚎叫不止。

    看到此景,另一人立刻当机立断,攻击向紫牙。

    只是此刻,紫牙却是威风凛凛,直接杀出。

    轰……

    紫牙顿时再次杀向二人,轰的一声炸响,两道身影,直接倒退。

    紫牙看着二人,颇感威风,欣喜不已。

    似乎在牧云面前,挣足了面子,它心底倍有面子。

    “狗东西,找死!”

    皇极衍此刻冷漠一声低喝,直接杀出。

    牧云这时却是收起了金仙碑,直接看着紫牙喝道:“好兄弟,这家伙,我来对付!”

    话语落下,牧云已经是直接杀出。

    “找死!”

    皇极衍乃是六品天仙境界,看到牧云,岂会将他放在心。

    手掌一挥,元轮之,仙气波涛汹涌,直接杀向牧云。

    “你才是!”

    只是此刻牧云根本不在意。

    “劫杀剑雨!”

    “判生剑!”

    “判死剑!”

    “生死剑!”

    口自言自语,牧云一口气直接杀出四剑,一剑胜过一剑,一招胜过一招。

    “剑道……”

    看到此景,皇极衍身影一顿,可是依旧杀出。

    这家伙,居然是领悟了剑道。

    这样一来,如此一个对手,嚣张狂妄之辈,那更不能放过了。

    必须杀之而后快。

    牧云此刻却是冷哼一声,直接二话不说,手掌一挥。

    唰唰唰的指印,再次杀出。

    他虽然没有到达六品天仙境界,可是本身实力强横,体内仙气,浩瀚如海,都不足以来形容。

    “九印叠杀吼!”

    牧云身影爆退之间,直接一声低喝。

    吼……

    配合着小七此刻的吼叫声,当真是龙吟贯耳。

    皇极衍正当其面,直接被嘶吼声震动的口鼻之间,鲜血奔腾而出,整个人更是狼狈后窜。

    看到此景,所有人都是彻底傻了。

    若不是亲眼所见,这种事情,怎么可能让人相信?

    牧云此刻,眉宇之间,带着一抹冷冽。

    九印叠杀吼,第一层,只是凝聚出一道音波攻击,直击对手。

    但是第二层次的威力,便是凝结成面,一面直接扩散出。

    而且这门仙法乃是以元力催动,元力,不同于仙法,可却是有足够强横的碾压力。

    皇极衍此刻吃了亏,站在原地,看着牧云,心杀机更甚。

    只是,皇极衍刚欲踏出一步,可是突然间,几道身影,再次飞驰而来。

    那几人,为首一人,身材欣长,眉宇间带着阴霾之色,所到之处,让人感觉很是不舒畅。

    “皇极衍,这可不是你皇极世家的手段啊,面对这样一个家伙,竟能够让你如此狼狈!”

    来人看着皇极衍,顿时微微一笑道。

    “秦问天!”

    皇极衍哼道:“你少在这里站着说话不腰疼,你们乾坤山庄,也不怎么样,现在摸过来,小人之心很明显嘛!”

    “你们皇极世家能来,我们不能来了吗?”

    只是正在此刻,一道戏谑的声音却是突然响起。

    这声音,带着一丝调侃,一丝妩媚,很是怪。

    来人是一名女子。

    女子胸前敞开,一身连衣裙,直接将丰满的身躯包裹,呼之欲出的风景,令人心神摇曳。

    “紫苑,你们紫凰塔,来凑什么热闹?”

    看到这穿着大胆的女子,皇极衍再次哼了哼。

    这两人出现在这里,是他没想到的。

    只是想来也是,他们皇极世家能够得到消息,难保乾坤山庄和紫凰塔,没有一丝的消息走漏。

    “乾坤山庄天才刀客—秦问天!”

    “紫凰塔绝世才紫苑!”

    看到两人到来,辰雨竹的脸色,彻底变了。

    这两人,可都是七品天仙境界。

    她也是想不通,为什么,超越五品天仙境界的武者,能够进入到这里来的。

    唯一的可能性是,金仙遗址,因为他们的改变,变得与众不同了,力量限制,不仅仅是五品天仙了。

    七品天仙,也能够进入到这里来了。

    他刚想开口呼喊牧云,可是此刻,牧云却是直接来到他面前。

    “辰小姐,金仙令给我了,金仙碑,给你!”

    牧云说着,手掌一挥,石碑直接交给了辰雨竹。

    “别犯傻了!”

    辰雨竹此刻急忙喝道:“我们此次,走不出了,这秦问天和紫苑,都是七品天仙境界,我知道你实力不俗,可是……”

    “可是什么?”

    牧云微微一笑道:“你刚才不是说,三位盟主,很是看好我吗?不知道我能否进入到三极天盟内,成为盟内弟子?”

    “没问题!”

    辰雨竹没由来的突然笑了。

    真的假的?

    但是此刻,唐彬和夜如血二人,却是彻底怔住了。

    这家伙,真的要加入三极天盟内?那日后,哪里还能够有他们的立身之地。

    唐彬此刻直接站出身来,看着辰雨竹,喝道:“辰雨竹,金仙碑交出来吧,我们现在是必死之局,不交,你想害得大家都死吗?”

    夜如血此刻想开口,动了动嘴,还是没有说话。

    “唐彬,你好歹是三极天盟弟子,现在,似乎是应该一致对外的吧?”

    牧云此刻却是嗤笑道。

    “一致对外?那应该是对付你,如果不是你,我们早已经得到金仙碑,离开此地,怎会有这么多的麻烦?”

    “我?”

    牧云顿时苦涩一笑。

    这家伙,还真是把他当成了任意揉捏的软柿子了。

    “怪我是吗?”

    牧云微微笑道:“好啊,既然如此,金仙碑,你来抢是了!”

    “你……”

    唐彬已经是试验过了,他,不是牧云的对手。

    夜如血此刻也是站出身来,看着唐彬,二人低声细语,不知道在议论着什么。

    只是不多时,唐彬直接走出,看着皇极衍三人,拱手道:“三位,此次,金仙碑我们三极天盟愿意拱手相让,这牧云,并非是我们三极天盟之人,所以,我们二人,可以帮助三位。”

    “没骨气的贱骨头!”

    听到此话,辰雨竹却是立刻喝道:“三极天盟养你们,简直是猪狗不如。”

    “辰雨竹,你说话,可要注意一些!”

    唐彬哼道:“宗门于我,是大恩大德,但是,我们没必要因为牧云,丧失自己的性命。”

    因为我?

    牧云此刻却是笑了。

    这两个家伙,开始看起来,道貌岸然,一副很厉害的样子。

    可是在碰到他们更加厉害的人之时,彻底怂了。

    简直是丢人现眼。

    只是此刻,牧云也是懒得说那么多。

    这三人,皇极衍是六品天仙,他根本不惧。

    只是那紫苑和秦问天二人,都是七品天仙,而且很明显,这两人,也不是紫凰塔和乾坤山庄内一般弟子。

    如此却是麻烦了。

    他倒并不是担心对付不了二人,只是在辰雨竹面前,不想暴露自己的底牌。

    “啊……”

    而此刻,大殿内,厮杀声和嚎叫声,却是突然响起。

    此次赶来的三大势力武者,已经是开始与三极天盟弟子交手,一场厮杀,开始了。

    这个时候,辰雨竹知道,没什么好说的。

    哪怕他们交出了金仙碑,此次也是葬身此地。

    唯有期待三极天盟的人,能够发现金仙遗址内的诡变,做出应对来。

    牧云此时此刻看着几人,心思量,到底该怎么办。

    落天行,可谓是他的一大杀器,不到关键时刻,他确实是不想暴露。

    “皇极世家、紫凰塔、乾坤山庄,当真是好大的胆子。”

    但是,正在此刻,一道喝声,却是突然响起。

    整个大殿,顿时开始颤抖起来。

    轰隆隆的声音,由远及近。

    轰……

    最终,轰然一声炸响,整个大殿,开始支离破碎。

    所有人都是拼尽全力开始躲避。

    但是随着大殿的崩塌,众人却是惊讶的发现,他们的身影,居然是直接出现在了那通天水柱之外的大地之。

    这一幕变化猝不及防,让所有人都没有反应过来。

    看到这一幕,牧云也是一愣。

    看来,三极天盟,有人来了。

    “姐姐!”

    辰雨竹此刻却是顿时呼喊起来。

    万道身影,站在水柱周边,分散开来。

    而天空之,数十道身影出现,凌立在半空之,看起来如同曜日一般,熠熠生辉。

    而为首两人,一男一女。

    男的丰神俊逸,姿态傲居,气息绵长。

    女的更是容貌焕发着令人心旷神怡的气息,美丽的宛若一朵雪莲花一般,高挑的身材,纤细的腰肢,身前凸起,颇为壮观。

    此女的容貌,与辰雨竹看起来,颇有些相似。

    辰雨竹看起来,如同带刺的玫瑰,有着一些狂野。

    而此女看起来,却是十分冷漠高贵,典雅,让人不可直视。

    辰雨菲!

    辰雨竹的姐姐。

    牧云心已然有了猜想。

    金仙遗址内的变化,三极天盟如果不知道,那才是开玩笑的。

    毕竟,这里面可是三极天盟外盟内的顶尖弟子。

    死伤惨重,对三极天盟来说,是一个巨大的打击。

    一男一女,站立在半空众人身前,看起来,颇为般配,倒是使得三极天盟的弟子,如同看到了希望,顿时惊呼起来!

