    第61章 100重劲，大战前的突破

    一场下来，几乎所有人都升级了，有的甚至连升几级。

    只不过接下来，想要吃经验，可就变得难多了。

    “叮，恭喜陆羽斩杀85名四品境异族，5名五品境异族，获得5400经验，2700战功。”

    “叮，恭喜陆羽升级为9品战王。”

    “卧槽！这个变态货做什么？”

    听到这一声之后，几乎所有人都炸开了锅，他们纷纷向远处看去。

    远处那里陆羽像是真正的虎入羊群一般，龙渊刀收割着那群四品境异族的生命。

    不时有五品境上千要斩杀陆羽，结果却被陆羽斩杀。

    还有陈同则在另一个方向对四品境收割着，但是速度却远不及陆羽。

    “切，你们瞧瞧人家，你们也是五品六品境了，不知道羞不羞，还跟这些小家伙抢三品二品境，我都替你们脸红！尤其是你，冰块脸！啊？你四百二十多二品境啊？脸不烧吗？”

    祁峰啧啧的训斥这林千珏几个人。

    突然楚天却拉了拉祁峰的衣袖笑道：“团长，您也不少吧，嘿嘿。”

    “滚犊子，我怎么不知道，就你小子鸡贼！”

    楚天满是憋屈道：“团长，陆羽不会是系统亲儿子吧，这加成也太厉害了，一个四品境一般是50经验，1个五品境150经验吧。他加成都快上千了，这不正常吧！”

    “不正常个屁，你们五品境巅峰杀三品境，人家系统都给你们给那么多加成，人家陆羽四品境杀四品五品异族，我看你小子才是系统亲儿子才对！”

    楚天不忿道：“你们几个六品的老家伙，可没少割二品三品的韭菜啊？”

    祁峰说完老脸还是一红尴尬道：“我也就那么一二百个，还是他们几个太卷了！”

    不过转眼一看，却哪里还有那几个人在。

    远处的四品境异族群中，又开始炸开了锅。

    “卧槽，你们好歹让给我几个啊！”

    祁峰有些绝望的喊道。

    现在战场已经这么卷了吗，自己再不努力这个团长怕是要拱手送出去了。

    自言自语道：“恩，这样不行，本团长来也，哈哈哈！”

    楚天和陆鹏、江年、陆展、江媛、赵凤儿几个五品境巅峰的，也都追了上去。

    “哼，陆羽！你休想比我更快到战帝！我一定要第一个上！”

    那洛宁霜一落在战场，就立刻对陆羽大喝道。

    陆羽顿时有些呆滞。

    卧槽，您是副团长啊！您是老师啊！您是快30岁的女子啊！

    怎么能这样呢。

    “唉，你早说啊，看来来不及了！”

    陆羽无奈的摊开手。

    “叮，恭喜陆羽斩杀10名五品境异族，120名四品境异族，获得7500经验，”

    “叮，恭喜陆羽升级为1级战帝。”

    “陆羽！混蛋！”

    那洛宁霜在战场上就是一个疯子，但是这个疯子偏偏对升级和战功相当痴迷。

    “自己玩吧。”

    陆羽已经没有兴趣再继续，转身向那些五品境的异族走去。

    此时陈同也走了过来，不过就没有陆羽那么轻松了，身上不同程度都流出鲜血。

    不过不危及生命而已。

    “哈哈，陈叔，怎么样？还能继续再战吗？”

    “哈哈，陆羽，我刚才可刚刚突破到了五品境，你说呢？”

    陆羽一脸贼兮兮笑道：“怎么样，陈叔你现在多少重劲了？”

    陈同闻言十分骄傲的挺胸抬头笑道：“哈哈，我就知道你小子要问。36重！是没来南疆时候的两倍啊！”

    “哦，36重啊？不过对于您来说确实挺厉害了，嘿嘿。”

    陈同一听陆羽话中有话，连忙问道：“你小子什么意思，我36重怎么了？你小子不就是仗着灵魂强大，多了些振幅吗？那也就40重，比我能多多少？”

    陆羽鸡贼的笑道：“这一次，您都突破五品了，不妨猜猜我有没有到五品啊？嘿嘿。”

    陈同惊喜道：“真的吗？你现在也五品境了？任督二脉刚才打通了？你小子这速度真快！”

    陆羽道：“其实我之前就已经可以了，只不过刻意压制，但是这次能量太充足了，压制不住了。我任督二脉早就打通了，唯独剩一条冲脉，正好今天借这个契机，冲脉直接给冲开了！哈哈哈。”

    “多少重？”

    陈同目光中变得凝重起来，深呼一口气问道。

    “100重！哈哈哈哈！”

    陆羽小的肆意张扬。

    手中握着龙渊刀向五品境异族扑去。

    独留陈同还在原地发愣。

    “叮，恭喜陈同杀死55名四品境异族，5名五品境异族，获得3700经验，1900战功。”

    “叮，恭喜陈同升级为5级战王。”

    “我的老天，我刚才是听错了吗？100重什么？这么个死变态。”

    洛宁霜冰冷的脸已经无法淡定，似乎是第一次露出惊讶的表情，表情有些怪异不自然，认识洛宁霜的人，打死都不会相信，这句话会从她的口中说出。

    曾经，只有她才能让别人露出惊讶的表情。

    洛宁霜刚刚恢复清醒，转眼一看，却发现眼前已无四品异族。

    正巧，祁峰从旁边正吹着口哨走过，一想到剩下那不多的四品境竟然又被这群可恶的家伙给瓜分，洛宁霜一双杀人般的冰冷眸子盯的祁峰打个寒颤。

    “叮，恭喜洛宁霜斩杀128名四品境，8名五品境，获得8000经验，4000战功。”

    “叮，恭喜洛宁霜升级为1级战帝。”

    祁峰不由得老脸又是一抽喃喃道：“卧槽啊，一战打出两个战帝！变态。”

    除了变态，他已经没有别的形容词来形容此刻自己的感觉了。

    “哈哈哈哈！”

    远处传来陆羽的狂笑声。

    此时他们向远处望去，陆羽竟然被一群大概有50个五品境包围。

    “吼！”

    “围住他，不要管其他人！大人的命令就是让我们抓住他，亦或者杀死他！活要见人，死要见尸！你们其他人可以离开，你们之前杀了我们多少人，一律可以既往不咎！”

    六品境中有一人，正是上次陆羽在十方镇有过一面之缘黑色长发青年男子。

    男子黑色长发和密，但发质很好，遮住眼睛不能看清其样貌。

    “原来是只针对这个小子啊，那你们继续，我们也想试试这小子的极限到底在那里。嘿嘿。”

    祁峰高声喝道。

    双手环抱在胸前，一副看好戏的笑容。

    旁边的林千珏和洛宁霜等人也都站在一旁，淡淡的看向中间的陆羽。

    那长发异族却是冷哼一声大喝道：“我让你们走！如果不走，那就全部留下！”

    陆飞雪娇声大喝道：“你算是什么东西？不就是十二个六品巅峰境吗？我们也想试试！”

    那长发青年一双清泪的黑瞳眸子冷冷的看着几人，怒极反笑。

    “呵呵呵，那就成全你们！”

    话音刚落，那黑色长发青年身上出来一个人，那人也和那人一样，黑色长发，不过穿得衣服却是一身白衣，而那青年穿着一身黑衣。

    那黑衣人一出现，从四面八方出现一个个六品境巅峰的异族，向几人围拢过来。

    “杀！”

    祁峰当先冲了过去。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    一共9个六品巅峰异族纷纷冲天而起，化作巨龙盘旋虚空之上。

    “哈哈，杀！”

    陆羽也生出一股豪气大喝道。

    “杀！陆羽，我来助你！”

    陈同冲向那五十名五品境。

    其余的十几名五品境异族被楚天等几人围住。

    大战，一触即发！

    陆羽一声大喝，龙渊刀甩出一条条刀气，横贯整个战场。

    “啊，啊！”

    “啊……”

    ……

    每一刀都能带走几名五品境异族的生命。

    “卧槽，什么时候杀五品境的也能这么屠杀了？”

    陈同看到陆羽的举动，脸上冒出冷汗。

    心道果然那几个家伙叫他小怪物，这可真是怪物啊！

    就算陈同一刀能斩杀两人，也不可能不停的砍出同样强度的刀气。

    “暮大人！我们顶不住了！”

    最后两个五品境在被陆羽刀落在身上的最后一刻，惊骇的大吼声响彻了整个战场！

    最后一刀，两人如预料般倒下，鲜血不要命似的流淌一地。

    “叮，恭喜陆羽斩杀46名五品境异族，斩杀2名六品境，获得7800经验，3900战功。”

    “叮，恭喜陆羽升级为2级战帝。”

    洛宁霜听到之后银牙紧咬。

    “这混蛋！”

    抬头继续向一个六品巅峰境攻去。

    正巧被祁峰听到，一脸调笑道：“洛宁霜，你好歹是个大龄女青年前辈，哪有见不得小辈好的！不管怎样，骂人可是不对的。”

    洛宁霜听到之后，心中更是又羞又恼。

    满腹的怨气只有向上方的那条红龙撒气。

    在原地刮起一阵冰旋风，洛宁霜就是那旋风的中心。

    手中寒冰双刺，在空中和那头红龙近战打在一起。

    “叮叮叮叮！”

    “吼！”

    一声不甘的龙吼，红龙的巨大龙身落下云头！

    重重的掉在地上，下方的山体砸了一个大坑，重新变回之前的人形。

    这个人其实就是上次化作红龙逃走的那名异族。

    这异族也够倒霉，上次没死掉，逃了还没几天，这次竟然又遇到一个被陆羽刺激到疯婆娘。被对方手中双刺活刮了龙鳞！

    “叮，恭喜洛宁霜杀死一名六品境高阶异族，获得500经验，300战功。”

    (本章完)

