    这里是一座武斗场，位于吹雪城南部，历史悠久，人声鼎沸。

    此时，楚云以野人“云初”这个身份，与雪家一同前往这里。

    众人还没有进场，就能听到里面传来一阵阵欢呼声和喝彩声。

    甚至，有血腥味传出。

    当然，与众人同行的，还有面带纱巾的楚心瑶。

    这天她身穿淡黄色长袍，温婉动人，乌黑的发丝随意飘散在身后，香风阵阵，引来很多火热的目光。

    而她身边，不出所料地跟随着两名脸容肃穆的侍女，都是强大的武修。

    不仅如此，通过幽谷子的提醒，楚云发现在阴暗处，还有一些气息滂湃的强人在潜伏，想来正是暗地里保护楚心瑶的人。

    这一路上，楚心瑶倒是显得神色如常，面对其他人依然是那么的冷漠。

    尤其是那吹雪公子屡次要向她搭话，都被她以一两个字搪塞过去，让雪寒飞非常没面子。

    楚心瑶知道，楚云会安排好一切，自己要做的，是不拖他后腿。

    而楚云，与楚心瑶交流了几个眼神之后，便是故作从容，开始着手准备卷轴，要闹出大动静。

    今天，是生死攸关的一天。

    若是失败，万劫不复。

    武斗场内部是一座偌大的环形广场，坐席分成好几层，由灰石所制，而广场中央则是有好几个大型战台，都有武者在进行决斗对打。

    一行人来到了第三层的贵宾坐席，这里视野开阔，对整个场地一览无遗，并且是独立的包厢，显然只有身份尊贵的人才能进入。

    “楚小姐，为何今天你这么有兴致，想要来武斗场参观？”雪寒飞摇着羽扇，彬彬有礼，向楚心瑶发问。

    “好看。”

    楚心瑶淡淡说出两个字，神色冰冷，连看都不看雪寒飞。

    “呵呵……呵呵……好看就好……”

    雪寒飞笑容很僵硬，可谓丢尽了面子，他真心不明白，自己背景深厚，表现良好，更是少年一辈中出类拔萃的存在，为何这绝世美人还是不搭理他？

    吹雪公子，真的完全不能理解。

    而就在此时，雪如烟凑近楚云，表现得很亲昵，美眸含春，轻声道：“云公子，这里就是咱们吹雪城最宏大的武斗场。”

    “如果你愿意，可以用如烟送给你的雪魄追虹，下场去玩玩哦，相信你一定会大放异彩的。”

    说罢，雪如烟便是露出一个甜甜的笑容，这也让楚云感到相当不解。

    这一路上，雪如烟对楚云可谓是形影不离，神态大变，尤其是楚心瑶在附近的时候，她就越发变本加厉，搔首弄姿。

    “不必了，雪小姐。”楚云摇摇头，“不过我想一个人到处走走，你也别跟来了。”

    话音一落，楚云便是一溜烟地走出贵宾坐席，还一脸的凝重，难道这雪家小姐，察觉到他今天要行动，所以主动贴上来吗？

    真是不懂。

    望着楚云离开的背影，雪如烟的神态便是陡然间一变，得意地看向楚心瑶，笑道：“哎哟，这让楚小姐你见笑了。”

    “云公子乃是我的亲密好友，他一到多人的地方就会害羞的了，你千万别见怪，呵呵。”

    闻言，楚心瑶面无表情，答道：“哦……那看来雪小姐你，与那位野人公子很是熟悉啊。”

    雪如烟捂嘴娇笑，脸色一红，道：“这是当然，实不相瞒，云公子天赋超卓，又对人和善，更是远古大族的传人，如烟有他这么一个候选夫婿，真是幸运。”

    听得此话，楚心瑶心中一颤，玉手忽然捏紧，那冰冷的眼神，顿时变得闪烁起来。

    她定了定神，略微沉吟，而后问道：“哦？原来那位野人公子，是如烟姑娘你的心上人？”

    “呵呵，见笑了，这当然不止……”

    雪如烟优雅一笑，稍微靠近楚心瑶，羞涩地道：“云公子曾经与本小姐赤身相对，关系定然是不简单的，而且我俩都快要成亲了，说起来，这真是害羞。”

    “赤……赤身相对？”楚心瑶美眸瞪大，心中泛起了一丝难以言明的酸涩。

    “哎哟我真是的，说太多了，楚小姐你就好好看比武吧，本小姐快无地自容了，嘻嘻。”

    巧笑了一声，雪如烟便是回到自己的坐席，留下一脸错愕的楚心瑶。

    “云儿他与那个女子，究竟是什么关系……”楚心瑶低头，眸光黯然，捏得指尖发白。

    ……

    “一、二、三……两百个！放置好了！”

    楚云四处晃悠，终于是把那些刻着幽谷子精神印记的御兽卷轴，放在武斗场的各个地方。

    贵宾坐席的位置，自然也放得特别多，而那里还有为数不多的几头高阶妖兽，绝对能够惹起骚乱。

    只要在全场瞩目的时候，幽谷子引爆精神印记，那么卷轴里面的妖兽，便是会顷刻间同时放出来，充斥着整个会场，横冲直撞。

    这个混乱的时机一到，楚云就立即发难，在贵宾坐席迅速带走楚心瑶，然后就死命逃跑。

    只要速度够快，在那些侍女和暗中的强者反应不及之际，他就能带楚心瑶沿着武斗场的一条小通道，逃到外面。

    到时再披上崭新的衣服，戴上斗笠，摘掉面具，就能神不知鬼不觉地逃出城。

    “这个计划，看来天衣无缝，就在于选择全场注意力集中的时机了。”

    楚云捏了捏空间戒指，里面有一颗烟雾珠，这是他受到红雾村任虎逃跑的启发而购买的，准备在抢人的时候使用。

    “希望事事顺利吧。”

    楚云的心砰砰直跳，只要一动手，这场斗争就再也无法停歇了。

    绝对的九死一生之局。

    随即，楚云便是收拾心情，返回到贵宾坐席，只是他发现，一进来的气氛有些不对劲儿。

    那雪如烟依然凑了上来，嘘寒问暖，特别的热情，而反观楚心瑶，美眸反而露出了黯然的神色，有些伤心的样子。

    “这……”为了避免百密一疏，楚云自然是不能主动搭话的，只好也看向比试场地了。

    片刻之后，突然之间，全场都沸腾起来了，因为在正中央的战台，有一名古怪的武者在上场。

    “这是什么人？居然能引起那么多观众喝彩？”楚云不解。

    “云少侠，你有所不知了。”雪寒飞温和一笑，摇着羽扇道：“接下来进行的比武，叫做五龙会。”

    “五龙会？”

    “呵呵，云少侠你初来乍到，不了解也很正常。”雪寒飞轻笑，语带讥讽，让楚云眉头一皱。

    “哥哥！”雪如烟横了雪寒飞一眼，而后走到楚云旁边，解释道：“五龙会是这座武斗场的特色，每天都会有好几场。”

    “这会武的规矩是，一位参赛的武者，从同阶别开始，依次挑战比自己高一阶的对手，只要连赢五场，就能获得高额的奖励。”

    “哦？那胜利的人，绝对不会简单啊。”楚云恍然，能越四阶战胜敌人，这样的实力堪称是震撼。

    要知道，楚云以往的实力也最多只能越三阶，当然，自从吞噬阳火圣魂之后，他也没有全力战斗过。

    现在有多大能耐，其实连楚云自己也不太清楚。

    “那场下的这个人，为何会引起那么多人追捧？”楚云问道。

    雪如烟娇笑一声，耐心答道：“据说这个名为鬼面修罗的武者，最近都在这里参加五龙会，没人知道他的底细，只知道这神秘人的实力高深莫测，已经连赢十几场了。”

    “连赢十几场五龙会，那岂不是他连续击败了比自己高四阶的高手？”楚云讶异，这人着实是不简单。

    这时，雪寒飞又插话了，笑道：“呵呵，说起来，鬼面修罗也戴面具，云少侠你也戴面具，人家的修为可是海元境五重，云少侠你有些落后呢。”

    听得此话，楚云冷笑，不鸟这个虚伪的家伙。

    “云少侠，既然今天来到这里，倒不如待会儿下场玩一玩，参加这五龙会？”雪寒飞挑衅道，颇有几分试探的意味。

    “不必了，还是好好看看这鬼面修罗的表现吧。”

    楚云冷声拒绝，他正在找寻时机发难，哪还有心思参加这些比试。

    时间缓缓流逝，只见这看上去颇为年轻的鬼面修罗一上场，连手都没有抬起，就将一名同阶的武修打出战台之外，让众人惊叹连连。

    而后，第二场。

    第三场。

    第四场……

    随着场次的增加，全场观众都沸腾起来了，都在卖力吆喝，喊得脸红耳赤。

    四场了，鬼面修罗又一次打到五龙会的最后一关！

    此刻，包括贵宾坐席的众人在内，所有人的注意力，都集中在中央的大战台上。

    而最后，这鬼面修罗的对手，是一名货真价实的海元境九重武者，居然是青风门的副门主，以罡风气压拳闻名四方。

    这样的对决，神秘少年对上经验老辣的武者，顿时让得整个会场都喧沸了，群情汹涌，声浪如潮，所有人的期待达到最高点！

    “砰砰砰——”

    战台上，尽是硬撼的气爆声。

    片刻之后，两人战在一起，竟然有来有往，战了个平手。

    “年轻人，今日老夫一定要将你打趴！”

    “老妖怪，看你这副身板子，还是回家种田吧，打架不适合你哦！”

    “岂有此理！”

    话音一落，两人分错一方，而后各自聚集气罡，准备要以至强的一击，分出胜负！

    “哗！”

    一方罡风浩荡，气芒绽放。

    而另一方，则是打出一圈圈能量涟漪，呈现一个大圆球，包裹着自身，霞光四射。

    所有人目不转睛，都期待两人的对撼，屏住了呼吸。

    而就在这一刻！

    就在众人聚精会神地观看比武的时候！

    “前辈！快打开卷轴！就是这个时机！”楚云心中大喝一声，目光凛然，取出了一颗烟雾珠，正要发难，往前奔袭，带走楚心瑶！

    “等等——！！！”

    可就在此时！

    幽谷子却先是沉默，而后立马大喝出声！

    “先别急！千万别动手啊！那个人……那个鬼面修罗，似乎可以助你救出你姐姐！”

