
楚阳一夜白头，看着面前的楚家孩子，长叹一声。

忠君爱国是祖训，背主是母命，世世代代都在这一片热土上生活的楚家，从小就想着学好文武艺保家卫国的楚阳，只觉得人生的信念都坍塌了。

“父亲是。”楚承祖双膝跪地：“儿子有话想说。”

楚阳点头，关乎到楚家一族人未来的命运，楚阳生平第一次觉得六神无主了，让楚家列祖列宗背负上乱臣贼子的骂名，他不敢啊。

楚承祖跪行两步到了楚阳跟前：“父亲，忠君爱国是楚家祖训不假，可人的命就一条，楚家人从来不是贪生怕死之辈，但可以年少马革裹尸，却万万不能死于朝廷倾轧，可以为万民赴死，却绝对不能死在昏君的刀下。”

这话说的楚阳心头火热，都是人，只要是人就会有私心，楚阳的私心是想要一家人平平安安的，荣华富贵都是过眼云烟，楚家打从楚阳降生，就没有真正吃过一顿团圆饭，万家灯火都团圆的时候，楚家人都在戍边，子不认父的情况在楚家都屡见不鲜。

就算是如此忠臣，都能被逼到这一步，自己为国征战，国君却囚禁老母，意图斩草除根的让楚家儿郎不论大小俱赴沙场啊。

“元帅。”楚家军经过上次惨败，八大副将折损，如今的楚家军除了楚阳的近卫军之外，余下的也都是这些年楚家培养起来的楚家后备军。

也不怪燕新帝对楚家忌惮，在燕军中，楚家是真的根深蒂固，一手遮天，这样的楚家是曾经燕帝不敢动的，燕新帝敢动也是头脑一热的结果。

楚阳是历代楚家家主里最鲁莽的一个，也是唯一一个吃了败仗的一个，这让燕新帝忽略了楚家的底蕴和实力。

楚阳把心一横，叫来了心腹议事。

说是议事，楚阳什么都没说，而是把楚老夫人的来信给了他们传阅，这些人看过之后都是勃然大怒，只是眼神交汇后齐刷刷起身跪倒在地，异口同声：“元帅！反了吧！”

楚阳摇头：“众位兄弟，我楚阳还算自知，咱们刀头舔血为的都是光耀门楣，咱们的富贵荣华都是用命换来的，真要反，也不是咱们楚家军反了做主，咱们需要择主。”

众人面面相觑。

楚阳提到了十八子脱险的过程，提到了盛世就一定会提到大安国，众将士再次落座商量的就是楚家军的未来了，燕新帝的歹毒是所有楚家人所不能接受的，再者论忠诚，楚家军忠的是楚家，楚家忠燕新帝，楚家军就忠燕新帝，楚家要反，这些人就必反，这些都是沙场上的同袍兄弟。

楚阳十分谨慎，派遣一队楚家军分批入城，城里楚老夫人以办丧事为由，给在京中居住的楚家军家眷送去消息，这些家眷过来操持丧事，所以一夜之间楚家军的家眷都人间蒸发了一般。

这一举动，燕国朝堂引起了轩然大波。

燕新帝知道自己错了，但身为天子，错也是对，他连发九道圣旨宣楚阳入宫面圣，但九道圣旨都泥牛入海，与此同时前方战报都挺了，燕新帝的人送回来的消息是燕军高挂免战牌。

免战？

燕新帝眉头紧锁，行军打仗都是用钱的，这二十万大军的粮饷可是日用千金啊，楚阳如此隐忍不动唯一的可能就是还没有得到家眷平安的消息，所以燕新帝明着派大臣往阵前去，暗地里杀手一批批的派出去了，楚阳有了不臣之心，那就必须要死！

就在燕新帝抓耳挠腮想办法的时候，盛世接到了云楼的消息，所有楚家军的家眷都安置妥当。

到了这个时候，盛世陪着顾长生亲自见了楚阳。

顾长生原本就是个白净书生模样的人，人到中年更添几分儒雅，楚阳万万没想到大安国长征军的主帅竟然是个文人！

寒暄之后落座，顾长生就是为了拉拢，言来语去让楚阳心服口服，定下计策后，楚阳回去后与心腹商议妥当，万事俱备只等时机的时候，刺杀的人是一波一波来，楚阳早有防备，安全无虞。

二十万大军突然倒戈，以长门关为界，刀兵对准了燕京。

此时，燕新帝终于知道失态到了不可挽回的局面了，就在这个时候坏消息又来，闵长德的家眷竟然也人间蒸发了一般，并且闵长德的去向竟是大明。

一夕之间燕国大厦倾倒，文臣除了骂几句余下一点儿用也没有，楚家统帅兵马多年的威望已经不是燕新帝能比拟的了，燕新帝只恨自己低估了楚家。

万念俱灰之下，燕新帝吊死在了金銮殿，一个皇朝就此消失。

楚阳为先锋，一路上兵不血刃进了燕京城，就在闹市口粘贴告示，楚家为何反的理由世人皆知，这些年来楚家并非只在军中威望颇高，在百姓中那更是声名日隆。

在燕新帝派遣楚家十八子出征的时候，就已经失了民心。

只是无人知道一个王朝的消失，最开始的起因只是几个臭鸡蛋砸在了一个太监的脸上引起的。

苏有悔在燕新帝自缢身亡之后，他也触柱而亡，燕国太后惊闻噩耗，一身白衣来见楚阳，求楚阳看在君臣一场的份上放过自己的儿孙。

楚阳本意想要放过，却不想此时的楚老夫人走了出来，缓缓摇头问：“太后娘娘，当日派我楚家十八子出征的时候，臣妇可曾乞求过？楚家如今没有背负乱臣贼子的骂名，都是拜谁所赐？诚然，太后当日想的也是斩草要除根，只是天不亡我楚家，但心慈手软后患无穷，臣妇不准！”

太后老泪纵横却也哑口无言。

就在所有百姓都在观望，甚至有人在等着楚家人登基为帝的时候，大安国远征军护送大安国太上皇和皇太后进了燕京城。

楚阳被封楚王，掌原本楚国的兵权，北静王被封安国王，镇守燕地，从此以后再无燕国。

楚国皇帝陆淮宁送礼恭贺，但略有一些心惊胆战，毕竟此时虽没有了燕国，可自己的楚国成了大安国之间的一个小国家似，不担心是假的，特别是见识到了大安国军备力量后。

封赏之后，盛世出列跪倒在地：“臣请太上皇和皇太后做主，为臣赐婚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70735589"  chaptername="第四百一十七章  盛世求赐婚">加入书签</a>
</div>
