    　　“那又怎样，能够看到精彩的一战，就是受点伤也值了，这次消息传播的不像上次一样搞得北梦域人尽皆知，要不是我一兄弟告诉我的，我都不知道那位人榜第五的胡凌已经到了北梦城。”

    　　“你还真是个武痴，不过你说的也对，这一战可和之前那次不同，按照天机府的说法，林少教主全力出手足以和人榜第三的玄战像媲美，只是那种秘术恐怕损耗太大，但面对人榜第五的胡凌，大概率会使用的，又是一番龙争虎斗，这算是人榜前五之战了。”

    　　书生听到这微微皱眉说道：“按照之前的情报，确实有人挑唆胡凌前来对付你，不过看胡凌的态度明显是没当回事，现在怎么又主动前来找你了？”

    　　林陌沉思后说道：“这一战避无可避，不过也好，我一直有个问题想要问胡凌，这件事恐怕世间只有他知道，原本我想等到后天大圆满时，再去戮剑山找他，没想到他比我还急。”

    　　书生笑了笑答道：“恐怕是你最近的威势太盛了，寒冰岭封印破开之后，各大势力自然会收集当时的情报，按照你当时的战绩，击杀了天庭的两位成员和人榜第十二的王知命，人榜虽然不会名次再有提升。

    　　不过明眼人都能看的出，你比当时和玄战一战时要更强了，只是没有更合适的战绩罢了，那胡凌要是再不来找你，恐怕就没有能胜过你的机会了，不过戮剑山身处大霆皇朝，他这速度倒是很快，想必早已下定决心了。”

    　　林陌问道：“按照我们唯我道宫的情报来看，你对胡凌的评价是什么？”

    　　书生想了想说道：“他应该算是一个君子吧，诚实守信，作风举止都找不出问题，一心只练剑，虽然行走江湖时也杀过人，不过杀的都是恶人，没有出现滥杀无辜的现象，再加上戮剑山的名声在外，也没人闲的去挑衅他，在几年前他曾经和玄战一战过，但当时两人都比较稚嫩，也看不出什么。

    　　有一点倒是值得注意的，就是他的天绝剑气，是脱胎于戮剑山的《四绝剑典》，可见此人悟性惊人，最合适的武技，都是自己创造出来的，从这点看，小陌子要不是你之前领悟指心，创出黄泉复生指，恐怕已输他一筹。”

    　　林陌点点头，面对一个君子，就有许多办法能问出自己想知道的事。

    　　过了一会儿，两个熟悉的面孔找上门来，正是人榜第二十五位，大梦皇朝的巡察使何禹以及云梦域总捕云睢，林陌也清楚自己一个陌生面孔的出现必然会引起官府的注意，不过两人能共同前来，显然也是确认了自己的身份，这点也让自己有些惊讶。

    　　在林陌使了个眼神之后，便带着两人前去酒楼二层的包间，书生依旧如同透明人一般坐在原地，马上就要回唯我道宫了，他还是要抓紧时间去找找乐子，随后整个人直接消失。

    　　林陌也知道书生这人闲不住，也不在意他去干嘛，进入包间，直接卸下伪装的易容面具，何禹和云睢一同抱拳道：“见过林少教主。”

    　　林陌抱拳回礼后，便先坐下，现在两方人的身份地位已然颠倒，之前自己是散修，对方的称呼随意些无所谓，但如今林陌一言一行代表的是唯我道宫，况且还是在大梦皇朝这个崇尚道教的地域，何禹二人的态度自然要恭敬许多。

    　　何禹神情有些复杂的看着林陌，没想到短短几个月没见，两人无论是身份还有实力相差的更远了，不过这些也都在他的预料之中，几秒时间收拾好自己的心情之后，对林陌说道：

    　　“林少教主，您应该也听到关于人榜第五的胡凌要来和您切磋的消息了吧，因为上次那一战造成的后续，所以我们官府在尽量控制这件事的流传，我二人来此，就是希望林少教主到时能够和胡凌在城外一战。”

    　　林陌见何禹的态度诚恳，欣然答应道：“我这边是没问题，你们可以问问胡凌的意见，说来也巧，我知道这个消息也不到一个时辰，你们可知胡凌前来找我一战的原由？”

    　　何禹答道：“我在来找林少教主您之前，已经见过胡凌，他已答应在城外一战了，我也问过他原因，他说是了结金阳城胡家的羁绊，心结所致，林少教主您应该也清楚如今元气浓度上升，人榜的前几位都已准备突破先天期了。

    　　对于胡凌这种正道剑客来说，心结不解，思绪不畅，出剑就会犹豫，到时突破先天时，就会有所疏漏。”

    　　林陌点点头，自然清楚对于那些心思极正的人来说，有恩报恩，有仇报仇，心结不解，会导致修为停步不前，就像已故的木捕头，就是因为无法顺利报恩，而卡在后天境界之前好几年，只是可惜原本他的人生绝不会止步于此。

    　　想到这，林陌眼神透露出一股杀意，他可是一直记得木捕头死亡的原因，有人以此做饵算计他，他又怎会束手就擒，只不过在自己的唯我道宫少教主身份传出去后，那边的人暂时收手，而自己也不适合出现在大墨皇朝地界，才把这个仇放在心底。

    　　而面对林陌的何禹还有云睢同时被这股莫名的杀气激的全身一僵，两人交换了个眼神，云睢打了个哈哈说道：“林少教主，虽然你们之间的事情，我官府中人管不着，但是还是希望你二人出手时能点到为止。

    　　因为无论是你或者是胡凌出现伤亡，恐怕都会导致一场大乱，甚至会牵扯到各方势力。”

    　　林陌笑了笑说道：“两位不要误会了，刚才我只是想到了些事才露出杀意，不是针对胡凌，说来我和胡凌还算是老乡，即使动手也不会生死相向的，到时自然以切磋为主。”

    　　何禹和云睢两人瞪大眼睛看着林陌，那神情毫无遗漏的表明，谁不知道你林公子，出手就见血，见血就死人，死人还是死全族的那种，别看我两看着傻，就骗我们。

    　　林陌有些无语，现在的身份不同了，自然出事风格也不一样，唯我道宫的少教主需要别人的敬畏，而不是恐惧，想到这林陌觉得自己可以搞一个小号了。

    　　

