    季听还没来得及惊讶，就被再次凑到脸前的丧尸吓了一跳，她浑身僵硬的倚着申屠川，屏住呼吸一动不敢动。她本来是想后退的，只是余光注意到楼梯处也有其他丧尸在活动，如果她往教学楼外退，这些丧尸会发现他们的存在，那就得重复白天的逃亡了。

    而晚上视线受阻，极大限制了观察力，谁也不知道下一秒黑暗中会不会又窜出一只大丧尸。

    和自己的脸只有两拳距离的丧尸还在嗅什么，季听眼睛瞪得都酸出泪花了，也不敢眨一下眼睛，生怕一个不留神，这只烂嘴露出血窟窿牙龈的丧尸，就会啃上她的脸。

    在她紧张得指尖都在颤时，后背倚着的大男孩默默伸出戴了手套的手，轻轻捂住了她的大半张脸，只给她留了一双眼睛。季听怔了一下，意识到他这是在保护自己后，突然没那么怕了。

    丧尸嗅了半天什么都没嗅到，失望的转身离开了，而楼梯口处徘徊的丧尸们，渐渐朝大厅这边走来，似乎要到这边活动了。

    季听一脸警惕的看着这些越离越近的丧尸们，突然肩膀被轻轻点了点，她下意识的看向申屠川，黑暗中他也如自己一般戴了帽子蒙了脸，就连一双眼睛都藏在了眼镜后，可以说比她还全副武装。

    看着他示意自己往外走，季听觉得自己一定是有毛病了，否则为什么会在这种不合时宜的时候想笑？

    申屠川不知道她在想什么，见她站在原地不动，以为是吓傻了，于是默默牵上了她戴了手套的手，两个人无声的往外走去，直到重新呼吸到凌冽的寒风，才算是重重的松了口气。

    “你怎么来了？”季听压低声音。

    申屠川无奈的看向她：“这该是我问你的才对，知道独自回来有多危险吗？”

    “……我没事的，这些丧尸只有听力和嗅觉，只要不被发现就行了。”季听颇为自信，说完顿了一下，“这是我刚研究出来的，你是怎么发现的？”

    “我也是自己琢磨出来的。”申屠川如实回答。

    季听颇为崇拜的看着他：“你真聪明。”

    “你也很聪明。”申屠川浅笑。

    季听笑笑，心想能一样么，我是看了小说原文才知道答案的，但你是自己猜出来的，你可比我聪明多了。

    不过这大半夜的，随时又有丧尸会出现，不是讨论谁更聪明的时候，季听四下环顾一周，见路上没什么可疑的影子，于是低声道：“咱们回去吧。”

    “嗯，走吧。”申屠川说着，一只手朝她伸了过来，季听看向他时还有些紧张的解释，“你别误会，现在还在下雪，路上又滑，我怕你摔倒才……”

    话没说完，季听就牵上了他的手，还是十指相扣那种，申屠川瞬间没了声音。虽然两个人都戴了厚厚的毛线手套，可手指相扣之后，手上的温度还是很快就透过手套传递到对方那里了。

    季听眼睛微微弯起，从口罩里传出的声音闷闷的：“箱子你先拎一会儿，等一下换我。”

    “……不碍事的，我们走吧。”申屠川觉得自己出来的时候穿多了，不然为什么身上热出了一层汗？

    季听笑笑，牵着他的手一起往图书馆走，虽然路上还是蹑手蹑脚小心翼翼，可因为身边多了一个人，心底的恐惧就消散了大半，步伐都比先前轻松了。

    “你累了吗？我拎吧。”季听走出五百米问了第三次。

    申屠川失笑：“没事，我不累。”

    “真的吗？我这里头的东西可不轻，”季听迟疑的看着他，“你不要故意在女生面前逞强啊。”由于推着走会有声音，所以他们只能用最费力气的方式拎着，她可不想消耗申屠川太多体力。

    申屠川微微摇头：“不累，放心吧。”

    “……我不太放心，这样吧，”季听松开了他的手，“你换只手拎，别只用一只手。”

    被突然放开，申屠川的手顿时空落落的了，他抿了一下唇，听话的换了刚才一直牵着季听的手，然后趁季听满意点头的时候，原先拎箱子的手就主动牵住了她。

    季听没觉出什么不对，跟着他的手换到他另一边往前走，申屠川自打牵住她就开始悬着的心，总算是放松下来。

    两个人继续无声往前走，在快到图书馆时，季听不小心踩到一块结冰的地，直接脚下一滑往后仰去，申屠川一把把人给抱住了，这才没让她摔倒，只是箱子却因此落在了地上，发出了相当大的响声。

    季听：“……”

    申屠川：“……”

    万物安静一秒钟，接着路边被雪覆盖的地方传出一声嘶吼，一只没了小腿的丧尸朝他们爬过来。季听一眼就认出是教学楼那只了，没想到这货竟然爬到了这里，一双手还只剩下了白骨棍，小腿更是直接消失了，彻底变成膝盖爬行。

    饶是见了一整天的恶心丧尸，季听还是忍不住呕的一声吐了起来，结果没等吐完就被申屠川拉着朝图书馆跑去。

    “箱子……”季听一脸着急的开口，只说了这两个字后，就对着无人的另一边再次哇呕。

    申屠川微喘着开口：“拿了拿了。”

    季听一看他另一只手确实拿着箱子，顿时放下心来，两个人加快速度往图书馆跑。等快到图书馆时，他们突然发现一个问题，就是由于图书馆离得太近，根本没办法跟后面那群丧尸拉开距离，他们不可能有用钥匙开门的时间。

    申屠川咬咬牙，扫一眼身后的丧尸群，对着二楼的位置大吼：“赵恒！钱朋！孙凌！”

    他的声音引来丧尸群更大的嘶吼，仿佛在跟他比声音一样。季听意识到他是想叫楼上的人下来开门，这样他们冲过去之后就可以直接进屋，不用再拿钥匙开门了，于是也跟着喊了起来。

    他们的声音加上丧尸的吼声，就算是死人也该叫醒了，可二楼愣是什么动静都没有。然而即便没有动静，一直关注楼上的季听和申屠川，也是清楚的看到了窗户开了一条缝，然后又关上了。

    两个人的脸色顿时有些差，对视一眼后咬牙冲到了门口，季听飞速拿出钥匙开锁，可偏偏越紧张锁就越不好开，眼看着丧尸群就要过来了，申屠川突然低声安慰一句：“你快点，别怕。”

    说完就把箱子放在了季听身边，吼着朝图书馆左侧跑去：“我在这里！都过来啊！”

    季听下意识去抓他的袖子，却没能抓住他，眼看着他离自己越来越远，她咬牙脱了手套，颤着手指开始专注开门，全然不管自己有没有危险。

    丧尸是一群没有智力只有听觉嗅觉的生物，一听到申屠川的声音，立刻朝他那边拐去，季听这边没了阻碍，很快就将门打开了，立刻回头对着空地大叫：“门开了！快点！”

    话音未落，申屠川就从另一边跑来了，没等季听反应过来，就推着她拎着箱子进了屋，反手关门锁门，等到丧尸不甘心的围过来时，他们已经安然在大厅里了。

    “你没事吧？”申屠川不等站稳，便握住了季听的肩膀焦急询问。

    季听定定的看着他，确定他身上没有被撕咬过的痕迹后，呜咽一声扑进他怀里，揪着他羽绒服上的扣子开始呜呜的哭。

    申屠川僵硬一瞬，局促的拍着她的后背，声音里透出一点自己都没注意的小心：“我没事的，我知道你肯定会在最短的时间内开锁，所以就带着他们绕着图书馆跑，我不会有危险的。”

    季听才不管他会不会有危险，只知道刚才没抓住他袖子的那一瞬间，自己的心情到底有多绝望。

    “真的没事的……”申屠川说着，没忍住笑了起来，直到季听从他怀里钻出来瞪他一眼，他才立刻绷住脸。

    季听仰着头看他，却不打算放开他，两只因为棉服臃肿的胳膊一直捆着他。申屠川却不觉得讨厌，只是想抽出手帮她擦一下眼角的泪。

    直到外面丧尸散开，楼梯处传来急促的脚步声，季听才松开他，擦了一下眼泪坐在自己的箱子上。

    “你们俩怎么回事？！没事跑出去干什么，知不知道外面有多危险？！”孙凌一下来就恼怒的指责，看到季听坐的箱子后更加愤怒，“你们跑出去，就是为了这个破箱子？！”

    “这是她父母的遗物，请你慎言。”申屠川冷着脸开口。

    孙凌气焰消失一瞬，接着又怒道：“遗物又怎么了？我爸妈还生死未卜呢！如果因为你们引来丧尸我遇到危险，有想过我爸妈的感受吗？！”

    “所以这就是你们见死不救的原因？”季听淡漠的看着他。

    钱朋脸色一变：“你什么意思？”

    “刚才窗户开一下又关上，我们可是看得清清楚楚，别告诉我是风吹的。”季听的厌恶实在无法掩饰。

    “你！”

    “好了好了，都别吵了，”赵恒出来打圆场，“我们刚才下来的晚了，是我们不对，不过你们两个也不该去找箱子，这件事大家都有错，就别讨论了。”

    “没错，你们就不该去找箱子！”孙凌立刻插话。

    季听却不打算放过他们：“出来晚了？之前逃跑的时候怎么跑得那么快呢？”

    “季听！你别得理不饶人，真不想跟我们一起，你就走啊！别整天一副我们欠着你的样子。”钱朋最讨厌她提逃跑的事，闻言立刻反驳。

    季听眼底闪过一丝嘲讽：“怎么？被我说中所以恼羞成怒了？这地方是你家的？跟你吵架了我还不能留在这里了？”这男的还真好意思，这地方明明是她找的，结果还要她走。

    “你不是烦我们吗？当然你走，怎么，你不敢了？”钱朋不屑的看着她，笃定她一个女生不敢离开。他今天必须让她知道，现下这个形式是她依仗他们，让她以后跟他们说话都小心点。

    季听翻了个白眼，还未说话，申屠川就先一步开口了：“你放心，等天亮，我们会重新找地方躲，不会留在这里了。”

    申屠川一开口，大厅里瞬间沉默下来，许久之后赵恒干巴巴的开口：“现在多一个人多一份力量，班里可能就我们几个还活着了，大家能团结一点吗？”

    “不能，”季听见申屠川帮着自己，意识到这是和这些狗东西分道扬镳的好机会，立刻开口道，“在我和申屠川需要帮忙的时候，你们连帮忙开个门都不敢，我们怎么可能还跟你们团结？”

    “季听……”赵恒看向她时，注意到她眼底的冷漠，突然就没了声响，此刻一种名叫懊悔的情绪逐渐爬上心头。他刚才应该勇敢一点的，不该因为他们身后的丧尸群退却，不然此刻季听也不会这样看着他。

    “这件事就这么定了，大家休息吧。”申屠川说完，便将季听拉了起来，主动从地上拎起箱子，和季听一起上楼了。

    两个人谁也没回头看，大厅里仅剩的三个男生脸色难看，不一会儿孙凌问一句：“现在怎么办？”之前逃亡的时候都是申屠川拿主意，如果他走了，他们三个就成了无头苍蝇了。

    “不怎么办，反正也是躲在这里等救援，他们走了也好，那些吃的还能多坚持两天。”钱朋不屑道。

    孙凌一听觉得很有道理，当即点了点头，本想问问赵恒的意思，却看到他阴沉着脸转身走了。

    “神经病……”孙凌小声嘀咕一句，也觉得很没意思，于是也跟着上楼了。

    三个人经过季听的房间时，赵恒停了下来，敲了敲门道：“季听，你睡了吗？我有话想对你说。”

    屋里没有声音，孙凌和钱朋对视一眼，也算是看出赵恒对季听的想法了，当即不屑的翻了个白眼，两个人径直回房间了。

    赵恒迟迟等不来人开门，抿了抿唇道：“我真不是故意不下去的，我把我那份吃的都给你，你别生我气了好不好？现在外面到处都是丧尸，图书馆是最安全的地方，你别走了，我、我不想你走……”

    话没说完，门就打开了，他眼睛一亮，看清楚来人后当即皱起眉头：“怎么是你？”

    “明天一早我们就要换地方了，在商量去哪的事，”申屠川说完顿了一下，“我今晚不回去了。”

    他原本就想跟季听住一个房间，但是怕以后传出去对她的声誉不好，就打算商量完事就走，结果刚才听了赵恒的话，突然觉得不该让季听单独住一个屋。他之前太低估了人行的恶，像这样的特殊时期，法律和道德都再无约束力，赵恒又喜欢上了季听，谁也不知道他会做出什么事。

    他还是守在季听身边吧。

    “你住这里？”赵恒的声音猛地高了起来，“你凭什么住这里？！”

    “我让他留下的，看见你们我感到害怕，这个理由可以了吗？”季听冷着脸走过来，看了赵恒一眼后啪的一声把门关上了。

    赵恒脸色难看的站在原地许久，才不甘心的回自习室。

    赵恒一走，贴在门上听动静的季听就直起身了，走到角落里坐下后才板起脸道：“以后就算逃出去了，再见面你也不准搭理他们，听见没有？”

    “嗯。”申屠川好脾气的点了点头。

    季听脸色这才好一点，等他拉着椅子到自己身边坐下后，才继续道：“那就按刚才说的，等明天一早，我们就去科技楼吧。”科技楼离图书馆最近，且平时人也少，是个安全且随时能回来跟男配父母会合的地方。

    申屠川再次点头：“听你的。”他说完沉默一瞬，“只是科技楼那边平时不准饮食，除了桶装水应该什么吃的都找不到，他们也不会分给我们吃的，我们可能要饿着了。”

    季听默默看一眼地上的箱子，接着问他：“那你后悔跟我走吗？”

    “当然不会，”申屠川立刻回答，意识到自己回答得太快了，咳了一声低下头，“他们人品太差，不适合当伙伴，即便没有你，我也不会再和他们一起的。”

    道不同不相为谋，他今天一天算是深刻体会到了。

    季听静静的看着他，只觉得今天一天简直顺利过头了。原文中男配一行人跑到图书馆后就躲了起来，一直到男配父母来才逃离学校，这段时间一直靠着男配一家的帮助，所以将自己真实的人品掩藏得很好，直到食物不够危及生命时才暴露。

    然而今天由于多了她这个变数，直接让他们提前暴露了。无论是砸超市门，还是把自己和申屠川跟丧尸关自习室，又或者是今晚的事，都让申屠川彻底认识到，他们不适合一起行动。

    ……嗯，挺好。

    申屠川发了会儿呆，一抬头就看到了季听脸上的笑，不由得顿了一下：“你笑什么？”

    “你跟我一起走，我很开心。”季听笑着说。

    申屠川耳根发热，半晌镇定道：“没什么可高兴的，我们一走就要饿肚子了。”

    “那我也愿意。”季听朝他眨了眨眼睛。

    申屠川沉默一瞬，最终还是没忍住笑了。

    虽然离天亮还早，但两个人都没有什么睡意，并肩倚着墙壁坐着，眼底满是对未来的忧心。就这么睁眼到天亮，两个人便拿着行李箱要走，走之前还是去跟那些人道了声别。

    孙凌看到他们十分警惕，护着吃的半点不让碰，钱朋也是挡着门，没打算让他们进来，事已至此还有什么好说的，季听和申屠川对视一眼，直接转身下楼了。

    在快到楼下时，赵恒突然追了上来，眼眶微红的看着季听：“可不可以别走？我错了，我以后一定会好好保护你，绝对不让你受伤。”

    申屠川皱了一下眉头，下意识看向季听。季听一脸奇怪的看着赵恒：“可是我又不需要你的保护，申屠川在呢，我用不着别人。”这家伙连给开个门的勇气都没有，还敢来装这个逼？

    申屠川瞬间愉悦起来，再一次主动牵上了季听的手，两个人一起转身朝外走去。

    赵恒看着他们的背影，目光逐渐落在两个人牵住的手上，突然很不甘心的冲到门口，大吼一声：“季听！我喜欢你！你回来好不好？”

    季听猛地回头：“你疯了？！会把丧尸引来的！”

    “引来了你就不走了对不对？”赵恒哀求的看着她。

    像是回答他的话一般，四周突然传来丧尸的嘶吼，季听厌恶的看他一眼，跟申屠川手拉手往科技楼跑去。

    “季听！”

    身后传来赵恒的声音，季听恶心得抖了一下，顺便还不忘教育申屠川：“记住这个人的丑恶嘴脸，以后见了他也不准搭理，更不准一起行动，听见没有？”

    “嗯……”申屠川一手拎箱子一手牵着她，快速的往前跑。

    昨夜下了许久的雪，路上有些滑，他们跑的时候还要小心不能滑倒，因此比起之前还是慢了不少，好在他们滑丧尸也滑，不少丧尸还被冻在了路上，只能嘶吼不能行动。

    虽然几次都差点被丧尸扑咬，但好在还是平安到了科技楼，等再次把门反锁上，申屠川瞬间把箱子放下了，捂着胳膊闷哼一声。

    “怎么了？”季听急忙问。

    申屠川本来不想说，但看到她担心的样子，突然有点想撒娇：“累到胳膊了。”

    “下次我拎吧。”季听皱眉。

    申屠川笑笑，并没有开口答应。两个人休息片刻，便推着箱子朝楼里走，还故意弄出了大动静，只为试一下楼里有没有丧尸。

    好在试的结果不错，一直到一间办公室里，都没遇到半个非人类。申屠川去饮水机那接了杯热水，转身递给了季听：“没有吃的，喝水凑合吧。”

    季听眨了一下眼睛：“谁说没吃的？”

    “？”

    她神秘一笑，接着变魔术一般拉开行李箱，露出里面一整箱的压缩饼干。申屠川原本一脸不解，看到这些东西眼睛瞬间睁大，之前经常撞到她在超市买饼干的记忆浮了上来。

    “你……”

    季听得意一笑：“我之前存的，厉害不？”

    “你不是说这是父母遗物吗？”申屠川震惊的看着她。

    季听咳了一声：“这不是怕别人起疑么，就只能这么说了，而且这么说了，也没人会打我箱子的主意了，多好。”毕竟谁也不会想到，父母遗物会是一箱子压缩饼干吧。

    “可、可是这些是你之前存的，丧尸潮爆发是昨天的事，你是怎么知道会有这么一天的？”申屠川怔怔的看着她。

    季听愣了一下，沉默片刻后小声道：“其实……我有预知能力，这能力也是前段时间突然出现的，你相信我吗？”第一波丧尸潮之后没多久，就会有一部分人类觉醒异能，男女主那群人就是这样，所以她现在这么说，以后自会有情节帮她圆。

    申屠川喉结动了一下，半晌没有说信或是不信，只是哑声问：“为什么要告诉我？你不是不想让人知道这些东西的存在吗？”

    这些东西在这个时期，就是跟命一样重要的东西，看她冒着生命危险也要回教学楼拿，就知道对她有多重要了。可她为什么会告诉他？

    “你不是别人。”季听一脸认真。

    申屠川定定的看了她许久，突然问：“你说你有预知能力？”

    “嗯。”季听坚定的点了点头。

    申屠川喉咙有些发干，半晌突然走向她，捧着她的脸吻了过去。季听惊讶的睁大眼睛，眼底透出一丝迷茫。

    这个吻纯情而短暂，申屠川亲完便立刻放开了她，耳根红得滴血一般，声音也开始磕巴：“那、那你预知到我亲你了吗……”

    季听：“……”这特么谁能预知到？

