    看到这朵金色的樱花后，安室透目光顿时一闪，随后从身上的口袋中取出了一只千纸鹤扔给了对方。

    对方探手接过，将千纸鹤展开。

    展开的白纸上，同样有一朵金色的樱花。

    只不过在樱花的边沿，却勾勒了一圈黑色的纹路，让这朵樱花显得妖冶而诡异。

    但琴酒看到这朵樱花后, 原本有些僵硬的表情却忽然缓和了下来。

    他缓缓将手抬起，并伸向耳后。

    撕拉——

    撕扯声中，琴酒的整张脸，连同头发一起仿佛纸张一般被整个撕了下来！

    “琴酒”的脸，赫然是一张仿生面具！

    面具之下，则是一张面容同样棱角分明的中年男人面孔。

    中年男人轻轻吐了口气, 开口道：“真没想到, 有一天我竟然会公安那边的人合作。”

    安室透闻言，刻意嘶哑着嗓音回道：“更惊讶的应该是我才对，没想到交到FBI手上的琴酒从一开始就是假的。”

    “警视厅从一开始就没打算把琴酒让给FBI吧？”

    中年男人轻笑了一声：“人全程是我们抓的，琴酒在日本也是血案累累，FBI能管，我们当然也能管！”

    “只不过FBI毕竟是美国那边的，所以方法要迂回一些，是吗？”安室透笑道，语气却是带着一丝复杂。

    “形势如此。”中年男人淡淡回了一句后，便果断结束了这个话题，开口道：“东西都准备好了吧？”

    安室透点点头：“都放在后备箱，动作要快点了，很快我们就要被【包围】了。”

    中年人点点头，随后动作麻利地从后排探身，在后备箱的位置捣鼓了起来。

    而安室透则继续开着车。

    正如他所说，他们很快就要面临【包围】了。

    首先是数辆警车在他车子后方出现。

    随后，头顶上方也传来了轰鸣，属于直升机的探照灯射了下来。

    “前方的车辆, 立刻停车接受检查！”身后的警车传来一声呐喊。

    安室透当然不可能停车，甚至进一步开始加速。

    “接下来可能会比较刺激, 你没问题吧？”他询问着身后的中年男人。

    中年男人哂笑一声：“不用担心！我飙车那会你可能都还在玩泥巴呢！”

    安室透闻言面上不动声色，心中却是一动。

    他这么说是习惯倚老卖老，还是确定了自己是一个年轻人？

    如果是后者，他又是从哪里知道的呢？

    自己的上级透露的？

    他暗暗决定，事情结束后就向上级询问此事。

    作为一个卧底，他必须时刻了解各方对自己身份的认知，以便在一些事情发生时能准确评估自己暴露的风险。

    心中念头一闪而过，安室透重新收敛心神，开始专心驾驶。

    夜幕之中，一场飞车追逐战就此展开。

    警方这次显然是下了大力气，巡逻车从各个方向围堵而来。

    安室透快速转动着方向盘，汽车在他的操作下，不断进行着漂移，穿插、甚至车身倾斜侧行等运动。

    安室透手心也渐渐渗出汗水。

    警方的追捕可不是闹着玩的，而是实打实的在以抓捕他们为最终目标。

    谷茹

    一旦安室透稍有松懈，那么真的有可能被堵住！

    当然，围堵虽然紧迫，但并不是完美无缺, 还是有不少破绽的。

    而安室透则成功抓住了这些破绽，每每于毫厘之间脱出包围。

    “嗯……围堵确实算得上紧密, 但每每露出破绽的地方都是在引导我往预定的地点前进……如果不是我提前知道计划，根本看不出痕迹，指挥的家伙不简单啊！”

    安室透心中感叹着，继续尝试“摆脱”警方的追捕。

    一路兜兜转转，安室透的车辆最终被警方逼迫着上了一座桥。

    桥的两边则是倒映着城市灯光的水域。

    而在桥的另一头，数辆警车和各种路障组成的封锁线已经严阵以待，将前路彻底封堵！

    前有拦截，后有追兵，两边又没其他的路，被追捕许久的车辆似乎已经陷入绝境。

    但安室透没有丝毫慌张，眼中精芒一闪，随后猛地一打方向盘！

    轮胎摩擦着地面，发出刺耳的声响，安室透驾驶的汽车猛然一个变向，原本向前行驶的汽车顿时朝着桥的护栏撞去！

    以汽车当前的速度，双方的那点距离几乎是瞬息即至！

    轰！

    剧烈的碰撞声响彻周遭！

    在一众警方的注视下，只见那辆车竟是一头撞破了护栏，整辆车在惯性的作用下瞬间飞出了桥梁，向着下方的水域落去！

    噗通！

    汽车重重砸在了水面上，顿时溅起了一阵巨大的水花！

    “安排人下去查看情况！直升机探照灯锁定附近的水域和沿岸，一旦发现可疑人物立刻汇报！”警方的通讯中传来指挥的声音。

    一众似乎是被这忽然的变故惊吓到的警方人员回过神来，立即开始行动起来。

    幸好他们选择将最终的堵截地点定在了桥上，对嫌犯可能跳水的情况也做了一些准备。

    很快，数名警员穿上了带有探照灯的潜水设备，准备下水查探情况。

    只是，就在他们准备跳水的时候

    轰！

    沉闷的轰鸣声骤然在一众警方人员耳边炸响！

    比先前汽车落水还要巨大的水花冲起，甚至称之为水花已经不太贴切，这分明是一条粗壮的水柱！

    水柱高高冲起，直到距离水面二十多米的时候才不甘地回落下去。

    而站在桥边，正准备下水的潜水员们，统统被这水柱的余波浇了个通透。

    他们都下意识地远离了桥边。

    “停止下水！对方很可能用炸弹引爆了汽车！”其他同事传达了指挥的最新命令。

    一众潜水员们脸色都是一变，再次远离了桥边些许。

    “等水面平息十五分钟后，再下去查看情况！”同事又补充道。

    一众潜水员门面面相觑，目光都有些发憷。

    不过，这毕竟是上级的命令，而且在水面平息十五分钟再去查看，风险已经小了不知多少，他们根本没理由拒绝。

    回应了同事后，一众潜水员开始默默等待起来。

    水面随着时间的推移渐渐平息。

    在潜水员门略显忐忑的心情中，十五分钟转瞬即逝。

    “下水吧！”命令响起。

    有了十五分钟的心里建设，再加上水面恢复平静后也再没有异常发生，潜水员们不再犹豫，纷纷跳入了水中。

