    “还有这种地方？”王道和穆莲儿惊讶的问道

    段美琪点头说道“这是以前我在段家找寻一等妖皇资料的时候，偶然间发现的，当时觉得有点意思，就多看了几眼。才知道外境竟然还有这么神奇，诡异的地方。”

    “各位应该都知道，灵体是每个武者生下后就存在的，只不过神体以下是隐藏在自身血脉之中，在武者的修炼，行事，成长中，慢慢形成自身的性格，达到知灵境后，才会慢慢的诞生一定的灵智，蕴生境时出现灵体，融灵境和御灵境时，基本成型，通灵境时彻底化为基于武者的生灵。”

    “本来，灵体的生存和消亡，都是依附于武者的，武者死亡，也就意味着灵体的死亡。但其实这并不是绝对的，还有一些特例的存在。”

    “比如，神体天赋的武者，因为灵体天生觉醒，且过于强大，所以需要被封印，或者自我封印，又或者用某些其他方式来进行辅助，帮助武者度过前期，就像雨蝶那样。”

    “但是外境不如中心境，很多的神体天赋武者家境不好，再加上大多数灵体都无法自我封印，导致灵体的强大，燃烧了武者天赋，最后泯灭众人，毫无修为的死去。”

    “人虽然死了，但是其实灵体并没有因此而亡，一来灵体天生觉醒，本武者本身的关联并没有那么大，且又没有修炼，相互的联系更加稀少，时间一长，强大的灵体就会自然而然的脱离了自身宿主，那么武者一旦死亡，灵体因为跟宿主的联系较少，所以不会被他的死亡所牵连，在他死亡后，就会脱离宿主，成为了天地间的特殊生灵。”

    王道和穆莲儿惊讶的对视了一眼，王道微微皱了皱眉，问道“还能这样？”

    段美琪耸了耸肩，说道“我也不知道，这都是从情报上看来的，我之前也不知道有这种情况，因为中心境是不存在这种特例的。”

    “恩，继续。”王道点头说道，只是脸色有点不太好看了。

    “除此之外，还有两种情况会让灵体变为生灵，一种是，武者天赋虽然不是神体，但是经过长年累月的修炼，虽然没达到通灵境的地步，但本身，灵体已经基本成型，而且灵体的功能性极强，只不过受限于宿主天赋不够，无法真正成型，在宿主死亡之后，因其功能强大，会有一定几率摆脱宿主死亡牵连，成为特殊生灵，只不过这几率是怎么产生，有多大的几率，怎么去测算，我并不清楚。”段美琪说道

    王道抬头看了看殿外的天空，淡淡的笑道“没准也跟天地有关呢。”

    段美琪无奈的一笑，道“掌宗你这么说可以，我可不敢，毕竟我不是被天地认可的人。”

    穆莲儿也无奈的笑了，因为任谁都听得出，王道言语中有一丝对天地的讥讽之意，虽然不知道王道为什么会对这种情况有讥讽的意思。

    “继续，第三种情况。”

    “好，第三种情况就相对正常了，是一些达到了通灵境的武者产生的，因为在通灵境时，跟宿主极度不合，乃至于最后彻底闹翻，而一些强大的灵体，在宿主死亡后，跟宿主没有丝毫的牵连，所以有能力直接脱离。当然，一些能力较差的，也没这个能力跟宿主脱离，也就跟着死亡了。”

    这一次，王道倒是没有什么难看的脸色，平淡的点了点头，问道“这种事在中心境也没有吗？”

    段美琪摇了摇头，道“没有，中心境虽然也不都是天才，但经验比外境丰富很多，再说各家各宗都有自己的一些方法，可以确保灵体跟宿主的基本契合，所以不存在这种情况。”

    “看来外境比中心境差的不是一星半点啊。”王道感叹道

    “这是肯定的，毕竟中心境是当年武神福泽的地域。”段美琪理所当然的说道

    “恩，你的意思我明白了，也就是说，这些脱离了宿主的灵体，都跑去了满灵山了？”王道问道

    “对，也许真的像掌宗说的……”段美琪说到这里，指了指天，道“这位给它们这些本不应该存在于十方大陆的生灵安排了地方，这满灵山就是适合这些灵体生存的地方，所以灵体都会在脱离之后直接去往那里。”

    王道暗暗好笑道“这倒有点像是阴曹地府了，也不知道这些灵体去的时候，有没有黑白无常，牛头马面什么的带路。”

    “那你的意思就是，让小羽去满灵山拓印灵体了？”王道问道

    “当然，能够脱离宿主的，都是本身强大，或功能强大的灵体，最适合小羽的十万神将，虽然不知道那里具体有多少灵体，但是数百年间，神体天赋或许没有十万，但加上那些功能强大或者是通灵境跟灵体不合的武者，绝对有十万之数，让他将那些灵体拓印过来，应该是最合适的。”

    说到这，段美琪想了想，道“不过，我建议，不要让小羽一个人去，而是通知一下灭痕，让灭痕安排一下，开一场屠戮赛。”

    王道和穆莲儿一愣，王道不解的问道“为什么要开屠戮赛？你打算杀过去？”

    段美琪好笑的问道“刚才掌宗不是好像对那些灵体有些不忿吗？难道不想杀过去？”

    王道翻了个白眼道“我不忿归不忿，这只不过是我作为人族的主观感受而已。我只是觉得灵体是伴随着我们人族而生的，是我们为主他们为辅的伙伴关系，大家同生共死，这本没有什么可说的。但是那些神体天赋的灵体，因为天生觉醒，将自己的宿主害的终生平凡，最后宿主死亡，它们却逍遥自在，离开了宿主，我觉得有点不公平。”

    “还有那些功能强大的，就因为天地的原因，就脱离了自己的宿主，这还算是同生共死的伙伴吗？”

    “至于最后那个我也没有不忿，毕竟是伙伴，大家相处不来，也不能硬逼着在一块，就好像父母和孩子，也不一定都能相处的来，到最后还不是要各过各的？虽然有点不太舒服，但也能理解。”

    “只是，这些都是因为我是人族，我站在人族的角度的自私考虑而已。要是站在客观角度来说，他们的错误也不是那么十恶不赦，用不着开屠戮赛杀了他们吧？”

    “再说屠戮赛是为了杀妖兽和魔祟的，对付灵体有点过分吧？”

    段美琪钦佩的看着王道，这就是她欣赏的第二个男人了，永远不会被自己的情绪所误导，虽是率性而为，却又理有据，随性却又不胡闹的人是最可爱，最让人喜欢的了。

    段美琪笑了笑，反问道“那如果他们跟异族同流合污了呢？”

