    “桥豆麻袋！”

    眼看气氛愈发的紧张起来，毛利小五郎站了出来反驳道：“这一切实在太巧合了，怎么可能照片和书刚好都掉在地板上，太刻意了！”

    “这么说的话，前天柴田先生似乎接到了一通谈话有些奇怪的电话…”吉川竹造摸着下巴似乎突然想起了什么。

    “怎么个奇怪法？”横沟参悟闻言连忙问道：“谈话内容是什么？”

    “当时有人打过来一通电话，说什么雷神还是风神什么的，我当时听得不太清。”吉川竹造挠了挠脑袋，看向一旁的柴田恭子征求道：“应该是这样没错吧，柴田太太？”

    听到吉川竹造的问话，柴田恭子“啊”了一声，连忙回过神点头道：“当时我先生在接了那通电话后，便起身去了书架那翻找着什么。

    之后他拿着一本书，在那翻了翻，对着电话笑着说：“找到了、找到了”。”

    “那在这之后呢？柴田先生把那本书放到哪了？”

    “我记得是堆在书柜旁边的那摞书的最上方了。”

    待到柴田太太带着横沟参悟两人去书柜那查看的时候，却发现这堆书已经全部倒了下来。

    而就在这时一旁的唐泽声音从隔壁过道传来：“横沟刑事，快过来，走廊上发现了少血的血迹。”

    刚刚就在横沟参悟问话的时候，唐泽也没闲着，利用嗅觉探查了除死者之外的房间，之后在走廊处闻到了另外的血腥味源头。

    之后唐泽利用手表上的血液灯进行了确认，确定了确实有血迹后，又将鉴识科的人立刻喊了过来，再度做了检测。

    听到唐泽的喊话，横沟参悟连忙来到了唐泽旁边，查看其地板上的血迹来。

    “看来之前的房间并不是命案现场，第一案发现场应该是在这个走廊上发生的，你看，血迹呈现中速撞击血迹，这是被拳头、钝器击打、锐器捅伤都可能出现的血迹。”

    唐泽指着地上的血迹分析道：“而地面上的血迹为溅落状血迹，这是明显的钝器击打被害人的所呈现的血迹。

    不过走廊更远的周围却没有抛甩状的血迹，也就是说犯人行凶匆忙，只击打了一下，没有确认死者到底是否有死亡，只是以为一击便已经死去，这才给了被害人机会。

    被害人在凶手离开后有过短暂的苏醒，他在地板上拼命的爬，想要到房间打电话求救，但却在中途断气了.

    你看他的左手那么多血，应该是他苏醒后摸到伤口导致的…”

    关于血液的溅射痕迹判断，虽然唐泽凭借一年的痕迹鉴定，说的头头是道的，但这些都不过是最基础的简单信息。

    要想再细化还原案发当时的种种条件，比如以血液建设的高度和角度，来判断犯人多高，拿了多长的凶器来行凶的，这就需要极深的功力了。

    沿着鲁米诺反应一路检测，果然和唐泽的判断一下，血迹最终来到了死者最终死亡的位置。

    “斯国一，单单凭借一点血迹就能有这样的判断，真是厉害。”

    即便是简单的知识，但领先20多年的知识，放到现在也属于高深的学问了，一出口立刻震住了横沟参悟，让他不由得感叹了起来。。

    不过唐泽这会已经没功夫去搭理身边的横沟参悟的夸赞了。

    此刻的他，目光正紧紧盯着死者那沾满了鲜血的左手！

    准确来说，是死者左手的手指所缠的绷带！

    明明是沾满了鲜血的左手的，但是无名指和小指所缠的绷带却没有沾到血迹。

    那么真相只有一个，那就是是犯人不想让人看到他左手绷带下的某些痕迹，才特意给他缠上的！

    想到这，唐泽来到尸体身边蹲下身，掰开了柴田先生的双手。

    在对方右手的掌心处，有一个沾染着血迹的半圆环状。

    看到这，唐泽脑海中闪过一道灵光，已然知道了柴田太太犯案的手法。

    当然，由于唐泽和柯南已经商量过这次案件毛利大叔出风头了，所以唐泽便将自己的推理说给了柯南。

    “好啦，不用解释那么清楚啦，我已经全都知道了。”柯南听完唐泽发现死者手掌的痕迹后，耷拉着死鱼眼摆了摆手稍显郁闷道。

    看柯南一副郁闷的模样，唐泽嘿嘿笑了笑，搓了搓狗头，火上浇油道：“看来这次推理，又是我领先一步呢，话说你这样可当不了“平成年代的福尔摩斯”啊。”

    “哼，少来！这次只是因为我小孩子的身份不好触碰尸体，所以才让你发现了关键线索而已！”柯南听到唐泽嘲讽的话语，满是不服气道。

    “但就算这次是这样，那之前呢？有些时候虽然是因为没有我灵敏的嗅觉，但某些专业知识上的不足，你似乎没法反驳吧。”

    “艹艸芔茻！！”

    这波扎心扎的实在太狠了，一时间竟让柯南有些无言以对。

    “不就比我大几岁，多读了几本书吗！”柯南咬牙切齿道：“你等着，等我自学完再和你较量！”

    啥都不用说了，以后肝就完事了！谁来也不挡不住我好好学习！！

    看着唐泽带着调侃的坏笑，柯南心里发狠道。

    只是不知为何，那圆润的小脑瓜上，有一根乌黑的头发不自觉的从头顶脱落了呢~~

    而就在唐泽和柯南讨论案件的时候，一旁的搜查人员却是发现了一柄疑似凶器的染血木刀！

    “在哪发现的！”

    眼看线索越来越多，横沟参悟精神一振立刻问道。

    “是在玄关附近的楼道里面！”

    横沟参悟听到后又扭头看向柴田恭子问道：“柴田夫人，请问你们家有木刀吗？”

    “有啊…”柴田太太点了点头，指向门口的鞋柜：“一般木刀都在那上面，是我先生用来对付那些死缠烂打的推销员的…”

    “恩…但是现在那把木刀没有了。”横沟参悟看了看鞋柜，转即又问道：“那么电话呢？总共有几个？”

    “一共有两个，一个就在玄关这边，另一个则是卧室…”

    “是这样么…我知道了。”

    横沟参悟听完柴田太太的话后，露出了一副了然的表情，看向池波静华沉声道：“池波女士，凶手就是你吧！？”

