    “从这里过去，会得到最好的射界。”莎莎的目光看着正在向前移动的尸群，决定在这里动手。

    云少的饿虎骑士负责正面狙击，而莎莎和她的战队，则负责在后面攻击，尽量地削弱尸群的实力，直到尸群突破第三道防线之后，他们才会绕到山庄正门，参加最后的防御战。

    不少莎莎的手下正在周围把没死透的丧尸宰掉，其中难免有些私藏魔晶的行为，不过数量不多，无论是莎莎还是夏白都没有去管。

    这种事情在所难免，对于外来势力，如果让他们担任正面狙击的主力，那无疑是拿自己身家性命开玩笑，所以叶钟鸣只能把主力集中在正面，辅以云少和他手下的几十个进化者。

    而负责从后面攻击和骚扰的人，就只能用莎莎战队的人，相比于饿虎骑士，叶钟鸣还是更相信前世有过接触的莎莎。

    “老大。”

    一个手下擦着粘着脏血的长刀，看了一眼前面的夏白和地黄丸，低声道：“这里至少有三四千的魔晶，或许更多，那就是大概三四十瓶的进化药剂，要不我们……”

    这个手下没说完，但意思大家都懂。

    之前答应帮助云顶山庄，报酬也只不过是十瓶一星进化药剂而已，而这里的魔晶足以让他们拥有最少三十瓶药剂，两相对比之下，差距太大了，有了这三十瓶药剂，可以莎莎战队的势力大涨，即便是在强者遍地走的英城，就算不能称霸一方，但也绝对可以迈入中上游势力的行列。

    既然这样，何苦留在这里拼命呢，不如直接挖了魔晶就走，云顶山庄的人都在前面抵挡尸潮，根本就没有空管他们。

    万一他们守不住，那一切就更没有负担了。

    唯一的麻烦也就是前面那个鬼脸女人和二级进化的大狗。但莎莎战队集体想走，谅她们也不敢拦着，在几十个进化者面前，就算是两个都是二级进化。也没什么太大威胁。

    莎莎脸色平静，看了围聚在自己周围的这些队长级别的中层人物，轻声道：“这是你们所有人的想法？”

    几个小队长互相看了看，除了提出建议的那个之外，还有两个也犹豫了一下点点头。也有两个却表现的很慎重。

    “我们老大已经答应了他们，这么做一旦传出去，对我们莎莎战队的名声可不好。”一个队长小声道，说完又看了看前面的夏白说：“并且，这么做看似占了大便宜，但实则风险巨大，我们只看到了眼前，却没有想过以后，万一云顶山庄的人赢了呢？那么就会得到大量的魔晶，短时间内可以培养出一大批进化者。那可时候，我们可就是死敌了。”

    之前提出独吞建议的队长也点头，说自己考虑得不周到。

    莎莎叹气一声：“你们啊，以后记得，要遵守诺言，这样的心思不要起。”

    其他人互相看了看，没吱声。

    “不服？”莎莎无奈道：“如果我们遇到麻烦了，能不能拿出二十瓶一星进化药剂请其他两个势力帮忙？”

    “呃，这个，还真不行。”一个队长讪讪道。

    “所以啊。”莎莎指了指云顶山庄的方向。“所以人家实力强横着呢，不仅可以一次性拿出大量的进化药剂，还有大量的弹药，我们也都分得了不少。再听听就未停止的枪声，这样一个势力的魔晶你们也想吞？不要命了？”、

    大家这才意识到，人家那边的枪声压根没停，也就是说，子弹呼啸着已经持续了很久。

    刚才那个提出建议的小队长脸色苍白，心知差一点就犯下了大错。

    “还有。你们没发现那只大狗的魔晶上已经密布了黑色的小点？那是只马上就要进化到三级的战宠，有这样一只战宠的人，你们觉得会是什么样的实力？”

    “那个被毁容的女人，听说瞬杀了二星进化者大凯，我们这里有一个算一个，包括我，谁有瞬杀大凯的把握？”

    莎莎正色道：“虽然是末世了，一切讲拳头而不是信誉，但我们就是要做到有信誉，这样会有意想不到的好处，你们相信我。”

    “我们相信你老大！”众人齐声道。

    “那好，战斗开始了，叫兄弟们都打起精神。”

    前面，夏白的耳朵动了动，嘴角阴森的冷笑淡了下去。

    莎莎战队的攻击起到了很好的效果，在拥有充足弹药的基础上，攻击总是能从尸群上切掉了一块。

    一旦发现有丧尸转头或者高级丧尸出现，他们就会退却，换到另一个方向继续攻击。

    虽然他们的战斗没有正面打的那么激烈，可是杀伤却一点都不少，不用固守在防线内，说打就打，说走就走，让莎莎战队更加的灵活。并且因为夏白和地黄丸在，一旦出现的二级丧尸数量少，一人一狗就会配合之下迅速杀掉，那份凶狠和凌厉，看得莎莎战队的不少人目瞪口呆，之前提出过毁约建议的人更是满头是汗。

    当然，二级魔晶夏白就不会放过一片了，包括之前第一防线击杀的那些二级丧尸。

    在战斗进行到了两个小时的时候，有信号弹升了起来，那是召唤莎莎他们赶去基地正门的信号。

    队伍立刻停止了这种骚扰，从另外一侧绕了过去。

    ………………………………………………………………

    第二道和第三道防线，在两个小时内失守。

    第二道防线还好，抵挡住了一阵，撤退时和第一道防线类似，甚至取得了比第一道防线更好的战果。

    可是当众人想要困守第三道防线时，尸群突然疯了一般发起了疯狂冲击，冲在最前面的是数量超过了三百的二级丧尸！

    其中甚至还有三只三级丧尸的身影，这让第三道防线只坚持了五分钟就迅速失守，幸存者被迫撤退。

    这两道防线，伤亡了近百人，特别是第三道防线失守时为了阻挡那群高级变异丧尸，进化者不得不留下断后，等到撤到正门防御工事内的时候，进化者死亡超过了三十人！

    其中云顶山庄二十人，饿虎骑士十人左右。

    这样的伤亡数量无论是叶钟鸣还是云少，都无比心疼。

    这帮丧尸，还真是拼了命。

    基地正门是花费时间最长、修筑的最为坚固的工事，甚至那唯一一条的道路上，堆满了重型车辆，互相之间只有狭小的缝隙才能通过，其中数个坚固防御工事点缀其中，只要有丧尸从这里过，就可以造成大量杀伤。

    幸存者们迅速找好了战斗位置，听着尸群的嘶吼渐渐接近，每个人都听出，决战来了！(未完待续。)

