    他目光又看向沐风：“沐护法，小人私以为这种事不可儿戏，左天师大人如果有事不能来的话，这事可以等几天再测，而不是随意派个人来做……”

    他再向容伽罗拱了拱手：“陛下，小王奉家父之命前来看这场测试，霍祁芳毕竟是我们朝阳国人，虽然我们也盼着他能是真的天授弟子，为我们朝阳国争光，但天授弟子一事牵连天星大陆的气运，不能儿戏，所以还请左天师前来测试……”

    他言辞中满满都是对顾惜玖的不信任，也很大义凛然。

    而且这一番话很蛊惑人心，让原本对此事持怀疑态度的人更加怀疑，人群中一阵嗡嗡声，显然大家也在议论。

    沐风看了顾惜玖一眼，其实就算是他，也觉得或许是出了小纰漏，霍祁芳真的不像是天授弟子……

    他很想替顾惜玖说话，但圣尊也说过，天授弟子一事大于天，丝毫也不能马虎，也决不能出错！

    容伽罗目光落在顾惜玖脸上，顾惜玖刚刚做过这一场法，灵力耗费不少，此刻俏脸稍稍有点发白，但神情很淡定从容，也很自信。

    容伽罗微微一笑，开口：“顾天师的本事朕还是信得过的，她应该没出错。”

    “陛下，此事非同小可，如果这样一个人也被判定为天授弟子，那这世道岂不是乱了套了，本王敢确定他不是！”那位小王爷不依不饶。

    “这样一个人……”顾惜玖终于开口，不过问的却是沐风：“沐风护法，可有规定灵力低胆小者就不能是天授弟子？”

    沐风摇头：“没有。”

    “那这天启台的灵力测试柱可出过纰漏？”

    “也没有。”

    “那就是了，灵力测试柱没出过错，本座所有的步骤又全部都对，那还有什么可质疑的？霍祁芳就是天授弟子！”顾惜玖语气肯定。

    “顾天师，您毕竟是第一次操作，您怎么知道你所有的步骤都做对了？我看操作这些那可是复杂的很呐，万一这其中出一点小错，最终导致的结果就会不一样。沐护法，您能否确定她所有的步骤都做对了？”小皇子质疑的更起劲。

    沐风凝眉，他还真的无从判断。

    测试天授弟子一事上决不能有半点虚言，要不然会被天罚，就算是沐风也不敢说自己能确定。

    沐风轻吸了一口气：“她的手法都对。”

    那少年皇子笑了：“手法都对不算啊，或许是虚有其表呢？小王觉得，不如以后再请左天师测试一下比较保险。”

    沐风脸一沉：“左天师大人也是你能随意指派的？”

    那少年皇子拱手：“小王并没有这个意思，只是事关整个大陆的气运，不能随意交给一位新天师来做。总不能明知道是错，还要将错就错吧？”

    沐风微眯了眼睛：“什么将错就错？她未必错！”

    那少年皇子仰头一笑：“小王敢保证她一定错了！霍祁芳如果是天授弟子，那小王就更应该是了！”

    “你更应该是什么？”一道声音忽然响起。

    “是天授弟子啊。”少年皇子得意洋洋。

    “呃，是么？既如此，你也测试一下吧！”

    少年皇子一呆，蓦然出了一身冷汗！他霍然抬头：“是谁……”正要说‘是谁给本王设套’，但话没说完就噎住，眼睛看向半空某个方向：“圣……圣尊！”

    