    不只是空域华，石台上所有的人都吃了一惊。

    这种时候,除了空域华,刚刚下去的人都是重伤。

    就是没下去的箫瑾瑜和金灵儿,看到这种情形,也绝对不会愿意去那白色火焰中的。

    石台上响起来三声惊呼,就是顾雨脚边的黑白三人组,不管怎么说,他们是真正为顾雨担心着急的人。

    小熊和阿影往石台边缘跑，却被小和尚一手一个拎住了衣领。

    香香是其中最为镇定的，他已经打算好，若是顾雨爸爸有什么危险，他就下去救人，他们可承受不了失去两位爸爸。

    二号则落在了石台边缘,烦躁地在边缘踱步,一双黑豆眼死死盯着下去的身影,作为一只适合搞搞分析、玩玩网游的鸟儿,它真是为宿主操碎了心,它决定找时间跟顾雨提一下年终奖的事。

    小熊和阿影奋力挣扎了半天，却无奈地发现衣领太结实了,根本挣不开。

    不得不说,小熊引以为傲的缝纫技术还是非常过关的。

    “莫急莫急,顾道友不会有事的。”小和尚笑眯眯道。

    顾雨心里也是很苦的，他这会儿根本还没治疗好自己，右手还是骨头呢。

    白色的火焰中,那位第一美人浑身法衣被烧得七零八落，他距离那条石鱼还有两三米的距离，已经再也无法靠近了。

    最悲剧的是，因为错误估计了火焰的威力，他现在连飞回去的都勉强了，只是依靠丹药提供灵力护住自己，在灼热的火焰中显得分外无助。

    顾雨顾不得思考，也不敢去看自己身上什么样，他只是用最快的速度下去，用左手抓去石鱼，回来的时候顺手带上了何曦。

    火焰舔舐着他本就受伤严重的身体，顾雨不得不用几乎消耗一空的灵力全速运转长生诀，着重护住丹田，心脏和头部。至于其他地方，大概已经不能看了。

    顾雨带人往回飞的时候开始后继无力，歪歪斜斜，在火里险象环生。

    观察好火焰最薄弱的路线，二号忽然往下飞去。

    与此同时，在众人惊异的目光中，一株白色植物在石台边缘探出枝蔓，紧随着黑白花鹦鹉而去。

    本来还有人以为这两只灵宠防御惊人，但是，很快，他们就发现二号的翅膀边缘的羽毛迅速变得焦黑，香香的叶子也被烧光了不少。

    “这两只灵宠丑是丑了点，倒是忠心。”有人感叹道。

    要不是现在没心情，小熊早就找人家吵架去了，黑白怎么了，黑白永远都是流行色！鉴于自己现在的颜色，小熊已经安慰了自己好几波了，顺便将黑色也加入了好看的颜色之一，虽然永远也比不了白色。

    好在，二号和香香并不需要到达火海深处，因为顾雨已经往回飞了一半的路程了。

    二号最终成功抓住了顾雨的斗篷，香香的枝蔓也帮了很大的忙，一起将两个人拉回石台边缘。

    顾雨罩着黑色大斗篷，看不出伤势，但是他坐在那里毫无生机的样子，显然受伤极重。

    何曦一身衣服已经被毁干净了，在即将上来的瞬间，他重新从储物戒中取出一件粉蓝色长衣盖在了自己身上。

    虽然极度虚弱，但是何曦拼命用灵力护住了自己的脸和头发，所以，即便狼狈不堪，也无损第一美人的风姿，不少人围在他身边提供丹药，安慰照顾他。

    另外一边，小和尚抱住想往顾雨身上冲的两只，“不要碰他，你们主人在疗伤。”

    说着，小和尚指掐莲花，口中念念有词，一道金色光芒从他指尖亮起打入了顾雨体内。

    “这是什么？”眼巴巴盯着爸爸看的小熊立刻问道。

    “是佛国愿力。”

    “虽然不懂，但是谢谢你帮助我爸爸。”小熊感激道。

    小和尚看一眼肥嘟嘟的小熊，抿嘴一乐，“小胖蛇，如果你想知道愿力是什么，可以跟我回大雷音寺，我观你面相，与我佛颇为有缘。”

    小熊张大嘴巴，这怎么还想拐他呢，忙不迭地拒绝道：“这就不用了，我已经有不少目标和理想了，你别看我小，我还是一宗之主呢，我很忙的。”

    小熊快速游到顾雨爸爸斗篷边上，待在离爸爸最近的位置。

    二号和香香也开始吞服丹药，为自己疗伤。

    金灵儿看何曦没事，才终于放下心，不过，看到空域华对顾雨的态度似乎有所改变，心里又是一阵不舒服，讽刺道：“原来顾道友救不救人，还要因人而异，我们请求顾道友救人，顾道友转头就走，援手都不肯伸；遇到超级宗门的弟子，顾道友却上赶着救人，哼，也不看看，空少主需不需要你帮忙。”

    金灵儿这话一出，那些超级宗门弟子的眼神就有了微妙的变化。

    不过，他们倒不是不能理解，毕竟，空域华的身份非常不一般，真巴结上他，无异于有了前往登天之路的机会。

    就算是他们，出来的时候，宗门师长也多有叮嘱。

    空域华的视线落在了顾雨这边，他之前就注意到，顾雨对他若有若无的关注。

    现在居然拼着重伤代替他下火海救人，空域华本来有的一丝怀疑，在听到金灵儿的话之后，倒是去了几分。

    既然顾雨心性凉薄，那么，最大的可能就是顾雨看出他的身份，想借机接近他；当然，不排除另外一种可能，空域华嘴角一挑，即便在仙界，也有不少人爱慕他。

    虽然，他从不在意别人的恋慕，但是，顾雨这种方式，确实引起了他的注意。

    不过，想留在他身边的人不知道多少，顾雨虽然勇气可嘉，但是他这种修为，这种容貌和资质，成功的几率是非常渺茫了。

    想到这里，空域华不在纠结刚刚顾雨跳下去的瞬间，心中若有所失的感觉，扔给顾雨一颗丹药，淡淡说道：“你先疗伤吧。”

    说着，空域华收集齐十条白色石鱼，往通往第三层的门上抛去。

    靠近门的瞬间，十条石鱼瞬间变大，一一隐没于门上。

    随后，大门开启。

    众人又调息了片刻，将伤势控制住，才往第三层飞去。

    只有顾雨还坐在原地调息，他伤势太重，根本没法动。

    小和尚抛出钵盂，将顾雨移上去，带着他到了第三层。

    第三层比前面两层要精致华丽得多，灵气也浓郁之极，大殿最上方是一尊仙人雕像，雕像身上隐隐带着威压。

    徐老看清那座雕像的样子，脸色顿时变了变，一直高高在上的神色都收了起来，对着那座雕像很有几分恭敬的样子。

    其他人都是人精，都恭敬地向着那座雕像行礼。没有想到，仙迹森林，竟然真的有仙人遗府。

    空域华迟疑了两秒，放弃了行礼的打算。

    他并不在意得罪这位仙君，到时候，仙君的厌恶之情只会体现在另外一个人身上。

    这也是他的目的，是的，空域华并不希望云昭活着。

    虽然云昭活着可以帮他承担伤害，但是，他只需要云昭的气运就够了，这个人死了，他才会真正安心。

    一道缥缈却直指灵魂的声音响起，“入我仙府，即是有缘，登上天柱，可得宝物。”

    众人一惊，随后反应过来，这是仙人留下的一道神念，随后，众人的视线纷纷落在大殿之中十个一米高的圆形石台。

    这就是天柱？

    空域华微微一笑，当先上了一个石台。

    十个石台，意思就是，这大殿中有十二个人，只有十个人有机会。

    其实，从一开始就提示的，十个傀儡，十条石鱼。

    谁都不愿意失去这种机会，即便是前面两关都没有出力的金灵儿，她左右瞄了一眼，也跟着师兄往前迈了一步。

    顾雨已经被小和尚放在了地板上，小和尚看向顾雨，顾雨声音低落地说道：“小和尚，不用管我，我……就不争这个机缘了。”

    小和尚眉眼一动，笑道：“顾道友看得开就好。”

    顾雨这种情况，此刻根本不是大殿之内任何一人的对手，非要争的话，是祸非福。

    让人意外的是，那位徐老竟然也没有上天柱。

    这让金灵儿大喜，她竟然真的有机会争一份机缘！

    十个人纷纷落上天柱，天柱往上升去。

    天柱停止上升后，最高的天柱上是空域华，第二高的天柱上出人意料的是小和尚元慧，第三个是烟云宗的箫正轩，第四是冰雪山圣女箫瑾瑜。

    第七名是何曦，第八名是玄天宗明峰分宗的刘青复，第九名金灵儿，最后一名是最开始破阵的散修张元。

    众人对视一眼，瞬间已经明白，这天柱升起的高度竟是按照众人资质潜力排列的。

    何曦眼神一暗，金灵儿也咬了咬牙，没想到她在烟云宗如此出色的资质，在这群人中竟然只是垫底的。

    随后，十道五□□茫飞向天柱上十人。

    不用猜，众人都知道，肯定是资质潜力越高的人，得到的宝物越贵重。

    看着手中的宝物，各人表现不一，小和尚满脸喜色地收起手中的舍利子，从空域华的表情看，他对自己得到的东西也是非常满意的。

    金灵儿从光团中取出一条鞭子，看品质是下品法宝，虽然也是难得一见的法器，但是比起别人，这可就拿不出手了，这种法宝在拍卖会中是可以买到的。

    第十名的张元比她还好一些，得到了一瓶元婴期用来突破瓶颈的丹药，正好是张元急需的。

    随着十人得到宝物，大殿顶部出现一个漩涡之门，只要飞上去就可以离开仙宫。

    十人又在大殿之内转了一圈，发现再无所得，打算离开这里。

    金灵儿看了一眼顾雨，心里才稍微安慰了一些，至少，这个心机深沉的家伙什么都没得到。

    众人纷纷离开了仙宫，空域华和徐老是最后一个离开的，离开之前，空域华居高临下地看着默默打坐疗伤的顾雨，最终说道：“三个月之内，若有所求，你可以来玄天宗找我。”

    斗篷下的顾雨低低应了一声，察觉到那两人也离开仙宫，才抬起头。

    斗篷滑落，顾雨一张汗湿的脸露了出来，头发也从长发变成了半短不长，他的头发都被烧掉了，这还是刚刚长出来的。

    顾雨嘴角微微弯了起来，他可不是什么都没有得到，他得到了最想要的东西。

    在下去救人的瞬间，顾雨将那颗仙丹取了出来。

    空域华气运再逆天，即便当时心有所感，却已经来不及避开顾雨了。

    顾雨下去之前，开始催眠自己，让自己忘了仙丹的事，在接近空域华一米之内，催眠解除，顾雨立时便将仙丹从观想空间取出。

    一米之内，无色无味的仙丹自动化解，飘向了空域华。

    接触云昭身上的夺运术，才是他最想要的。

    大殿中再无其他人，顾雨从观想空间将云昭放了出来。

    云昭出来之后，顾雨和小熊几个都愣住了。

    云昭竟然还是那个无鳞蛇的模样，甚至比那还惨，身上都快烤熟了。

    “你修为恢复了吗？”顾雨颤抖着声音问道，如果仙丹失败了，那可就完了。

    “恢复了。”云昭扬起焦黑的脑袋，说话的底气足足的。

    “那你怎么还这幅样子？你不能先为自己疗伤吗？”顾雨没好气道，这不是吓人吗。

    云昭沉默了两秒说道：“我去修改夺运术的阵法了。”

    “什么？”

    “几位老祖为我刻画阵法的时候，我偷偷学了一些。”云昭毫不脸红地说道，“我改动阵法之后，仙丹的作用也随之改了一部分。”

    “你做了什么改动？”顾雨盯着他，“你也千万别作死，如果仙丹失败，你知道什么后果吧。”

    “我没有失败，本来仙丹给他用了之后，术法反噬，空域华对我的夺运术消失，还会损失一部分自身的气运弥补给我。在我修改了阵法之后，前面这些保持不变，但是他身上的夺运术会继续运行，不过，他夺取的不再是我的气运，而是他自己的。”

    “这样一来，空域华就是在加速消耗着自己后半辈子的气运，等他消耗完了，哼哼~”云昭邀功似的在顾雨身上游动了几下。

    若不是看到顾雨两次跳下火海，受那样重的伤，云昭也不会下决心改动阵法，修改阵法的时候，他身受重伤，还刚刚恢复修为，是咬牙强撑着才完成的。

    而且，改动阵法之后，空域华无法察觉，他身边的徐老也就不会出手对付他们。

    他们两个现在都不是那位徐老的对手，修为恢复的瞬间，云昭就察觉到，徐老的修为恐怕在大乘期之上，这也是云昭非要改动阵法的原因。

    “你成功了就好。”顾雨松了口气。

    一身黑的云昭迟疑了几秒，终于钻到了顾雨斗篷下面，看到顾雨两手的情况。

    顾雨还没有修复到手上，两手还是白骨的形象。

    云昭看了好一会儿，才将头靠在了顾雨的手指骨上，微微闭上了眼睛。

    他们什么都不需要，只要一家人平平安安就好。

    看到云昭恢复了，顾雨也开始疗伤，家里的四个孩子才真正开心起来，满大殿的转悠。

    小熊几个早就好奇那十根天柱了，纷纷跳上一根柱子，发现天柱毫无反应，小熊扭了扭尾巴，跳进了十根天柱的中间。

    谁知道，小熊刚一落地，那块地方竟然塌了下去。

    小熊真要吓坏了，他是胖了不少，但——但是也没有到压塌地板的程度吧！

