    对方也是匆匆收拾衣袍，低头看楼梯，这一个不小心，就撞到人前。

    抬头一看，顿时惊呼了一声，“大哥……”

    立时，四目相对，相顾无言……

    空气中，布满了大写尴尬。

    再一次的大型社死现场……

    不是说好，办完事儿让二郎先回去吗？这孩子学坏了啊……

    大哥不厚道啊，说他先回家，结果没回啊，肯定是去找他的相好的采薇姑娘了……

    两人心里同时腹诽了一番。

    接下来，开始自责。

    二郎：该死，要是我昨晚少来一回，也不至于起的这么晚啊，都是莹玉……

    陈平：这采薇，比赵姬还难缠，明明天都亮了，还要来一次，这不明摆着坑我吗……

    “哎吆，两位公子起了，昨晚可爽？”

    “采薇和莹玉可是我们这里最红的姑娘了，两位公子真是有福啊……”

    就在这社死现场无法自拔的时候，楚馆老妈子不知道从哪里冒出来了，带着一脸灿烂如菊花一般的笑容扑面而来。

    这两位，可是这楚馆里面，最为尊贵的客人了……

    “滚！”

    无限尴尬的中的陈平吼了一嗓子，拍了拍小老弟的肩膀，“二郎啊，大哥昨晚实在是太困了，不知怎么滴，睡着了！”

    “想必你也是一样的吧！”

    “嗯嗯嗯，我和大哥是一样的！”

    二郎连连点头。

    随后，兄弟两人拖着疲倦的身子，出了楚馆……

    “啊呸……”

    “浪荡公子，还太子傅呢，睡姑娘不给钱，浪里白嫖，还有脸凶人……”

    老妈子看陈平兄弟两人走出了老远，这才啐了一口唾沫，咒骂了一句。

    当然，声音还是很小的……

    毕竟，这楚馆里，还有其他的官员们……

    “阿嚏！”

    搂着小老弟的陈平，没来由的打两个喷嚏。

    “这刚出了楚馆，采薇姑娘又想大哥了……”

    “大哥说的是，大哥好功夫！”

    “你也不差，给大哥说说，你都是如何论道的……”

    兄弟两勾肩搭背，路过胭脂水粉的铺的时候，没忘记了给婶婶买胭脂……

    “你们两人，这大清早的去哪里了，早上吃早饭，也没寻到人……”

    一进门，就看到婶婶带着绿萼、一更、请假三人，就守在第一进宅子的院里。

    “回婶婶的话，我和二郎早无更起床，去跑步锻炼了……”

    “你看看二郎，一天天的就知道读书论道，身子虚的都跟什么似的！”

    “我这个做大哥的，虽然公事忙碌，但是也不能不顾二郎的身子……”

    陈平当即说道。

    “是啊娘，大哥五更天就带我出去跑步了，沿着咸阳大街，跑了两圈……”

    “果然感觉好多了，回来的路上，刚好经过一家胭脂铺子，我和大哥就给娘买了两盒！”

    二郎也赶紧说道，并不失时机的把胭脂递了过去……

    “你们两人能有这么勤快？莫不是在骗我？”

    婶婶狐疑道，“门子说，开门的时候，早都过了五更了，你们两从哪出去的？”

    “我们怕惊扰了下人们，从后门出去的……”

    陈平脱口而出……

    “哦，那进屋吃早餐吧，一更，快让后厨把早餐端上来……”

    婶婶拿着胭脂，心情固然是极好的。

    即便心里有些疑惑，但是也没多问，摆动着好看的腰肢，去自己的房间了……

    “大哥好口舌！”

    二郎由衷奉承了一句。

    “好口舌？啊呸，大哥是好机智！”

    陈平啐了一口，和二郎迈着步子，昂着头，进入了饭厅吃早餐去了……

    接下来几日，平淡无奇。

    闲来无事的陈平，干脆写起了日记。

    “秦王政元年，七月初一，晴转多云。”

    “今日小朝会，确定了上将军的墓地选址，本公子力排众议，确定上将军蒙骜墓地相在昭王陵园旁边，蒙武含泪感谢。”

    “秦王政元年，七月初二，暴晒。”

    “在本公子的授意下，政哥回咸阳，亲自从王城冰窖督运大冰块为上将军棺椁消暑，赢得了朝臣的一片赞许。”

    “傍晚，小母狗赵姬再次相召，本公子严词拒绝，毅然决然的去楚馆听采薇姑娘弹琴，随后厮杀至天明。”

    “秦王政元年，七月初三，大日头。”

    “早上从楚馆出来，巧遇小老弟，一起买了胭脂回家。”

    “午后，楚馆听曲儿！”

    “秦王政元年，七月初四，有风有云有日头。”

    “楚馆听曲儿……”

    “秦王政元年，七月初五，清风拂面。”

    “陈平啊陈平，你怎能如此堕落，先前定下的东出霸业，一统天下你忘记了吗？”

    “子曰：吾日三省吾身，可不能再这么下去了……”

    “秦王政元年，七月初六，有日头。”

    “楚馆听曲儿……”

    “秦王政元年，七月初七，好热。”

    “楚馆听曲儿……”

    “秦王政元年，七月初八，阴云密布。”

    “黑冰台赢玉来报，小东周联合韩、魏，以及卫、鲁、中山三个诸侯国联兵二十万，密谋夺大秦关外两郡，已完成集结，预计四日后拉开战场。”

    翌日。

    陈平在上将军府秘密召见了前军主将王翦以及杨端和、李信、王贲。

    在蒙武的主持下，会同蔡泽开了个秘密会议，同时王特命，擢升杨端和三人为千夫长。

    与此同时，正式公布上将军蒙骜去世的消息。

    咸阳城一片悲恸，上将军府前，特地设置了祭拜广场。

    府内，各官署衙门的人，纷纷前来吊唁。

    下午时候，丞相府接到了小东周联合兵欲夺取关外两郡的密报。

    小朝会在咸阳偏殿召开。

    “太后，诸位，今日接到边关密报，小东周联合韩、魏，以及卫、鲁、中山三个诸侯国联兵二十万，密谋夺大秦关外两郡，最多三四日，将攻取我大秦关外两郡。”

    “我们将如何抵挡？”

