    漩涡玖辛奈一脸惊愕的看着孙景云，她万万没想到，平时那么嚣张的九尾，和社长见面不过短短几分钟，竟然就直接哑口无言了？

    这么一比，她过的是啥日子啊，面对九尾的恶劣态度，她得求爷爷告奶奶，各种安慰各种许愿，才能让九尾安静下来。

    人和人的差距真就这么大吗？

    我怎么突然感觉，我像个白痴？

    再看孙景云时，她的眼神已经变了，这个人确实有些能耐，起码嘴皮子很利索。

    看着沉默的九尾，孙景云也跟着沉默了一会儿，终于开口了。

    语气还充满了好奇：“那个，九尾先生，您不会，没什么拿得出手的战绩吧！”

    “哼！”九尾猛地一哼：“老夫纵横忍界数千年，打过多少惨烈的战争，你个小屁孩子懂什么！”

    “这样啊！”孙景云点了点头，我就当您说的是真的吧：“看来您是经历的战争太多，记不清了？那您可以描述一下您的破坏力有多大吗？”

    九尾不吭声。

    “您可以一念创造，一念再生无数多元宇宙吗？”孙景云干脆自己问。

    “嗯？”九尾眨眨眼，啥是多元宇宙？

    “看来是不能！”孙景云点点头：“那毁灭，重启单体宇宙应该可以了吧？”

    九尾继续沉默，所以宇宙是个啥，我闭关这些年，外面出现新的词汇了吗？

    “看来您也不能...”孙景云想了想，又问道：“那星河呢，吐一口气熄灭整个星河能做到吗？”

    终于知道一个自己熟悉的词了，但星河那么大，谁能一口气熄灭掉？那还是狐狸吗？

    “也不行啊...”孙景云皱眉：“那一个太阳您总可以干掉了吧？”

    九尾....

    “太阳也不行？”孙景云的声调陡然大了许多：“难不成您只能摧毁一颗星球？”

    “混蛋，你在说什么啊，你说的那些，根本没人做得到，你是在逗我？”九尾终于是听不下去了，你知不知道自己在说什么？谁能摧毁星球啊混蛋！

    “可你自己说你很强的啊，如果连摧毁星球的实力都没有，你为什么觉我在图谋你的实力？”孙景云比九尾还要愕然。

    “哼，老夫一发尾兽玉，可以摧毁整个木叶，这实力还不算强吗？”九尾暴躁的问道。

    “额，这个实力，很强吗？”孙景云眨眨眼，说道：“木叶村直径不过1公里而已，外面那个叫漩涡神乐的女孩，就能使出来范围超过1公里的超级忍术，摧毁木叶不在话下....”

    “嗯？”九尾一愣，旁边的漩涡玖辛奈也有点懵，等等，神乐已经这么强了吗？

    她用眼神示意，你是在骗这只傻狐狸吗？

    孙景云倒是很坦然：“她的查克拉量很大，用风遁，水遁的话，是可以创造出直径超过1公里的水域的！”

    “你！”九尾咬着胡子，你把我跟一个小女娃比？

    “而且，您如果真的强的话，就不会被人抓到这里来了吧，您如果在很的强的话，别说漩涡玖辛奈的肚子，就算是漩涡水户的肚子，您也应该来去自如才对啊！”孙景云继续说到：“所以，您是不是对您自己的实力产生了判断偏差呢？您就算是强，很显然也没强过人类啊！”

    “混蛋，那是千手柱间不讲武德，宇智波斑的写轮眼克制我们尾兽，漩涡一族的封印术也克制我，不然我就是无敌的！”九尾鼻子喘着粗气，脸都从橙色憋成红色了。

    “哦，原来是千手柱间和宇智波斑啊！”孙景云知道它是怎么被抓进来的了。

    “可是，弱点竟然这么多，被这个克制，被那个克制，真的称得上强大吗？”孙景云皱眉：“我记得漩涡水户大人的寿命很长，您在她肚子里这么多年，难道就没有反思过吗？又或者，您固执的认为您的输真的就是一时大意，把您放出去跟那些人再打一场，您就可以胜利？”

    九尾沉默，他知道的，再打一场，他也一样是输。

    “如果您真的这么想，那我只能说，我们这场谈话就没必要进行下去了，一个高高在上，不知天时，不通人数的尾兽，说到底也不过是一只妖兽而已...”孙景云摆摆手，他来这里，一是因为好奇，二是漩涡玖辛奈说到了尾兽的悲惨命运，因此他就想跟九尾聊聊，让一人一狐和平共处。

    一直对抗对双方都不是好事，如果能放平心态，双方合作的话，漩涡玖辛奈迟早能成成为下一个漩涡水户不是么！

    “可是，能战胜我的人，早已经死了！”九尾还在狡辩，只是声音弱了许多。

    “那你怎么就知道当今忍界不存在其他能制服你的人呢？”孙景云再问：“或者，你当年就是这么自信面对千手柱间和宇智波斑的？”

    九尾无语，全被你说中了.

    当年我确实看不起他俩，结果么....

    “所以，你到底要跟我谈什么，还是故意来笑话我的？”九尾的态度终于是温和下来了。

    或者，他在这个人面前已经没办法夸耀自己的实力了，那只能是自取其辱。

    但一旦没有了实力可自夸，它也就不剩下什么东西了。

    嗯，可能还剩尾兽的尊严。

    “我可以跟你聊，但在此之前，我可以承认你的实力，但你也必须承认，人类的智慧和力量同样强大，你并不能高高在上！”孙景云道。

    “哼！”九尾咬咬牙，其实心里还是看不起人类的，但又怕这个牙尖嘴利的小子把千手柱间和斑搬出来。

    直接趴下不理他？那又好像我怕了他一样！

    可恶，到底是谁泄露了这两个人的名字！

    “所以，你要说什么？”九尾冷声问道。

    “听说你对她态度不好，我想问问为什么？”孙景云问道。

    “废话，你要是被抓到这么一个牢狱中，你态度能好吗？”九尾骂道。

    “但是，你有没有想过认真辅佐她呢？”孙景云问道。

    “哼，我辅佐她？我不造她的反就已经是我善良了！”九尾没好气的说道。

    “格局，格局小了！”孙景云摇头：“你之前说你纵横忍界数千年，这就意味着你的寿命很长，对么！”

    “当然，我们尾兽的寿命是无穷无尽的！”九尾得意的说道。

    “很好！”孙景云点头：“你的寿命是无穷的，但她的寿命是有限的，你完全可以熬死她不是吗？”

    旁边的漩涡玖辛奈听着两人的大声密谋，一脸无奈。

    这叫什么事儿啊！

    “熬死了有什么用，她还会把我封印到她的孩子肚子里，就像漩涡水户做的那样！”九尾没好气的说道。

    “但是，如果你能改改你的性格，变成善良，公正，诚心，谦卑，怜悯的狐狸，那么有没有可能会有一代宿主觉得你已经失去了兽性，拥有了人性而还你自由？”孙景云再问。

    “嗯？”九尾一愣。

    “他们把你关起来，不就是觉得你很危险吗？但是你已经变了啊，变得人畜无害了啊！”孙景云说着，又继续说到：“你只觉得我们在利用你的力量，但你其实不知道，人柱力本人并不想成为人柱力，这是一个痛苦的过程，他们也是被逼无奈的，他们或许不希望后人继续承受这种痛苦，但因为把你释放出去后，害怕你伤害人类，因此又不得不继续把你关起来....”

    说到这里，他又看向漩涡玖辛奈，到你了。

    漩涡玖辛奈一愣，立马接上：“没错，九尾，我从来都不愿意接受这该死的人柱力命运，我也不希望我未来的孩子也要承担这份责任！”

    “这...”九尾愣住了，你说的好有道理，我竟然无法反驳。

    “可是，万一他们觉得我善良好欺负了，那不就更可控了吗？更要继续封印我了！”九尾一想，不对劲，你这个逻辑不通！

    “可是，你别忘了，不是每个人都能成为人柱力的，选我族人到现在只剩下了两个，还都是女性，也就是说，从下一代起，不再有纯血的漩涡族人，也不会再有能够完美容纳您力量的人柱力！”漩涡玖辛奈站了出来，认真看着九尾：“他们不仅要冒着生命危险继承您，继承之后，因为体质问题，还要时不时承受查克拉外泄带来的痛苦，这对任何一个人来说，都是一种苦难！”

    就算是她这个漩涡族人，继承九尾也是冒着生命危险的，好险是成功了，但万一不成呢？

    在她之后，木叶有多少人可以死？

    而且有很大概率，未来的人柱力就是漩涡玖辛奈的后人，可能是儿子，也可能是孙子。

    即使九尾变善良了，可控了，她也不愿意自己的子孙冒这么大风险去继承九尾！

    “而且，我们有更稳妥的方法不是么！”孙景云道：“不知道您喜欢什么环境，喜欢吃什么东西，爱不爱看小说，爱不爱玩游戏？我们可以找个您最喜欢的地方把您养起来，然后签下通灵契约，今后需要您战斗时，用通灵术不是一样的吗？”

    “说到最后，还不是为了我的力量！”九尾傲娇的扭过头。

    “不不不，我说这些只是为了打消您的顾虑而已！”孙景云道：“要不是尾兽被抽离会影响到人柱力寿命，我们甚至想让您现在就获得自由，而且等漩涡玖辛奈百年后，整个忍界早已经归于一统了，已经没有战争了，到时候铸剑为犁，放马南山，您就是想战斗，也找不到地方了！”

    “哼，忍界一统，怎么可能！”九尾不屑的说道：“我活了上千年，就没见过忍界有统一的一天...”

    “所以正需要我辈努力不是么....”孙景云道：“哪怕没成，只要把一统的思想传下来，后世也终会有人做到的，而且您也应该支持一统的不是么，只有真正的和平到来，您才能获得真正的自由！”

    .......

    九尾沉默许久，忽然说道：“玖辛奈，今后我会指导你修炼的，以你现在的实力，我就算对你善良，你也承受不了！”

    “啊！”漩涡玖辛奈一愣，立即点头：“好，九尾，我会努力的！”

    “哼，别叫我九尾，老夫有名字，我叫九喇嘛！”

    “九喇嘛...”孙景云品着这个名字，然后摇了摇头：“嗯，感觉不如，妲己，好听....”

    “你给我滚，我不想看见你！”九尾没好气的说道，然后又看向漩涡玖辛奈：“这个人你少跟他来往，心眼儿太多了，我怕有一天他把你卖了你都不知道...”

    “是是是...”漩涡玖辛奈看向孙景云的眼神，却满是感激。

    没想到，他真的把九尾说服了！

    漩涡玖辛奈心中的天平已经轻轻偏移了一些。

    起码，水门是解决不了九喇嘛的问题的，但这个小孩就可以。

    怪不得神乐会对他死心塌地呢，要不是我有水门了，我也会动心啊！

