    九幽至尊陵墓周边的废墟上空，叶辰从虚空中跌落了出来，看清这里的场景时不禁感到惊讶，本以为会被传送到很远的地方，没想到就在陵墓之外。

    陵墓出土已经很长时间了，但是各个势力的修者却没有离开，他们守在废墟的边沿，静静等待着。

    叶辰从虚空通道跌落出来的时候，前方正好有座山峦将他给挡住，也遮掩了众人的视线，否则必定会被发现。

    “这些人都还没有离去，看来是在等待进入陵墓中的宗门强者。”

    叶辰远远看着废墟周围的修者，这些人当中大部分的人注定是等不到了，进入陵墓中的人大都死在了火山下，永远也回不来了。

    这片废墟是十万年前的青云宗故址，有很多倒塌与倾斜的建筑以及崩裂的山峰，并不是平坦的。叶辰在废墟中行走，有障碍物的遮掩，没有人能发现他。

    废墟中很多地方有被人翻过的痕迹，还有血液。不多时，叶辰感受到了六道轮回杀阵遗留下来的气息，寻着气息往前走，发现了大量的修者尸体，鲜血淋淋。

    仔细查看了一下，这些修者的尸体中并没有青云宗的人，这让他放心了不少。

    叶辰在废墟上四处寻搜，在许多的地方都发现了修者的尸体，死在废墟中的人足有数百，其中也有青云宗的弟子，不过并没有见到长老等人的尸体，料想他们应该都还活着。

    废墟里面除了叶辰已经没有别人了，他认为青云子等人已经找到了想要寻找的东西，怕是回到宗门很长时间了，毕竟距离陵墓开启已经过一两个月。

    叶辰选了个没有人的方向，悄无声息离开了废墟，进入了山林间，不久便回到了青云宗。

    如今的青云宗因为抛弃了大部分的宗门领地，将执剑峰与青云峰以及丹药峰融合在了一起，整个宗门变小了数倍，不过防御能力却增强了许多。

    执剑峰下很安静，上山的路口处也不见弟子把守，但是在山道上却隐藏着六道轮回杀阵。若是别人或许难以感应，但是这种阵纹出自叶辰的手中，还未靠近执剑峰的时候，他便发现了。

    叶辰沿着山道登上执剑峰，刚到半山腰便有大批的弟子御空而至，“唰”的将他围了起来，当他们认出是叶辰的时候，所有的弟子都躬身拜了下去。

    “拜见叶师叔，您终于回来了，听说您去了至尊陵墓，掌教他们都在为您担心！”

    “我知道了，你们下去吧。”

    叶辰来到执剑峰上，现在的执剑峰比以往大了数倍，其上不但有剑阁还有青云大殿。他径直前往青云大殿，见到了脸色苍白略显病态的青云子与众长老以及师尊执剑长老等人。

    “叶辰，你终于回来了！”执剑长老“噌”的站了起来，雪白的胡须轻轻颤抖着，显示出他的内心非常的激动，三步并作两步来到叶辰的面前，上下左右仔细打量，见他没有受伤的迹象方才放心下来，道：“你没事吧？”

    “师尊放心，我没事。”叶辰摇了摇头，走到大殿下方的桌椅上坐了下来。

    这时候，掌教青云子咳嗽了两声，眼神炽热地看着叶辰，道：“小师弟，不知道是否已经将《无字天书》带了回来？”

    一时间，在场所有人都将目光投了过去，每个人的眼神都很炽热，满脸的期待。《无字天书》的事情本来他们都是不知道的，但是执剑长老却将这些秘辛说了出来，他们才知道宗门的修炼功法竟然是这样而来的。

    “唰！”

    叶辰一挥手，一张金色的布卷飞了出来，迎风一展，金光万道，将整个青云大殿都染上了一层金霞，溢出纯净而浓烈的神性与仙性。

    金色的天书在空中沉浮，金色的布卷上一片空白，没有一个字，但是却流转着神奇莫测的气息，在它绽放的金色神华中，众人有种欲举霞飞升的感觉，大殿的地面甚至有氤氲之气腾升了起来，而后在空中凝聚成道道瑞彩，显化出各种远古仙兽的虚影。

    真龙、仙凰、麒麟、朱雀、玄武、白虎等等。

    这样的异象让叶辰都不免有些惊讶，在血海宫殿中的时候，天书悬浮在空中并没有产生这般异象，可是离开了陵墓回到外界之后，天书竟然能衍生出这般惊人的画面。

    叶辰看着金色的天书，强大的神念不断扫视，甚至试着渗透到天书的里面去窥视，却发现以他的神念都无法渗透到天书内，其中烙印着极其强大的仙纹，可以阻挡一切神念的窥视。

    “《无字天书》太过不凡，竟然会衍生出如此异象，可是我执剑峰一脉代代相传，却没有听说过这样的事情？”执剑长老满脸震惊，看着空中沉浮的金属天书轻声自语。

    叶辰见多识广，且元神强大，终于看出了些许端倪，道：“曾经宗门祖师虽然得到了《无字天书》，可惜的是天书上存在封印，它的作用也就只局限于参悟出修仙功法。而今天书上的封印解开了一层，其作用也不仅仅局限于此了，或许还是一件非常强大的兵器。”

    “天书还可以当做兵器？”

    “当然！”叶辰点头，以神念催动天书，金色的天书如画卷般展开，并且不断变大，金光绽放时，其上浮现出缕缕仙纹，凝聚成丝绦，如瀑布般垂落下来。

    “果真可以当做兵器使用，就如山河图一般，只是不知道威能几何！”执剑长老非常震撼，他走向金色的天书，仰头看了一会儿，伸手欲将其取在手中观看。

    “师尊小心，天书上的封印已经解开一层，若非其认定的主人，它会攻击人的元神。”

    执剑长老听到叶辰的提醒变得警慎了很多，他首先护住大道仙台，封闭自身的元神，而后才探手抓向《无字天书》。

    “嗡！”

    金色的天书在执剑长老的手中震颤，发出急速的嗡鸣，溢出万千金霞，其上有缕缕仙纹浮现出来，并且没入了执剑长老的手中。

    执剑长老的脸色骤变，他感觉那些仙纹入体后直接冲向了他的大脑，不断攻击大道仙台与元神，即便是在早有防备的情况下也有些吃不消。

    众人看到执剑长老的脸色越来越凝重，脸上逐渐涌上了潮红，身体也轻微颤抖了起来，那只抓着天书的手颤抖得最厉害，虎口竟然崩开一道口子，鲜血淋淋。

    “唰！”

    执剑长老骤然将《无字天书》扔了出去，蹬蹬蹬连退好几步，他的脸色有些苍白，嘴角溢出一缕血液，眼中露出无奈的神色，道：“看来此天书只有元神足够强大的人才能持有，否则只能自寻死路。”

    “不对啊。”在场的众人看向叶辰，眼中充满了疑惑，道：“执剑长老的元神尚且承受不住，叶辰小师弟的元神又是如何能承受住的？”

    “因为叶辰的元神比老夫的元神更强大！”

    执剑长老的一句话震撼了众人，他们以惊愕与不可思议的眼神看着叶辰，简直不敢相信自己的耳朵。执剑长老的强大他们可是深知的，就连北冥家来的那些强者都不是其对手，以他的境界其元神自然也非常强悍，可是他却亲口说自己的元神不及叶辰。

    “这是事实，倘若不是因为叶辰的元神足够强大，当初在血海宫殿内恐怕很难取回《无字天书》。如今整个宗门只有叶辰才能持有它，今后这天书就让他保管吧。”

    听到这话，青云大殿中的一部分人不禁变色，虽然他们也很看重叶辰，可是他来青云宗的事情始终太短，《无字天书》是宗门至宝，却要由入宗时间不长的叶辰来保管，他们心中有些不情愿。

    可是整个宗门就数执剑长老的修为最强，连他都无法持有天书，得不到天书的认可，更逞论其他人，而今除了叶辰也找不到其他的人选了。

    叶辰是什么人，活了几万年，一眼就看穿了在场所有人的心思，他伸手摊开五指，金色的天书“唰”的自动飞回手中，道：“《无字天书》非常珍贵，但是对于宗门来说并没有太多的作用，顶多也就是完善那些残缺的功法罢了。待我以天书将各脉功法补充完整，而后便会带着天书离开青云宗。”

    “什么？！”青云宗大殿中许多的人顿时就站了起来，就连几个太上长老都惊讶地看着叶辰，道：“天书乃是宗门至宝，你持有它也就是了，为何要将其带离宗门，这绝对不可以！”

    “天书我是一定要带走的，而且在不久后还会‘判出’青云宗，从此没有任何关系。只有这样才能保住整个宗门，否则青云宗必将灰飞烟灭！”

    众人变色，三长老满脸惊愕地看着叶辰，道：“你这话从何说起？”

    “好了，你们都听老夫说！”执剑长老阻止了众人，沉声道：“叶辰当日在血海宫殿内当着各大势力强者的面夺走了天书，他们自然不会罢休，最后追到了一片压制仙元力与法则的地域。无奈之下，叶辰只得将追来的北冥家强者尽数镇杀。你们应该清楚，如北冥家这样的至尊仙圣传承，必有其特殊的手段，当日的画面多半已经被北冥家的人所知晓，《无字天书》也不再是秘密。”

    “以北冥家的手段，用不了多长时间便会查出叶辰是我们青云宗的人，到时候我们青云宗就会迎来灭顶的灾难。老夫说得已经非常明白了，你们谁还想留下《无字天书》的话，尽管开口。”

    “正如师尊所言，你们若不想让我将天书带走，我可以将天书交给你们。”叶辰拿着天书走向三长老，道：“不如交给三长老保管如何？”

    “不，还是你保管吧！”三长老当即变色。

    叶辰又向着太上长老走去，道：“那就交给几位太上长老保管吧！”

    “这……”几个太上长老脸色一僵，连连摆手：“我们的元神根本承受不住，天书还是交给你，你想带去哪里就带去哪里！”

