
　　正好，叶知风就是搞这个的，而且公司，女儿也参了股。为此，江华直接找了叶知风，让他帮忙装修。

　　叶知风到了地方一看，觉得不错，正好他买了院子，手上也有点闲钱，于是也买了一间。

　　叶知风买铺面的事情，不知道怎么的也传到了他的几个伙伴耳中。他们一向把叶知风当老大，觉得跟着他走准没有错。所以，去那边打听了一个房价，觉得还能承受，也先后买了铺面。

　　后来这事传到了陈林和陈树两兄弟的耳中，他们得知江茶在那里买了三个铺面后，两人把最近赚的钱都拿了出来，也一人买了一个。

　　一下子就卖出去了十几个铺面，负责的领导可高兴了。有一天看到江华，还特意的感谢了他。领导觉得，是江华给他们带来了开门红，带来了客户。

　　为此，以后江华这边不管碰到了什么事情，管理人员都会认真的解决，这又是后话了。

　　江茶得知其他人也买了铺面，觉得赚钱也不能少了陆起云，又给陆起云打了一个电话，让他也买了两个。

　　杨景瑞作为陆起云的跟班，听说陆起云买了铺面，算了一下自己最近赚的钱，觉得也能买一个，也跟着去买了一个。

　　自从江茶身边的这些人买了铺面后，那边的人气就渐渐的上来了。租铺面的，买铺面的都有。

　　很快，所以的铺面都租出去了，大家也该装修的装修，弄好后几乎是统一的时间开业。

　　在开业之前，商铺的管理处还特意的打了一波广告，吸引顾客。因为广告以及其他的宣传，等到开业那天，整个商业人都来人来往，热闹之极。

　　商铺开业那天，江茶特意的请了假。

　　江茶家的三个铺子是连在一起的，一个卖鞋子，一个卖童装，还有一个卖女装。

　　江茶人长得好看，身材也好。她往女装那边一站，就是一个活招牌。圆圆看到姐姐站在女装外面当模特，也有样学样，让母亲给他找了一身店子里卖的童装穿在了身上。

　　圆圆长得好看，皮肤又白，小脸胖乎乎的，往那里一站就像是一个小仙童一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了江茶和圆圆两个模特在，店子里的生意非常的火爆。等到一天下来算一算营业额，一家人都吃了一惊。

　　他们怎么也没有想到，这一天的营业额就有上万块。果然，京城里还是有钱的人多啊。

　　商铺开业过后，江茶又回到了医院上班。转眼的功夫，她在附属医院实习也快一年了，还有两个月，实习期就满了。

　　通过这一年的实习，她学到了不少的东西，对于自己欠缺的部份也尽量的弥补。

　　原本她是想提前毕业的，可刘老不同意，让她无论如何还得回学校再学习一年。因为刘老觉得，江茶在手术方面学的还不够。

　　她虽然在医院里观摩过手术，可自己却没有真正上手过，得跟着专门的老师再好好的学习学习。

　　听了刘老的话，江茶也没有再提要提前毕业的事情。而是直接找到了校长，请他帮忙推荐一位老师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1239章免费阅读。https://xs.23sk.com 