    叶九州已然离开，奥布莱恩等人随后跟上。

    偌大的地下停车场里，一时针落可闻，就连众人的呼吸声都格外刺耳。

    诡异般的死寂！

    “肖，肖恩？”

    不知过了多久，一位势力首领战战兢兢的走到肖恩身边，声音不由自主的微微发颤：“你，你刚才真的动用了全力？”

    “以你的实力，就算是一位战神后期也不可能毫发无损，这个叶九州……他，他究竟是什么人？！”

    他是谁？

    肖恩呆立原地，脑海深处轰鸣作响，一个从来没有想过的念头，在脑子里飞快发酵。

    当今全世界范围，如果有人可以挡住他的子弹……不，应该说，如果有人可以用两根手指夹住他的子弹，那么，只能是那位传说中的绝巅人物。

    龙夏国五大军团之首，九州军团至高统帅，当世最强战神，和至尊龙主平起平坐的至强者。

    战无不胜的战神殿主！

    “叶九州，叶九州……原来，战神殿主的名字叫做叶九州……”

    肖恩喃喃自语，声音仅容自己听清，失魂落魄的呆立许久，突然一声暴喝：“黄昏大道全面开放，华人禁区彻底取消！”

    “明天天亮之前，黄昏大道范围之内，秦家的所有产业，全部连根拔起，然后联系奥布莱恩，请他转告叶先生，我，枪皇肖恩，向叶先生宣誓臣服。”

    “永世不叛！”

    ……

    漫长的一夜终于过去。

    “废物，一群废物！”

    凤凰城秦家庄园，秦书豪放声咆哮，把客厅里的古董文玩不断摔碎，整个人犹如疯魔：“告诉我，谁能告诉我，昨天晚上究竟发生了什么？！”

    “黄昏大道，秦家暗中布置的所有产业，全部被人彻底摧毁……是谁，究竟是谁？！”

    客厅外面，一大群保镖噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

    此事太过严重！

    就在一夜之间，黄昏大道八个街区，秦家经过十余年苦心布置，暗中扶植的所有企业，被不明势力摧枯拉朽，办公设施全部破坏，办公场地付之一炬。

    毫不夸张的说，秦家这一夜损失，至少超过了一百亿龙夏币！

    “少，少爷！”

    庄院门外，一名秦家暗子飞快闯入，上气不接下气：“是，是肖恩干的，属下亲眼所见，是他带领手下，在咱们的产业打砸焚烧，幸亏属下离的远，否则怕是回不来了！”

    肖恩？！

    秦书豪浑身僵硬，满脸不可置信。

    就在昨天晚上，他开出十亿天价，让肖恩对付奥布莱恩，让他找机会铲除叶九州。做梦都想不到，肖恩居然背信弃义，不但没有解决叶九州，反而临阵倒戈，摧毁了秦家的产业？

    这名暗子是秦家的嫡系，是核心中的核心，既然他说亲眼所见，那就肯定不会有错，肖恩真的叛变了！

    “少，少爷。”

    这名暗子半跪在地，气息好不容易喘匀，声音仍旧忍不住的发抖：“除了黄昏大道那边，华人区的产业也遭受攻击，我们两座酒店的客人被人强行驱逐，服务员全部仓皇逃窜，根本无法反抗。”

    “还有两家赌场，荷官被人打伤昏迷，放在赌场里的资金被洗劫一空！”

    “还有……”

    噩耗不断传来，秦书豪眼前阵阵发黑，几乎就要站立不稳，猛地揪住这名暗子的衣襟，“下手的是谁？还是肖恩？！”

    这名暗子不敢隐瞒，声音几乎带上了哭腔：“不，不只是肖恩，还有黄昏大道的其他势力……少爷，黄昏大道八大势力，对咱们秦家联合出手，是全部，全部啊！”

    全部……

    秦书豪两腿一软，险些摔倒在地。

    心里的第一个念头就是，完了！

    彻底完了！

    秦家固然势大，很大一部分原因就是依靠凤凰城这些产业，如今黄昏大道八大势力全部和秦家为敌，就算秦家根深蒂固，又能支撑多久？

    父亲昨天晚上刚刚说过，这次事件当做是对他的一次考验，才仅仅过了一夜，事情就发展到了如此局面！

    这就是秦家继承人的本事？

    如果消息传出去，怕是会让人笑掉大牙！

    “肖恩，肖恩……”

    秦书豪越想越怒，再也无法忍耐，猛地掏出手机，再次拨通了肖恩的电话号码，“为什么，到底为什么，你为什么要出卖秦家，你是不是疯了？！”

    “我给你十个亿，让你做掉叶九州和奥布莱恩，你竟然反水，竟然对我秦家出手……告诉我，为什么？！”

    为什么？

    因为叶先生就是传说中的战神殿主，是你们秦家难以仰望的绝巅存在！

    “不要问我为什么，更不要再给我打电话。”

    电话那头，肖恩语气冰冷，声音煞气凛然：“看在以前的交情份上，我最后给你一句忠告。”

    “世界之大，你们秦家惹不起的人还有很多，如果这都听不明白，那就等着给秦家陪葬吧！”

