    

    第四百二十九章清点战损，惊人战绩

    兵败如山倒，偌大的战场，在这一刻随着越来越多的九姓铁勒骑兵投降而越来越小。

    就算还有一些顽强之人在抵抗，却也难以挽回败势。

    此战从早上一直持续到傍晚才结束，顽强抵抗的九姓铁勒全部被消灭。

    而那些投降士兵，则是被薛仁贵下令全部安排在城外他们自己的营帐中。

    只不过，这群人的兵器全部被收走了，让他们没有战斗力。

    就连战马，也被薛仁贵下令全部赶入城中，不给这群人逃跑的机会。

    等这些事情处理完，天色已经暗淡了下来，唐军也开始在陆陆续续清理战场。

    这一战，双方动用了所有兵马，可谓是异常激烈，战场上到处都是双方士兵的身体。

    而在城内议事厅，已经洗漱完毕的薛仁贵也召集了众人前来议事。

    左右两队将领依次坐下，薛仁贵坐在主位，笑着对众人施礼：“今日之战，多亏诸位将军！”

    话音刚落，程处默便嘿嘿一笑，瓮声瓮气说道：“薛将军此言太过谦虚了，我们都知道此战是你的龙门立了大功！”

    “要不是有你这个阵法啊，我们哪里能挡住他们的骑兵，说不定几个冲锋下来，我们的阵型就要被冲垮了！”

    对于龙门阵的威力，程处默一开始是不太相信的，想着区区一个阵法，怎么可能挡住骑兵的进攻。

    要不是罗通极力推崇，他还不一定服从薛仁贵的安排呢。

    但今天通过此战，他终于见识到了龙门阵的厉害，也让他对这个阵法的威力心服口服。

    就连对面站着的裴行俭，此刻也不禁点头附和：“是啊，此战多亏了薛将军的龙门阵！”

    “之前本将还不太相信此阵法的威力，觉得鲁国公夸大了它的威力。”

    “但今日亲眼所见，真是令人不服都不行啊。”

    裴行俭是何等高傲之人，能让他说出这等话，足以见他对薛仁贵和龙门阵的佩服。

    之前他对薛仁贵统领此地兵马一事，还心有不甘，认为薛仁贵只不过是凭着罗通的赏识，才能成为此地统兵将领。

    可是，今天一战，他们将九姓铁勒全部干掉，足以说明薛仁贵的统兵能力。

    平心而论，换做是他裴行俭，他是不可能做到这个程度的。

    最多，他也是依靠城墙和对方打消耗战！

    可现在薛仁贵依靠龙门阵，不但拿下了此战，而且战果颇丰！

    面对众人恭维的话，薛仁贵的脸上并未露出得意之色，反而一脸认真道：

    “能有如此成就，非是本将一人之功劳。”

    “对了，裴将军清点战损，不知情况如何？”

    这么大的仗打下来，清点战损都是一个十分庞大的工程，好在唐军人数也不少，花了两个时辰的时间，终于是清点完毕。

    当然，这种事肯定不是程处默这种命粗人去干的，所以薛仁贵将此事交给了裴行俭。

    裴行俭闻言立即拱手施礼：“此战我军伤亡五千多人，受伤者不计其数。”

    “而敌军战死两万三千人，有大约三千人逃走，其余之人全部投降。”

    “投降的两万多敌军，此刻全部在城外安营扎寨，但本将对他们不放心，希望薛将军下令处死他们！”

    对于这群降军，裴行俭可没什么好感，若不是对方侵犯大唐领土，双方也不至于死这么多人。

    他常年镇守边疆，对外族可谓是恨之入骨，加上投降的敌军太多，对他们不是好事。

    毕竟裴行俭知道接下来，他们大军要去支援其他方向作战，不可能留守在此地。

    若是出去的兵马多了，难保这群外族不会起歹心。

    非吾族类，其心必异的道理，他比谁都清楚。

    可要是留下许多兵马在城内，那他们的支援就显得有些苍白无力。

    思前想后，裴行俭觉得还是杀了这群人比较稳妥！

    只要他们没有了后顾之忧，就能拼尽全力去支援其他的战场。

    但，他的话才说完，忠厚老实的程处默却眉头一皱，站出来反对：“不行！”

    “这些俘虏乃是薛将军拿下的，当时受降的时候我们就说过，降者不杀！”

    “若是出尔反尔，岂是大丈夫所为？”

    程处默想事情很单纯，只是觉得这样做对薛仁贵的名声和大唐的威望有所影响。

    可裴行俭闻言却冷笑一声：“此事简单，就由本将率领兵马将他们杀掉即可！”

    “薛将军虽然答应放过他们，但本将可没有答应！”

    裴行俭的意思很简单，既然想要保全薛仁贵的名声，那这个刽子手就由他裴行俭来做。

    说完，他还转头看向薛仁贵，满脸认真道：“此事事不宜迟，还请薛将军尽快下令吧！”

    这种事，当然是越早结束越好，一直拖下去反而对他们不利。

    毕竟这两万多俘虏每天需要的粮食也不少，这对于他们来说，也是个负担。

    只有杀了这群俘虏，他们才能摆脱这个负担。

    但，主位上的薛仁贵闻言却摇摇头，满脸凝重道：“擅杀俘虏乃是大罪！”

    “况且鲁国公经常教导本将，要以德服人，面对俘虏我们其实有更好的办法。”

    话音刚落，裴行俭眉头一挑，眯着眼睛问道：“那不知薛将军有何方法啊？”

    很明显，他不相信薛仁贵的话，觉得薛仁贵这是为了不想让他杀死那群俘虏才说的场面话。

    谁知他才说完，薛仁贵就笑道：“其实关于俘虏的问题，鲁国公之前便有交代，那就是将这群人送去干苦力！

    正好我大唐在百里外的几处地方有许多精盐矿，本将会派人通知尉迟将军，让他派人将这群俘虏接手过去。

    当然，为了安全起见，这些俘虏不可能一次性过去，而是分批次过去。

    护送也不需要由我们派兵，都是由尉迟将军那边安排。而我们，接下来要考虑的是如何前往界碑关帮助鲁国公！

    此刻鲁国公已经在界碑关守了十天，也不知道那边的情况怎么样了！”

    说到最后，薛仁贵的眼神看向了界碑关方向，心中在为罗通祈祷！

