    一众人被秦若初问了个哑口无声，却依然有人神色间都是不满之色。

    毕竟好处没拿到，反而被重伤，就这样算了的话，那他们岂不是亏大了。

    “我们也只是围在外面，并未进去。”

    有人在此开口，眼中带着一丝恼怒道：“更何况中所周知，长生圣地早已灭亡，谁又知道你是不是冒充的，凭什么说你是长生圣地的人。”

    “真是够无耻的。”

    凌天听得这话，也是不由摇头。

    不过他知道，这家伙的话是半点用处都没有，秦若初根本不吃这一套。

    秦若初抬头，冷冷的望着说话之人，缓缓道：“既然你说我不是长生圣地之人，那你们在长生圣地受的伤与我有何关系。”

    众人……

    好的，现在他们将自己都绕进去了。

    毕竟都是强者，有名有姓的人物，还都要一点脸的。

    “总之我们在你们长生圣地无缘无故被重伤，你今日必须给我们个说法。”

    有人再次开口，话语坚定道：“不然这件事没完。”

    “我想知道怎么个没完法？”

    秦若初目光扫过四周，冷冷道：“谁想要说话的，可以进来我长生圣地，我看看到底想要什么？”

    此话一出，众人顿时沉默了下来。

    上次他们都差点以为自己要死了，好不容易再活一次，又岂会再进去。

    他们可不认为秦若初，这回还能够再放他们离开。

    凌天看着这群人的反应，也是摇了摇头，真是一群没啥本事，又受不得一点委屈的垃圾啊！

    不过目光所过之处，这些人，看上去似乎也不是那么好处理。

    这些人其实并不可怕，可怕的是他们后面代表的势力。

    现在秦若初这么强势，这即便不算是与天下为敌，估计也是差不多了。

    凌天看着秦若初，这女人都是让他有些刮目相看，居然如此强势，难道真不怕与天下为敌吗？

    要知道长生圣地想要复生的话，虽然不需要经过其他人或者势力的同意，但毫无疑问的是，一旦得罪了太多势力，会给他们带来很大的麻烦。

    毕竟如今的长生圣地，早已不是当初的长生圣地了。

    当初长生圣地镇压圣域十万载，自然不用在乎其它人的想法。

    就算你们看不惯我，又能奈我何？

    现在长生圣地实力太弱了，也就比一般的一流宗门强一些，对比起那些顶级势力差了太多，可镇压不了圣女。

    “长生圣女，你可是想清楚了，真要与我们众多势力为敌，与天下为敌吗？”

    正在此时，有人似乎察觉到了凌天的心思一般，骤然开口。

    也是让凌天无语，还真有人这样说了。

    也是转头，神色好奇想望向秦若初，想知道她打算怎么应对。

    “你们能代表天下吗？”

    秦若初昂头冷笑，目光扫过四周，眼中流露出一丝不屑之色，开口说道：“即便能代表，我长生圣地与天下为敌又能如何？”

    话语落下，惊雷骤起，仿佛为了配合她一般。

    凌天抬头，看着那天空中渐渐消散的雷霆，又望了一眼秦若初，这女人还真有点儿霸气，有点儿女帝那感觉了。

    再次转头望向外面一群人，看着他们愤怒而又拿秦若初无可奈何的神色，也是摇头一笑。

    没什么好看的了，一群废物罢了。

    无非是仗着人多势众，想要逼迫秦若初，想打长生圣地的底蕴。

    可惜秦若初根本不吃他们这一套，完全没将他们放在眼中。

    一众人眼中满是愤怒的光芒，死死盯着那长生圣地遗址里面的秦若初，怒火燃烧。

    但是去又拿秦若初没有任何的办法。

    毕竟连万神殿的殿主亲至，都无法击穿这阵法，他们又能有什么办法。

    不等众人多想，一丝恐怖的气息骤然升起。

    众人也是不由转头，却是发现不远处一道身影骤然出现在半空之中。

    每一步踏动，都是逾越近千米，每一步仿佛都踏在天地上面，震的天地一颤。

    只是瞬间功夫，便已经踏至众人身前，

    众人目光所至，却是无法看清那人的面容，只能够隐隐感觉到这是一位老者，只知道他的实力很强很恐怖，具体的他们就不清楚了。

    因为给他们的感觉，是自己完全不是对手，比他们强太多。

    万神殿殿主也是面色微凝，他能够察觉到眼前这人实力很强，比起自己，也是并未逊色多少。

    心中也是疑惑，这是哪个势力的人，最起码在他的认知当中，其它几大顶级势力，并未有此人的存在。

    虽然他不知道其它顶级势力的底牌，但是多少也了解一二，最起码其它势力有哪些人他还是清楚的，最多就是实力有点模糊。

    一位强者诞生，不可能无缘无故的出现，肯定会出来红尘历练一番，多少会留下一些信息，足够别人将其认出。

    可是眼前这人的气息之陌生，却是让他很确定，别说认识了，自己从未见过。

    心中也满是怀疑，除却几大顶级势力之外，居然还存在着这样的强者，倒是他小看天下人了。

    凌天也是神色惊诧，抬头望去。

    相较于别人无法看清楚，他却能够将那人的模样看的一清二楚，一位看上去五六十岁，但其实已经活了近千年的老家伙。

    境界与那万神殿殿主一般，都是武神境九重巅峰，距离武神只有一步之遥。

    除此之外，他也是感觉到了一丝奇怪，因为眼前这人修炼的功法，似乎和长生圣地之人有些相似。

    众人都是看着那位强者在长生圣地外面停住，神色间也满是好奇，不知道此人想要做什么。

    是不是因为子孙受伤，来找长生圣地麻烦的？

    毫无疑问，能够爆发出这股气息的人，绝对是众人眼中的至强者。

    若是他也能够与他们一起对抗长生圣地，说不定就能够让长生圣地退却，并且补偿他们的损失。

    若是凌天知道他们心中的想法，绝对会嘲笑一番。

    根本不存在的，或许在别人眼中，这武神境九重巅峰实力很强很恐怖。

    但凌天很清楚，对于那秦若初来说，也不过稍稍重视一些罢了，却依然不会有任何的感觉。

    原因便是在这长生圣地遗址外面的阵法上，任你实力再强，同样也是无法进来这里面。

