    三日之后，日上三竿。

    韩立的身影重新出现在了白石广场之上。

    此时的他，双眸神光隐闪，清澈异常，不论丹田内的仙灵力，还是神识海中的神魂之力，都已调整到了巅峰状态。

    他先是目光四下一扫，接着单手一抬，袖袍一扬之下，一道金色雷光一闪而出，在身前不远处一敛，蟹道人的身形从中浮现而出。

    “韩道友神采湛然，看样子修为又有精进，可喜可贺。”蟹道人打量了一下韩立，脸上浮现出一抹浅淡笑意，说道。

    “的确略有长进。来到此处不知不觉间已数百载光阴，也不知外面情形如何了，今日我便打算再尝试一番突破至金仙境界，看看能否有机会可以早些离开此处。这处空间虽然封闭，但破境一事还是存在诸多难明的风险，还要劳烦蟹道友再为我护法一二。”韩立笑着说道。

    “你放心破境就是。”蟹道人点了点头道。

    话音刚落，其周身金色电芒一亮，身形一晃之下，整个人融入虚空之中，消失不见了。

    韩立见状，神色微微一敛，盘膝坐了下来。

    只见其手腕一转，一道青光在其身前洒落，三四个白玉瓷瓶和一个精致玉盒浮现而出。

    他手掌虚空一招，其中一个玉瓶的瓶塞自行飞落，当中一枚龙眼大小的淡金色丹丸飞掠而出，径直落入了他的掌心。

    此丹不是他物，正是他此前炼制出用以辅助真仙后期修士提升修为的万轮丹。

    韩立将之捻起，放入了口中，吞服了下去。

    丹药入腹，药力立即蕴化开来，化作了一股热流，涌入了体内的奇经八脉之中，只是相比于第一次服用时的那种强烈冲击，早已变得和缓了许多。

    这一方面是因为此丹服用的太多，已经在其体内产生了一定的耐药性，另一方面，则是因为大周天星元功修炼至大成之后，其体魄变化显著，血肉筋骨都已经得到了一定程度的强化，远非此前可比了。

    韩立眉头微微一蹙，手指接连一勾，又有两枚万轮丹飞射而出，被他一口气吞入了腹中。

    而后，他才合上双目，掐起法诀，默默修炼起来。

    随着阵阵口诀吟诵之声响起，一层柔和的金光从其体表泛起，包裹住了他的全身。

    时间一点一滴流逝，不知不觉间，又过去了十数年。

    说起来，不论是之前韩立苦修《大周天星元功》的那五百年，还是现如今这十数年，时光不论怎么变换，这废墟小城却似乎一直保持着原来的样子，与韩立刚刚进来时差不多。

    其虽然也经历着日月东升西落，风云流转，但却从不见四季交替，草木枯荣，就连城中随处可见的滑腻青苔，也都一直保持着墨绿幽深的色泽。

    城池边缘处，一座三层青竹阁楼之上，一袭黄袍的蟹道人站立在楼顶飞檐之上，身上的衣衫被劲风吹得咧咧作响，他却一直面朝城中方向，全无所动，宛似一尊雕像。

    “终于到了……”这时，他忽然开口，缓缓说道。

    轰！

    其话音刚落，城池中心处便传来一声巨响，整座废墟小城都随之轰然一震。

    只见一道金色光柱忽的冲天而起，直冲九霄云外。

    广场上空，层层阴云从四面八方汇集而来，如万马奔腾，疯狂翻滚涌动。

    不多时，这些阴云便化为一道直径足有数十里之广的乌云漩涡，一圈圈卷动而出，当中不断有电光闪现，似是当中拘押着无数狰狞异兽，发出声声沉闷嘶吼。

    韩立正襟危坐于金色光柱之中，浑身衣衫早已破碎，精悍却不夸张的肌肉上仿佛镀了一层金膜，一头青丝冲天倒竖，整个人看起来好似佛门的怒目金刚。

    其身上之前打通的三十五处仙窍，此刻全都绽放着明亮光芒，胸口正中第三十六处仙窍也正有一道金色漩涡凝聚，距离彻底打通，仅剩一线之隔。

    “喝……”

    就在这时，韩立紧闭的双目赫然一睁，口中发出一声震天响的暴喝。

    其胸前那处漩涡顿时金光一绽，剧烈旋转起来，周围天地间丝丝缕缕肉眼可见的天地灵气立即飞速涌了过来，朝着窍穴之中汇集而去。

    “呼呼……”

    仿佛有呼啸风声灌入，那处窍穴竟如汪洋大壑，仿佛根本填不满一般，源源不断得吸纳着来自四面八方的天地灵气，用以巩固自身。

    韩立神色凝重，丝毫没有放松之意，双手法诀掐动不止，一边引导着灵气走向，一边小心控制着仙窍的吸纳速度，以防止其因根基未稳而被撑坏。

    如此约莫一个时辰之后，天地灵气灌入的速度才慢慢减缓下来，那处窍穴上的光芒越越来越盛，并且逐渐趋于稳定下来。

    此刻的韩立早已是满头大汗，掐诀的手却仍是不肯有丝毫放松，随时小心，以防有意外变故出现。

    突然间，高空之中传来一声轰隆巨响。

    压抑许久的乌云雷电终于爆发，一道笔直如矛的黑色雷柱，直接刺穿云层，朝着韩立所在当头砸落下来。

    韩立心生警醒，单手一抬，一只被星光包裹的拳头，对准着高空狠狠击出。

    “砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”

    一连七拳！

    七只数丈大小的星光拳影，向上闪电般飞出，从中绽放出一圈圈的星辉，将七道拳影连接在一起，凝聚成了一片星光灿烂的银色光幕。

    那道黑色雷柱笔直贯穿而下，直接砸在了银色光幕之上，发出一身震天巨响。

    银色光幕顿时剧烈一震，无数星辰崩碎湮灭，整体银光都随之涣散开来，尤其被雷柱正面冲击的区域，更是直接被轰开一个大洞。

    与此同时，高空中的乌云漩涡之中，传来一声更加巨大的轰鸣声响，其仿佛是被激怒了一般，一道比先前粗壮了一倍的黑色雷柱，再次撕开云层，垂直砸落下来。

    蟹道人远远观望着这一幕，眼中金色电丝一闪，身形一闪而逝。

    下一瞬，他的身影凭空出现在了韩立与那雷柱之间虚空中，周身金色电光缭绕，忽的抬起一臂，朝着金色雷柱硬撼了过去。

    只见其手臂之上一层金色电光骤然乍现，整个手掌忽然化作一道巨大的金色蟹钳，朝着黑色雷柱猛地夹了过去。

    “咔嚓”

    一道惊人的霹雳之声响起，金色电光迸射而出，黑色雷柱当即一分为二，骤然崩裂开来。

    其崩碎之处，直接化作一道球形电笼，将蟹道人整个笼罩了进去。

    “不好……”

    蟹道人身处雷芒包裹，口中传出一声惊叫，再度挥手朝着球形电笼之外抓了过去。

    然而，为时却已经晚了。

    只见球形电笼之外乌光四起，一道道粗如手臂的黑色电索迸射而出，朝着四面八方胡乱扫动而去，震的周围虚空震荡，噼啪作响。

    这一过程似缓实疾，其中一条电索黑鞭一个纵劈，就结结实实地打在了韩立的脊背上。

    “滋啦啦”

    一阵黑色火花迸射而出，韩立背后顿时焦黑一片。

    他的眉头顿时一皱，连忙朝着自己的胸前位置看了过去。

    只见堪堪成型的那处仙窍之中，突然蹿出一条细如发丝的黑色光芒，瞬间如蛛网一般蔓延开来，将大半个窍穴都染成乌黑之色。

    韩立心中一凛，瞳孔一缩。

    虽然没有经历过，但从眼前的这一幕来看，这三衰之中的“窍衰”，终究还是来了！

    韩立虽然对此早有预料，但当其真正发生之事，他还是不由地出现了短暂的失神。

    古往今来，有数不尽的惊才绝艳的修士，在修仙一途上，历经坎坷，披荆斩棘，加上各式各样的机缘造化，才终于一步步突破瓶颈，逆天而行，渡劫成仙，而后又经过数不尽的悠久岁月磨砺，才终于从万仙之中脱颖而出，熬到了真仙境的巅峰。

    就在即将跨过这飞跃性的一步，成就万仙瞩目的金仙之时，窍衰降临，先前苦心修炼的一切，在这一刻，可能将全部化为泡影。

    传闻之中，窍衰不比前两衰，其来势迅猛，如火燎原，一个窍穴衰败之后，紧接着就会蔓延开来，很快将真仙修士辛辛苦苦开辟出的三十多个仙窍尽数侵染，导致其全部腐朽。

    一旦所有仙窍腐坏，真仙之躯便会紧随其后衰败，一身仙灵力尽数散去，所有修行努力皆成徒劳，最终彻底沦为废人，就连东山再起的机会都没有了。

    韩立的全部心神都被那处窍穴牵引了过去，心中不禁有些忐忑，生怕身上这些仙窍，会一个接着一个被黑丝侵染，继而一个接着一个的衰败下去。

    这是一种十分奇特的感受，若非切身感受无法深刻体会。

    就仿佛自己辛辛苦苦种出了一朵青莲，却在花苞绽放的瞬间，被人投下了一滴致命毒药，整株莲花从莲心，花瓣到根枝全部受毒性侵染，迅速腐败。

    就在他打算动用时间法则之力应对时，却发现事情有些不对劲。

    那处半染黑芒的窍穴居然始终保持着半黑半白之色，并未像古籍中描述的那样势疾如火。

    这是怎么回事？