    “你放心好了，我不吃人，吃人也不敢吃你。”翟丽颖淡淡说道，“而且我带你出去逛可比那小子带你出去逛要好玩多了，你应该庆幸，因为很多他带你去不了的地方我能带你去，很多他不敢带你去的地方我也敢带你去。”

    “呵呵，看得出来。”安悠讪讪道。

    “轮椅马上到了，桌上这些东西就别吃了，街上的小零食比这些东西好吃。”翟丽颖淡淡的道。

    话音刚落，门就被推开了，一个穿着白大褂的人推着一个轮椅走了进来。

    安悠看了眼轮椅，觉得有些失望，这和她想象中超科幻的像是超级跑车一样的轮椅不同，除了多了一个头盔外，似乎和地球上的电动轮椅也没多大的差别。

    “上来吧，我来帮你。”翟丽颖上前掀开被子，动作很温柔，但轻轻松松就将她抱上了轮椅，说道，“你要坐稳了。”

    “好。”安悠点了点头说道。

    事已至此她已无力再反抗，反抗不仅没有用，还很可能会给安阳造成麻烦，所以她还不如接受。至少现在看起来，这个很酷的大姐姐对她也没有表现得对常青那么凶，估计只是因为常青曾经是军中人，军队的人大多爱玩这一套。

    “走了？”翟丽颖道。

    “走吧，辛苦你了，翟姐姐。”安悠很乖巧懂礼貌的说道。

    翟丽颖微微一笑，走到安悠身后站着，忽然又低下头，眯起眼睛看向她怀里抱着的那个本该戴在头上的头盔：“你这么抱着它也太麻烦了，给我吧。”

    “没关系的，也不重。”安悠腼腆的笑了笑，同时很自觉的将头盔递给了她。

    她本以为这个大姐姐是想帮她把头盔拿着，却只听见‘咔啦’一声，当她回过头，只见翟丽颖将断了线的头盔随意往病床上一扔，拍了拍手说：“好了，我们走吧。”

    安悠：“……”

    她为什么刚才会觉得这个大姐姐还挺好说话的啊，这压根就是一头暴龙好吧！

    很快，她们到了电梯口。

    上面显示的数字安悠看不懂，也不知道是多少多少楼。

    踏进电梯之后，安悠还在感慨，外星人的科技感觉和地球差别也不大嘛，可仅仅是一瞬间，当门再次打开时，她们就已经到了一楼。

    安阳不由张大了嘴巴。

    外面天气很好，阳光很刺眼，但并不显闷热，像是春秋时的大晴天。

    通过一条弯曲的无障碍滑阶走出这栋大楼，她们走到路边。面前是一条很宽敞的马路，路上车流不多，倒是有几个行人，遇到他们时会匆匆的瞥他们一眼。路边的绿化也做得挺好，在艳阳照耀下洒下一片片荫凉，四周都是高耸无比的大厦，看起来很繁华，偶尔能看见有什么东西自天上飞过。

    安悠还特意回过了头，将头高高仰起看向自己住了两晚的大厦，却只能看见半截，大部分都被一朵白云挡住了。

    “好高啊。”她感慨道。

    随即她眼神微微一沉，这明显不是个医院好吧，那家伙果然是在戏弄她！

    安悠看见一辆造型超级科幻的公交车悬浮在轨道上从前方滑过，寂静无声却又迅速无比，让她看得一愣。

    “这就是外星么？”

    “是啊，对于你们地球人而言，这里就是外星球。”翟丽颖说道。

    “果然好科幻的感觉。”安悠说着摇了摇头，又舔了舔嘴唇，“翟姐姐，我们现在去哪？”

    “你想去哪？”

    “我……我没出过地球，怎么知道这里哪是哪啊！”安悠尴尬道。

    “那你想看什么？”翟丽颖淡淡道。

    “我想……”安悠刚想说想去看安阳，关键时刻又将话咽了下去，说，“你说的比午饭还好吃的街上小零食是真的吗？”

    “我也不知道是不是真的。”翟丽颖似乎很诧异她还记得这个，她思考了下，才又接着说，“我其实已经很久没吃过那些了，随着年纪越来越大，也越来越不喜欢吃那些。总之年轻人好像都比较喜欢吃，虽然我也不知道你这个地球人能不能吃得惯那些，但我觉得像你这种年纪的小孩子似乎都会觉得零食比正餐好吃，所以才那样说。”

    安悠扯了扯嘴角：“您就不能不加后面那一句吗，我其实已经不小了。”

    “嗯？所以你是想说你也已经过了喜欢吃零食的年纪了吗？”

    “不是不是，我不是那个意思！”

    “看吧。”

    “我……我们还是去找小零食吧。”

    “我就说吧。”

    “……”

    翟丽颖推着她慢悠悠的往一条有名的小吃街走去，一路上安悠都在好奇的打量着四周，像是个乡下来的小女孩。

    造型奇特又有种迷之美感的全息游戏体验馆，唯一营业的实体店铺之豪华超市，安悠本来想进去逛逛的，但是因为急迫的想尝一尝异星球的零食，她硬是忍了下来。

    好不容易到了小吃街，一股香气扑鼻而来，安悠顿时就想流口水了。

    天怜可见，她从昨晚到今中午就没有一顿饭是好好吃了的。

    于是乎，像是个大姐姐一样的翟丽颖带着她在这里一直吃到了她再也吃不下任何东西为止，翟丽颖才慢慢的推着她离开。

    安悠可怜巴巴的，不断回头，眼神中全是留恋，但肚子里的鼓胀感告诉她，食物已经填到了她的喉咙口了。

    “你们这里的小吃实在是太好吃了，而且实在太多了，我本来以为我们益州的美食就已经非常丰富了，没想到你们这里比我们那还多！”安悠感慨的说道，她刚刚本来打算每样小吃只买最小的一份，这样可以吃很多种，但她觉得自己还是太天真了——吃完了第一份小吃之后她就忍不住再买了一份，这么吃一圈下来，她根本就连百分之一的种类都没吃到。

    翟丽颖依旧是淡淡的：“这很正常，因为这里是帝都，整颗星球的好东西都汇聚于此。”

    “啊？”安悠一呆，“帝都？所以你们的国家是一个帝制国家吗？”

    话一出口她就有些后悔，觉得自己是不是话太多了，但当她回过头仓皇的想要给翟丽颖道歉时，却见翟丽颖淡淡的点头答道：“是啊，淮北帝国。”

    安悠愣了愣：“淮北帝国，你们的最高领导人是皇帝吗？”

    “是啊，皇帝。”

    “哦。”安悠松了口气，看来这位翟姐姐并没有因为她问这些东西而生气，应该说完全就不在意她问这些东西。

    果然人家的气质和气场就是不一样，哪像那家伙，自己才问两句就遮遮掩掩的，扯这样的那样，简直一点魄力都没有！

    安悠继续问道：“你们……淮北帝国在这颗星球上应该很强大吧？”

    “这颗星球上只有我们淮北帝国。”翟丽颖淡淡的道，“我们是唯一的国度，唯一的政权，整颗星球的每一寸土地都属于我们，这样说，你大概能明白吗？”

    “明……明白。”安悠咽了口口水，居然是个大一统的帝国！

    忽然，一艘十分科幻的飞机从天空飞过，飞得很低，但听不见一点声音。它也飞得不快，似乎还在减速，像是天空是透明纯净的水面，而它是一艘船，悄无声息的就滑了过去，连涟漪也不曾荡起。

    安悠顿时惊呼道：“好酷啊！”

    “酷吗？”翟丽颖反问。

    “酷啊！”安悠将头仰起并往后翻，这个角度能让她从下到上看见翟丽颖，然后点着头道，“这比我们科幻电影中的太空战斗机还酷。”

    “这些不算酷。”翟丽颖低头对她对视，却是摇了摇头，“我也很喜欢酷的东西，但起码我觉得，这些都不算酷。”

    “那你觉得什么才算酷？”安悠问道。

    “战斗机，全副武装的战斗机，少了一门炮都不行！制式装甲，将所有武器都展露出来的时候，少一样都不行！星空战舰、智能综合炮塔、太空防御堡垒……都必须在准备攻击的情况下！还有机器生物，在变化形态和在战斗中破损的时候，其余时候都不酷！这些东西才是真正的酷……”翟丽颖很平静的说，“不过最酷的还是军用战马，要最新的，晚了一代都不行！”

    安悠听得呆呆的，又有些懵，感觉双方完全不在一个层次上。

    就像一个中学生在课间说他爸爸给他买了一架新的山地车，另一个同学也点头说，好巧啊，我爸爸也给我买了一架新的私人飞机……

    这时，翟丽颖又低下头看着她：“你想去见识见识、玩玩吗？”

    安悠一怔：“玩？可……可以吗？”

    “当然。”翟丽颖淡淡点头，“我说了，那小子带你去不了的地方，不敢带你去的地方，我都可以带你去。”

    “那……那太好了！”安悠这才反应过来，脸红红的，“翟姐姐你太酷了！”

    翟丽颖没说话，从容地换了个方向。

    一路上安悠还在不断试着从翟丽颖口中套话，以了解这个地方的情况，但每次她将话题往安阳那边引，翟丽颖就不多说了。

    这让她意识到这位翟姐姐并不是没看穿自己的小把戏，而是真的不在乎自己是不是在耍小聪明，也不在乎自己问的那些东西被自己知道，或许……这就是大人物的魄力吧！

    相比起来那家伙就不行了！

    “啧啧啧……”

    安悠打心底里表示鄙视。

    接着她体验了一把超科幻的公交车的感觉，下车时路边行人一下变得更稀疏了，几乎看不见人。没过多久，她们到了一个很空旷的地方，而面前是一扇大门，看起来似乎格外严肃。

    门口站着两名全身都覆盖着金属的士兵看守，他们身上的装甲似乎在阳光下反射着摄人的银光。经过帝国的军队制式化设计和一代代的发展，帝国军方几款制式装甲实际上已与它的原形相差甚远，安悠完全没联想到什么，只觉得看上去似乎异常摄人。

    也如翟丽颖所说那般——

    好酷！

    满满的科幻美感和冷冽的线条，充满着浓浓的力量美和暴力美！

    感谢订阅！

