 “啊，你要干什么！”

    五宫主吓得花容失色，一声惊呼。随

    后，就感到一股男人的气息扑鼻而来，林海压在了她柔软的身躯之上。

    那从未有过的异样感觉，让五宫主几乎窒息，惶惶不知所措。“

    嘿嘿嘿！”林海一脸邪魅的笑着，嘴几乎贴在了五宫主的脸上。

    那温热的气息，让五宫主如同触电，娇躯忍不住颤抖起来，满脸惶恐。

    而林海的声音，在她的耳边，坏坏的响起。“

    我要干什么，你真的不知道吗？”

    刺啦！

    话音落地，林海一把将五宫主的轻纱，给扯了下来。“

    啊！！！”五

    宫主大声尖叫，捂着脸羞得恨不得找个地缝钻进去。“

    你个臭流氓，大混蛋，快起来，快起来啊！”

    嗖！五

    宫主话音一落，林海直接从她的身上，跳了起来。“

    额……”五宫主陡然一愣，带着深深的难以置信，不可思议的从手指缝中，看了林海一眼。却

    见林海站在床前，脸上的表情不停变化，给人一种极端诡异的感觉。“

    他，他怎么真的起来了？”恍

    惚间，五宫主一阵失神，甚至怀疑自己是不是看错了。自

    己叫林海起来，林海竟然真起来了。

    他，怎么这么听话？

    一伸手，五宫主将床上的被子拉过来，盖住了自己的身躯。双

    手紧紧拉着背角，两眼带着惊慌与迷茫，死死盯着林海。

    她实在想不明白，林海怎么会突然放过她。但

    是林海现在阴晴不定的表情，却让她越发的害怕。

    然而，她却不知道的是，此刻的林海，意识中正在与第二元神，进入着激烈的争吵。

    “喂，我说本体，你丫太过分了吧，关键时刻把我拉下来，这很要命的知不知道？”

    “要是哥们以后落下个后遗症啥的，我可跟你没完！”第

    二元神满脸怒色，指着林海的本命元神，一顿咆哮。林

    海的本命元神，则是脸色冷漠，看着第二元神，冷冷一哼！

    “你还要不要脸，我是让你吓唬她，好逼问她无天盟的事情，没叫你假戏真做！”“

    你若是真把她上了，就毁了我林海的一世英名，真他么成了登徒子了！”

    “嘁！”第二元神嘴一撇，满脸不屑。

    “都是男人，装什么装啊！有这种娇滴滴的大美人，穿的又这么风骚，傻逼才不上！”“

    住口吧你！”林海满脸怒斥，“我林海是正人君子，不是你这种色徒！”

    “噫~”第二元神鄙夷的摇了摇头，“你说这话，就不脸红吗？”“

    本体啊本体，咱们的身体，刚才可是比你诚实多了！”

    “再说，你就是我，我就是你，我的想法就是你的想法！”“

    只不过，我代表的是你内心阴暗的一面，被你刻意压制而已，你若没有这种想法，我又怎么可能付诸行动！”

    “你！”林海眼皮一阵抖动，顿时被第二元神说的哑口无言！“

    玛德，既然知道，就少废话，给哥哥继续压制着！”“

    哥哥从小受的教育，就是不能趁人之危，奸银妇女，对感情更要专一！”

    “这是我的底线，也是你的底线！”

    第二元神满脸不屑，鄙夷的一阵摇头。“

    压制自己的内心，活活受罪，何苦呢？”

    “喂，本体，干脆你也一起修魔吧，修魔多好，随心所欲，放飞自我，完全不用像你现在这样，一本正经的装孙子！”“

    你给我滚回去！”林海顿时就怒了，直接将第二元神，给压制了回去。

    呼~随

    后，林海重重的呼出一口浊气，内心却久久不能平静。

    一个声音，在林海的内心，不停的呼喊。

    第二元神的想法，真的是内心深处，另外的一个自己吗？

    还是说，人的本性即是如此，之所以没有表现出来，完全被一些世俗的观念和思想，给禁锢住了？

    猛然间，林海的脑海中灵光一闪，仿佛触摸到了什么奇妙的东西。可

    是，这种感觉却又极为的模糊，若有若无，如同幻觉一般。不

    过，林海却无比的肯定，这绝不是幻觉，而是绝对的真实！甚

    至，林海有种感觉，一旦将这种奇妙的感觉抓住手中，自己绝对会打开一道从未接触过的大门！“

    到底是什么？”

    林海内心，拼尽全力的探索，却始终差着那么一点，无法窥得这种奇妙感觉的全貌。

    许久之后，林海轻轻一叹，只得放弃。“

    道随缘走，机缘未到，再怎么探索也是没用！”“

    机缘一到，自然明悟，还是顺其自然吧！”

    目光一转，林海冷漠的眼神，落在了五宫主的身上。

    “啊！”五

    宫主顿时一个激灵，将身上的被子抓得更紧，看着林海满脸惊惧。刚

    才那一幕，着实是把她给吓坏了。死

    她到不怕，可是却真怕，林海再来这么一回！“

    把你知道的，关于无天盟的事情，都老实交代出来！”

    林海拉了一把椅子，坐在了五宫主的对面，冷漠而严厉的说道。五

    宫主紧咬双唇，面色苍白，看着林海一言不发。

    “嗯？”林

    海眼睛一瞪，陡然一股杀气，降临在五宫主的身上。“

    怎么，你敢忤逆我？”

    “刚才的事情，你这么快就忘了吗？是不是需要，再来一次！”

    “不要！”五宫主闻听，顿时一声惊呼，嘴角一抽，差点哭了。“

    那就给我老老实实的交代！”林海一声冷喝，瞪着眼道。“

    你问无天盟，干什么？”五宫主平缓了一下气息，才带着一丝紧张，问道。

    林海两眼微眯，淡漠的看了她一眼，冷冷道。

    “这个，你无需知道，你只要告诉我，无天盟的一切！”“

    你叫林海是吧？”五宫主答非所问，反而朝着林海问道。

    林海眉头一皱，顿时有些恼火。

    “没错，我叫林海！”“

    这里是七星宫，你这么做很危险，知道吗？”

    “其他六个宫主，随时可能过来，到时候你想跑都来不及！”林

    海猛然脸色一变，一把抓住了五宫主的手腕，面带杀机冷冷道。“

    你到底想说什么！”“

    我问你无天盟的事情！”

    “你不要给我顾左右而言它！”“

    好，我说！”五宫主被林海抓住手腕，顿时一阵惊慌。她

    全身的真元，都被朱子真封印，与普通的凡人女子，没什么两样。

    如果林海再对她用强，她可是一点办法都没有。“

    很多年以前，无天盟曾经派密使，来过我七星宫一次！”林

    海眉头一挑，七星宫果然知道无天盟的事情。

    “继续说！”

    五宫主点了点头，刚要开口，突然朱子真的声音，在林海耳边响起。“

    主人，有人过来了！” 