 刚刚回到家的骊寻显得有些激动，而秦逸尘却是一边饮酒，一边在旁笑道：“骊寻兄和令兄这般不合，想来是为了争夺这骊道城的城主继位吧？”

骊寻一怔，随即竟笑道：“这都被你看出来了。”

事实和秦逸尘猜的不错，骊寻和骊不群到了这个年龄与境界，相互之间的争夺，就是为了骊道城主今后会传承于谁。

骊道年事已高，而骊寻和骊不群已经成长起来，俨然已有两子相争之势。

而若是其中一位能够进入骊龙族的百名榜，进入神皇秘境得到机缘，今后的成就自然要胜过落榜的另一位。

骊寻的祖父，也就是骊道城主也确实是这般想的，毕竟骊寻和骊不群都是亲生子嗣，手心手背都是肉，无法偏袒，所以只能凭借实力。

毕竟，城主之位，也需要实力更强的那一位来坐镇。

骊寻又饮了口酒：“不止我与大哥之间的争夺，这次神皇秘境，是骊龙族，乃是各族的一场盛事。”

秦逸尘颔首，东蛮五百二十族，骊龙族就宛若是东蛮的缩影。

如骊寻这样的骊道城主公子，算是一方势力，但别忘了，骊龙族掌控数十方星域，在其他星域的同族，自然有许多各有底蕴的支脉。

原本的神皇秘境之名额，一直都是被族长和几位神境长老的弟子包揽。

但秦逸尘没想到，因为自己此次惹出来的事情，竟引起了这么多连锁反应。

骊龙族各方势力，必然都铆足了劲一较高下，因为排名不仅仅是彰显自己的实力，同样也是为各自背后的势力比较。

关键这还不止关乎面子，百名榜强者更有机会进入神皇秘境，若是在其中收获了不菲的机缘，那今后没准可能诞生一位神境强者。

那诞生神境强者的势力，在骊龙族的地位自然是突飞猛涨，被封为骊龙族的长老也不是不可能。

不过可以想象，骊龙族也好，还是东蛮五百余族也罢，毕竟会掀起一场龙争虎斗，相互间必然会打出火气，赢家傲然，败者食尘。

但从长远角度来看，却对东蛮这一代年轻强者的成长极具好处，这俨然是东蛮用来弥补此次东疆狩猎损失的手段。

而待骊寻解释过后，秦逸尘又是笑容玩味：“所以骊寻兄邀请我等一路同行，是在拉拢班底心腹吧？”

此话一出，骊寻怔了怔，暗道这家伙好有眼光！这才刚刚来自己家做客，只是见到了自己与大哥争执的一面，竟然就能猜出这么多来！不过骊寻随即恢复笑容，甚至还带着抹小小的得意：“远在他乡结伴同行有什么不妥？

虽然我的确有这般想法，不过嘛……恕我直言，就你们兄弟的实力，班底可以，但要说心腹……”骊寻撇了撇嘴：“若是你们想追随我，那可得抓紧提升实力，我骊寻的心腹，决不能太弱。”

“噗……”紫云在旁直接喷饭，骊寻见状不免有些不爽：“你这反应算什么意思？”

紫云望向秦逸尘，表示老大这不怪我，实在是这小子太能白日做梦了，我才忍不住笑出声。

还想让他们做这小子的心腹？

而且还觉得他们现在不够格！要不是这是在骊龙族的地盘，我现在都能给你爷爷安排明白！秦逸尘也是强忍着笑意，他看得出来骊寻不管出于何等目的，却也没有恶意，但这幅嫌弃他们如今实力不够的态度，着实让他感到意外。

“咳咳，骊寻兄别理他，他也是听到能追随你这般未来的一方城主，太过激动而已。”

“这还差不多！”

骊寻这才恢复笑意，随即又握紧了拳锋，显得很是昂然：“等着吧！神皇秘境必有我骊寻一席之地！你们人不错，除了你弟弟平时嘴欠点，不过良药苦口嘛…”“傲天兄放心，他日我骊寻平步青云，肯定不会亏待你们，不过我有我的机缘，你们也要抓紧修行，毕竟以后你们可能象征着我骊道城的排面！”

紫云再也吃不下了，秦逸尘也是连忙转移话题，不想再看骊寻这幅白日做梦的模样：“那个，骊寻兄啊，你说令祖父会赐予你一件神物，助你在百名榜取得成绩，那你大哥呢？”

若是骊寻有神物而骊不群却没有，那差距还是很大的。

哪知骊寻闻言，竟是叹了口气：“爷爷只有一件神物，借给我大展拳脚，可大伯当年在东疆战场时，也搜寻到一件神物，这次肯定会借给我大哥。”

秦逸尘挑了挑眉：“所以这次你去东疆战场，是想找寻一些机缘，好胜过你大哥？”

骊寻颔首：“当初是这么想的，我若是能有一件自己的神物，或是其他机缘，自然能胜过大哥！”

“不过谁成想出了这么大的事情，命虽然保住了，但和大哥比起来……”骊寻虽不愿再说，但俨然他也能感受到自己与骊不群之间的差距，虽然并非天壤之别，却也无法忽视。

秦逸尘却是剑眉微蹙：“那何不你们家两尊神物一起使用，先在百名榜占据一席之地再说别的？”

秦逸尘猜测，就算是家族内斗，可家族整体利益是要摆在第一位的，他不相信骊寻的爷爷骊道不会想到，兄弟两人都能进入神皇秘境，对他们这一脉好处更大。

然而骊寻却摇头道：“傲天兄有所不知，筛选也好，争夺百名榜也罢，神物，以及上品和顶尖仙兵，都只能给一个人使用。”

“简而言之，就是我在与他人争夺百名榜时，动用了一件神物，那么我大哥就不能再使用这件神物，只能我用。”

秦逸尘恍然，这在某方面是为了确保百名榜的公平性。

毕竟如骊寻这样的年轻强者，背后都有势力，若是这个上场时，家族先把各种宝物全部给他，另一个上场时，再把宝物转借，那比的就不是实力了，而是比双方背后的底蕴。

而且，争夺百名榜时，神物对胜负的影响极大，顶尖和上品仙器影响也不小。

 