    当司阳点开积分兑换选项的时候首先弹出的是一个提示，那就是无论任何物品，一旦兑换就是绑定的无法进行交易。

    系统这是在杜绝有些玩家用金钱来换取不该得到的东西。

    然后司阳稍微发了下呆，因为可以选择的种类实在太多了。

    这么多是有原因的，因为兑换的时候只显示所有可兑换的东西，所以司阳才会看到这么多的种类。

    积分无法兑换的东西不会显示，毕竟那种看得到吃不到的情况还是挺让人闹心的。

    司阳大概看了下所有的种类，大致分为功法、技能、武器、装备、药品、坐骑宠物，道具、特殊道具物品等几个大类。

    从论坛上司阳已经知道玩家兑换功法和武器的最多，蓝色功法只要3000积分，白银功法要10000积分，黄金功法要30000积分，白金级功法要80000积分。

    玩家在论坛发的最高就到这了，因为没有玩家能兑换得起白金级以上的功法。

    不过司阳却知道灵级功法要20万积分，仙级功法要50万积分，神级功法要120万积分。

    武器方面直接是白银级的起步，白银级的武器也只要2000积分，黄金级的要8000积分，这两种也是绝大多数玩家能承受的积分。

    因为到了白金级的武器一下就涨到了80000积分，灵级武器要30万积分，仙级武器要70万积分，神级武器要150万积分。

    武器的积分跨距要比别的大不少。

    司阳没能看到无上神器，不知道是没有还是自己积分不够。

    技能方面普通技能起步是3000积分，中等技能要10000积分，高级技能一下就要20000积分，群攻类的技能需求是同等类的两倍起步，主要还要看技能具体情况。

    控制类技能需要的积分三倍起步。

    别的司阳也就不再多看，因为目前除了自己之外，已知玩家积分最高的应该就是封冀，他的积分据说超过10万一点。

    其次就是自己那个所谓的弟弟夏齐恒，好像也有10万左右。

    还有就是盛世无敌，据说有八万多积分。

    另外有个和盛世无敌差不多的是繁星城的繁星乱。

    这几个就是玩家中积分最高的人了，其余的像轩辕S龙神他们积分都在五六万的样子。

    司阳先看了下道具一栏，种类远比其它的要少的多，多数是攻城器械之类的图纸。

    类似于自己大汉强弩的图纸也有，竟然需要积分50万才能兑换，反倒是连发弩车才只要30万。

    道具类里面也有一些特殊的储物道具，从3立方的到最大的有200立方，3立方的起步就要5万积分，5立方的要10万积分......

    200立方的要100万积分，估计系统就没想过让玩家能兑换到多好的。

    因为按照系统设定的积分方式，玩家能杀到10万积分就已经是极其难得。

    就算是杀到十万积分，再一个人干掉张角三兄弟也还不到30万的积分，30万积分也就能换个10立方的，还没有额外属性。

    但是司阳一直就是系统中的意外。

    特殊道具物品点开后司阳眼睛就是一亮，最低的特殊道具物品就要5万积分起，也就是说玩家中绝大部分是看不到这里有什么的。

    更有意思的是这价值5万积分的特殊道具物品就是个玉佩，七品阴阳玉制作的灵器级别的东西，可以加快25%的修炼速度和5%的恢复速度。

    这东西司阳想要能拿出一大堆。

    司阳直接下拉，他看见了御灵妖鞭，价值50万积分，灵煌珠价值80万积分。

    另外还有避水珠，价值35万积分，避火珠价值70万积分，特殊的灵级药锄，勘探类的东西五花八门的都有。

    然后是天华灵泉这种东西都有，不过这要150万的积分。

    司阳继续向下看都开始紧张起来，再往下的东西各个价值那都是无法估量的。

    不过再往下东西很少，积分跨距也非常的大。

    缚龙索：唯一特殊神物，不会损坏，可长可短，需要有强大的实力配合念力使用将目标束缚，实力和念力越高效果越好，可瞬间追踪目标并束缚对方，如被束缚目标实力高于使用者过多，有挣脱可能。

    这是司阳看见能兑换的最后一样特殊道具物品，价值235万积分。

    司阳看到之后毫不犹豫的就兑换了下来，有这东西在手天下还有什么人能是自己的对手？

    自己的实际战力已经达到甚至超越神级，再配合这东西绝对无敌。

    自己这算不算捡漏了？

    系统有没料到自己能得到这么多的积分吧？

    “小白，这上面说的念力是啥玩意？”司阳拿着像一个五彩线团问道。

    这就是缚龙索？怎么看就是一团毛线呢？

    “念力就是精神力，不过叫法不同而已，你现在的精神力在整个游戏中都是很强的。”小白直接给出了答案。

    小白一说完司阳手中的毛线马上就化成一道五彩光芒在空中开始变换形态，一会形成一个字，一会形成个动物的形象。

    “原来这样就行了，很简单呀。”

    司阳说完左手一伸，缚龙索化成条彩带在左手的手腕处缠绕几圈停留下来。

    司阳竟然把缚龙索还给当护腕用了。

    兑换了缚龙索之后司阳还剩下27万多的积分，这些积分已经换不到什么特别好的东西。

    司阳又返回技能那边翻了下，自己物理技能还是很欠缺的。

    日月剑轮斩：高级剑术群攻技能，以强大的实力凝聚出仿佛日月般的两个剑轮交替斩出，对前方10*20米范围内进行两轮强力攻击，威力极其强大，需要白金级功法修炼至第四层以上。

    这是剑术的强大群攻技能，不仅威力很强攻击的范围也够大，15万的积分也没能让司阳犹豫。

    玄气箭：控制类箭技，化气成箭，攻击距离50米内，击中目标后不仅可造成伤害，还会使目标僵直三秒，需武力达到超一流，弓术小成。

    这个技能需要积分12万积分，对于司阳来说这个技能是相当好。

    只要一箭射出后面再跟着三支辟邪返灵箭，没什么人能挡的住吧？

    这两个技能都有使用条件，不过司阳都能满足这个条件。

    有了这两个技能司阳的个人战斗能力提升了一截。

    至于还剩下三千多的积分司阳也没浪费，消耗3500兑换了一本剑术普通技能斩铁，一种带溅射伤害的技能。

    剩下的积分就啥也不够换了，不过司阳已经很满意。

