    津云坊市拍卖会在坊市最大的商楼津云商楼举办，莫无忌三人到了商楼门口的时候，这里早已聚满了各种各样的修士。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌的神念肆无忌惮的扫了出去，神念仅仅转了一圈，他就现这里至少有五名金仙强者。

    因为莫无忌肆无忌惮的神念扫出去，立即就有数十道神念落在莫无忌身上，很多神念带着凌厉的警告。

    莫无忌对这些神念警告就好像没有感受到一般，依然自顾的用神念扫在场的修士。不但如此，他对那些警告他的神念更是毫不客气的扫回去，同样带着一种霸道的蛮横气息。

    这次他来津云坊市参加拍卖会，本来就没有打算低调，岂能惧怕别人的神念警告？

    也许是因为莫无忌的身份并没有人知道，尽管莫无忌肆无忌惮的找死，并没有人上前来找麻烦。

    莫无忌只是高调，别人不来找他的麻烦，他自然不会在拍卖会之前寻人麻烦。他很是高调的走进了拍卖会场。

    先修商楼在永璎角只能算是一个较小的普通商楼，莫无忌得到的拍卖会玉牌，也只是大厅中的一个牌号位置而已，并没有包厢。

    对这个莫无忌倒是并不在意，他来这里根本不想藏匿行踪。

    寒青茹和童野知道莫无忌的打算，只是不声不响的坐在莫无忌的两边。他们也很清楚，这次拍卖会结束后，会有一场大战。

    赢了，他们就可以去璎边城，输了，那就什么也别说了。

    因为这次拍卖会是永璎角所有的势力联合起来主办的一次拍卖会，来的人极多，几乎在永璎角有头有脸的人都来了。莫无忌三人刚刚坐下并没有多久，锅底形状的拍卖会场已是人山人海。

    半个时辰后，当所有有玉牌的修士都进入拍卖会场后，拍卖会场的入口禁制被封上。

    一个方圆数丈的水晶平台从拍卖会场中间升起，水晶平台上站着一名面容俏丽，身材丰满的女子。

    莫无忌一看这女子，就知道她凝聚了仙格，应该是天仙圆满的修士。

    这女子对四周分别施了一个礼节后，这才脆声说道，“永璎角各大坊市拍卖会十年才举办一次，这也算是我们永璎角最大的拍卖会。我是这次拍卖会的主拍，黎月。我代表永璎角的各大坊市，欢迎各方强者来参加本次拍卖会，本次拍卖会宝物众多，我在这里预祝各位都能购买到自己满意的宝物。

    现在我来说一下本次拍卖会的一些规则，本次拍卖会不收下品仙晶，竞价必须要用仙格石、上品仙晶或者是中品仙晶，本次拍卖会仙格石的作价每一枚相当于十枚上品仙晶。其次，本次拍卖会不得干涉别人竞价，否则以挑衅为由，驱出拍卖会场。若是有动手者，直接格杀。

    现在拍卖会开始，第一个要参拍的宝物是三品仙级法技啸月狼爪，底价是一万中品仙晶，每次加价不得低于一千……”

    黎月说完后，一枚暗黄色的玉简直接悬浮在了她的面前。玉简被禁制包裹，神念渗透不进去。

    莫无忌心里暗自吸冷气，一枚仙格石就相当于十枚上品仙晶，他身上足足有三四千万的仙格石，那相当于多少仙晶？

    当初果然被那叫龚侯的家伙宰的厉害。他用十万仙格石，才换来三百万下品仙晶，也就是三万上品仙晶而已，这家伙等于只给了几十分之一的价格给他。在永璎角做仙格石生意，果真是暴利。

    童野也是咋舌不已，看着莫无忌说道，“莫兄，这简直太离谱了。”

    莫无忌笑道，“童兄，青茹师姐，你们看中了什么东西，尽管出手，不用忌讳，也不用担心，我这边统一支付就好了。”

    莫无忌拿了两百万仙格石给童野，这是让童野凝聚仙格的。他这么说，就是告诉童野，不要将凝聚仙格的仙格石拿出来交易。

    不用莫无忌提醒，寒青茹和童野也明白。如果按照这种计算方式，那莫无忌估计是这里最富有的一个家伙了。

    三人说话间，三品仙级法技啸月狼爪已经被人以六万七千中品仙晶购买走。

    “恭喜刚才的这位朋友，获得了三品仙级法技啸月狼爪。接下来要竞拍的是一枚二级仙果，落尘仙果。落尘仙果底价十万中品仙晶，每次加价不得低于一万……”

    如果说啸月狼爪竞争还不算是特别热烈的话，那落尘仙果的名字一出来，立即就引爆了整个拍卖会场。

    落尘仙果的确不算是高级仙果，仅仅只有二级而已。一般的二级仙果，一些天仙修士甚至连看都懒得看。落尘仙果不同，这可是能让天仙修士有机会晋级金仙的仙灵果。

    天仙修士要晋级金仙，就需要落尘仙丹。落尘仙丹的主要成分，就是落尘仙果。就算是落尘仙果不炼制成为仙丹，也有几分机会让天仙修士渡劫成为金仙强者。

    永璎角天仙修士多如牛毛，落尘仙果一出来，自然是价格飙升。

    莫无忌当然也知道落尘仙果，如果不是那三眼鸠陷害他，将一枚落尘仙果丢给他，他晋级天仙都差点失败了。

    短短时间，落尘仙果已经飙升到了三十万中品仙晶。

    “莫兄，这枚仙果，我觉得应该竞拍下来，哪怕我们自己不能炼制落尘仙丹，也可以请别的仙丹师来炼制落尘仙丹。”童野在一边说道。

    就算是童野不说，莫无忌也必定要将这枚落尘仙果拿下来。

    “五千仙格石。”莫无忌开始报价。

    莫无忌的价格一出来，拍卖会场就寂静下来。

    不是说莫无忌报的价格太高，事实上在莫无忌报价之前，落尘仙果的价格就接近了四十万。莫无忌报价五千仙格石，相当于五十万中品仙晶，这个加价虽然大，也并不离谱，毕竟是落尘仙果。

    莫无忌报价的离谱地方是用仙格石报价，别看拍卖会说了仙格石可以当成仙晶用，事实上有几个人愿意用仙格石来竞拍的？

    仙格石根本就购买不到，特别是永璎角这个地方，凝聚仙格的手段少，仙格石是主要凝聚仙格的手段。要是在仙界的话，凝聚仙格的手段更多，仙格石反而没有这么珍贵。

    众多的神念落在了莫无忌身上，很快就知道了莫无忌是谁，就是在进入拍卖会之前那个用神念横扫所有人的嚣张天仙修士。

    一些人已经在调查莫无忌的来历了，能用仙格石竞价，还如此嚣张的，来历肯定不会小。

    “五千仙格石一次，五千仙格石两次，五千仙格石三次！成交。”黎月几乎在最短的时间内叫出了三次。

    拍卖会交易到仙格石，自然比仙晶要贵重多了。她宁可用要五千仙格石，也不想要五十五万的中品仙晶。

    交割的时间更快，这边成交，那边拍卖会就将落尘仙果传送到了莫无忌的面前。莫无忌仙格石多多，自然是立即支付了五千仙格石。

    交易完了后，黎月才挥出第三样东西说道，“接下来继续竞拍的是一件三品仙器，双子无常环。底价为五万中品仙晶，每次加价不得低于五千中品仙晶……”

    报完价格后，黎月的目光还不断的落在莫无忌这边。只是莫无忌对这件双子无偿环根本就不感兴趣，没有任何想要竞拍的想法。(未完待续。)