    第114章 就这？（第三更求订阅）

    王峰在这个赛季，展现出了不俗的得分能力，但是由于库里与汤普森的缘故，并没有多少人真的认为王峰的得分能力很强。

    至少在巴恩斯看来，王峰只是一个躲在库里和汤普森身后抽冷子投三分的战术性球员而已。

    运球技术糟糕，突破速度不快，身体对抗强度低。

    王峰的持球进攻除了那稍微准一点的中远距离急停投篮外, 几乎一无是处。

    这也没有办法，王峰自身实力有限，获得的自由分配点数也只够将一部分能力先强化起来，短板明显这是必不可免的。

    但就是这样的王峰，却选择在季后赛一开场便单打自己，简直就是将他当成了软柿子, 这让巴恩斯怎么能忍？

    “你能防得住我！难道以为我防不住你吗？”

    巴恩斯素质出色, 虽然对抗方面略差了一点, 但是防守能力绝对在联盟平均水准之上，很多时候小牛队都是让巴恩斯去防守其他球队顶级的外线球员。

    死死盯着王峰的巴恩斯，突然发现王峰动了。

    也是突破！

    王峰突破速度不快，巴恩斯马上便反应过来并且贴上去，一如先前的王峰。

    在他的防守下，王峰动作踉跄即将丢球，不得不提前合球停下。

    “哼哼！在我的防守面前，你一样没办法进攻！”

    巴恩斯想着。

    就在这时王峰跳了起来。

    勉强做出急停跳投的动作。

    巴恩斯反应极快，立刻跟着跳起，一双黑手高高举起，完全笼罩王峰面前所有空间！

    在巴恩斯的防守下，王峰强行出手。

    “刷！”

    身后传来的清脆刷网声，让巴恩斯的一颗心瞬间冰凉。

    球进了？

    巴恩斯不可置信的回头看向篮筐，王峰居然真的将这球投进了！

    “为什么？我的防守明明已经非常到位，怎么可能投的进？”

    王峰不屑冷笑。

    他的中距离投篮已经达到90, 加上金色神射手徽章，容错率已经相当高。

    巴恩斯本来就不算是什么防守悍将，外线的防守能力也只在联盟平均水准之上一点, 这种情况下，王峰即便强行投篮也能保证一定的命中率。

    当然，投丢的可能性也不小，但哪怕是运气好，中了也是中了！

    “可恶……”

    巴恩斯脸色阴沉，忽然某一刻似是想到了什么，脸色变得更加难看。

    他突然意识到，王峰刚才的进攻方式，跟他先前几乎如出一辙，而且距离篮筐更远一些。

    “难道他是故意这样打的吗？”

    同样的情况，他投了一个三不沾，王峰却成功命中。

    杀人诛心！

    巴恩斯一直觉得他比王峰更优秀，也更有潜力！怎么可能接受的了这样的结果？

    小牛队球权，这边才刚刚底角发出球，巴恩斯便迫不及待的开始要球。

    他的眼睛都有些红了！

    然而，篮球运动，并不是单纯靠着一腔热血就可以打好的体育运动。

    站在三分线顶弧的巴恩斯假动作佯装突破，随后后撤步退到三分线外跳投出手。

    王峰再一次跟防及时，本来巴恩斯三分投篮就不稳定, 又受到防守震慑徽章影响, 投篮再次打铁。

    换到勇士队进攻, 王峰又争取到了球权，站在三分线外，同样佯装突破突然后撤步拉开空间。

    看到王峰这套动作的巴恩斯怒火中烧。

    “混蛋！真想用我的招式来对付我？当我是蠢货吗？”

    他立刻提前上前想要封堵王峰投篮。

    然而他的动作却慢了半拍。

    空隙猎手！

    铜色徽章级别不高，但效果却也是切切实实存在的！

    当王峰做出后撤步动作的一瞬间，巴恩斯慢了那么片刻。

    就趁着这个间隙，王峰三分球抢投出手！银色快速射手加成下，篮球瞬间出手，飞跃到空中然后——“刷！”空心入网！

    “这……怎么会！！！”

    巴恩斯脸色变得惨白。

    这家伙！居然真的用同样的招式打成了？

    ……

    场边，小牛队主教练卡莱尔眉头紧锁。

    王峰开局连得5分，还都是在巴恩斯头上得到的。

    他可以明显看出，巴恩斯被王峰这2攻2防整的有点心态炸裂，要知道库里和汤普森可都还没发力呢！如果继续这样下去，半场没结束恐怕比赛就已经没有悬念了。

    想到这里，他立刻站起身来到场边，对着场上大声道：“稳住点节奏，哈里森你先找一找感觉，将球交给德克！”

    诺维斯基虽然已经即将38岁，但却依然是小牛队的定海神针。

    常规赛诺天王场均依然能贡献18.3分6.5篮板，年龄的增大虽然让他竞技水平开始下滑，但作为历史顶尖得分手，短时间内的得分爆发力却还在。

    小牛队的球权被交到诺维斯基手中，他站在内线背靠格林，翻身招牌金鸡独立出手，将篮球投入篮筐，总算是为小牛队得到第一分。

    5:2。

    勇士队进攻，见到诺维斯基发力，库里当仁不让的站了出来，外线对位德隆，库里在体格上不占优势，但速度却远快于已经严重退化的德隆。

    稍微运球做出些许假动作制造空档，库里马上便把握住机会，一步过掉德隆，径直冲入篮下，并且在诺维斯基补防下成功上篮得分。

    7:2！

    ……

    接下来的几分钟里，巴恩斯都没有出手，偶尔也拿到球权过，但是面对王峰的防守，没有任何机会的巴恩斯只能将球传出去。

    然而，作为小牛队常规赛的第一得分点，巴恩斯没办法得分，仅靠诺维斯基一人苦苦支撑，又怎么可能比得过拥有“三个火枪手”的勇士？

    首节比赛，勇士队拿下33分，小牛队仅有18分，两队分差15分！

    到了第二节比赛，两队替补阵容陆续登场，板凳深度同样不占优势的小牛队更是雪上加霜，分差转眼间便拉大到20分以上。

    半场结束，带着24分分差进入到第三节比赛的小牛队已经完全无力再战。

    “三节打卡签到完成……”

    第三节比赛开始5分钟后，已经坐在替补席上的王峰不由的笑了笑。

    “就这？”

    接下来的十几分钟，勇士队这边的首发球员已经完全不用上场了。

    34分的分差，即便小牛队再怎么挣扎也无力回天。

    (本章完)

