    

    
叶珍珍闻言倒不觉得有什么，她轻轻点了点头：“那就绕道回去吧。”

    
她话音刚落，便听到外头的喧闹声越来越大。

    
“等等，去打听打听，看看出了何事？”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”护着马车的陈万点了点头，连忙去查了。

    
过了好一会儿，他去而复返，在马车外头低声道：“启禀夫人，前面有人晕过去了，是刑部侍郎王大人家的小姐。”

    
叶珍珍闻言微微皱眉。

    
刑部侍郎王勉的女儿王纤云自幼便身子娇弱，太医说要在府里好好养着，可这位王大小姐就是喜欢出门，喜欢去墨香书斋看书、画画。

    
王家人特别溺爱她，几乎是有求必应的，哪怕觉得女儿去墨香书斋那种人多的地方有些不妥，常年抛头露面对女儿家名声不好，但最终还是由着她去了。

    
没想到，王纤云居然晕倒在了书斋门口。

    
如果她记得没错，上次王纤云就曾在这晕倒过。

    
“我去瞧瞧。”叶珍珍一边说着，一边下了马车。

    
“夫人。”拂柳和碧青连忙跟了上去，两个丫头都是一脸担心的样子。

    
“放心，我可不是多管闲事的人。”叶珍珍柔声说道。

    
“夫人是因为上次王爷被禁足宫中时，王小姐帮了忙，所以……”拂柳低声道。

    
还不等她说完，叶珍珍便摇了摇头：“不是，上次她虽然帮了忙，却是看在那幅名画的份上，大家各取所需罢了，我们可不欠她的。”

    
叶珍珍之所以想去瞧瞧王纤云，是因为别的原因。

    
“小姐，小姐您醒一醒。”大丫鬟春杏带着两个小丫鬟抱住了王纤云，一脸焦急的喊着。

    
她们的马车停在了前头的巷子里，春杏已经派人去喊了，可都过了好一会儿了，也不见马车来，当真是急死她了。

    
“姑娘，我们夫人说了，姑娘若是不嫌弃，我们送你们回府吧。”拂柳走上前，按照叶珍珍的吩咐，低声说道。

    
春杏听了之后一脸狐疑的看着拂柳，眼中带着一丝警惕：“敢问姑娘，你们是哪家府上的？”

    
“靖王府的。”拂柳挺直腰，淡淡的说道。

    
“那就多谢了。”春杏一咬牙，连忙吩咐两个小丫鬟跟着她一块儿把自家小姐抬到了叶珍珍坐的马车上。

    
“多谢夫人，多谢夫人。”春杏一边磕头一边说道。

    
“不必客气，说起来你们小姐上次也曾帮过我。”叶珍珍说到此，直接伸手搭在了王纤云的手腕上：“我略懂一些医术，帮你们家小姐瞧一瞧。”

    
春杏闻言微微一睁，连忙点了点头：“好，多谢夫人。”

    
叶珍珍非常仔细的替王纤云把脉，过了好一会儿才收回了手。

    
从脉象上看，王纤云的身子十分虚弱，有先天的心疾，能活到现在已经非常不容易了。

    
王家为了她肯定没有少费心。

    
怪不得任由她来墨香书斋待着，也不怕她抛头露面，受人非议。

    
因为这位小姐的确没有多久可以活了。

    
她记得上辈子，王纤云死于三年之后。

    
之所以记得这么清楚，还是拜江放所赐呢。

    
江放也喜欢在墨香书斋待着，王纤云就是死在了墨香书斋。

    
“夫人，我们家小姐可有大碍？”春杏连忙问道。

    
“她有很重的心疾，府上应该请太医瞧过了吧。”叶珍珍低声道。

    
“是。”春杏点了点头：“太医也这么说，我们小姐的身子……”

    
春杏说到此突然掉下了眼泪。

    
“还得好好调养才是，回府以后请太医吧。”叶珍珍低声道。

    
春杏一边擦了眼泪，一边点了点头。

    
没过多久，马车到了王家的府邸外头，等春杏等人抬着王纤云下了马车后，叶珍珍也命人启程回王府了。

    
结果她刚刚回府一会儿，宫里就来人了。

    
来的是宸贵妃身边的心腹大太监方鹤。

    
“夫人，贵妃娘娘请夫人进宫一趟。”方鹤一边躬身一边说道。

    
“公公可知娘娘唤我何事？”叶珍珍命人递上了一个大大的封红，笑着问道。

    
“奴才也不知，娘娘原本好好的在园子里赏着花，突然就说要见夫人您。”方贺连忙说道。

    
“公公，娘娘喜欢吃桂花蜜吗？”叶珍珍柔声问道。

    
“喜欢，娘娘特别喜欢桂花的香味儿，桂花糖、桂花糕、桂花蜜，娘娘都很喜欢。”方鹤笑着说道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首。

    
她当然不可能让宸贵妃等着她，所以现在就要进宫了。

    
这个时候再去做桂花糖和桂花糕，肯定是来不及了。

    
她连忙命人取了一坛子之前做的桂花蜜，还有一盒晾晒好的桂花茶，跟着方鹤一块儿进宫了。

    
叶珍珍不想节外生枝，特意让方鹤带着她绕了路，多花了半刻钟才到了宸贵妃住的长乐宫。

    
“妾身拜见贵妃娘娘，娘娘万安。”叶珍珍看着坐在罗汉榻上的宸贵妃，快步过去行礼。

    
“起来吧。”宸贵妃脸上满是笑容，她看着叶珍珍珍，柔声道：“你倒是个警觉的孩子，以后进宫都戴着面纱吧，免得惹来麻烦，本宫虽然不怕那些人乱嚼舌根，却也不想徒增事端，免得对你不利。”

    
叶珍珍真闻言喊首：“是，谢贵妃娘娘教诲。”

    
她今日进宫也是戴着面纱的，宸贵妃又刻意提醒了一番，她以后都得戴着面纱才是。

    
“本宫今日叫你来，是有件事儿想与你说说。”宸贵妃说到此挥了挥手，让寝殿里的人都退了出去。

    
“珍珍，宥儿离开京城时来宫中辞行，特意拜托本宫照顾你，说你是他心爱之人，只有你平平安安的，他在南疆才能安心做事儿。”宸贵妃说到此微微一顿：“倘若你是个世家贵女，他要娶你做王妃，一辈子就宠着你一个人，本宫也不会多说半个字。”

    
叶珍珍闻言沉默了，她不知道该说什么才好，她甚至能猜到宸贵妃接下来会说什么。

    
“可你只是宫女，哪怕有奉贤夫人护着，最后也只能给宥儿做侧妃，正妃之位迟早是别人的，你万不可有非分之想，让本宫为难。”宸贵妃叹息一声道。

    
她家儿子不动心则已，一动心便是个痴情的臭小子。

    
她怕自家儿子胡来，想娶叶珍珍做正妃。

