    摩托车店在离米花町不远的町田市，从训练场到摩托车店要开大约40分钟。町田市境白夜等待琴酒的联络，顺便又打开了弗里德曼刚才给他发的邮件。

    他手机是系统商店里的物品，保密性极高，其他人就算拿到他的手机也无法查看到组织相关的情报。即便如此，他依旧养成了定期清理消息的习惯，重要的邮件看完就删，不重要的每隔一周或十天删除。

    境白夜对人会脸盲，记不住他们的长相与姓名，对其他事情的记忆能力还算不错。

    【地址在町田市5丁目30番地，店长名叫斯科特·格林……】

    弗里德曼在邮件里简单介绍了一下这位店长的履历，他是他在军校时期的狙击教官。

    【……他和组织没有关系。那时他教了我很多东西，我们是朋友。——Friedman】

    境白夜看着邮件里的那个“朋友”，心里感觉有些微妙。

    他和弗里德曼比较熟悉，知道他是进军校前就已经是组织的人，为组织提供过一些美国军校内的消息……原来卧底在卧底期间，会跟被挖情报的倒霉蛋交朋友吗？

    境白夜又想起了被他扬掉骨灰的潘诺。

    这个把境白夜带去法国的DGSE卧底，曾经开车带他熟悉巴黎的环境，带他去凡尔赛宫和卢浮宫参观，提醒他哪些地区治安不好，介绍他好吃的餐厅，教训过对他不敬的底层成员，在他为吃饭不接朗姆电话时为他去解释，冬天执行暗杀任务躲破房子时把保暖用品都给他……

    潘诺还开玩笑说他这么小，要不要去迪士尼乐园，他可以陪他一起玩，让他放下组织成员的身份，去当一回真正的少年。

    境白夜曾经把他视为朋友，他一直以为他也是这么想的——直到他带一堆特工蹲在他新买的房子里要抓他。

    【你是真心和他当朋友的吗？——Angostura】

    他忍不住发去这样一条邮件，他很好奇那时弗里德曼是以什么心态面对别人。

    【是的。——Friedman】

    弗里德曼很快发来回复，或许是知道境白夜过去在法国的遭遇以及此时心里的纠结，他又发来第二封邮件。

    【工作和交情是两回事。作为朋友和战友，我愿意和他同生共死；但作为组织成员，在有那位先生的命令时，我能对他动手，不会手下留情。——Friedman】

    【……你动手时不会难过吗？——Angostura】

    境白夜不后悔撒了潘诺的骨灰，那是他毁掉他财物的报应，可在撒完后他有一个疑问——

    这一年的相处，潘诺到底是怎么看到他的？是一直把他视为讨厌的犯罪分子，表面上对他嘘寒问暖，背地里一直在恶心他、准备着怎么抓他吗？

    【会难过。任务是真的，感情也是真的，能彻底冷血的人只是少数，就算是卧底。——Friedman】

    境白夜还在琢磨着这句话，需要和他交接XYZ鸡尾酒情报的琴酒终于来电话了。

    “……”

    他看了看周围，正好在车流中央，又打开系统地图扫了一圈周围环境，这里是市中心，想停车找个没人的地方接电话比较麻烦。

    于是境白夜在车内接起了电话：“喂？”

    “真难得，这次你及时接了我的电话。”琴酒的声音有点阴阳怪气。

    “我在去训练场前吃了不少点心，打算先去町田市买摩托车，然后再去吃午饭。”

    琴酒的话正好提醒了境白夜，他决定结束通话后去搜索那里有什么好的餐厅。他只要味道好就行，安室透不是挑食的人，那就问一下诸星大的意见。

    对面的琴酒没有多废话，直接提起了那位被揪出来的卧底同志：“XYZ鸡尾酒在群马县，半个小时前的记录显示，他买了前往横滨的新干线车票。”

    “你确定吗？”境白夜奇怪道，“可能是明面上买去那里的车票，私下开车前往真正的目的地。”

    “他鞋跟里被植入了窃听器和定位器。”琴酒嗤笑了一下，“三天了，他完全没有发现异常。”

    境白夜对这个不关心，他能通过组织内网查到XYZ鸡尾酒的手机邮箱和号码，能随时入侵他的手机，弄出更难被发现的窃听器。他打开系统地图切换成大地图，确定从米花町到横浜市的距离。

    “如果你走不开，可以让你的一个手下去追踪。”琴酒提醒道，“他们不只是你的保姆，该发挥下其他的用处了。”

    “我知道了。”境白夜想到了下周六的任务，“库拉索那边……我什么时候过去？”

    他记得琴酒的计划是他去暗杀市长，议员由易容成常磐美绪的库拉索负责解决，但那封邮件里没说什么时候去易容。

    “明天通知你。”

    “行。如果没其他事，我就挂电话了？”境白夜看向窗外，他们已经到了町田市，“对了，我给你准备好了生日礼物，是生发……”

    对面的琴酒没等他说完，直接挂断了电话。

    境白夜无语地收起手机。

    算了，劳模可能有急事，他就不发邮件去提醒他了，等到琴酒生日时当场给他一个惊喜。

    开车的安室透通过车内后视镜在打量他，刚要开口说话，一边的诸星大打断了他：“是琴酒的电话吗？”

    “嗯。”境白夜没有否认，“不过和你没关系，你先去把驾照考出来。”

    诸星大回日本不久，没有社保，没有驾驶证，遇到警察问话都会有麻烦——他偏偏还有更容易被警察扣留的阴沉气势——境白夜不确定XYZ鸡尾酒这段时间里会不会跑到其他地方，由能开车的人去追踪更方便。

    诸星大不再多说，安室透开口道：“那是要交给我吗？”

    境白夜想了想，也否决了：“我想交给绿川。”

    其实交给情报搜查和跟踪能力更强的安室透最好，但境白夜还是打算给绿川辛。

    他已经是他的临时监护成员，他想让他早点得到代号。之前去塔楼公寓时，境白夜就想过带绿川辛去抓卧底去积攒功勋，顺便锻炼胆量。

    XYZ鸡尾酒弱鸡归弱鸡，调查他的报酬和调查精英卧底一样，正好交给绿川辛练练手。

