
　　这下林诚的越线去凶不但是耗到了奥恩的血量，同时吸引红色方小兵的仇恨再拉开也将兵线拉长了，还带了一个红色方近战小兵到自家远程小兵身前。

　　这样一来，小兵的攻击目标被打散，奥恩也就没办法舒舒服服的一个Q收掉三个残血近战小兵。

　　走位躲掉了奥恩第二发Q技能，塞拉斯补完兵第三个小兵之后E技能直接突过去怼奥恩的脸，抬手打出被动。

　　Nuguri也很细节，在对手一段E突脸的时候提前走位，刚好后退一步站到小兵身后，让小兵挡掉了塞拉斯的二段E，靠着小兵举起锤子反打。

　　林诚打出第二下被动之后立马后撤，这样二段E空掉顶着小兵的换血并不赚，但他的目的就是去压低奥恩的血量，给Bono创造等会上来GANK的机会。

　　由于不断甩Q，奥恩在第二波兵到来之后成功抢二，塞拉斯慢一步升上二级。

　　升到二级之后林诚也没有凶，反而是刻意选择让线，由于前面兵线被拉长的操作，这下兵线被推到了靠近边路下边草丛的位置。

　　Bono在观察了上路的情况之后已经给林诚发出了消息。

　　“林诚，找机会换血，我马上过来。”

　　林诚：“人头记得让给我，我来C。”

　　Bono：“····”

　　求求你当个人吧，这GANK都还没发起呢，就在讨论人头的问题了？

　　此时蓝色方只有三个远程小兵存活，红色方有五个小兵。天籁小说网

　　林诚靠着边路草丛偷偷补掉一个残血近战兵，奥恩反手甩出Q火山突堑，正好被塞拉斯补完兵的后撤进草给躲掉。

　　奥恩技能空掉，林诚操作着塞拉斯出草靠近了另一个残血的红色方小兵。

　　就在对手以为他要补兵的时候，林诚根本看都不看一眼面前的小兵，往前一步E技能起手，潜掠越过红色方远程小兵对着奥恩打出被动伤害。

　　Nuguri的位置刚好在远程小兵中间，第一时间往兵线后撤一步反身开启W风箱炎息。

　　牛宝的经验很老道，这样在小兵后面喷火的奥恩也不担心被塞拉斯的二段E命中。

　　但是林诚的反应实在太快了，在这种不好判断的情况下直接W弑君突刺起手，跳向奥恩身边的小兵。

　　W小兵虽然丧失了回复效果，但是飞快的突进速度刚好让塞拉斯躲开了风箱炎息喷射的范围，避免被尾焰打上易碎的标记。

　　趁着奥恩风箱炎息没有结束，塞拉斯反手挥舞铁链打出被动伤害，破敌禁法的范围伤害同时击杀了塞拉斯W过来的小兵，露出了奥恩的身位。

　　林诚果断二段E出手，精准击飞起结束风箱炎息的奥恩，铁链再次环绕飞舞。

　　改版以后塞拉斯的二段E伤害是很高的，一套打出三个被动伤害，奥恩血量原本就不怎么健康，这下直接掉到三分之一左右。

　　Nuguri也很刚，嗑下药举起锤子就往塞拉斯身上砸。

　　此时林诚血量也不高，在被奥恩一锤子砸成半血之后，反手一下A出了征服者立刻后撤，往上走位拉打。

　　塞拉斯哪怕叠满了征服者也不可能在技能真空期用平A去顶着小兵和对手站撸，毕竟奥恩基础攻击和基础护甲是明显要高于塞拉斯的。

　　此时蓝色方的塞拉斯位置越过兵线在上方浪，而红色方奥恩却在下边靠着兵线作战，双方看起来似乎认错了家门。

　　由于对手多兰盾的存在还有小兵帮忙，拉打的塞拉斯血量是要掉得比奥恩快，吃了奥恩一发Q技能之后更是血量掉到几乎比奥恩还低的地步。

　　上面第三波红色方小兵也到了，对塞拉斯形成了夹击之势。

　　不过林诚一点都不慌，还对Nuguri发了一个表情。

　　我在等队友，你在等什么？

　　眼看自己技能即将冷却，林诚选择走位的方向靠近河道，拉开位置避免等会过多的小兵对自己释放技能造成影响。

　　这下顶着小兵的走位让塞拉斯血量变得很危险。

　　这时候，Bono的皇子抗着龙枪从河道靠了过来。

　　不过，一个猥琐的身影先一步从红色方的河道拐角墙壁边挖地钻了出来

　　Cayon也来了，双方上单同时选择抓上！

　　林诚终于知道对手在等什么了，双方原来都在等打野。

　　这波谁输谁是小丑。

　　虽然想到了一块，但是雷克塞抓上的速度要稍微快一点，并且由于林诚的越线拉打，塞拉斯距离雷克塞挖地出来的位置很近。

　　雷克塞一口浓痰喷出去，将正在嗑药的塞拉斯打残，奥恩由于担心塞拉斯的技能CD，已经提前往草丛方向拉开了位置。

　　林诚精神高度集中，一边操作着塞拉斯往奥恩靠近，一边紧紧的盯着雷克塞的动作。

　　Bono的皇子终于在河道露头。

　　林诚松了一口气，要是Bono再不露头，不等对面交技能他就要被小兵活活A死了。

　　嘭！

　　Cayon看到皇子身影的瞬间交出闪现，想要先秒塞拉斯。

　　虽然塞拉斯的技能CD完毕，但是这个血量被击飞起来直接就是暴毙，都没有落地的机会。

　　嘭！

　　完全集中的林诚反应是非常惊人的，听到闪现音效的瞬间也按下了闪现。

　　两人先后闪现，雷克塞破土而出顶了个寂寞。

　　雷克塞的闪现W有一个非常短暂的动画延时，林诚愣是利用闪现躲掉了这下致命的击飞。

　　塞拉斯出现在了奥恩身前。

　　一个弑君突刺捅了上去，回血的同时顺势一段E往侧面拉开一点。

　　奥恩在塞拉斯W捅上来之前就开启了风箱炎息。

　　不过林诚的操作非常丝滑，这个WE的释放速度简直像是同一个技能造成的位移一样，看起来没有一点僵硬的感觉，正好调整身位没有被打上风箱炎息的易碎效果。

　　一段E潜掠完成，塞拉斯挥舞锁链打出破敌禁法，直接打残奥恩。

　　侧面贴身的二段E出手。

　　嘭！

　　刚好风箱炎息结束，Nuguri交出闪现往后，想躲塞拉斯的强掳。

　　然而。

　　交出了闪现Nuguri才发现，塞拉斯的二段E居然斜向飞了上来，刚好擦着红色方近战小兵的缝隙命中了闪现过后的奥恩。

　　在贴脸的情况下，林诚的二段E预判了奥恩的闪现位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第136章 谁输谁是小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 