
屋子里再次鸦雀无声，所有人的眼光都盯着秦阳，目光震惊。

秦阳主动发起了挑战？

是自信，还是年少轻狂？

那个被秦阳挑战的特聘教官罗端阳看了一眼刘卫星，沉声道：“你说的挑战，什么作战方式？”

秦阳微微昂起下巴：“你们不是说我不懂枪械吗，那就比枪械，自由丛林战，我想作为军人，这应该是你们很擅长也是很得意的吧？”

罗端阳被秦阳的态度给激怒了：“自由实战是吧，行，我答应你！”

秦阳却无视了罗端阳的应战，眼光落在刘卫星的脸上：“刘副总教官，你觉得我的提议如何？”

刘卫星眼睛微微眯起了两分，秦阳的话直接把他抵到了墙上，他现在是不答应都不行了。

刘卫星用秦阳不懂军事来攻击秦阳，秦阳用行动反驳，要证明自己比他们一群人更懂，刘卫星没办法退缩，但是如果真的这么打赌了，万一输了呢？

刘卫星还没开口，坐在首位的铁兰山已经笑着敲了敲桌子：“这办法不错，是骡子是马，拉出来遛遛，我们都是军人，实力说话，如果秦阳赢了，那说明他有更深的体会和感悟，那我们就按他说的去办，如果他输了，那就当没说过。”

铁兰山这个总教官都已经表态了，刘卫星自然不能公开唱反调，稍微犹豫了一下道：“总教官，我有个提议，你看看合适不合适？”

铁兰山笑道：“说出来，大家讨论下。”

刘卫星微笑道：“秦教官要用挑战的方式证明自己的能力，也证明自己提出的方案，我觉得这有一定的可行性，但是毕竟秦教官是非常优秀杰出的修行者，他的天赋想必整个华夏很多人都知道，他个人的表现我觉得不具备大众代表性……”

稍微停顿了一下，刘卫星说出了自己真正的想法：“我们的特训营本身就是实验性质，是摸着石头过河，在事实证明以前谁也不敢说自己就一定是正确的，所以我支持他们的这个挑战，但是却又觉得应该稳妥一些。”

“如果秦阳输了，那此事休提，如果秦阳赢了，我提议将队伍一分为二，每一队一百人，实力水准都差不多的两队，分别按我们两种方案训练，等半年之后再由两队进行对抗演习，由此来证明谁的训练方案更有代表性……总教官，你觉得如何？”

铁兰山沉吟片刻：“将队伍一分为二，两种不同的特训方法，这确实是一种很好的比较办法，半年后，孰优孰劣一目了然……汤教官，雷教官，你们觉得呢？”

汤潜副总教官想了想道：“我支持这个提议。”

雷子强想了想也觉得这个办法不错，对比才是最容易出答案的，他也坚信秦阳给出的意见，如果能够半年后干净利落的打败刘卫星的队伍，那自然就说明问题，而且是刘卫星想抵赖也抵赖不了的。

“我也赞成将队伍一分为二，两种训练模式，交叉对比，从中找到更好的办法！”

铁兰山见三个副总教官意见都统一了，斩钉截铁的说道：“好，那就按秦教官说的来，比！我们都是军人，靠拳头，靠枪杆子、靠本事说话，具体怎么个比法？”

秦阳心中显然早有准备：“大家切磋，自然不用真枪实弹，就用橡皮子弹吧，这玩意儿打不死人，只要被橡皮子弹击中要害位置，便算输掉比赛，当然，如果被近距离打败，也算……这样可以吧？”

刘卫星点头：“可以！”

虽然有着理念之差，有着派系之争，但是终究也只是争执，自然用不着真刀真枪非要分个生死，橡皮子弹便足以分出胜负了，更何况大家比试，肯定还会有其他的人在旁作证观战，谁也耍不了赖。

刘卫星又接着开口道：“为了保证公平性，三战定输赢吧，毕竟只是一战的话，可能会存在一定的偶然性。”

秦阳洒然一笑，神色平静：“行，那就三战。”

这些教官都是天人境实力，在实力境界上和秦阳相仿，若论修行者战斗力，秦阳并不畏惧，他可是横扫日本天人境、能够硬扛甚至杀死超凡高手的人，如果谈起枪械或者什么战术，秦阳更加不会惧怕他们。

“那今天大家就都好好休息，明天上午举行这场比斗。”

众人散会后，雷子强和秦阳离开会议室后，雷子强关切的问道：“有没有把握？”

秦阳神色笃定：“不用担心，赢定了，可惜只能争取一半的学员……”

“这样更好。”

雷子强呵呵笑道：“人心齐才好办事，那些人和我们不是一道的，做事自然也就不齐心，就算你赢了，他们被逼着和我们一起做事，如同暗中拖累，那反而会拖累整个特训营，反倒不妙，大家分开，反而更好分出高下。”

秦阳笑道：“道理是这个理，但是他们明显打的主意便是利用半年以后的那次对比考核，只要两个队伍没有明显差异，那就说明我们的特训办法也没有任何的优势，他们可以否定我们，甚至连同他们自己一起否定，否定整个特训营模式。”

雷子强脸色平静：“我当然知道他心中是这样想的，但是如果按你所说的办法，依旧无法在两个队伍中间拉开差距，那说明确实我们的办法也没有太多优势，我们要找的是真正有效的特训模式。”

秦阳明白雷子强的意思，笑道：“放心吧，只要按照更改后的模式特训，半年后，差距一定会拉开的。”

雷子强嗯了一声，脸色有着几分期待：“希望如此，虽然这涉及一些理念的争执，但是我还是真心希望能够找到一条可用可推广的路子，然后推广到全军，提升全军的战斗力，哪怕只是成立一些小规模的部队也行。”

秦阳安慰道：“虽然修行者的基数限制了军队化发展的前景，但是在一定范围内培养数量相对较少的修行者部队，这还是绝对没问题的，而且战斗力也绝对会非常高，真要是爆发战争了，他们辅助军团作战，绝对能爆发出巨大的能量！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48190194"  chaptername="第一千六百一十七章  一分为二">加入书签</a>
</div>
