    或许是因为经历了身体变小这种神奇的事件，又或许是因为琴酒不同于原来时间线上背后偷袭的的“一年一棒”。

    这一次的琴酒狠狠地给了柯南一记当头棒喝，导致柯南直到现在都还在那“一棍子”的后遗症之中。

    最近柯南老是走神思考那个神秘组织的事情。

    想到昨天阿笠博士研究出变声领结给自己之后，自己给小兰通电话时她那为自己担心的样子，柯南握紧了拳头。

    一定要尽快地把这群坏蛋全部抓出来，然后全部送到家监狱里，以福尔摩斯弟子的名义发誓！

    柯南不知道从哪里掏出来了一个放大镜，鼓励了一下自己，继续把全部心思放在了这一起案件上。

    他难得懂事的没有干扰浅羽佑树的动作，在旁边一边的地上悄悄检查着周围的环境。

    毛利大叔和经纪人的对话则是在一旁继续着，毛利小五郎似乎是有点不好意思，向经纪人询问着。

    “这么说是要保密破案，不对外宣扬咯？”

    “是这样的，毕竟艺人的隐私很重要，想必作为粉丝您也不愿意洋子小姐的名誉受损吧？”

    经纪人迅速地点了点头，语气中带着点软硬兼施的味道。

    身为一个几乎和艺人半绑定的职业，每一个艺人的经纪人总是为了艺人的职业生涯忙前忙后甚至付出了自己的一切。

    他们比艺人自己还在乎艺人的名誉和声望，因为艺人的流量同样也有一部分是将要流入经纪人手里的报酬。

    所以像是家里发生了凶杀案这种很大可能会干扰到艺人名气的事情，经纪人非常

    但还没有等他完全放下心来，站在他面前的毛利小五郎就瞬间就变了脸色。

    “混账，我岂能这么做，这可是凶杀诶！”

    在场的几乎所有人都被毛利小五郎的突然变脸给吓了一大跳。

    就连柯南身上自从进入案发现场之后就一直在如泉水般娟娟流出的死气也明显的波动了一下。

    雨宫彻保持着扑克脸，点了点头。

    虽然这个侦探看上去很二流，但从某种意义上来看，还是有点本领和头脑的嘛……

    又看了一眼正在忙碌着的浅羽佑树，雨宫彻决定自己也不再摸鱼了。

    他看了看旁边正在吃瓜的保安阿飘，回忆了一下自己之前给他的那团鬼气。

    似乎，比昨天给机灵鬼的要大那么一点点。

    “你知道到底发生了什么吗？”

    既然吃得多，那么做的事情也要多一点。

    雨宫彻向着保安阿飘直接开口询问，周围看不见鬼怪围观群众闻言皆是一惊，低头看了看自己，疑惑地自我审视确定雨宫彻不是在和自己对话。

    这个家伙这莫名其妙的问话是要干什么啊？

    在场的众人略微感到有一点疑惑，正举着自己的放大镜四处观察的柯南愣了一下，一种极其不妙的感觉突然袭来。

    似乎，可能，貌似。

    按照自己之前的分析，雨宫彻习惯于用一种接近侧写的方式，将周围环境代入自己的思维之中，以受害人或者凶手的角度来断案。

    而且雨宫彻的推理速度从目前来看非常的迅速，虽然总是有各种插曲打扰，但雨宫彻总是能够比他更快一步得到答案毕竟是事实。

    柯南在并不相信推理之中运气的作用，他更愿意相信没一起事件之中的逻辑。

    所以他必须承认，从目前来看雨宫彻的推理能力确确实实是比他强的。

    柯南下意识地向自家“岳父”，他认定的糊涂侦探那里看了一眼。

    按照之前阿笠博士所言，自己目前最好地解决问题的办法就是，帮助毛利小五郎这个二流侦探在侦探界里面彻彻底底地来一次大翻身。

    然后再利用这个世界侦探总是高人一等的特别设定。

    努力接触那些可能会与黑暗组织产生来往的事件，最后找到机会找到那些黑衣人，拿到药物的样品，让自己再重新成为工藤新一。

    在柯南的逻辑里，自己现在的计划应该是这样：

    努力让糊涂大叔成为著名侦探↓

    接触到更多的案件↓

    在各类案件中寻找黑衣组织的蛛丝马迹↓

    用自己聪明的小脑袋解决所有谜题找到黑棍二（三）人组↓

    拿到药品样本交给阿笠博士↓

    黑科技大佬阿笠博士为他研究出让他能够变回原样的解药（完）

    可是现在貌似这个计划的第一步就出现问题了……

    柯南心怀忧虑地抬头看了一眼雨宫彻，有些后悔自己之前走神思考黑衣组织的事情，加紧了自己寻找证据和线索的速度。

    而正在被众人审视着的雨宫彻表情毫无任何变化，仿佛是周围的人完全不存在一样，眼神平静地看向一处。

    毛利兰打了个寒颤，下意识地顺着雨宫彻的目光看去，却什么也没有看见。

    “你有看到整个事件发生的过程吗？”雨宫彻语气莫名给人一种幽幽的感觉。

    不管是在什么场合，实在白天亦或者黑夜，这样的说话方式给人的第一感觉总是撞鬼了。

    众人一阵哆嗦，而毛利小五郎是在场众人里可以说是唯二没有被雨宫彻的神神叨叨给影响到的人。

    虽然并不是自己家的孩子，但是毛利小五郎还是习惯性地皱起了眉毛准备大喊大叫几声引回大家的注意力。

    并试图阻止雨宫彻这个在他看来奇奇怪怪，昨天还截胡了他一笔酬劳的家伙继续说胡话。

    这家伙是怎么了？昨天也没见着这么奇怪啊？这还年纪轻轻就染上了什么奇怪的病症？

    “诶，你在那里神神叨叨地说一些什么啊！”

    虽然在昨天亲眼见识了雨宫彻读剧本一样的破案能力，可是因为毛利小五郎并不了解雨宫彻，也不了解事情的真相。

    惯性思维下他直接以为这个名为雨宫彻的少年不过是个消息的传话人……或者再加上一个跑腿的打手？

    毕竟在他看来，谁能够在案件详情一点都没有过问的情况下就解出答案啊！

    而现在这个不知天高地厚的年轻人又在自己这种老辈面前说一些胡话，毛利小五郎当即就觉得自己是忍不了了。

    但是在他冲到雨宫彻面前之前。

    岩永琴子拦住了他。

    小巧的女孩仅仅是站在了雨宫彻的旁边，身上那股莫名的气质却让毛利小五郎无论如何也挥不出自己的手。

    “阿彻是在用自己的方式推理啦，很快就会有结果了，相信同为侦探的毛利先生，也不急于这一时吧？”

    岩永琴子说，微微勾起了自己嘴唇。

    她看向了雨宫彻目光聚焦的地方，向着那只有点颤颤巍巍地保安阿飘点了点头。

    众人沉默，怎么感觉这个小女孩也能看见一些正常人看不见的东西？

