    

    “也不是来催你的，上回不是摘了竹荪么？我在知青点后面竹林里又发现一些，已经做好了，你拿只碗出来，尝尝？”

    霍朗扬眉撇了她一眼，拒绝的利落干脆：“不用。”

    “你别拒绝那么快啊！”司宁宁眉心拧起，牵的眼角泪痣随之一颤，她不高兴“啧”了一声，道“”“我没别的意思，就是觉得编凉席这事麻烦，你只要了几粒糖，我心里过意不去，才想出这么一出的。”

    霍朗顿住动作，靠在椅子背上扭扭脖子，司宁宁这话在理，他要是再推，反而矫情了。

    “等着。”霍朗捏过一侧砖头，把编制的那块地方压住，接着起身进了屋，不多会儿拿了一个粗瓷碗出来，虎步生风的递给司宁宁。

    司宁宁接过碗，看了一眼又坐回板凳上编凉席的男人，她扭头打量了一圈，捧着碗去了院子一侧的藤编小桌前。

    小桌子三条腿支棱开，很稳当，司宁宁基本确定，这是霍朗的手笔。

    她把碗放在桌上，揭开饭盒盖子把疙瘩汤倒进碗里，不多不少，正好满满一碗。

    她扣上盖子，把饭盒放进小篓子里，“这个还是热的，你记得趁热吃，我回去了。”

    说着，已经提步向门口走去。

    霍朗偏头看了一眼，小姑娘身材窈窕，手里还挎着他随手编出来的篓子。

    那篓子看着还行，实际并不结实，稍重一点的东西都能把它坠的变形。

    霍朗本来想着等过两天人来取凉席的时候提点一句，可等他忙完准备上空，不经意扫了一眼小桌上的那只碗，他又迟疑了。

    再走近看，是细面疙瘩没错。

    面汤表面浮着白丝儿的臭蘑菇，还有肉眼可见的油花，用料很实诚的一碗。

    口粮贵重，细粮更是贵重，更别说这样白净的面……

    应该是富强粉做的。

    霍朗眉心轻皱，端起碗准备还回去，但是碗在外面摆了太久，边缘已经爬了蚂蚁，细看之下，面汤里面也有已经溺死或烫死的蚂蚁。

    这样还回去也不好看……

    霍朗索性打消念头，端着碗穿过堂屋进厨房，用筷子把汤里的蚂蚁挑出，又取了一只较大的碗扣在上面，准备等弟弟妹妹们起来吃。

    毕竟是细粮，就是平时吃不下东西，也应该能喝两口汤吧。

    转身出屋，脑海里又浮现那姑娘的身影，霍朗叹了口气。

    这样精贵的东西随便拿出来感谢人，真不知道该夸她实诚，还是不知干粮苦草的傻。

    罢了，抽空再给她编个正经的篓子，就当抵消人情吧。

    另一头，司宁宁出了陈家之后，沿着竹林小道往回走了一段，直到拐弯看不见陈家才停下脚步。

    离上工还有好一会儿，司宁宁见周边没人，便攀住一根竹子，借助力量进了竹林。

    这片竹林是从山上延伸出来的，司宁宁不熟悉地形，不敢乱走。

    莫约往里走了二十米的样子，从空间拿出上午用过的毛巾，将毛巾系在一根竹子的半腰充当记号，又往里走了一段，确定砍竹子的声音不会被听到才停下脚步，从空间拿出斧头着手开干。

