    正在陆晓和导师商量本科学历的问题时，刘伟再次和苹果公司的代表谈判。

    不过明面上谈判，实际上却是开始直接推广。

    陆晓将广告权限交给了刘伟，现在夏为科技最厉害的宣传资源，就是已经覆盖夏国的X系统助手。

    国外也有X助手还有X云服务平台，再加上X币账户、X币交易所，广告位其实也很多。

    苹果公司想拖延时间，刘伟早就看出来了，也不在意谈判结果，正在谈判时，宣传攻势正式拉开。

    国外能拉到多少新用户不好说，反正国内一定要争取全面覆盖iOS系统。

    虽然以前许多夏国用户因为各种原因，使用了国外品牌的手机，但以后这些手机的系统，一定要尽量都争取过来。

    这次刘伟并没有在其他平台打广告，拥有覆盖全国的X助手，就是最强大的宣传推广平台。

    就算是用苹果手机的用户，大部分人都在使用微软系统的电脑工作。

    少部分人也在用苹果公司的电脑，但自己的社交圈，总能接触到X助手平台。

    所以当宣传拉开时，全球无数人就发现iOS系统，终于可以使用X助手了！

    前期还给苹果公司留了一点脸面，并没有打出替换iOS系统的口号。

    毕竟许多人习惯了原本的操作模式和界面，X助手或者说X系统压根没有独立的操作界面。

    不知不觉间，iOS系统的手机或者电脑上，就多出一个全新的图标，那就是X助手。

    刘伟和马克当天谈判非常失败，等马克回到酒店，才收到助手的消息，夏为科技不讲武德，一边谈判，竟然一边推广X助手。

    苹果公司被偷家了！

    马克第一时间想要打电话汇报给总部，但想到自己谈判失败，导致夏为科技抛开苹果公司自己推广X助手，真算下来可就是失职了。

    便压抑住愤怒的心情，先给夏为科技打去电话。

    接电话的人还不是刘伟本人，而是他的秘书。

    马克质问道：“请马上让刘总或者陆总接电话。”

    秘书早已得到指示，不咸不淡地开口道：“现在是下班时间，刘总和陆总不在公司，您可以提前预约。”

    “我是苹果公司的代表！现在，马上给我联系刘总或者陆总，或者将他们电话给我。”马克闷声道。

    他算是服了，没想到夏为科技竟然会这样做。

    现在马克都不知道总部的决定，他只知道总部给的命令是尽量谈成合作，时间还可以拖久一点。

    只是谁能想到刚谈判第二天，情况就无法控制了。

    最终马克还是得到了刘伟的电话，马克保持着理智，说道：“贵司为何不通知我司，擅自推出X助手iOS版本？”

    刘伟开始推广X助手其实是下午的事，上午的时候，他还在老老实实地和马克谈判。

    就是在谈判当中意识到苹果公司根本没有诚意，并且有意拖延时间。

    刘伟才当机立断询问陆晓后，启动了宣传推广。

    所以现在已经没有和马克谈的必要了，在绕开iOS系统开发者苹果公司，推广X助手后，双方已经近乎敌对。

    和马克保持沟通渠道，还是刘伟有些话要转告苹果公司。

    刘伟假装疑惑道：“马克先生何出此言，我司依旧准备和贵司合作的，你说的情况我已经知晓，不过这次并非我们出手，而是未知势力在运作，现在iOS系统上的助手也不是X助手。”

    为了避免以后苹果公司跑来夏国法院告状，刘伟和陆晓讨论后，决定换个马甲推广X助手。

    “怎么可能，我刚亲自看过，就是你们公司的产品，功能一模一样，图标也一样！”马克愤怒地说道。

    他让秘书把手机递过来，有些怀疑是刚才自己看错了，重新看了一遍，随后肯定地说道：“不要用这种小把戏了，我司需要一个交代！”

    刘伟很淡定的回道：“不知道马克先生你说的是什么，对方的名字是X1.0，和我们的不一样，我们也不知道怎么回事，至于相关广告，是因为我司上线了一款新产品，叫做广告宝，能够用X币，购买各种广告资源。”

    “因为广告宝平台刚上线，相关审核不完善，才让X1.0幕后团队钻了空子，这次广告收入合计200万枚X币，陆总知道情况后，决定将广告费用捐出去，所以你们公司遇到的麻烦，和我们没关系啊！”

    “我们也想找X1.0幕后团队的麻烦呢。”

    听完夏为科技CEO刘伟的话后，马克沉默许久，最后什么也没说挂断电话，他需要将最新情况汇报给总部。

    很明显夏为科技打算耍无赖，不认账了。

    真算下来，还真不能把夏为科技怎么样，现在刘伟明显摆出受害者的样子，能拿他们怎么办呢。

    难道真告到夏国这边的法院，让夏国封锁X1.0啊。

    压根做不到啊。

    在国外无数公司恨死X云服务和X系统助手了，但夏为科技的产品依旧好好的，根本拿他们没办法。

    马克不死心，用苹果电脑在网上搜索到X1.0安装包安装后开始仔细查看。

    别说虽然功能和夏为科技的产品一模一样，但名字就真是多了个1.0，而且用iOS系统登录X1.0的云服务平台，X1.0虚拟币账户。

    就会发现，虽然功能和安卓微软的智能助手和平台一模一样，但数据并没有共享。

    相当于单独搭建了一套X助手相关产品。

    X助手有的东西，X1.0助手应有尽有。

    最核心的地方，就是X币可以通过夏为科技线下兑换。

    X1.0既然没有线下公司，按理说没办法兑换了，那就成了完全搭建在云端的平台。

    可鸡贼的是X1.0和X助手是一模一样的，也有X1.0虚拟币。

    用新X币，可以兑换X币。

    毕竟虚拟币，本身很难追查X交易平台的币商全球恐怕不下几十万人，这么多用户，随时都能将新X币兑换。

    表面上两个平台不关联，可实际上却是紧紧联系在一起。

    库克随后收到了详细汇报，在国外他们其实也发现有大量苹果系统用户在使用X1.0助手了。

    让苹果公司无数技术人员快要崩溃的是，即便iOS系统多了一个X1.0程序，本身竟然不影响原本的业务！

    库克连夜召开董事会，讨论应该如何应对夏为科技的最新攻势。

    很显然，夏为科技是不打算带着苹果公司玩了。

    自己悄悄换了个马甲，利用X币虚拟币的特点，竟然搭建出了另一套X币平台。

    想要找夏为科技的麻烦很困难，夏为科技现在明摆着贼喊捉贼，苹果公司也毫无办法。

    “先生们，对方已经出招了，原本我以为他们会讲规矩，至少会念及我们万亿市值公司的底蕴，会和我们合作推广X助手，可没想到夏为科技如此果决，这是在挖我们的根呐！”库克痛心疾首地说着。

    九名董事会成员面面相觑，也不知道该如何是好。

    互联网产品，还是根本没有任何服务器的互联网产品，根本不受人控制啊！

    陆晓做出这么多得罪老鹰国和无数白人的事后，基本不会再出国了。

    这就拿陆晓毫无办法。

    而想从技术手段上毁掉陆晓开创的几大互联网产品，也无法做到。

    以前iOS还是净土，但现在不管是安卓系统、微软系统还是iOS系统，通通沦陷。

    全都可以安装X助手。

    安装了X助手，就相当于拥有了完全不受他人监控的电脑，拥有了可以匿名交易的X币，可以随时利用X云服务搭建服务器。

    近段时间，除了夏国以外，无数势力，多出大量不受控制的网站。

    这些网站的源头，其实就是X云服务平台。

    犯罪分子利用X币购买云服务，上线涩涩网站，暴力网站，甚至新的交易网站。

    这些网站的出现，其实就相当于扩大了地下网站规模。

    在X云服务为基础建设的网站中，域名不再是www开头，也不是.com结尾。

    它可能是一串字符，是一串数字，或者某个单词，只要能绑定云服务空间，就能连上网站。

    在陆晓的搅合下，X云服务平台在国外搭建出了一片不受控制之地。

    当然在夏国那是绝对不允许的，陆晓的审核很严格，在没有人工智能的帮助下，他能审核的数量有限，所以优先考虑的是和有线下实体公司的用户合作。

    比如当初的咪哈游游戏公司，就是在公司资质审核通过后，才能够购买云服务器。

    库克开始在国外串联寻找帮手，陆晓在家里准备接待顾柔和她的室友。

    陆晓就没打算带顾柔去外面玩，以他现在受到保护的程度，实在不适合去人多的地方逗留了。

    所以邀请顾柔过来，陪他一起见证夏为科技的X助手第一个月收入。

    顾柔四人精心打扮了一番，来到复城国际别墅区，她早就听陆晓说过居住在校外的别墅里，但还是第一次亲自过来。

    身边还跟着三个叽叽喳喳的闺蜜。

    李凝作为大姐大，还是本地人很了解这边别墅的价格，但这次她没有在姐妹面前显摆见识。

    这里的价格再贵，和她也没多少关系啊，这是顾柔的男朋友的房子。

    而且陆晓，还是知名人物，身家亿万！

    见到陆晓后四个姑娘都有些拘谨，顾柔是因为很久没和陆晓见面，天然有些生分。

    另外几人是压根和陆晓不熟，另外在进小区的时候，被吓到了。

    小区门口竟然有荷枪实弹的人守护。

    好在陆晓家里并没有其他人，陆晓再怎么名气大，也是个大一学生，大家都是大一学生，慢慢地就放开了。

    陆晓招呼大家吃水果看电视。

    说起来有点尴尬，本来只有顾柔一个人过来，那陆晓肯定自在很多，早就拉着顾柔去楼上工作室，抱着姑娘看每分每秒都在增加的会员人数了。

    但现在有外人在场，陆晓只能陪着免得礼数不周。

    “待会中午大家就留在家里吃饭啊，我定了饭菜。”陆晓笑道。

    陆晓吃的东西，其实都是定制的，每天都有专人做好送过来，这是安保系统在准备。

    当然陆晓并没有占上面的便宜，每个月陆晓在安保上的开销超过20万。

    这包括6名贴身保镖，还有2位厨师，人员工资就差不多每人2万，还有四五万就是各种开销，比如饮食、油费等等。

    和一些亿万富翁相比，也不算特别夸张。

    许多费用根本没算到陆晓头上，比如小区的安保，学校的一些隐藏安保等等。

    陆晓觉得和其他人没什么共同语言了，都不知道和大家聊什么。

    还好李凝昨天正好更新了iOS系统助手，她疑惑道：“陆同学，为什么我安装的X助手，是X1.0啊，网上还流传说这个1.0不是你们公司的产品。”

    其他人也好奇地看向陆晓。

    虽然是顾柔同学，陆晓也不可能说实话，笑着摇头道：“不知道，目前我们官方产品，只有X系列，其他的都不关我们的事。”

    玮微微还是币商，她大概能猜到幕后肯定和夏为科技有关。

    也许是为了规避一些法律风险，这和她这个币商没有关系。

    多了苹果系统的用户，X币使用的人就更多了，对币商来说可是一件大好事。

    玮微微很感激陆晓能让她赚到钱，但最近她也发现夏为科技好像有点不对劲。

    趁着这次能见到陆晓，便准备提醒一下。

    “陆哥，我发现一个问题，能提提意见吗？”玮微微说道。

    陆晓点点头，自己准女友闺蜜的意见自然是要听的。

    “是这样的，我不是币商嘛，加了许多群，最近好多群里都有各种违禁的东西在出售了，东西还都是存在云盘里，只要支付X币，就能得到这些资料。”

    “还有最恐怖的是，有人出售国外的网站地址，这些地址都是一些字符，但进去后，就是各种绝对在我们夏国禁止的东西。”

    “以前一般人都上不去这些网站的，但现在只要找到地址，很轻易就能连上去。”

    “我想要是被曝光的话，可能会影响到夏为科技的声誉。”玮微微一口气说完。

    众人都吃惊的看着她。

    没想到打扮最朴素的姑娘，却提出了这么多问题。

    而且这些问题对夏为科技来说，的确很重要。

    要是处理不好，是要出大事的。

    最后少不得会灰头土脸。

    陆晓脸色已经有些不好看了，他的X云服务可是有个人云盘的，其中自然有资料分享。

    以前云盘就被打击过一次，陆晓并没有太重视这些问题。

    要不是玮微微提醒，他估计要等真的出事，才惊觉过来。

    “多谢提醒！”陆晓感谢道。

    恰好在国外由库克发起的反X联盟正式成立，并且讨论出对付夏为科技的办法，他们已经开始行动起来了。

