
　　佛光溟灭，万丈佛身崩坍与眼前。

　　海量的香火之力从佛身中四溢而出，楚云伸手一招，将其收拢于手。

　　看了眼下方数量庞大的信徒，这些强行抽取出来的香火之力，大大减少了他们的寿命。

　　一挥手，将这些香火之力重新归于了他们。

　　肉眼可见的恢复了些许气色。

　　毕竟长年累月来的贡献香火之力，佛土的这些秃驴，最多也就勉强满足他们的活命需求。

　　对于他们的死活，真的看的不是很重。

　　死一个再生就是了。

　　所以，受尽苦难的他们，本就被消磨了不少的寿元。

　　现在的这些香火之力，也只是杯水车薪，将他们的命往上提一提罢了。

　　小火儿稳住刚才楚云爆发力量的动荡后，来到他身边，就见到他将这些香火之力给还给了他们。

　　眼中满是古怪，这人的意志是真高啊！

　　这么海量的香火之力，摆在他面前，他绝对是要动心的。

　　诸界都在谋求的东西，本就体现了这香火之力的价值。

　　如此海量的香火之力，要是被楚云吸收，成圣，那是轻而易举的。

　　单是能够压下对成圣的意念，小火儿也不得不高看一眼，反正已经很高了。

　　换做是他，就算将这些香火之力还给了底下的人族，也弥补不了多少寿元，还不如自己吸收得了呢！

　　这就是心态的不同了，小火儿现在虽然成人族，心态还是器灵心态的。

　　对人族强者平等以待，对普通人，那就是平常心，不欺压，不残害，会保护他们，可是为了一些远大于他们的价值，也会考虑放弃他们。

　　不过楚云无所谓，人族可并不是一个真正团结的种族，在灭族亡种之时，会爆发出恐怖的团结。

　　可当灾难过去，人族的劣根性亦会爆发，内斗几千年来始终从未停歇。

　　小火儿这样的心态已是极好的了，人族强者都是这般心态就好咯。

　　楚云收敛心思，淡淡一笑，何必管他人如何，做好自己的本心即可。

　　手指轻叩于前，叮的一声清鸣响彻于整个佛土之上，淡淡的波纹扫过每一位跪地崩溃的信徒。

　　罗汉、菩萨死的时候没崩，佛死了，他们的信仰也就崩了。

　　看来，这片佛土背后，站着的是这尊佛啊！

　　不过也不一定，楚云想了想，这些秃驴之中也不是这么和谐的，别说一整块大陆，上百亿人族的香火之力了。

　　哪怕是一个小道场，也是要争上一争的。

　　刚刚那尊佛是强，可也没有强到能够镇压一众佛的程度，噢！指的是他本尊。

　　楚云已经摸索出来，这尊佛的本尊，是圣人后期境界，没那么大实力来私吞整个佛土的香火之力。

　　“说不定后面还站着一尊超级大秃驴呢！”

　　低声嘀咕了一声。

　　“什么？”

　　小火儿疑惑问道。

　　“无事”

　　敷衍了一句，楚云也不是很在意，刚刚那尊佛的分身强行降临佛土，都要消耗海量的香火之力。

　　要是那尊超级大秃驴想要下来，那再来一倍才能勉强成功。

　　现在哪有这么多香火之力呢！

　　进不来，也就无视了，就算进来，楚云也并不觉得自己会怕了。

　　人界的限制可不是吃素的。

　　想罢，低头看着陷入沉眠的信徒们，楚云点了点头，接下来就交给秦镇国了。

　　他的人皇之力，正适合应对这个，不然也不会使得诸界如此忌惮。

　　秦镇国手托人皇印，从空间中一步走出，对着楚云点了点头。

　　楚云则是带着小火儿前往下一个地方。

　　望着楚云离去的方向，秦镇国嘴角抽抽了几下，刚才的场景，他看的心惊胆战。

　　那尊佛的强大，他亲眼所见的强，自己哪怕有着人皇印，万民江山衣，照样不是他的一巴掌之敌。

　　可楚云呢！

　　一剑、两拳，干净利落的就将这尊强大的佛给解决了。

　　这完全就是一场碾压局啊！

　　这种实力，让他认可自己，自己还真有种不配的感觉啊！！

　　秦镇国苦涩一笑，抛出手中人皇印，随风而涨，将整个佛土都给笼罩其中。

　　人皇气弥漫而出，将上百亿信徒，都覆盖其中，开始潜移默化的将佛土的洗脑给清除。

　　奥林匹斯。

　　准确的说是奥林匹斯山的高空上，这是一座伪神山。

　　在奥林匹斯界中，这座神山，是神族的相争，有着莫大的伟力，是一件跟随着界域诞生而诞生的至宝。

　　也正是有着这座神山，奥林匹斯界，才能成为强大的界域，敢来人界分一杯羹。

　　此时的奥林匹斯山上的神族已是大乱，在佛土被灭后，后知后觉的发现了不对劲。

　　这人族强者，是要将他们全部驱逐出去啊！！

　　本以为是这人族的狂妄，没想到人家确实有这实力，连一尊佛的分身都被灭了。

　　那尊佛一看就很强，本尊绝对是他们神界大佬级别的。

　　可就这样的大佬分身都被干没了，他们能不慌吗！

　　在这里驻守的绝大部分是中位神，也就是金仙层次，而上位神也只有一位，太乙金仙层次。

　　本来这个阵容，是怎么也不慌的，毕竟有着伪神山的加持，爆发爆发也能够发挥准圣初期的力量。

　　但现在，他们觉得还是带着神山跑路的好。

　　中位神满脸惊恐，上位神一脸忌惮、惊惧的望着上方的两人。

　　“放尔等归界，尔等不追究此事。”

　　这话，是那位上位神所说，身靠奥林匹斯神界，他底气还是不虚的。

　　也是千年来，人界的软弱带给他的印象。

　　哪怕反抗也不敢得罪的狠了，神王怪罪下来，人界可扛不住。

　　楚云神情淡然，到现在还在对自己放狠话，这是无脑？

　　小火儿则是不理会，仔细的一遍又一遍的探查着奥林匹斯山，将里面的情况给探查的一清而楚。

　　很明显，这次他觉得又行了。

　　其实他都不明白，这种高级级别的界域，为什么会存在下来。

　　要明白，在遗失大陆上，动手的都是顶级界域，这种高级的在顶级当中，也只有瑟瑟发抖的份。

　　没想到的是，现在居然也敢在人界上建立香火畜养地！！！

　　这种高级界域，他就不慌了，直接请缨开口：“我来，我来。”

　　楚云不可置否，耸了耸肩，“那就你来吧！”

　　一直他出手，总得给他表现的机会不是。

　　反正这奥林匹斯山的众神们也不强。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百九十六章 不强的奥林匹斯免费阅读。https://xs.23sk.com 