    深夜。

    窗外刀风剑雨，雷声滚滚。

    窗内匕首寒光，冷凝压抑。

    骤雨夹杂着猛烈的疾风拍打着窗户，室内青灯照壁，光线昏暗，没有半分暖意存在。

    又是一声“轰隆——！”的雷声炸开，猝不及防的撞击在耳膜上，像是撞击在心底，带着令人心悸的声响。

    面对自己现在这样的处境，

    墨离衍完全没有任何慌乱的存在，冷淡平静的靠在那，看着染白的动作，唇畔掠上嘲讽的弧度，“怎么，想杀本王？”

    这是说的过去的，

    他那么折辱她，她想报复他。

    很天经地义的事情。

    年轻皇子就连说着事关自己生死的事情都是一副风轻云淡的模样，有种目空一切的冷傲感。

    即使受制于人，那一身冷戾锋芒却不减半分。

    “不杀你。”匕首翻转着的银光闪烁在少女的眼底，她淡笑着给出了这么一个答案，并没有什么遮掩或者恼恨的语气，“都说了，给你个礼物。”

    染白一只手拿着匕首，而另一只手撑着年轻皇子身侧，俯身靠近了过去，两人之间的距离逐渐缩短，她居高临下的看着玄衣冷漠的身影，和那一双深邃凌厉的眸光对上。

    静了少顷之后，

    她款款用匕首，以一种很慢条斯理的姿态挑开了男人冰稠黑色衣裳的领口，露出了一小片白皙的肌肤，锁骨线条若隐若现。

    染白安静看着，手上的动作不停，漠然又雅致的用匕首挑开外衣褪到肩侧，又很利落的匕首割破了雪白中衣的扣子。

    墨离衍神情笼罩在了阴影当中，眸色晦暝的盯着上方的少女，垂在身侧骨节分明修长的手指试图用力，就连指节都泛开了骇人的森白，却依旧难以控制力道。

    完全没有任何力气。

    但是，

    染白此刻的所作所为，已经完全触及到了墨离衍的底线。

    “泠白。”墨离衍声线倾泻出万里寒意，隐隐透出森戾，无情冷漠至极，又带着上位者独有的矜贵，“别逼本王杀你。”

    她今日若真敢对他做什么，

    就踏不出瑾王府半步。

    “没关系。”染白很无所谓地对他轻声说：“瑾王想杀便杀吧。”

    “你现在威胁我，是害怕了吗？”少女歪了下眸，眉眼弯弯的模样，清冷又病态的愉悦感，尽管她并没有从墨离衍神情中分辨出半分慌乱的情绪。

    墨离衍：“呵。”

    染白没再说话，只是用匕首挑破了墨离衍的衣裳，半褪在肩侧，将年轻皇子双肩锁骨尽数露了出来。

    他生的好看，敛尽了风华，无一不是的完美，是天生的艺术品。

    冰稠黑色的衣裳和他白皙清透的肤色相映衬，有种冷然的禁欲感，惑人的美色。

    锁骨的线条分明，精致又迷人，延伸在双肩两侧，肩线冷硬漂亮。

    肌肤暴露在空气中，有些微凉的触感，肌骨细密的颤栗。

    墨离衍稍微眯了下眸，眸色阴沉冷戾的可怕，一次又一次的试图运功，有尖锐的刺痛感冲撞着经脉，引起五脏六腑的绞痛，他却无所顾忌，丝毫没有就这样束手就擒的意识。

    “别费力了，解不开的。”染白平静的看着这么一幕，白皙指尖擦过从皇子唇角溢出来的血液，“何苦呢。”

    “所以？”墨离衍明晃晃的冷讽看着她，寒戾逼人：“你想做什么？”

    染白稍微停顿了少顷，攥着匕首的力道因为蛊毒毒性蔓延的撞击而狠狠颤了下，撕裂般的绞痛令人血涌骨裂，她勉强咽下几乎涌出喉咙中的鲜血，清楚自己确实没有多少时间，只是低下眸，泛白的唇瓣落在墨离衍的锁骨处，轻吻了吻。

    冰凉的气息和陌生的触碰，让墨离衍眼底除了阴冷的戾以外，更多了几分丝毫没有遮掩的厌恶。

    “可能有点疼，不过没关系，你且忍忍，很快就好。”她呢喃着说，拿着匕首的力道不断的缩紧，手心泛起深刻的红。

    墨离衍很快就明白了染白深夜拿着匕首给他下药，闯入他寝宫究竟想要做些什么。

    夜半冷雨敲窗，疾风暴雨，铺天盖地之势，噼里啪啦的撞击在窗户上，无情的抽打着天地。

    匕首刀刃锋利无双，闪烁着渗人的银光，眨眼间就可以夺人性命，映在了墨离衍眼底，晃出无数尖锐破碎的光片。

    然后，

    染白就拿着那一把匕首，刀尖抵在了墨离衍白皙凌冽的锁骨上，因为用力而渗出了接连血珠。

    她并没有在乎墨离衍会不会疼，也没有去管墨离衍的死活，只是很专注，很固执的攥着匕首一刀又一刀的狠狠划刻在年轻皇子的锁骨上，如同在雕刻着一个艺术品般，斯文又优雅的漠然。

    匕首硬生生的划破了血肉，接近于森森白骨，在锁骨上雕刻出锋利流畅的笔画。

    光线昏暗，

    剧烈的疼痛胜过凌迟般铺天盖地的袭来，汩汩鲜血疯狂的从那匕首划刻的四周汹涌而出，浓郁的血腥味弥漫在空气中，大片大片的鲜血顺着墨离衍的锁骨流淌着，在原本白皙的肌肤上出现了某种惊心动魄的美感。

    那殷红的血液染红了匕首，染红了少女纤长的手，也染红了墨离衍的衣裳。

    墨离衍骤然攥紧了垂在身侧的手指，指关节因为疼痛和用力而绷出骇人的森然之色，他眸光阴鸷寒戾，像是世间淬了剧烈毒药的刀刃，翻滚着近乎毁天灭地的冰冷阴郁，每一个字从唇齿间吐出来，都像是硬生生擦过刀刃见血般渗着无法遮掩的戾气：“泠白，你找死！”

    染白的动作从始至终都很平稳，流畅，即使全身都侵着血般搅碎的疼痛，可她还是能忍着，苍白固执着侧颜，死死锁定住自己雕刻而成的画面，拿着匕首没有半分停顿犹豫的划刻着。

    每一刀，

    刻入骨肉。

    锥心刺骨的剧痛。

    终于，

    完成了。

    在年轻皇子左肩锁骨处，有一个很深刻的烙印。

    是硬生生用匕首划刻上去的字体。

    白。

    是永远也无法磨灭的存在。

    染白半伏在墨离衍身上，眸中阴影缭乱，黑雾萦绕，仿佛最深不可测的漩涡。

    她很满意自己的作品，神情中是极端又病态的愉悦，低低的溢出来了笑声，甚至于温柔的轻吻着那个用尽了平生执念所雕刻而出来的鲜血淋漓的字，染血的唇瓣抵在墨离衍耳边，哑声平静：“瑾王往后余生，便和这个烙印一起度过吧。”

