    “早就在等着你了仙法乱狮子发之术。”自来也早就料到刘皓会来阻止自己，同样猜到刘皓会在自己身上留下飞雷神的木式，四代火影都是他的弟子，虽然自来也不会使用飞雷神之术，但不代表他不了解飞雷神之术，这一切都在他的预料之中。

    “简直就好像无数条很细长的蟒蛇将我捆绑住似的。”刘皓没想到自来也居然早有准备，早就在等着自己来了。

    单对单的情况下，没有人封锁他的移动，他对危险的感知可是发挥到了极致，不但感知到了危险，还能提前做出面对危险的准备。

    不会和面对佩恩时候那样，一个打六个，就算感知到危险，但被那么多个佩恩牵制住，他也只能眼睁睁的看着危险来临，无法提前做出应对措施，现在他却可以提前准备，否则的话他面对飞雷神之术哪里反应得过来。

    在仙人模式状态下，自来也在头发方面的仙术，毛针千本，乱狮子发之术什么的都是他速度最快的仙术，在提前做好准备的情况下他居然抢在刘皓的怪力拳落在他身上的前一刻使用头发将刘皓绑住，让刘皓的拳头距离他的身体还有一厘米处停下来。

    “不过这样也是没用的。”能躲过一次，那么能躲过第二次吗？第一次是有心算无心早有准备，第二次就算感应到危险身体也反应不过来了。

    刘皓再次使用飞雷神之术出现在自来也的后面，显然自来也没有料到刘皓使用飞雷神之术居然和波风水门不一样。

    波风水门是需要手触碰过人或者物，甚至是天空才能留下木式，但刘皓只需要视线范围之内的地方都能立刻留下木式，本以为绑住刘皓就成功了，结果因为自己的主观认知，被反将一军了。

    “糟了，居然和水门的飞雷神不同，他不需要使用手的，难道是，使用眼睛？”

    自来也可以肯定刘皓一出现就被自己给绑住在半空，身体任何部位都没有碰到过地上，那么怎么可能一下子出现在自己的身后。

    只可惜现在想什么都已经晚了，因为刘皓的怪力拳已经落在了他的后背，一股将大山都能打烂的庞大力量从自己的后背传来，一下子将自来也打飞出去。

    隐约可以看见自来也的身上传来了骨络碎裂的声音，同时鲜血从他的嘴里和后背溅射出来，这一拳可是命中要害啊，真是计划赶不上变化，就算早有预谋早有准备又如何，能准备面对好第一次，但第二次还能应付到吗？显然是不可能的。

    “糟了，火影大人被怪力拳打中了。”派了一个木分身去侦察的大和立刻通过木分身看到了战斗的情况，自来也整个人如同发射出去的炮弹一般以一种极快的速度被打飞出去。

    “不行，必须给自来也大人争取足够的时间。”旗木卡卡西知道自来也这一招术绝对非同凡响，但却需要比较长的时间准备，这段时间可是两大仙人都无法帮助他，不然的话刘皓也不会那么容易就一击得手。

    毕竟现在刘皓不是和修罗道佩恩那样在自来也不知情没料到还有人的情况下进行偷袭，而是两人单对单而且还是在光明正大的情况下战斗，集中精神去战斗而且对对方有一定的了解可不是那么容易得手。

    自来也会被佩恩打败除了因为他对轮回眼的未知之外最重要的原因就是被修罗道偷袭得手将一条手臂打断，否则就算不知道轮回眼的秘密，也未必会败给佩恩。

    要知道他可是在无法结印只剩下一只手的情况下差点将六道佩恩全部干掉，并且还带走了一个佩恩。

    一个忍者断了一只手尤其还是需要结印的那种忍者对这种人来说战斗力起码被消弱了四成到五成甚至以上，但纵然如此自来也还能展现出那么强大的实力，由此可以看出自来也的实力强劲无比，绝对超越大蛇丸很多的。

    “大和，将我扔过去。”旗木卡卡西不顾身体和精神的创伤和疲惫，显然打算透支身体和精神使用瞳术将刘皓拖住，但他毕竟不是白眼，视线距离也没那么远。

    大和闻言也明白卡卡西的打算，于是立刻使用木遁召唤出一根不断向前身长的木头，卡卡西坐在前面，万花筒睁开，看的越来越清晰，将刘皓锁定住之后二话不说立刻使出瞳术。

    “卡卡西要拼了啊。”这么远的距离还能发动攻击，而且威力能保持不变的也只有卡卡西的瞳术了，他们去了也是多余，都没跑到过去刘皓的下一波攻击就到了，与其这样不如将希望交给卡卡西，而他们就给卡卡西护法，防止夕日红来干扰。

    “防备我吗？切，我有这个必要吗？就算你群殴刘皓也不会有用的，刘皓除了使用过一次木遁来抵挡攻击之外，根本没使用过其他攻击型的木遁术，还有其他血继限界也没有使用，更何况他的终之写轮眼到现在为止也没有使用过瞳术，哪里是你们能得逞的。”

    夕日红不屑的撇了撇嘴，就算刘皓不使用这些血继限界能力，单单就是刘皓的飞雷神之术就能轻而易举的在被神威打中的情况下躲开，更何况刘皓的速度那么快。

    如果刘皓在高速移动的情况下卡卡西更是连瞄准都做不到，更别说是使用神威了，奇怪的是刘皓的终之写轮眼可是蕴含白眼的力量，三百六十度无死角才对。

    卡卡西的举动绝对不可能瞒过他，而刘皓却没有使用他的速度让卡卡西无法瞄准，反而定定的站在原地，好像在等卡卡西瞄准他似的，唯一的解释就是刘皓另有打算，显然是打算让自来也使出完全版的蛤蟆吟唱。

    “瞳术神威。”旗木卡卡西盯着刘皓所在的位置，空间立刻扭曲，几乎是在瞬间就要将刘皓半个身体给扭曲成两半将被空间扭曲覆盖住的那一部分转移异空间。

    “卡卡西，你忘记了你面对的是一双什么眼睛吗？这一双不但凌驾在万花筒之上，更是超越了比万花筒更强大的永恒万花筒，就凭你的万花筒所拥有的瞳力施展出来的神威是对我不可能有任何作用的。”

    ..

