    城外。

    吴铭对着聚在一起的天泽和墨鸦、焰灵姬等人点了点头。

    “请子孝大人恕罪！墨鸦无能，并没有瞒过鬼谷传人！暴露了大人的计划！”

    见吴铭和惊鲵回来，墨鸦面露惭愧的对着吴铭说道。

    虽然他内心是不是真的惭愧只有他自己知道，但常年在性格暴戾的姬无夜手下做事的墨鸦知道；

    如果你办事不利的话，面对上司你不要急于狡辩，而是一定要表明上司想看到的态度！

    “你的轻功虽然已经胜过天下绝大多数人，但面对真正的高手还差了点火候；

    日后你表现好的话，我赏赐你一些高深的轻功法门也未尝不可！”

    吴铭淡淡的瞟了墨鸦一眼。

    “多谢大人！”

    墨鸦面露感激。

    一旁的惊鲵等两人说完后，询问吴铭：

    “接下来我们去哪里？”

    吴铭却是反问：

    “你们谁知道，距离我们最近的铸剑大师是谁？”

    众人沉默，墨鸦陷入思索中，天泽焰灵姬等人则是面面相觑，两眼望天；

    他们没有自己的情报渠道，且困于韩国多年，自然是不知道哪里有铸剑大师。

    在墨鸦苦苦思索的时候，思索片刻的惊鲵突然说道：

    “我曾经刺杀过一名墨家弟子，那人所在的墨家据点居住着一位铸剑大师，叫做徐夫子；

    不过那是一年前的事了，而且我刺杀身退后，墨家必然有所戒备，说不定已经转移了那位徐夫子。”

    见除惊鲵外其他人也想不出什么，吴铭眼眸闪烁片刻后说道：

    “那个墨家据点在哪里？”

    “燕国。”

    红唇轻启，惊鲵声音清冷的说道。

    “那就先去燕国！”

    ……

    燕国距离韩国有不短的路程。

    数月后；

    由惊鲵指路，穿过魏楚、魏齐、赵齐三国边界线的吴铭一行人，终于到达了燕国境内。

    没办法，吴铭一行人中，其实惊鲵才是最‘见多识广’的一个；

    此女自幼被罗网收养，虽然依旧处于风华正茂的年纪，但刺杀的生涯一点都不短；

    七国几乎都被惊鲵一人跑遍了！

    而其他的墨鸦白凤、天泽等人，除了韩国周边，对于其他国家其实目前都很陌生。

    一路上。

    吴铭收集全了医家特质的洗眼药液所需药材，几日前便开始使用；

    这药液显然是为了配合那套银针手法；

    效果确实有一点，但并不显著，这是一个长期的过程。

    吴铭推测，出现质的效果，至少需要一到两年时间，好在他在这个世界的时间还有六年多；

    倒是等得起。

    “先找个客栈整顿一下。”

    到了燕国边境的城镇后，吴铭对着风尘仆仆的众人说道。

    众人自然欣然答应，持续高强度赶几个月的路，即使有马车，也是一件劳累的事，舟车劳顿不是说说而已。

    “子孝大人，人家惊鸿身法上还有几个问题要请教你，你现在方便么？”

    一阵裹挟着热量的香风袭来，浑身上下洁净无比、光彩夺目的焰灵姬对着吴铭轻笑着说道。

    这个小妖精对火的控制力，已经到了常人难以想象的地步，再加上她本就不俗的百越火巫术；

    焰灵姬完全可以用火焰来给自己‘洗澡’！

    什么灰尘细菌污垢之类的，在火焰的焚烧下，都只能化为飞灰。

    “到客栈后再说吧，正好我火魅术还差最后一步就能小成，对我而言小成的火魅术便已经足够。”

    吴铭语气平静的说道。

    “小成的火魅术大人就能满足吗？这可不是人家内心中的子孝大人呢。”

    眼波流转，焰灵姬眨了眨自己精致的美眸，带着一丝魅惑之意。

    她并没有使用火魅术，自从上次被吴铭警告后，在没有获得吴铭准许前，她很明智的没有再对吴铭用过；

    此时她眼眸中的魅惑，倒是‘真情’流露。

    “……哼哼，知道怎么对付像你这种小妖精就行了！我可并没有时间专精此道！”

    陡然间，吴铭突然伸手捏住焰灵姬的香腮，入手之处滑嫩无比，温软润手；

    雪嫩肌肤上一股异于常人的酥麻体热足以让人流连忘返。

    而他的突然出手；

    让因为被吴铭抓捏住双腮，嘟起红唇露出贝齿的焰灵姬惊呼一声，如受惊的小鸟般退后了几步；

    满脸晕红的盯了吴铭几息后，直接跑向前面听到声响，疑惑回头的众人。

    吴铭见状嗤笑一声。

    这个焰灵姬最近几个月一直在撩拨他，她似乎觉得这样调戏‘子孝大人’很有趣；

    日积月累下，搞得吴铭现在的火气很大！

    习武之人，尤其是吴铭这种修炼外功的‘年轻人’，血气方刚的程度一般人是想象不到的。

    如果这个小妖精还敢这么不知死活的话；

    吴铭不介意化身洪兴靓坤，让不知深浅的焰灵姬知道什么是‘深’，什么是‘浅’；

    还真当他吴子孝是什么善男信女、纯情处男了？

    他在壶屠界中什么没见过？！什么没做过？！

    ……

    三日后。

    “就是这里？”

    一处悬崖上，看着不远处那片看起来很平常的山谷，吴铭皱眉询问惊鲵：

    “你确定你没记错地方吗？”

    吴铭的质疑并没有让惊鲵清冷的表情产生变化，反而十分认真的再次观察了山谷几眼后，语气肯定：

    “就是这里！”

    一旁的天泽倒是似乎看出了几丝门道：

    “这里的地势不但隐蔽，而且易守难攻，颇有几分兵家的精义在里面。”

    见吴铭看过来，天泽解释道：

    “子孝大人可能不知，我曾在百越王宫中研读了很多兵家书籍，此处的地势，暗合兵家至理！”

    几个月的赶路，天泽眉宇间的煞气消散了不少；

    到真的有几分废太子的意味。

    而他的变化，其实是从吴铭让他手刃白亦非这个血敌后开始。

    天泽的煞气，大部分来自于国破家亡后，被血敌白亦非囚禁折磨整整十年而导致的。

    “墨鸦白凤，你们两个先前去侦查一二！”

    吴铭对着墨鸦和白凤命令道。

    “遵命！”

    话音一落，一黑一白两道身影快速闪过。

    半柱香后。

    静静等待墨鸦白凤归来的吴铭等人却是突然听到，山谷中传来警戒之声；

    不多时，哗然声响起，山谷中有拿起兵刃的人影窜动。

    显然，墨鸦和白凤暴露了。

    吴铭见状眉头微皱，旋即马上恢复了平静。

    山谷内。

    “可恶！！”

    白凤俊秀的脸上闪过恼怒之色。

    他和墨鸦之所以暴露，主要原因在于他，较之墨鸦，他的江湖经验终究是浅嫩了许多。

