    夜色降临，皇甫娇娜和苏巧巧用须弥之戒中的物品，亲自下厨，置办了一席丰盛的晚宴。

    夏跃掏出珍藏的酒水，让燕赤侠喝得极为尽兴。

    待到宴饮过后，这货为夏跃表演了一番剑舞，便回到钟楼里蒙头大睡去了。

    这点儿酒，对夏跃而言，自然是蜻蜓点水。

    一点儿醉意都没有，他掏出了收取而来的骨灰坛。

    数百枚骨灰坛方一出现，正殿中顿时阴风四起，殿内气温瞬间下降十多度。若是换个普通人在这里，或许会冻得瑟瑟发抖，但夏跃和两位狐女却毫无异状。

    没过一会儿，殿中突然出现数百鬼物，其中绝大多数都是女鬼，仅有寥寥二三十男性鬼仆。

    鬼将两名，正是聂小倩和另一名叫小青的女鬼，其她则全部都是鬼卒境界。

    夏跃仔细查探，发现除了聂小倩和另外一名女鬼身上毫无阳气痕迹，其她鬼物身上或多或少都存在着吸取活人阳气的痕迹。

    咦？

    方一打量另外一位女鬼，夏跃就惊咦出声，面色古怪了起来。

    你道为何？

    原来，另外一位女鬼容貌神似聂小倩，只是体态更丰腴一些，面容却更显得稚嫩。

    “你叫什么名字？”夏跃手指一点她，出口问道。

    一群女鬼、鬼仆突然出现在兰若寺大殿，没有感受到树妖姥姥一丝痕迹存在，却感受到来自夏跃的压制束缚，本就战战兢兢的，不知所措。这女鬼被夏跃一点名，顿时吓得躲到了聂小倩身后，被后者握着手略感心安后，这才探出头来，答道：“回贵人的话，我叫聂小卓！”

    “国公爷，她是我妹妹聂小卓！”小倩已经察觉到姥姥不存在了，顿时心安，朝妹妹笑着安慰一番后，仰面朝夏跃微笑着解释道。

    小卓？

    聂小卓？

    夏跃闻言，面色更显古怪，但旋即又觉着如此更能解释得通，为何此女神似小倩了。

    若是按照原剧，燕赤侠封印树妖姥姥，百年后树妖脱困而出，手下头号大将便是小卓，倒也说得通。百年时间，绝不足以让一名新晋女鬼成就鬼将，倒是以她目前的实力，再修炼百年，正好能达到鬼将的实力层次。要知道，并非每一个女鬼，都像聂小倩般天资出众。哪怕是同胞姐妹，也很难天赋持平。

    释去心头疑惑，夏跃示意聂氏姐妹站到一旁，这才对众鬼说道：“树妖已被本座消灭，你等助纣为虐，帮着树妖引诱行人害人无数，按理本应将你们打得魂飞魄散，但念在你等身不由己，也是被树妖胁迫行事，本座姑且放你们一条生路！若是愿意投归轮回转世的，本座助你们一臂之力，送入六道轮回，若是不愿意转世，日后便在本座麾下效命，行善赎罪！”

    闻言，众鬼一阵哗然，随即又纷纷拜谢夏跃。

    不是每一个鬼物都喜欢如今的状态，特别是修炼天赋不佳的，随时都有可能耗尽魂力消散在天地之间，所以绝大多数鬼物都选择了转世重生。

    夏跃也不道破这两个选择的区别，只要选择投胎转世，就都超度她们去六道轮回。

    等到最后，除开聂小倩姐妹，就仅剩下两名女鬼未动弹，静立当场。

    “小青、小蝶，你们俩？”聂小倩疑惑的出声问道。

    “姐姐，你到哪儿，我就跟去哪儿！”小青同她关系最为亲密，甚至比起小卓这位亲妹妹还要亲密。

    果然，听到她的话，聂小倩微微颔首，不再多问，目光转向小蝶。

    后者见状，咬紧下唇，目光紧盯着她身后的聂小卓，一言不发，眼中全是倔强之色。

    小卓瞧见之后，眼珠子一转，明白对方为何如此表现了，于是轻笑一声，拉扯了下姐姐的手，轻声附耳道出缘由。

    听到妹妹所说，聂小倩也是苦笑出声，她没料到这小蝶竟然会如此要强。

    树妖姥姥麾下的鬼物们分成好几个层次，聂小倩、小青和另外几名已经投胎转世的资深女鬼属于第一档，而小卓、小蝶她们则属于第二档，剩下没有什么实力的女鬼属于第三档，鬼仆们则位于最底层。

    小蝶对于聂小倩她们第一档的，自然没什么好争的，但对于同处于一档的聂小卓，则是处处争强好胜。聂小卓只比她强一线，她如此表现，倒也说得过去，也就是好胜心太强罢了。

    面对夏跃说的两个选择，她目光紧盯聂小卓，像是小卓选择什么，她便选择什么，势要争个输赢。

    知道了缘由，聂小倩便不欲多说她，只是轻轻摇了摇头。接着转身朝着夏跃盈盈下拜，一面感谢夏跃搭救，一面也道出自己想要转世投胎的念头。

    夏跃摇了摇头，拒绝了她的要求。

    见状，不仅聂小倩、聂小卓、小青的面色变了，小蝶脸上也露出不屑的表情，而皇甫娇娜和苏巧巧更是大失所望，众女似乎都觉着他是贪慕聂小倩的姿容。

    “不必多想，本座没那么些龌龊的心思！”夏跃不想她们误会，直接出声解释道：“虽说你们都是受树妖胁迫，不得不造下无数杀孽，但天道循环、因果相应，你等身上或多或少都沾染了不少业力。此时若让你们前去投胎转世，怕是来世都得堕入畜牲道，甚至阿修罗道、饿鬼道和地狱道。”

    此言一出，想到方才那么多姐妹同伴全都栽了进去，不仅四位女鬼面色诡异，就连皇甫娇娜和苏巧巧也是愕然。

    “暂时先待在本座麾下，襄助本座重塑天地乾坤，积善果消去业力，到时，无论你们是继续鬼修之道，还是坚定投胎转世，结果都要好许多。况且，鬼修之道达到一定程度，也能登仙位，未必不能得大自在！”

    解释的如此直白明了，聂小倩等女鬼顿时感佩莫名，一个个俯身下拜，郑重道谢。

    小青、小蝶此时更是无比庆幸，无论她们抱着何种心思，没有去选择投胎，无疑，此时都得庆幸自己逃过一劫。

    夏跃见两位妻子狐疑的目光在自己和聂小倩身上来回逡巡，似乎觉着没那么简单。

    对此，夏跃轻声一笑，一手一个拉住她们，说道：“她们身上的业力或轻或重，想来都害了不少人。既然不想赎罪，想着一了百了，那承受因果报应，也就是应有之义。路，是自己选的，没人逼着她们！”

    闻言，皇甫娇娜、苏巧巧以及聂氏姐妹、小青、小蝶细细一想，发觉不无道理，顿时心中释然。

