    许卿因为秦雪梅的事情，晚上躺在床上怎么也睡不着，像翻烙饼一样，翻来覆去。

    如果没有秦雪梅上一辈的悲剧，她还不会这么极力反对。

    她真是怕秦雪梅会重蹈覆辙。

    可是想想秦雪梅说的好像也没错，下一个遇见了，不一定家庭还有什么样的问题，是不是自己真的想的太多了？

    周晋南沉默的感受着许卿翻来覆去，终于忍不住翻过身，伸手将人捞进怀里：“我突然庆幸我们没有女儿，要不将来你岂不是为了女儿的婚事愁白了头发？谁的家庭没有这样那样的事情，日子也都是在磕磕绊绊中过来。”

    许卿枕在他的肩膀上，又往他怀里靠了靠：“可是，我就怕她过不好，怕徐远东母亲欺负她。”

    周晋南觉得这个都不是问题：“我看秦雪梅也不像是站在那里不动，任由欺负的人。所以，你就放心。”

    许卿怎么放心得下：“我还要想想看，雪梅要是做生意适合做点什么。”

    周晋南有些哭笑不得，使劲亲了她一下：“你呀，比她父母都操心，要是你不困，我们做点别的？”

    许卿啊了一声，还没反应过来，就被周晋南压在了身下。

    这个男人最近可真是越来越会了，以前躺下跟个老学者一样，现在生了两个孩子后，反而激发了他的潜能。

    晚上也变得越来越贪婪。

    好处是，许卿确实没空再想秦雪梅的事情，而且接下来两天还忙着收拾新租的房子。

    赶在开学前把家都搬过去。

    许卿也就晚上回来时，听叶楠说街坊们都在传，徐远东母亲来闹一场后，秦雪梅竟然还要嫁过去。

    有些话自然就不好听，说秦家姑娘怎么能跟嫁不出去一样，还上赶着往外嫁呢。

    秦父秦母不同意，可秦雪梅就是吃了秤砣铁了心，死活就要嫁给徐远东。

    这样一来，最得意的就是徐母，觉得还是自家儿子有本事，都这么闹，那姑娘还不肯走，还厚着脸皮要嫁。

    许卿听完，就一个感觉，秦雪梅的日子以后肯定不好过。

    女孩子，一旦被看轻，嫁过去后，婆家就不会重视，开始时男人还会珍惜，在鸡毛蒜皮中过的久了呢？当初那份疼惜还能剩下几分？

    叶楠叮嘱许卿：“不管你怎么想的，反正雪梅和远东的事情你不能吭声了，这个恶人咱们不做。”

    许卿嗯了一声，洗手准备去吃饭时，闫季川匆匆过来。

    进门就问许卿：“秦霏呢？怎么好多天没见她了？”

    许卿想扶额，小叔这个反射弧真是太长了，秦霏去实验室都一个星期了，他才反应过来没见人？

    “你才发现秦霏不见了？”

    闫季川拍了拍后脖颈，扭了扭僵硬的肩颈过去坐下：：“忙叶琴音的后续啊，到这两天才算是轻松一些，这些天我已经去了京市一趟，昨天和今天去秦霏家外等了两天，也没见人出来。”

    许卿：“……”

    没想到小叔用这么笨的办法去堵人：“你怎么不直接上门找秦霏？”

    闫季川嘶的吸了一口气：“我哪儿有那个胆子，你也不是不知道，她爸妈对我有意见呢。你知道秦霏去哪儿了吗？”

    许卿点头：“嗯，她去实验室了，就住那边，好像半个月能出来一次？”

    闫季川拍了下许卿的肩膀：“你知道也不告诉我，害的我站了两天。”

    许卿翻了个白眼：“这还能怪我了？是你要找媳妇，态度还不积极点。我都要愁死了，以后我们家大宝和小宝，还要牵着那些小一点的小舅舅或者小姨妈。”

    闫季川想想觉得挺美好，再看周晋南都觉得顺眼很多，决定暂时不问他要账了。

    跟许卿先聊了几句，突然莫名其妙来了一句：“我回京市，还给你爸上坟了呢。”

    许卿有些惊讶：“我爸就葬在槐树胡同后面的那个山上，你去京市上的什么坟？”

    闫季川就说当时看见闫伯川的墓碑时觉得有些怪异，人在省城没的，怎么在京市陵园里有个墓碑。

    现在想想也有些想不通：“可能是我父亲太想念我大哥，在京市又立了个空坟。”

    许卿看他一眼：“你觉得可能吗？我爷爷是那种把悲伤无限渲染，还需要一个空坟来寄托思念的人吗？”

    闫季川摇头，老闫头还真不是！

    他一度都觉得老闫头这种人就不适合成家有孩子，因为他心里除了工作，根本没有别人。

    只有一旁的周晋南知道，闫季川父亲带走了闫伯川的尸体。

    可能是最后安葬在了京市陵园里。

    可是他也有疑惑的地方，记得闫老跟他说，闫伯川身份特殊，身上的病因也涉及方方面面的关系。

    留在省城，怕是死后都不得安宁，所以还是要带回京市。

    既然是这种情况带回京市，不是应该偷偷下葬，立个无字碑吗？

    闫季川也拧着眉：“那你说什么原因？一个人好好的有两个墓？”

    许卿有些想不通，这个事情真是太古怪了。

    闫季川想不通索性不想了：“行了，我先走了，以后秦霏那边要是有什么消息，你一定要第一时间告诉我。回头我给你娶了小婶，肯定不也不会亏待你的。”

    许卿切了一声：“小叔，你别光嘴上厉害，赶紧付出实际行动，我可挺说她家已经开始给她介绍对象了，所以我小婶到底是谁，还真不一定呢。”

    叶楠抱着小宝突然从屋里出来，盯着闫季川：“你刚才说京市有你大哥的墓碑？”

    闫季川冷不丁吓了一跳：“对，我回去后才发现了，也有些纳闷。”

    叶楠皱眉愣了两秒，突然放下小宝，去小库房找了把十字镐出来，扛着就要出门。

    许卿吓一跳，赶紧过去拦着：“妈，你要干嘛去？”

    叶楠咬着牙，一字一句的说着：“挖坟！”

    许卿心一慌：“你不会是要去挖爸爸的坟墓吧，我们当初可是看着爸爸下葬的。”

    叶楠推开许卿：“你在家里等着，我去看看就知道！”

    许卿拦不住，喊着周晋南赶紧去看看，闫季川不明所以，也赶紧跟了过去……

    【作者有话说】

    宝宝们，今天更新完，明天见

