    第658章去接受这一切？

    “对不起，二虎，我刚才态度有点儿不好，可能是有点儿过于激动。”

    看着刘斌诚心诚意的道歉，二虎这才叹气。

    “你啊！要不是看在咱们兄弟一场干了一年多，脾气也相投，我还真不愿理你！你这件事办的这叫人事儿吗？就算你要报恩，你那个大哥去世了，你逢年过节给他们母女两个送去一点儿钱。

    也算是一番心意，慰问一下，有什么困难帮他们解决一下就完了。

    哪有月月往过跑的？

    你这是养活你爹妈呢？你就是给你爹妈送养老钱，也不过就是如此。

    再说了她一个有手有脚的寡妇，怎么就不能养活自己的女儿？

    又不是没工作。

    就算是没工作，这个年月出去摆个小摊都能过的日子。

    你自己媳妇儿能摆摊儿卖馄饨去挣钱，她就不能去？

    你同情别人，你怎么没同情同情你媳妇儿啊？

    你媳妇儿不可怜吗？不光要养活自己的孩子，养活自己的家人，还得帮着自己老公去报恩。

    你媳妇儿难道小时候也被你那个所谓大哥养活过？”

    刘斌摇摇头，“没有，怎么可能！”

    “没有吧？既然你那个大哥没有照顾过你媳妇儿，你媳妇儿凭什么要替你去背负上这个债务？就算你要报恩，你能对你那个所谓大嫂都能抱有感恩之心。

    你怎么不对你媳妇报一个感恩之心？

    你媳妇照顾两个孩子，还得辛辛苦苦摆摊做生意，你呢？

    你跟甩手大爷一样，成天在厂子里上班，吃厂子里喝厂子里，回到家里就睡一觉。

    你多舒服呀？你怎么不想想你媳妇为你生儿育女多辛苦。你怎么就不体谅体谅你媳妇儿？”

    “我？我……”

    刘斌支支吾吾说不出来反驳的话，忽然想起来，这一年多他在厂子子里忙活完工作，已经多久没有回家帮过秀梅？

    一开始还答应的好好的帮秀梅去照顾馄饨摊子，可是他下了班儿的时候，有时候在厂子里和大家一块儿打扑克牌娱乐一下，有时候回到学校里和他们去打一场篮球，看一场电影。

    日子很潇洒，就是没有时间去帮自己媳妇儿。

    家里的孩子以前还需要他照顾，可是自从老丈人，丈母娘来了之后，孩子他也没管过。

    他已经多久没有陪着孩子们一块儿玩？

    没有多久陪着孩子们出门或者给孩子们讲故事，给孩子们洗衣服，洗澡，收拾家？

    有多久没有帮家里的秀梅干过活儿？

    “你看你说不出来吧，你检讨一下你自己，如果我是你媳妇儿。我会认为你跟这个大嫂恐怕是不清不楚。

    没听过报恩是这么报的？月月要去给人家送生活费，又不是养活自己爹娘？而且你不能什么都听那个大嫂的，那大嫂过来哭，那是你媳妇儿，你娶回来的媳妇儿，你记不记得当时娶她回来说的什么？

    你娶她回来肯定是要答应照顾好她。你在心里发过誓，像一个男人一样保护自己的孩子，老婆，可是你现在呢？

    你现在干的这叫什么事儿？你这是在伤你媳妇儿的心，而且还是为了一个不相干的人。

    你媳妇那是一个好女人。你不回家依然勤俭持家，操劳家务，还要上学，还要照顾孩子。你知足吧，遇到这么好一个媳妇儿，你还在她身上挑毛病。

    你应该好好的去问问她，为什么不给大嫂生活费？如果道理合适，不给就不给了，怎么你那大嫂又不是你爹娘，谁规定的天经地义，要让你们两口子养着他们？

    而且你问的这个话。我回答你，作为旁观者来说，我会认为你跟这个大嫂不清不楚。否则的话，我没见过一个男人这么热心帮一个寡妇，没听说过寡妇门前是非多。”

    二虎把话扔下，又钻回到生产线底下去忙活。

    旁边的大壮也钻了出来，露着脏兮兮的那张脸，冲着刘斌说道。

    “二虎说的话，就是我想说的话。别身在福中不知福，哪一天真把你媳妇儿心伤着。我跟你说那可就是家破人亡。”

    刘斌一屁股坐在箱子上。

    二虎的那番话像是锤子一样砸在他的头上。

    让他一时之间有点儿晃神，有点儿反应不过来。

    原来在外人眼中，自己干的这个事情简直就不是人干的事儿？

    他以为的报恩在所有人的心目中，却觉得他跟大嫂在搞暧昧。

    再回想一下，大嫂来几次找自己哭诉，为什么要找他哭诉呢？

    如果大嫂正常情况下自己照顾孩子，不是应该避免给他们两口子造成麻烦吗？

    如果大嫂是个通情达理的人，这种事情哪怕自己咽下苦果，也不应该跑到他这里来告状。

    明知道每一次来找自己，他和秀梅都得生一回气。

    这一年多的时间，两口子之间的感情似乎越来越淡，越走越远。

    想起曾经在知青农场插队的时候，张秀梅爽朗的笑容。

    可是这一年多的时间，两口子已经多久没有在一起？

    他已经不记得自己妻子什么时候脸上有过笑容。

    是啊，自从因为这个大嫂的事情，被秀梅知道以后，他们之间已经出现了很大的问题和裂痕。

    原本以为秀梅接手了这件事，他不用再插手，也避免和大嫂之间传出什么风言风语，是为了这个家好。

    可一扭头，反而变成了每一次他因为大嫂的事情和秀梅去吵架。

    再回想大嫂说的那些话，每次都是含含糊糊。

    一些小事情在大嫂的嘴里被无限放大，以至于他总是冲动之下去找秀梅理论。

    可是凭什么去理论？

    他站在什么立场去找秀梅理论？

    大嫂是他什么人？

    他为了另外一个女人去找自己妻子理论，去找秀梅吵架。

    他还是个男人吗？

    忽然之间背后冷汗直冒，他回想起顾杰说的那番话。

    如果秀梅为了另外一个男人来找自己吵架，就算是名义上说着报恩。

    他会怎么想？

    刘斌一想到这里，立马感觉就快气炸了，如果是秀梅为了另外一个男人和自己吵架。

    还要去养活那个男人和孩子，大概这种日子一天都过不了。

    可是他凭什么就要求秀梅要为了他去忍气吞声，去接受这一切？

    (本章完)

