    “陆斐”生前究竟有什么仇敌？

    陆斐粗略过了一遍记忆，并没有发现什么异常。

    这个时代人类一共有三大组织鼎立。

    人类联邦、西蒙帝国和卡洛夫共和国。

    陆家就是归属于人类联邦的一个大家族。

    这个家族里大多数人都是精神能力者，精神能力者往往会从事学术类、艺术类之类的职业。

    陆家正是如此。

    陆家家族里或是攀附的学者占了人类联邦学术界的大半壁江山，和掌控着军事的盛家、医学专攻的林家、把控经济的蔺家共同撑起了联邦的上层阶级。

    “陆斐”是陆家的直系，她的父母在她五岁时因为一场实验事故，直面遭遇爆炸而身亡。

    她自己则受到了事故的波及，被辐射干扰，原本还算优秀的精神力和体能等级瞬间降到e级，并且直到现在都没有任何进步。

    在这里，双e级被判定为三级伤残。

    这个时代有一种东西叫做“星网”，人们在虚拟世界里可以自由逛街、运动甚至驾驶机甲。

    星网的准入等级是双d级以上，否则访客根本无法承受脑电波链接星网造成的压力。

    “陆斐”就是一个连星网都不能登入的废物。

    她父母双亡，外公外婆也在多年前去世，爷爷又是个薄情寡义的，小陆斐在这种没爹没娘没人疼爱的情况下长大，性格慢慢变得十分怯懦。

    不敢大声说话，不敢提出任何要求，因为从小她就被陆家其他小辈欺负到大，严重时甚至食不果腹，衣不保暖。

    可怜偌大一个家族，竟没有一个人愿意帮她一把。

    好像在这里，「废物」连基本的人权都没有了。

    当然也不会招惹什么仇敌，更不至于被人嫉妒，直接出了死手，想让她稀里糊涂地没了生息。

    总不能是杀错人了？

    不，不可能。

    哪有人会处心积虑，行动缜密，却连这个都能认错？

    陆斐百思不得其解，只好把这件事先放放。

    兵来将挡，水来土掩。

    她不怕对方再来一次坑害，就怕ta不来，露不出马脚。

    悬浮器带着她抵达了位于费尔学院A区的机甲系教室。

    陆家多少还是不想让一个废物为家族蒙羞，因此在“陆斐”义务教育毕业以后，就把她送来了这里。

    费尔学院，人类联邦最高学府，六年制军事化管理学院。

    这里最出名的就是机甲系，和作战指挥系，费尔学院机甲系的学生基本都会在五年级的时候被各大部队看中，直接带回去培养。

    这些“基本”里，不包括陆斐所在的班级。

    机甲系分为A、B、C、D、E五个班级，光听这划分名字就知道E班是最差劲的一个班级。

    E班里的，都是废物。

    大多数都是天赋不好的，偶尔也有天赋一般不至于太差的。

    他们无一例外，都是通过自己绝对考不上这种最高学府，大家基本上都是被好面子的家里人塞钱送进来的。

    E班只每届招收三十个人，每个E班都是费尔学院一笔不菲的进项。

    天底下哪有那么多天才。

    这个班有和其他班水平不相上下的老师，所有的公共设施全是条件最好的，哪怕是宿舍，都是单人单间，内里还配备了星网登录设备。

    但这些优待反而更像是一种讽刺。

    因为机甲系的学生都默认未来是要上战场的，别人在读书期间都开始接受军事化教育，E班却醉生梦死，这算是怎么回事？

    因此所有年级的E班都被视为“垃圾”、“蠹虫”，在别的学生眼里就是一群只能靠着家族荫庇的废物点心。

    在这种情况下，本来就是因为家族脸面被送进来，根本没人重视的“陆斐”简直成为了众矢之的。

    就像陆斐之前问个路，都没人愿意靠近她。

    简直像是在对待某种病毒，害怕她的废物体质会传染给他们。

    陆斐对此并不是很在意。

    笑话，她之前人见人打，个个都觊觎草木成精的药性，恨不得把她拆成一件一件好好利用。

    这些人仅仅只是瞧不起、漠视而已，又不会危及生命。

    陆斐到的时候，三年级E班的学生已经陆陆续续从研究所回来了。

    这个班里很少有人穿校服。

    一眼望进去，穿着花花绿绿的学生们散漫地或坐或站，三三两两凑坐一起胡天侃地，讲台上老师也乐得不用上课，靠在椅背上打开光脑，也不知道在看些什么。

    见陆斐回来，大多人毫不关心，偶尔有百忙之中投来一个眼神，陆斐一一回望过去，嘴角带着笑。

    哦豁。

    没人搭理她。

    真爽。

    陆斐讨厌麻烦和不必要的社交。

    她走向记忆里的位置，还没坐下，就看到一位少女款款地走了过来。

    女孩穿着夸张华丽的红金色洛可可风大裙子，领口是蕾丝荷叶边的一字肩，长发梳起，白皙修长的手戴着蕾丝手套，抓着一把装点金片的白羽毛扇。

    她黑发碧眼，五官深邃。这么摇曳生姿地走过来，还真有种年轻贵族少女的意味。

    陆斐想起与她有关的记忆。

    这位少女很特别，虽然生着一副西蒙帝国人的面貌，但却是在人类联邦长大，是蔺家的长女，惯爱这一类夸张漂亮的打扮，肆无忌惮地彰显着自己的青春美丽。

    陆斐朝她一笑：“蔺小姐，有什么事吗？”

    蔺云念“啧”了一声，上半身稍微凑近，右手抓着羽毛扇挑起陆斐的下巴，嗤道：“笑得真恶心。”

    陆斐记得这人身上最显著的优势基因是乌鸦。

    难怪这么敏锐。

    她没生气，长睫微敛，发尾柔柔地垂下来，又笑：“怎么了呢？”

    少女眯眼盯着她，仿佛想要看透这副虚伪的外表下真实的内心。

    陆斐不偏不倚，直视着对方。

    半晌，蔺云念站直身体，拍了拍陆斐的肩膀，轻抬下巴，说：“长得倒是不错。”

    又摇曳生姿地走了。

    陆斐在心底失笑。

    这人还怪有意思的。

    她们两人这么对峙着，教室里早就有几个偷偷看戏的，此时见只是低声说了几句话，纷纷失望地收回视线。

    陆斐这才坐回座位上。

    她动作隐蔽地从上衣口袋里取出一张小纸条。

    这是蔺云念拍她肩膀时送进来的。

    

