    众人一听萧清羽的话，大吃一惊。

    “丫头，这可使不得啊！”

    姜百鸣二话不说就阻止：“殇儿一时没回应你，不代表他真出事了，你现在怀有身孕，怎么能去边境呢？太危险了！”

    姜千重也不答应：“萧丫头，你可别乱来！不管出了什么事，你都要留在家里安心养胎，不然路上出了个意外，后悔都来不及了。”

    萧清羽却早就想好了，她一定要去！

    “祖爷爷，外公，你们别劝我了。”

    她抿了抿唇瓣，认真道：“我虽然不确定楚怀殇是不是出了事，但一定有原因，他才没有回应我。我不想留在家里担心，胡思乱想，所以我一定要去边境找他。”

    姜百鸣头都大了，他知道这丫头的性子，说出来的话一定会做到。

    可如今她身怀有孕，怎么适合长途奔波？

    万一遇到危险怎么办？

    “唉，丫头啊……如果殇儿真的有意外，你去了也帮不上忙！万一你们俩都……”

    姜千重的话还没说完，就被姜百鸣狠狠瞪了一眼：“胡说什么呢！你就盼着你大孙子出事？真是没句好话！”

    “没有，老祖宗，我只是……”

    姜千重顿时讪讪，他也是一时心急才脱口而出，也是担心啊！

    萧清羽知道大家都是为她的安全着想，不过她真的不想留在家里，心烦意乱地等待。

    楚怀殇没事就罢了，万一他真的有事，正等着她去救援呢！？

    “好了，祖爷爷、外公，你们都别吵了，我知道你们是为了我好，但我真的放心不下楚怀殇。”她正色道：“我会小心的，一定会照顾好自己，不会有事的。”

    看着萧清羽淡然坚定的样子，姜百鸣只能长叹一声，无话可说。

    他有什么法子呢？

    若是执意阻止，这丫头只怕偷跑都要离开，还不如多派点人跟着，照顾好她更合适。

    但这一点，萧清羽也拒绝了，笑着道：“我是去找楚怀殇的，身边更多了人反而不好，我只是怀孕，又不是生病，再说我也不是没有自保之力啊！有凤焱和赤月，还有小白呢，大家都会保护我的！”

    “算了算了，既然你考虑好，那就去吧。”姜千重摇摇头，无奈又担心。

    众人开始帮萧清羽收拾行李，各种叮嘱，午时过后，萧清羽只带了霜儿，留下翠儿在家，悄然出发，前往边境。

    城外，一抹金光亮起，直上云霄。

    自从凤焱度过了第二次天劫，能力比以前强多了，再次化身为九翎金凤，他托着萧清羽和霜儿飞得极快，和小白轮换着日夜不停，两天时间就到达了目的地。

    为了不引人注意，距离边境十里左右，萧清羽一行就降落了。

    虽然她并不知道楚怀殇带领的大军在哪里，但看着远处天幕中那诡异的一幕，那道不断旋转的白光，她就猜到了楚怀殇遭遇的事。

    这到底是什么东西？究竟发生了什么事？

    ……

    孔雀眼湖泊。

    距离侍神出现，已经过去五天了。

    营地的众人已经知道了怎么回事，身为少城主兼统帅的楚怀殇失踪，生死不明，各世家宗门的灵通者出事，死亡不下两千多人，所有人都陷入了慌乱惊恐之中。

    好在妖族大军已经溃逃，不然众人早就大乱了。

    大量的小宗门世家弟子偷偷离开，众人在慌乱下，也无人去在意那些逃走的，只剩下姚家大公子姚书宇为首的，召集余下的一千多人勉强等待着，内心却毫无希望。

    湖泊附近，人人惶惶不安。

    自从楚怀殇失踪后，侍神也没有现身了，众人看着头顶上空依旧不断发光的铭文阵法，却根本生不出探究的勇气。

    “已经五天了，姐夫他会不会……会不会出事了啊？”盛云萱抱着头，眼圈通红一片。

    “不会的！一定不会的！”

    天命喃喃自语，脸色无比难看，拳头紧握。

    不仅仅是主子失踪了，连无影也不见了，一同卷入了那道白光中，生死不知。

    平时不管遇到什么事，都有这个兄弟和他插科打诨，相互鼓励，可现在……连他也失踪了，天命焦急又悲痛，却只能强忍着。

    宝儿坐在欧冶子身旁，没精打采，什么话都不说。

    欧冶子看看众人，又看看宝儿，小声地哄道：“宝儿乖，不会有事的，说不定过两天你楚叔叔就回来了，可别饿着，先吃个包子？”

    他将手中的食物递过去，宝儿却只摇摇头。

    “哎，乖宝儿，不吃饭可不行啊……”

    可无论欧冶子怎么劝，宝儿也不开口，只托着下巴看着远处那团白光，满脸郁闷。

    再看周围，人人没精打采，忧心忡忡，整个营地死气沉沉，欧冶子看得越来越火大，终于发作了：“你们这些人，出了点事就这副要死要活的样子！饭不吃，事不做，整整五天了，就在这里垂头丧气，有用吗？”

    兰姑抬起头来，叹气一声：“大师，我们还能有什么办法呢？也不是没去试过，多少人一靠近那阵法，就被吸进去了，生死不知，谁还敢再去试？”

    大苟哭丧着脸道：“少城主一定……一定凶多吉少……”

    “闭嘴！不许胡说！”

    欧冶子打断他的话，怒火中烧，气呼呼地道：“你们这些胆小鬼，就认定楚小子出事了是吧？好，你们不敢去试，那老夫亲自去！”

    说着，他转身就走。

    “大师，大师别去啊！”众人慌了，连忙跳起来追上去。

    欧冶子却根本不听，连带宝儿在身后叫他，也根本没回头。

    君无恨大步上前，拦住了欧冶子的去路，沉声道：“大师，既然如此，不如我去好了……”

    就在这时，身后传来一个清丽悦耳的声音：“对不起，我来了！大家都还好吧……楚怀殇他是不是出事了？”

    这声音！

    仿佛天籁一般，听得众人恍如梦中，纷纷朝发声的方向看去。

    只见一个窈窕婀娜的女子站在不远处，裙摆随风轻扬，风姿卓绝，那熟悉的面容娇俏动人，犹如九天仙子坠入凡间，看得众人眼睛都直了。

    盛云萱激动地大喊出声：“姐姐！姐姐！”

    旁人也不敢相信，瞪大了眼睛。

    她怎么来了？

    宛如瞬间找到了主心骨，盛云萱和宝儿不顾一切地朝那女子跑去，嘴里大喊着：“姐姐！姐姐！”

