    第49章 修行中人   

    “果然如此！”

    

    那位年长的师兄发现了徐来刚才突破的地方。

    

    “师弟，你们看，这里的雷霆之气还没完全散去。”

    

    “不是我的引雷术有问题，而是雷霆跑偏了。”

    

    “你们知道，这种事情也是常有的嘛。”

    

    其中一位师弟皱眉道：“师兄，那这样的话，我们的法器岂不是没法淬炼了。”

    

    他们准备了两个月，就为了在今晚用引雷术，接引雷霆，淬炼法器。

    

    没想到却竹篮打水一场空。

    

    “师弟，那可以不一定，你们忘了另外一种方法了吗？”

    

    师兄目光一闪，嘴角微微翘起。

    

    “师兄，你是说……”   

    另外一个师弟仿佛也想起什么，脸色微变。

    

    “师兄，那可是邪道法门！”

    

    “师弟，什么邪道法门，大不了以后我们多做两件善事就行了。”

    

    “反正凡人就像杂草，死亡一批，总会再长出来的。”

    师兄冷漠的道。

    

    徐来听到这里，心里冷笑一声。

    

    不过是为了一己之私胡乱找的借口罢了。

    

    “两位师弟要是没有意见，我刚才上山的时候看到几个人，他们的血肉神魂，用来祭炼法器应该够了。”

    

    两个年轻的师弟，犹豫了一阵，咬牙点头道：“一切全凭师兄吩咐！”

    

    三人对视一眼，立即朝山下走去。

    

    徐来犹豫了一下，也悄悄的跟在了后面。

    

    如果没有猜错，他们的目标应该就是谭天薇那些人。

    

    谭天薇现在正和朋友躲在一棵大树下。

    

    “这该死的鬼天气，怎么还真下起雨来了，还下的这么大！”

    

    “刚才那小子嘴巴简直有毒，居然真被他说中了。”

    

    一个男生愤愤不平的叫道。

    

    另外一个被徐来教训过的男生，没有开口，脸色苍白。

    

    想起刚才的战斗，他还有些后怕。

    

    谭天薇望着雨线如注，心里有些后悔。

    

    早知道就听徐来的早点回去。

    

    现在这么大雨，不知道什么时候才能停。

    

    这时突然传来一声尖叫。

    

    谭天薇连忙看过去。

    

    原来是一个男生居然趁机偷摸另外一个女生。

    

    她们都只是听说今天晚上天气好，约起玩儿，都不是情侣什么的。

    

    “吴阳平，你干什么？”

    

    谭天薇怒斥道。

    

    “下雨这么冷，我靠近她，想要给她暖和一下，又没有别的意思。”

    

    吴阳平歪着头说道，丝毫没有不好意思的样子。

    

    反而冲着那个被他骚扰的女生笑了笑。

    

    那个女生吓得直接缩在谭天薇身后。

    

    另外一个女孩儿也赶紧靠过来，不敢跟男生靠的太近。

    

    “反正已经下雨了，我觉得吴阳平说的没错，大家靠在一起，暖和些。”

    

    看到三个年轻的少女，都一副湿透的模样，几个男生眼神有些不对劲起来。

    

    就连被徐来打伤的那个，这时候也站起来了。

    

    四个人慢慢朝三个女生靠过去。

    

    其中一个男生望着谭天薇眼中闪过一丝邪光。

    

    谭天薇可是一中校花之一啊。

    

    这样的大美女……   

    想到谭天薇白嫩的身子，几人脸色都变得有些潮红。

    

    谭天薇这时候也吓得面无血色。

    

    她连忙拿出手机给家人打电话。

    

    这时候她很后悔没有早点听徐来的话，离开这里。

    

    可她手刚摸到手机，其中一个男生就猛地扑了过来。

    

    她用力把其中一个男生打退，手机却被另外一个男生抢走了。

    

    另外两个女生的手机这时候也被抢走。

    

    正在四个男生都无比得意的时候，三道人影从树林里走出来。

    

    “哈哈哈，没想到居然还看到这么有趣的一幕。”

    

    这三个人自然是三位师兄弟了。

    

    “师兄，那三个女的长得不错，要不一会儿……”   

    他们既然下定决心用生魂血肉祭炼法器，也不再考虑那么多了。

    

    反正是要杀掉的，不如先……   

    “不过是一些蝼蚁罢了，生死都在我们一念之间，能够得到我们的宠幸，是她们的福分。”

    

    师兄望一眼谭天薇，神情冷淡。

    

    “你们是谁？”

    

    四个男生警惕的看着他们三人，本能的后退几步。

    

    “呵呵，愚蠢的蝼蚁，死到临头还不自知！”

    

    一位师弟慢慢朝四人走去。

    

    “你……你要干什么……”   

    “很简单，杀你们的！”

    

    那位师弟掌心真气一吐，一分为四，分别轰在四人身上！   

    噗噗！   

    接连几声闷响。

    

    四人都倒在了地上，挣扎了几下就死了。

    

    杀了四人，他又拿出一个瓶子，分别倒出一滴翠绿的液体在四人的眉心。

    

    “好了，我已经锁住他们的生魂，一会儿用来祭炼法器即可。”

    

    解决了这四个人，另外一个师弟就朝谭天薇她们三个女生走去。

    

    “美女，放心，我们师兄弟不会让你们受苦的。”

    

    “对呀，小妹妹，过来吧，我给你们看个宝贝。”

    

    谭天薇带着另外两个女生慢慢后退，她手里不知何时多了一把匕首。

    

    “我是海东谭家的人，你们应该知道，我要是死了，谭家就是把整个海东翻过来也会找到你们的！”

    

    “谭家？”

    

    为首的师兄眉头一皱。

    

    “就是谭墨瞳的谭家？”

    

    “正是我爷爷！”

    谭天薇稍稍松口气。

    

    只要对方知道谭家应该就不会对自己动手。

    

    “谭墨瞳，就是那个号称无敌宗师的人？”

    

    其中一人脸色难看的问道。

    

    谭墨瞳虽然无门无派，但是实力非常恐怖，号称宗师境无敌！   

    他们三人虽然不弱，但是只有师兄一人踏入了练气七重，算是进入了宗师境。

    

    他和另外一位师弟都只是练气五重，还没能踏入宗师，自然不敢招惹谭墨瞳。

    

    “师兄，怎么办？”

    

    两人都看着他。

    

    “哼，一不做二不休，既然做了就做绝！”

    

    “谭墨瞳又如何，只要我们离开海东，他也不一定就找得到。”

    

    “如果我们放这个女人离开，以谭墨瞳眦睚必报的性格，我们也没好果子吃！”

    

    “师兄说得对，大不了我们藏个几年，等我们都踏入宗师，就是谭莫瞳，也不一定就是我们的对手！”

    

    三人商议一番，立即做出了决定！   

    谭天薇俏脸刹那间苍白无血色，带着另外两个女孩毫不犹豫的向后跑去！   

    

    

