    佛德根立刻就记住了这两个名字，他又捏着胡须细品着：“卡洛塔，艾尔拉，很好听的名字，就像你们两个人的脸，很精致。即便你们脸上都是泥，我看得出你们的景致。卡洛塔，你有一个温柔的名字，但是你却像是一只野性的小狼，我很喜欢。哦，卡洛塔，艾尔拉，你们得救了。现在，接过这只牛腿，很快，我的人会给你疗伤。”

    油滋滋的烤肉摆在女孩卡洛塔的面前，这一刻，什么理智早已忘得一干二净！

    她开始肆意啃食起来，恨不得塞满整个胃囊。

    但是她的灵魂深处，从不接受自己和妹妹将是那样的命运——给一个普通的商人做小老婆。

    卡洛塔，一个来自古日耳曼语的古老词汇，是形容男人强壮的阴性词汇，虽用于形容女孩的贤淑温柔。

    但身为姐姐的卡洛塔，她知道自己已经无法再去做一个，未来专注于家庭生活的女人。

    父母兄长皆以死去，而今能相依为命的之后妹妹艾尔拉。

    艾尔拉，又是一个好名字，那是一个女神的名字，象征着冰消雪融冬天到来。

    妹妹拥有这样的名字，恰是因为她确实是冬季出生的。不得不说，妹妹一双漂亮的眼睛，还有她温顺的性格，着实给人带来舒舒服服的感觉，就像是给她命名的那位女神“艾尔”。

    看起来姐妹两个得到了拯救，出于对利益的追逐，佛德根有意救助更多的人。

    再将难民身上最后一点钱都搜刮殆尽，最后之前的，也就是难民自己。

    出卖自身以求活下去？

    艰难时刻，许多母亲祈求佛德根，无论如何，也要救活年幼的孩子。

    佛德根做出了肯定的答复，他收拢了难民中的四十多名约莫六七岁的小孩，他们有男有女。

    似乎这群小孩都要沦落为佛德根的奴仆？实则不然。

    他觉得一群小孩没什么利用价值，归根结底自己是为了求财，自然要想办法以接近低廉的代价用到一群可靠的劳动力。

    有一群女人买了牛肉，严词拒绝佛德根的决意。

    还有更多的女人，她们愿意付出一切，只求活下去。

    佛德根挑选了近三十名看似有些力气的女人，而这些人连带她们自己的孩子，都将作为皮革工人，但佛德根只会支付饿不死人的食物。

    至于四十多名小孩，他们都是一种货物。

    古尔德那个家伙不是在想办法在梅拉伦集市搜罗五花八门的人，以运到罗斯人做奴仆吗？这群小孩统统扔给他，自己还能捞到一笔钱。也许这样做的，佛德根觉得今年自己的损失不会很多。

    一大群难民啃食着手里不多的牛肉。

    一堆可怜的尸体被扔到树林里，没有人为之埋葬。

    另有一群难民，他们已经被彻底放弃了。

    坐在噼里啪啦的篝火边，佛德根不禁想起白天那些惊心动魄的事。他再看看不远处的草地，那里的点点篝火，就是格兰人的营地。

    他啃完了肉，唾骂一番格兰人的吝啬，又痛快的抱着皮革水袋，痛快灌着麦酒。

    他喝得有些微醉，这边呼唤起那个最小的女孩。

    “艾尔拉，给我过来。”

    女孩只是看看佛德根，然后她的眼神全神贯注于自己的姐姐。

    “艾尔拉，听话，给我过来。怎么能不听话？”

    毕竟佛德根也不是个大恶人，他现在就想着扮演一位父亲角色，抱着一个可爱的小玩意，舒缓一下惊心动魄的内心。

    然而，吃饱了的艾尔拉麻溜的窜到姐姐身边。

    “姐姐，我有些害怕那个家伙。”

    “别怕。”卡洛塔侧过脸，悄悄说：“我们还是要抓住机会逃跑。”

    这时候佛德根居然晃晃悠悠走过来了，吓得艾尔拉打着哆嗦紧紧抱住姐姐的胳膊。

    一个有些肥胖的家伙蹲下来，看着这对受惊的姐妹。

    “都叫我大人了，怎么还觉得我是恶人。你们两个都是我的人。卡洛塔，休息好了吗？”佛德根摆出关心的模样。

    “我……”女孩冷静想了想，“我好了，大人。”

    “很好。”说着，佛德根略微撩开女孩严重破损的裙子，亮出她负伤的膝盖。“接下来该给你治伤了。卡洛塔，忍着点。”

    随后他嚷了一嗓子：“我的佣兵队长呢？！奥克斯，给我过来！”

    “我来了。”很快，一位身着皮甲拎着啃到一半牛腿的壮汉来了。

    佛德根即刻指着女孩的伤腿：“你瞧，真是非常的危险。奥斯克，现在是你工作的时间。”

    “大人，让我给她治伤？哦，你知道的，我的手段会很严厉。我就怕你的金丝雀活活疼死。”

    “不碍事。这孩子就以这样的伤势走了好多天，一定是神将她赐予我，她不会死。”说着，佛德根微笑着看着卡洛塔：“你能忍受一切痛苦，对吧。”

    女孩没有回答，不回答就是默认。

    “开始准备吧，我的队长。”

    强壮的佣兵队长有着自己的一套治疗外伤手段。

    一名战士总要面临各种外伤，在并不存在抗生素的时代，外伤医治不及时，死亡就是必然。这个时代亦是不存在细菌概念，也就不存在酒精杀菌的概念。而酒精，维京人能把麦酒的酒精含量精酿达到十度就非常困难了。

    佣兵队长这位刀尖舔血的老家伙，他皮甲之下可是五花八门的伤口，还有几处伤口有着非常严重的片状疤痕。

    此人折断一根树枝，削去树皮后扔给女孩。

    “小孩，不想咬断舌头，就用牙咬着它。”

    卡洛塔猜到了此人的意图，慌忙抓着木棍就塞进嘴里，罢了眼睛也紧紧闭上。

    在佛德根凝视下，佣兵队长娴熟的拔出自己切肉的匕首，然后左手紧紧抓住女孩纤细的小腿。他将刀刃在自己皮甲上使劲磨蹭几下，然后，刀尖小心翼翼贴到女孩浓重的伤口。

    “小孩，接下来会很疼，注意不要咬断舌头。”

    还没等卡洛塔反应过来，佣兵干净利落完全挑开了女孩膝盖的肿块。

    而这时，卡洛塔疼得呜呜直叫，她的身子在拼命颤抖，左腿不停的踢踏。

    佣兵见状急忙大吼：“大人，快按住她的左脚。”

    佛德根毕竟不是战士，他吓了一跳后，才慌慌忙忙按住女孩的腿。

    没有麻药，甚至安慰的草药都没有，更不存在消毒剂。

    佣兵就在以最简单粗暴的手段，给女孩的脓包做着引流。这样的操作佣兵觉得一个真正的男人理应面不改色，事情发生在一个小孩身上，她居然没有疼得昏过去，真是一个奇迹。

    佣兵完全割掉了脓包，他还用刀刃竭力刮掉里面的脓血。

    直到内部苍白的组织暴露在篝火昏暗的光下。

    佛德根心脏持续狂跳：“都弄完了？”

    “不，大人。你瞧，这是感谢神的怜悯，看来这孩子只是一次严重的擦伤，她并没有更深的伤口。”

    “哦，所以她已经获救了？不会再有发热的病？”

    佣兵竭力摇摇头，然后看着金主：“大人，我很抱歉你的金丝雀将有一个伴随一生的伤疤，甚至，还会让她未来走路有些歪歪扭扭。但是如果我不这么做，她还是要发热而死。”

    “赶快去做，我要她活着。”事到如今，佛德根没有别的选择。

    不一会儿，佣兵拎着自己烧红的剑而来，紧接着，它贴在了女孩腐烂的伤口上。

    当炙热的剑与膝盖接触的一瞬间，除却传来可怕的吱吱声，还有女孩那几乎控制不住的颤动。

    哭丧着脸的妹妹艾尔拉紧紧抱住姐姐嚎啕，而卡洛塔几乎要把那根木头咬成碎屑。

    佣兵能想到的办法只有这个，他的目的只是为了避免女孩死于发热病。实际呢？炙热的剑烧焦了腐烂的组织，等同于于烧死了细菌，这样血液里就不会进入脏东西，人也不会死于败血症。

    烧焦的皮肉之下都是鲜红的组织，佣兵觉得事情已经办完，他就把剑插在泥地上。

    “大人，已经没事了。接下来给她的腿洗一下，再用布包裹一下就可以了。”

    “这就行了？”陷入惊心动魄的佛德根还没反应过来。

    “是的大人。你的但愿你的金丝雀能够平安。”

    佛德根拍着肚皮长舒一口气“”“哦！也许我该去对面的格兰部族，把他们的祭司请过来，让祭司给她做一个祈祷。”

    “算了吧！不要请人家的祭司，你现在应该面对月亮，向天上的女武神致敬。”佣兵一个劲的摇头，又看了一脸虽是满脸泪水、依旧保持精神的女孩。佣兵伸手从女孩嘴里将那木棍拿出来，展示给自己的金主。

    “你瞧，她把木棍咬成了这个样子，她还能直勾勾的看着我们。大人，我觉得情况有些不对。你只是打算把她培养成你的妻妾？”

    “不然呢？”佛德根一副奇怪模样。

    “大人，也许你还可以把她培养成女战士。归根结底是你救了她的命，也许她会对你忠心耿耿。”

    女战士做护卫？佛德根从没有想过。他立刻从自己的腰包里非常慷慨的拿出一枚金币，将它塞进佣兵队长手里，着实让人吓了一跳。

    “大人，你的恩惠让我感动。”

    “拿着吧，这是对你的奖励。”

    卡洛塔的伤口得到了一番包扎，非常神奇的事，之前一直忍耐的痛苦现在减弱了许多，虽说仍是疼痛的，自己已经不用再备受煎熬。

    这一宿，佛德根的大帐里，姐妹俩蜷缩在一张牛皮上，她们身上也盖着一张皮革。

    未来是怎样的呢？前往梅拉伦真的就能安全了？

    还是，做这个男人的妻妾？

    一瞬间，卡洛塔的精神也为之动摇。但一想到燃烧的奥斯塔拉，她仍被内心的痛苦所左右。

    复仇！我要复仇！

    做了商人的妻妾就不能复仇了，甚至还会……

    卡洛塔估计到这个商人年纪已经很大了，她想到了一些非常可怕的事。

    再说，自己腿伤的治疗是那个佣兵，跟商人有什么关系呢？

    卡洛塔，她即便睡在佛德根的大帐里，抱着自己瘦弱的妹妹，也在盘算着逃跑。

    天终于亮了！

    即便是五月份，北欧夜里的最低气温也是可怕的。

    这一宿，一些饥肠辘辘的难民，他们躺下后就再没有起来。

    早晨到了，佛德根的营地又点燃一些篝火。

    恢复精神的两个女孩，佛德根对她俩的确是一种款待。比如，恩赐她们吃麦饼与牛肉。

    至于其他被收拢的难民，每个人就只有一小点牛肉，甚至是牛的内脏，以此充饥了。

    那些格兰人已经在拆帐篷熄灭篝火，他们即将继续赶路。

    佛德根带着几个佣兵径直向那边的营地走去。

    他找到了格兰人的首领，然而首领对这位不速之客态度并不怎么友好。

    因为，昨日傍晚的事格兰人都看到了。

    首领直言不讳：“你批评我不是真的善良，你也一样。我看到你的人在公然杀害那些难民。”说罢，首领也有样学样啐了口痰。

    佛德根只好尴尬笑笑：“我的朋友，人在极度饥饿的时候连土都吃！如果昨晚我不采取武力，那群家伙能把我活活咬掉！”

    “哦，那就好了。你的这身肥肉正好救活那些难民，这样你就是真的善良。”

    首领的讽刺实在扎耳，佛德根尴尬笑笑：“昨日的事到此为止。我的朋友，我还是来买你的牛。不用担心，我仍旧按照昨日的价格，只是，但愿你能看在以往的友谊上，给我一些肥牛。”

    “你要做什么？”首领警觉起来。

    “买你的牛，我带着钱呢！”

    首领的态度就和昨日一样，宣称这次会给佛德根三头老牛，闹的佛德根青筋直冒。

    “看在以往的关系上，我就收五十银币，我是仁慈。”首领自夸说。

    “也好。我收拢了一批难民，我能将他们送到梅拉伦部族那里。你呢？我的朋友？你确定要到耶尔马伦人那里，和他们做邻居。”

    “不然呢？我还有更好的选择吗？”首领目向北方长叹一口气：“至少我们的祖先从耶尔马伦来。梅拉伦人，也许他们并不喜欢我们做邻居，佛德根你也知道，那个家伙宣布很大片的区域都是梅拉伦的领地。”

    “是！我知道。是奥列金，那是一个贪婪的男人，闹的我只能在岛屿上建立据点。”

    “你信任他吗？”首领故意问。

    “我？我不知道，我甚至没有和那个男人打交道。”

    首领继续问：“你觉得，奥列金会为了奥斯塔拉人出头吗？”

    “咦？你的问题很奇怪。奥列金是我们的盟主，他肯定会……”

    “算了吧！”首领直言道：“这么多年了，都是我们几个部族在对抗登陆约塔兰的哥特兰人，自从那个奥列金当上盟主，梅拉伦人就在没有帮助过我们。佛德根，用你智慧的脑袋想想，我的话是否是真实的？”

    佛德根一想，确实是这个道理。

    梅拉伦人没有再帮忙，结果奥斯塔拉人成了扩张与防御的积极力量。或许也是这个原因，给奥斯塔拉带来了毁灭。

    首领继续说：“我们格兰人的人口太少，以往有奥斯塔拉人在，我们并不是很担心。现在我们失去靠山了，也意识到了丹麦人的真正实力，梅拉伦人又是贪婪的缺乏可信的。我们没有办法，只能投靠耶尔马伦人，至少他们不会宣布整个湖泊都是他们的。等我们安定好了，欢迎你继续到我们的部族来做生意。”

    听这位首领的肺腑之言，佛德根真是感慨，自己确实不是做首领的料。既然如此，对方抛来善意，自己还是继续做商人吧。

    佛德根带着三头老牛回去了，在格兰人赶着牛群又晃晃悠悠移动的时候，佛德根也竭力将自己收拢的难民安置在自己的一票马车上，以求快点跟上格兰人的队伍。

    佛德根坐在最好的马车上，他要亲自押运自己随身的最宝贵的财产，也就是一个装满金银的箱子。现在，这个箱子里面有装进了两枚晶莹的球状琥珀。

    琥珀原本的主人呢？

    卡洛塔和艾尔拉，两个孩子就也坐在这马车上，具体就是坐在一大堆牛皮上。

    事到如今，佛德根已经相信自己已经收服了那两个孩子，剩下的就是几年时间的培养。

    “古尔德，几年之后，当你看到我身边有两只漂亮的金丝雀，你也会羡慕吧！”

    佛德根有着无尽的幻想，他的追究就是这样，坐拥一笔可观的财富还有两个漂亮女人的陪伴，人生还要什么追求？

    他是真心打算把两个小孩培养成姬妾，而非是仆人。

    他根本没有给予她们任何的束缚。

    没有手铐脚镣，更不存在绳捆索绑。两个孩子身体完全自由的，因为佛德根相信自己已经完全收服了她们的心。

    佛德根，他就是这么想的。

    只是，他把问题想简单了。

    就如佣兵队长所言，卡洛塔不是金丝雀，她像是一名天然的战士，真正的战士是无法被束缚的。