    一群脑瘫。

    居然真的不知死活，将主意打到自己身上了？

    想在这种时候趁人之危，甚至让自己帮助他们每个人都诞生出十轮血脉，简直是天大的笑话。

    十轮血脉想要诞生，难如登天，甚至是不可能的一件事，那可不是炼化一滴本命精血就能够蜕变成功那么简单。

    诞生十轮血脉就不必了，不过叶寒倒是已经考虑好了，等离开天牢，送他们每人一个嘴巴子，直接抽个半死。

    “嘴硬的东西！”

    邪王公子语气森森：“看来镇压天牢一两日远远不够，我们给加点料吧，等他吃够了苦头，嘴自然就不会这么硬了。”

    “不错！”

    一旁的玄傲公子阴恻恻笑了起来。

    刹那之间，这五大“公子”全部出手。

    每个人都打出一道武符，这五道武符刹那间打入牢门内部，直接轰入了叶寒的胸腔内部，融入叶寒血肉之中。

    叶寒脸色微变，顿时便感觉到自己的元力开始被不断削弱，不断镇压。

    “叶寒，十天之后我们再见！”

    邪王公子说完，手臂一挥，带着其他几人一起离开。

    从始至终，那属于执法圣殿的两位武皇皆是一脸漠然，并未阻止，似乎无视了邪王公子等人的举动。

    一行人彻底离开。

    良久，寂静的囚室之中，叶寒双目爆睁，掠过两道神芒。

    元力运转之间，被打入体内的五道武符已经被逼迫而出。

    每一道武符之中都散发出阴森至极的气息，其中存在着歹毒无比的力量。

    这种武符没有其他效果，只有一种作用，那便是用来炼化和削弱武者的元力。

    “好好好，很好，都给我等着！”

    叶寒冷哼，五指攒动，五道武符直接化作劫灰。

    他知道邪王公子这些人都算是身份非同寻常，只差一步就能成为天府圣子的存在。

    但那又如何？

    叶寒前来这天府，乃是为了突破、蜕变的，而不是来受辱的。

    唯唯诺诺，卑躬屈膝，对他人点头哈腰地活着，还不如去死，叶寒武道意志坚定，绝对不可能低头。

    良久，再确定再无人进入天牢，叶寒念力爆发，声音激荡，再度将一枚一枚的天龙丹拿出来。

    整个天牢第一层中，更多的囚室被叶寒引动，其中诸多盘踞在其中的高手纷纷拿出各种宝物。

    大量的顶级神通、武器，各种珍贵的神石、材料、圣药种子等资源出现，全部被叶寒纳入囊中。

    数千枚天龙丹，几乎要全部换出去了。

    就在这时，叶寒手中地龙丹出现了。

    天龙丹的数量暂时不够，但是地龙丹不同。

    昔日叶寒可是炼化了九十万枚地龙丹储藏在了九界镇龙塔中。

    “一枚天龙丹，相当于上百枚地龙丹。”

    “尔等可以继续换取，只需要一部主宰级神通，便能够换取五百枚地龙丹去修炼。”

    叶寒的声音响起，出现在每一处囚牢的门口。

    “什么？一枚天龙丹，至少能换取数千枚甚至上万枚地龙丹，在你这里居然只相当于上百枚地龙丹？你还不如去抢！”

    “小子，胃口太大会撑死自己，老祖我当年纵横圣域之时，你还还生出来呢，小心我……。”

    一个个囚牢之中，一些愤怒的声音传出。

    “不想换，就闭嘴！”

    叶寒很干脆。

    现在是这群家伙求着自己，又不是自己求着他们换取资源。

    哪有求别人还这么嚣张的？

    叶寒念力爆发，查探得很清楚，这些人几乎全部都是那种精疲力尽，元力缺失，动都不愿意动弹一下的囚徒。

    不管当年何等强大，何等不凡，但如今，还真就是那句话，你是龙也得盘着，是虎也得乖乖卧着。

    整整三天过去。

    叶寒手中几十万枚地龙丹都全部被换取殆尽。

    大量的资源，全部被纳入手中，到最后那种半神级武器、主宰级神通都没有了之后，叶寒甚至连一些天级绝品武器、功法、神通都换取了过来。

    开始修炼！

    叶寒再次进入修炼状态。

    诸多的悟道石不断被拿出，叶寒肆无忌惮地开始炼化、感悟。

    一日之后，体内诞生出了十八道道痕。

    十八道道痕诞生的一瞬间，叶寒从九界镇龙塔内部疯狂吸纳龙气，吞食五爪金龙液，直接开始冲击境界。

    崭新的元力诞生，疯狂在气海中压缩。

    压缩到最后，叶寒的状态趋于完美，而后再次将元力冲着龙珠之内压缩而去。

    常人拥有一个气海，而叶寒，还拥有九大龙珠，每一个龙珠都相当于一个庞大的气海。

    认真而言，叶寒的气海是……十个。

    好在，九天御龙诀这种功法足够强大，炼化元力的速度无比惊人，完全耗费不了多久的时间，叶寒已经将身躯内部的力量彻底补充完美。

    他的内心变得无比明净，无比澄澈，他的意志变得更加坚定，甚至体内的魂海都在进一步扩张。

    身躯体魄和武魂同时得到了增强。

    一步破境，天地归一！

    他终于达到了天地归一的领域中。

    进入这天牢，短短几日而已，原本那些人将叶寒囚禁在此，就是不希望他修炼、蜕变，不希望他追得上叶星河的步伐。

    然而对叶寒来说，一切根本不成问题。

    叶星河，邪王公子，还有什么古剑宫主之类的家伙，恐怕做梦都想不到，叶寒反而趁此机会连破两重天地。

    这时，叶寒探出手臂，猛然抓住了眼前的牢门。

    一根蕴藏着神性力量，无比坚韧的门柱，在叶寒的力量渗透之下，很快就变得微微扭曲了起来。

    “很好，看来，这天牢也挡不住我的龙帝炼化术！”

    叶寒眯起了眼眸，彻底放心起来。

    “还有五六天时间，邪王公子等人就会来找我。”

    “到时候我将这几人全部解决掉，再废掉这处牢门，我看执法圣殿是否还敢镇压我？”

    叶寒目光闪烁，念头变幻。

    体内第十九道道痕，开始了凝炼。

    第二十道、二十一道……。

    五天之后，叶寒体内的道痕已经出现了三十道，几乎接近了天人境界道痕的圆满。

    不过，短短几日连破两重天地，踏入天人境第三重：天地归一，这种进步已经足够神速，叶寒暂时并未冲击天人境的巅峰，否则可能会导致根基不稳。

    砰！

    牢门终于在沉寂几日后被再次打开。

    一众身影走了进来，很快出现在叶寒身处的囚室前方。

    “怎么样，叶寒，你想好了没有？”

    邪王公子阴恻恻的面容之上，浮现一抹戏谑之色。

