    第93章暴君少年时19

    废弃的宫殿里，连落叶都只是安静掉落，没有任何声音出现。

    盛盼与少年四目相对，仿佛在无形中博弈。

    许久，少年才开口，声音低哑：“为什么？”

    很多问题，很多疑问，但最终，还是止步于一句为什么。

    盛盼从他掌中抽出自己的手，露出手腕上那两条永远无法消除的伤疤，她垂眸看着，声音很轻：“因为我这人的性格呢，就是宁愿我负天下人，都不可叫天下人负我。”

    她抬眸，对上少年狭长眼眸，璀璨而笑：“我盛家世代肱骨，从祖父辈开始，为避嫌从不站队任何皇子之争，谁是君，盛家就忠谁。”

    “我是盛家三代内唯一女孩，至小备受宠爱，父亲甚至为了我，不惜打破盛家祖训，帮助周祁正坐上皇位——然而事实证明，我只是一颗棋子。”

    她笑意缓慢收敛，眼神里一点一点的泄出睥睨之色：“周祁正叛我在先，那这盛家送他的江山，自然得由我收回。”

    她一字一句，清晰坚定：“他不配得到盛家拥护。”

    话落，她看向燕弋，目光不闪不避：“至于为什么找你，这点还需要我解释吗？”

    当然需要解释。

    他是燕国人，就算她想反了周祁正，以她的身份来说，她也不该找一个燕国人，她该去找大周的其他皇室族人。

    似乎看穿他的心思，盛盼毫无隐瞒：“大周皇室已经腐朽不堪，皇家子弟大多无心天下，只醉心于玩弄权术。”

    “今天我能帮大王爷夺下皇位，待他日，大王爷就会觉得我可以帮二王爷拉他下马。”

    “我帮谁都会得到猜忌，既然如此，就玩一把大的吧——我把大周江山拱手让给你燕弋，待你称帝，我不要荣华富贵，只要你保证不动我盛家人分毫即可。”

    她目光坦坦荡荡：“如何，我这计划值得你跪下对我宣誓吗？”

    少年沉默，狭长眼眸里一片暗涌。

    良久，他终于抬眸，那张常年不见阳光而白得近乎病态的脸上，眸色漆黑，唇色殷红，艳丽到可以灼伤人的目光。

    这张历经多年艰辛都不曾失去半分傲气的脸，在这一刻，终于缓缓低头，他在手足皆残的华服少女面前单膝跪下，右手放在胸口，一字一句，将誓言敲入骨血。

    “燕国燕弋，愿认大周盛慕安为主，此生忠她信她，绝不背叛，若违此誓，当遭极刑。”

    盛盼端端正正受了少年的跪拜，看着近在咫尺的神颜下可怜，心尖微微发痒……真的好想撩一把呀。

    可惜古代人好像都很容易当真？

    那还是算了吧，这个位面她可不想做副线感情任务。

    这具身体太累赘了，攻不起来，不然给周祁正带一顶跨国绿帽还是挺带感的。

    盛盼深觉遗憾，但多年养成的习惯却有些收不住，况且面对燕弋的时候，她总有一种面对江宴的舒心感。

    她非常自然的伸手在他发间揉了揉，嗓音愉悦：“乖啦，以后跟着姐姐，姐姐疼你哦～”

    一直波澜不惊的少年似乎有些受惊，蓦然抬眸看向她，眼神里夹杂着清晰的震惊。

    认她为主……不是只是字面上的意思吗，她为何用这种语气与他说话？

    (本章完)

