 秦命跟老修罗聊了很久，说是探讨，更像是老修罗在谆谆教导。

    老修罗虽然言语之间多狠辣决绝，但所谓乱世当用重典，乱局当举重锤，秦命既然选择这条路，就必须坚定决绝的走下去。没有回头，不能回头，你一回头，身前身后，万古皆空，身边远方，众生湮灭。秦

    命明白其中道理，更在来天庭的路上不断提醒过自己，可是真正要做到完全的狠辣无情，谈何容易，真要让他漠视亲人惨死，他又怎么能平静。就好比吸收奥义，虽然永恒王宫里的永恒力量能够暂时保证他们肉身不腐，可连秦命都不知道他们是不是死了，又能不能再未来重新唤醒。现在是冷千月，未来很可能会是殿主……玥晴……“

    姐夫！哈哈，想死我了！”童言早已经在前面等得不耐烦了，一见秦命出来，箭步冲到，抬手对着秦命肩膀就是力大势沉一巴掌。“

    是恨死我了吧。”秦命笑着摇头。“

    恨是肯定有那么一点的，听姐姐说你想要怎么补偿我了，我就不跟你计较了。”童言朗笑着揽住秦命肩膀。

    “说什么了，我怎么不知道？”

    “火炎之湖啊！”

    “那不是给你准备的。”

    “除了我谁更适合？我是最佳人选！”童言已经了解了天道战队的事，也明白了天道战队组建的意义，但他完全没当回事，逆天而战，邀战天下，想想就刺激的让人浑身燥热，人生肯定会有一死，如果能够死在天道征战上，也不枉自己世间张狂一回。而且，他肯定是要替姐姐接下火炎之湖的，他可以自己战死，却不希望姐姐死。“

    火炎之湖的事将来再说，我给你准备一件别的礼物。”“

    什么？”童言眉头一皱，之前不是太了解那些四湖灵源，跟其他人一打听才知道那东西的珍贵程度，几乎可以紧追创世之源了，火炎之湖本身就是煌武化身，又经过一万多年仙武煌武的孕育，以及海量天地灵宝的滋养，虽然不及火源珠那样天下万火之源的级别，可在塑造煌武方面其实更有优势。他听说就连已经得到火源珠的龙娇都跟秦命请求过。

    “金乌战矛。”“

    这什么东西？”

    “用上古灵兽三足金乌遗骨锻造武器，在火炎之湖里一睡就是一万年整，威力绝伦，号称天下神兵，也只有煌武境能够掌控它。四湖灵源里面都培养出了各自的武器，可唯有金乌战矛为最强，正是凭借金乌战矛的强大，无回境天的历代四皇基本都由炎皇为主。”其中两件武器早在弑天战神时期就毁了，后来青皇那件被他拼死反击的时候毁了，只剩下了这个金乌战矛。按理说炎皇进攻精灵岛的时候应该是带上，但却留在了无回境天。秦

    命后来想了想，可能炎皇担心无回境天守护力量不够，留下金乌战矛来协助镇守大阵。也可能是因为担心精灵岛那里反击太强，如果不幸掉进精灵岛，四湖灵源孕育的四件重宝可就全毁了。但

    不管怎样，最后便宜了他！

    “只有煌武能够掌控，我现在也用不到啊。”童言心里一阵感慨，乱武时代不愧是万年前最辉煌的时期，接触的宝贝层面都不一样。这什么金乌战矛听着就让他心潮澎湃。“

    你现在举不起来，但可以用它来修炼，我还给你准备了很多火炎类的宝贝，配合着修炼事半功倍。三五年，十年八年，煌武还是游戏王的。”

    “姐夫，你是不是不希望我进天道战队？”童言眉头一皱，想想姐姐的话，再看秦命的态度，分明就是不想让他加入。“

    火炎之湖更适合龙娇。”“

    骗鬼呢！”童言急眼了，声音都提了几分：“她有火源珠就足够了，火炎之湖对她来说不过是提升点速度而已，但给了我，那就是等于塑造了第二个火源珠。姐夫，你是不是觉着我怕死？还是觉着我进了天道战队，万一死了，没法跟家人交代？那不是你们考虑的，我的路我自己选择，我的命我来做主。我宁可辉煌的活上十年，辉煌的战死，也不想带着憋屈活他几百岁。你要是真把我当兄弟，火炎之湖必须给我，金乌战矛也要给我！”

    “你姐姐没有跟你说清楚？”“

    说的很清楚。”

    “那就对了，你要不要火炎之湖，不在你，在蔷薇她们三个。”“

    你……我……”童言气的直瞪眼，半天憋出一句：“你迎战天道怎么没问问四个嫂子？”“

    问了。她们答应。”

    童言张张嘴，硬着头皮道：“我们谈情说爱是追求幸福，怎么还成了束缚了？”“

    你不用在这跟我磨嘴皮子，她们不同意，你休想碰火炎之湖。”

    “不做兄弟了是吧？”童言脸色阴沉，跟她们说？她们能答应才怪呢！“

    做不做兄弟，也看她们的态度。你把她们当束缚，她们就是会勒紧你，你把她们当家人，她们才会支持你。十天，十天之后我跟她们谈。”秦命拍拍童言肩膀，从他身边走过去。

    童言用力挠挠头，心里长长一叹。难道真得跟她们商量？

    秦命找到温阳他们，认真的聊了会儿，好多年不见了，还真有些想念。他们没想到秦命会单独那时间来看看他们，更是激动。

    秦命本意是挑选几个天武加入天道战队，可绝影经过这些年的历练，剩下的人本来就不多了，而且普遍高阶圣武以上，他们强烈要求全部加入天道战队，就算不能直接对抗强敌，也可以在某些其他方面发挥作用。他

    们自从创建以来，已经很努力了，可随着秦命的强势崛起，无论怎么奋起直追，都总是落后很多，连忙都帮不上。好不容易赶上天地能量暴增，他们又受到修罗殿培养，成就了各自认为很精彩的名威，可是当秦命重新回到他们面前，他们再一次看到了差距。但这并不能让他们气馁，也下了狠心非要陪着秦命经历一场生死，哪怕会是他们最后一战。

    就算秦命不来找他们，他们都会去找秦命。他们也愿意未来的所有换取五年极限的成长。

    秦命考虑再三，最后还是接受了他们的请求，绝影部队五十六人，全部加入天道战队。 