    “嗨~呦！嗨~呦……”

    ‘哗啦哗啦……’

    “曲腿抬腿！呦~吼！踩稳肩动！呦~吼……”

    有人休息吃饭的时候，有人接班干活。

    铁路上的人挑铁轨，地面被清理得干净，避免有人踩石头后崴脚。

    黄河岸上搭起大木头杆子，绳子斜着顺下去。

    绳子上面挂钩，钩上面挂筐，上面几十人转动绞盘，黄河下面的淤泥装进筐里送到上面。

    上面也拿铁丝笼子装石头往下送，黄河有岸边的位置已经干了，中间还有的地方有水，不曾断流。

    想修桥墩，需要别处的桥墩修好，这里用石头改变水流位置。

    等修好桥墩，铁丝笼子还能带上去另做他用。

    手葫芦负责吊运大的物件，众人喊号子，统一行动。

    黄河两岸的人在努力，尤其住在北岸的人，他们早想有一座桥方便到河南岸。

    已往过河摆渡，物件大一点便不方便，赶上上游下，雨河水暴涨，交通便中断。

    家里攒点东西想换钱，只能等着，若人生病，本地的郎中医术有限，只能跑到洛阳找人。

    卖钱的东西可以等，病不能等。

    如今放宽人口流动，百姓想把家中织的布送到长安卖，过了桥有铁路。

    一个村子派几个人赶车带东西过桥，直接送长安卖，价钱高。

    这等小买卖不属于商人，不影响家庭成分。

    淤泥送到岸上，百姓们看着开心，今年说是大量清淤，官府给钱，能长好作物的淤泥……

    黄河修个桥，直接投入一万余人。

    从预定的桥头位置到洛阳城的路，投入五万多人。

    从长安到海州的铁路第二条铁轨，投入不下六十万人。

    火车帮忙运输东西，大家快等不及了。

    被李易忽悠着，不对，是被李易送了政策的世家大族的人愿意主动出一部分钱，在用船运火车的河流上架桥。

    他们派人到海州去经营，百姓不愿意卖地，官方的地朝廷直接接手。

    他们投入许多钱在地上，铁路运输速度越快，他们赚钱越多，否则赔本。

    人多力量大，并且热闹，晚上火把摇曳，瞧着安全。

    月牙落下去，太阳升起来。

    孩子们背上小书包去上学，早饭不吃，到学校吃。

    教课的夫子多，明年在洛阳考科举，学子们提前到来的正好安排教书。

    自愿，不强迫，教书安排房子，提供一天三顿饭，晚上给二两灯油，每日三钱的讲课费，加一份报纸。

    穷书生需要，报纸上有时务策的内容，不看报，不了解大唐事情。

    富人家的子弟同样教书，他们有一颗善良的心，绝对不是怕不教书考科举的时候被莫名其妙地取消成绩。

    坊间有小道消息流传，据说陛下跟宰辅们某日言谈，席间曾说‘教授孩童不愿者，如何真心为大唐育民？’

    此消息之前在长安流行，现在洛阳也有了。

    甚至有人拿长安的科举说事儿，某年某月某日某地考科举，老谁家的小谁，题全答上来了，结果一查，他没给孩子讲过课，便寻了个诗中的字词，说其对圣人有不敬之意，念其岁小，罢黜，令归家反思三载。

    到手的进士没啦！三年后再考，估计考官可能、也许、大概……

    于是先来的学子非常努力，认真教，至于还没来的，他们认为那些人已失去机会。

    孩子们享福了，吃完早饭，进自己的班级，一个班级最多的有三十余人，少的只十几人。

    学子数量多，不给谁安排学生？真如此，对方能一头撞死在你面前，你是不想让我考上对不？

    伴随着朗朗书声，太阳眼见要到正中时，一艘漂亮的船进顺着洛水进谷水，直接停靠在李家庄子的山脚下码头。

    整个庄子热闹起来，一群人跑到码头搬运东西，无人机不能飞了，要偷摸送进去。

    “慢点，不急着吃饭，我还不饿，旅途劳顿，先休息。”

    一个个小机器人被人推着走，继续碎嘴。

    毕构等人批改奏章，准备再看几本去吃饭，听说李易回庄子，直接放下工作，没心思了，下午再说。

    万昭远上有减震的担架车，四下里观。

    古玄一家人跟着好奇，传说中的李家庄子，虽不是灞水那个，也依旧有名。

    “东主，长安庄子的事情安排好了。”

    李易下船，旁边凑上来一人。

    “宋德你来了？好！”

    李易露出笑容，宋德需要忙的事情一堆，他能过来，证明灞水庄子全部理顺。

    “昨天下午到的，同时用火车运来不少东西。看到新加入的工匠，我高兴。”

    宋德一脸开心的表情，庄子壮大，将来会有更多的好东西出自庄子。

    他需要用最快的时间熟悉情况，倒不用记住每一个工匠和其家人，各方面的数据表格却得制作好。

    工匠哪方面厉害的，家人做什么活儿好的，孩子各年龄段有多少人。

    旬信已经做了，但他还要有自己的判断，每个人考虑问题的角度不同。

    “船上有海鲜，晚上安排。”

    李易点点头，快步走上前，李隆基来了，在跟万昭远说话。

    晚招远激动得跟打了杜冷丁似的，一点都不疼了。

    李隆基勉励他，没指望他能正常说话。

    反正报纸上会写好，宣传出去，要分成期，今天从这个方面说，明天换一个方面提。

    “快去收拾收拾，吃饭。”李隆基跟万昭远说完话，又对永穆公主说。

    “嗯嗯，中午吃海鲜锅，晚上还吃海鲜，红烧！”

    永穆公主应一句，带小兰跑了。

    “这丫头！”李隆基摇摇头，向李易问：“江边和海边，哪里的生活好？”

    “江边，江边有榨菜，土地好。

    海边群岛水况复杂，所捕之渔获送到杭州去卖，卖不上价.

    只有贝类干制后才略有收入，当地百姓收入来源太过单一。

    他们需要增加其他产业，有效利用自然资源和人力资源。

    还可采取先使用、后偿还的租借方式为他们提供更大的船只和捕捞工具。”

    李易语气平淡地回答，他早想好了。

    农耕时代的百姓最需要土地，缺少好土地的岛子，必须扶持。

    二人说着话往餐厅走，到门口时，毕构等在外面。

    一见到李易，他就喊：“小易，你快安排吧！僧人道士们要把地方给布置没空之处余了。”

    ……

    有能力的兄弟姐妹，请回起点订阅一下，谢谢！农家鞠躬了！

