    

    湛蓝色的大海之水，在一股神秘力量的作用，持续地从海神岛的上空流入了海神岛外的大海当中。

    叶玄和波塞西的身影，缓缓地在空中显露了出来。

    人们首先看向他们并不看好的叶玄。

    叶玄头发披散，身上的衣服看上去有些凌乱。除此之外再也没有其它的情况。

    人们转而眼神落在波斯西的身上。相比于叶玄，波塞西看上去似乎没有任何的异样。头发整齐，衣服整齐，看上去比叶玄还要好上很多。

    “果然是大供奉赢了。”海龙斗罗感慨道。

    对于这个结果，场中的所有人没有任何人质疑。毕竟波塞西可是海神大祭司，大海中的半神，号称大海无敌的极限斗罗。叶玄年纪轻轻，就算败在波塞西的手中，也是一件情理之中的事情。

    噗

    波塞西小嘴轻启，喷出了一口鲜血。

    “大供奉！”海龙斗罗急呼出声。

    海神岛的七大斗罗，下意识地迈步下去，为受伤的波塞西揪心又震惊不已。

    “难道……叶玄赢了？”海龙斗罗不确定地呢喃着。

    “你就是这么对我的么？”波塞西隔空对视着叶玄，语气有些哀怨，像是一个受了委屈的女人。

    “我这也不是没有办法么。”叶玄讪讪地笑了笑，俯瞰着地面上的叶泠泠道：“泠泠，还不快给她疗伤。”

    叶泠泠点头，双手合十，保持着一个许愿的动作。

    接着，伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了波塞西的身上，轻飘飘的融入了她的体内。

    波塞西身体一阵颤抖，体内的暗伤竟然奇迹般的飞速痊愈着，整个人的脸色看上去也已经变得好了很多。

    一朵粉红色的海棠花，托在叶泠泠双手之中，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

    花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

    此时的她，身上紫光刚刚收敛，显然之前那片白色的花瓣状光芒正是她的万年魂环魂技。

    “恭喜你，完成了第六考。”海神斗罗波塞西贺喜道。

    “谢谢。”叶玄微笑道。

    “你的第七考内容是什么？”海神斗罗波塞西问道。

    叶玄的第六考是挑战海神斗罗波塞西，那么叶玄的第七考内容又是什么呢。按照波塞西对考验的了解，越往后，考核的难度就越难。

    “集齐全部魂骨。”叶玄回答道。

    “只是集齐全部魂骨么？”海神斗罗波塞西质疑道。若是这样的话，那她就可以帮助叶玄轻松地完成第七考。

    海神岛偏安一隅，经过几十万年的休养生息，有着不亚于上三宗任何一个宗门的底蕴。其中包括魂师梦寐以求的魂骨。

    “还有一个附加条件，所有的魂骨年限必须在十万年以上。”叶玄补充道。

    “十万年么？”海神斗罗波塞西眉头一皱。

    普通的万年年限魂骨，在魂师界也是非常的罕见。至于十万年年限的魂骨，完全可以说是凤毛麟角。

    “嗯。”叶玄点头。

    叶玄作为一名穿越儿，对这里十分的熟悉。哪里有十万年年限的魂兽，他可是太清楚了。再不济，他就去海边的那一块大陆上寻找。他还不信了，以他的能力还完成不了这个考验。

    “你确定这是考核的全部内容吗？”海神斗罗波塞西继续问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    海神斗罗波塞西屈指一弹，一个散发着蓝色光芒的东西，飘到了叶玄的面前。

    “魂骨？”叶玄眼瞳一睁。

    “这块魂骨来自于邪魔虎鲸王。年限超过了十万年。”波塞西解释道。

    “你怎么会有邪魔虎鲸王的魂骨？”叶玄好奇地问道。

    邪魔虎鲸王被叶玄已经斩杀，只是不知道是不是人品的问题，最后爆出来的魂骨是躯干骨。所以最后叶玄将其送给刘澜了。

    刘澜的武魂是鲨鱼，邪魔虎鲸王的躯干骨对他而言十分的合适。

    现在，波塞西竟然送给了叶玄一块魂骨。而且还是已死的邪魔虎鲸王的魂骨。

    “大海很大，不只有你灭的那个邪魔虎鲸族群。邪魔虎鲸生性嗜杀。在历代的海神大祭司当中，也曾有人杀过几只邪魔虎鲸王。刚才战斗的时候，我看你如今只缺少左腿骨和右腿骨。这块邪魔虎鲸王的左腿骨，十分的适合你。”波塞西微笑道。

    “西西，你这样帮我，让我该怎么报答你好呢？”叶玄感动道。

    “好好完成你的考验，就是对我最好的报答。收下吧。十万年年限以上的魂骨，还必须是左腿骨和右腿骨。我只能帮你到这里了。”波塞西道。

    如果有着一块十万年年限的右腿骨，波塞西也会毫不犹豫地将其拿出来送给叶玄。

    “我会的，西西。”叶玄也不推辞，将这块邪魔虎鲸的左腿骨收下。如此的话，他可就只缺一块右腿骨，就能够完成水之十考的第七考。

    波塞西微笑地点头，看着叶玄的眼神露出期待的神色。

    波塞西如此做，也算不上是作弊。叶玄的考核内容，可没有说不能获得别人赠送的魂骨。考核的内容只是严明必须集齐所有魂骨，年限必须在十万年以上。

    考核的时限为三年。

    海神九考中的第八考，也是要求考核者集齐全部的魂骨。时限是五年。

    也许是叶玄获得的是水之十考，比海神九考更加高级的考核，所以年限不是五年，而是三年。

    三年的时间，对于叶玄来说还是比较充足的。尤其是他还知道哪里有着十万年年限的魂兽。

    因为不着急，所以叶玄留了下来。

    在之后的时日中，刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞，首先完成了他们的黑级第五考。也就是所有黑级五考的考核。

    和叶玄一样，刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞，也没有立刻离开海神岛，选择在这里继续等待着其他伙伴们完成他们的考验。

    海神岛的潮汐炼体能够熬打肉体，对于魂师来说可是一个大机缘。就算没有海神神考，叶玄和完成考验的伙伴们，主动要求潮汐炼体。对于这个要求，波塞西十分大方地允许了。        

