    “夜华！”

    天君惊呼出声，他没有想到夜华居然会惨败，脸上漏出了焦急担忧，身形一动，就要前往战场。

    一只手突然伸出，拽住了天君的胳膊，将他拦下。

    天君目露诧异之色，不解的望向身旁的东华帝君。

    东华帝君一袭白发披在身后，身着紫色神袍，面无表情，犹如石头一般。

    “你是天君，还是呆在此地吧，我去！”

    东华帝君缓缓开口，他心中微微叹气，自己看来是躲不过此劫了，自己虽然有自信可以战胜擎苍，但是，如此一来自己就会重新暴露在命运之河中，混沌之劫必然会再次降临，甚至会因此更加猛烈。

    东华帝君虽然知晓后果，却依然不得不去，夜华是天族的储君，天君又不是擎苍的对手，自己如果不出手，天族就真的是穷途末路了，即使是牺牲自己，东华帝君也不愿四海八荒再次陷入动荡之中。

    “帝君！”

    天君顿时一急，他已经知晓了东华帝君所面临的的混沌之劫，怎么肯让东华帝君冒险出手，毕竟东华帝君可是天族的镇海神针，万万不可有任何的闪失。

    “你不是擎苍的对手！”

    东华帝君微微摇头，淡淡的说了一句，顿时让天君所有的心气都泄光了，整个身形都佝偻了许多，再没有任何的动作。

    天君此时才真正的感觉到了实力的重要性，这么多年来他沉迷于权术之中，从未像今天如此无助，觉得实力如此的重要。

    “夜华就拜托您了！”

    天君拱手弯腰向着东华帝君施了一礼，苍老的面容此时已经没了往日的神采，天君的脸上挂满了疲惫和无助，心中知道东华帝君此去怕是再难回来，强行压制着心中的酸楚和悲伤。

    “天族日后就交给你了！”

    东华帝君深深的看了一眼天君，日后的天族只能是天君独自支撑了，自己怕是再难以出手相助了。

    “我知道了！”

    天君点了点头，眼中闪过一丝的伤感，以往他既敬重着东华帝君，又忌惮着东华帝君，如今东华帝君真的要走了，天君却突然发现自己是如此的不舍，甚至不希望东华帝君出手前去救夜华。

    只是天君已经老了，再无精力和能力培养一个合格的接班人了，而东华帝君也面临着混沌之劫的威胁，天族不能再失去夜华这个未来的顶梁柱，利弊权衡之下，还是只能选择牺牲东华帝君。

    东华帝君环顾了一周，这天宫还是当年他平定四海八荒时所建造，只是如今奢侈繁华了许多，自己应该是最后一次见此盛景了，日后再难见到了。

    东华帝君身形一动就要离去，向着战场奔赴，却被接下来的一幕所阻止，整个人都愣在了原地。

    擎苍此时已经感到了志得意满，看着重伤的夜华，和惊恐失措的天族将士，天下在无人可以阻止自己了。

    “天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。”

    擎苍面露猖狂之色，骄横凶厉，仰头看着远方，想起了百年前的白浅，顿时心中有了一股冲动。

    “白浅，你这个小贱人，等我找到你，我要让你求生不得，求死不........”

    擎苍的咒骂之声响彻整个天地，脸上的怨毒之色尽显，只是话还未说完，擎苍却止住了话语，惊恐的看向天空之上。

    所有的人都好奇的看向擎苍，然后纷纷抬头转向擎苍目光注视的上空，嘴巴都惊骇的张大了，露出了喉咙深处的小肉球。

    “口出秽言，该打！”

    太素和白浅本来在人间游荡，只是因为夜华和擎苍大战的气息让所有的上神都有所察觉，白浅顿时没了兴致，全力感知着占据情况，无奈之下，太素只好和白浅二人来到了一处旅馆休息。

    白浅见夜华重伤战败，顿时想要奔赴战场，只是太素阻拦，这才作罢，没想到，擎苍志得意满之后，突然想起了白浅的封印之仇，想要报复白浅，还大声咒骂。

    太素默默的收回了拽住白浅衣袖的手，脸色有些铁青，擎苍这是打他的脸啊，自己刚刚劝说白浅不要掺和此事，没有想到转眼，擎苍就骂起了白浅，擎苍这不是自己找死吗。

    “口出秽言，该打！”

    太素望着战场的方向，轻轻的吐出一句话。

    白凤九因为修为不够，听到了太素的话，有些诧异，不知他为什么会冒出这么一句话，一双大眼睛好奇的打量着太素。

    太素将手探出，向着虚空伸去，手掌就这样消失在了面前，只有手臂露在外面。

    白凤九立马站立，跑到了太素的右手前，伸手在太素的手臂前不断的摆动着，却依然感受不到太素的手掌，抬头看向太素和姑姑，脸上全是迷茫和好奇。

    白浅伸出手指对着白凤九白皙的额头就是一弹，嘴中小声的说道。

    “老实点待着，不要打扰他！”

    “哎呀！哦，知道了！”

    白凤九发出一声痛呼，连忙用自己的葱葱玉手揉着自己的额头，委屈巴巴的应道，不在调皮，老老实实回到了桌前坐好。

    擎苍仰着头死死地盯着上空的一只遮天巨手，巨手向着擎苍的砸落下来，还未到眼前，强大的威压已经让擎苍的在空中站不住，被压制到了地面之上，脸上的肌肉不断的抽搐着，眼睛也已经睁不开了，因为太过用力抵抗着威压，擎苍的眼角甚至已经撕裂，流出了两道血痕，本来挺直的腰身也已经弯曲，发出了咔咔的骨骼碰撞声，双脚和小腿已经深陷在了土地中，身下的大地就像是沼泽一样不断地的将擎苍拽入。

    天族的将士这才看到这遮天的巨手，如果不是因为夜色已经深了，怕是白昼都要被这巨手遮成了黑夜。

    “轰！”

    整个大地都震颤了起来，那只巨手狠狠的盖在了大地上，随即消失在了众人的眼前，所有的人都一动不动，被眼前的一幕惊呆了，这究竟是怎么回事？

    刚刚还意气风发，志得意满的擎苍已经消失了，只留下了一个深不见的的手掌坑洞，无尽的天河之水倒灌，形成了五指天湖，让所有人都唏嘘不已。

    “帝君，那是？”

    天君目瞪口呆，头颅僵硬的看向东华帝君，瞳孔都已放大了好几倍。

    “太素上神出手了！”

    东华帝君眼中也是有着震惊之色，他虽然知道太素的境界已经超过了自己，但是从未想到太素回如此强大。

