    “檀儿，你又调皮了，连为夫都敢耍，嗯？”

    墨连城略沉的嗓音自她耳畔响起。

    凉凉的气息喷洒到她的脖子后侧，曲檀儿脑袋歪了歪，不料身后墨连城将她抱得更紧。

    “檀儿，兵捉贼，我捉到你了，有什么奖励？”

    “奖励？哈哈，没有！就是一场游戏嘛！”

    “或许，我们应该再讨论讨论这个世界，谁这么大本事，能惹我生气的问题？”

    曲檀儿终于明白为何刚才墨连城答应她的时候，她会心生凉意了！

    其实，他早在这等着她了吧！

    偏偏这个坑是自己主动挖的。

    曲檀儿有种搬起石头砸自己的脚的感觉，“啊！城城，我想到了，确实有奖励！”

    “什么奖励？”还真有奖励？墨连城兴致勃勃。

    曲檀儿冲他神秘一笑，蓦地挣开他的怀抱，绕到他的背后，“城城，弯下腰。”

    墨连城蹙眉，但还是配合地去做了。

    曲檀儿蓦地往他背上一跳，两条胳膊搂住他的脖子，“被我骗了吧！城城，你捉到我，我奖励你背我回去！”

    这算奖励吗？墨连城拿她没办法了，“只要你想，让我背你一辈子，我都愿意。”

    他背着她，一步一步，稳如泰山往前走。

    曲檀儿收敛了笑意，头枕在他结实的肩膀上，“城城，现在这样，我觉得很幸福。”

    “我也很幸福，不过……”

    “不过？”

    “嗯，不过，你能不能下来一下。”

    曲檀儿难以接受地眨眨眼，“我很重吗？”难道是这段时间，退隐了她少运动少奔波了，所以福了？

    墨连城说，“背着你，我看不到你的脸，幸福感稍微降低了些，换成我抱着檀儿你走，怎样？”

    曲檀儿，“……”

    墨连城，“檀儿？檀儿？”

    曲檀儿直接趴在他背上，诈尸，“我听不见！我睡着了！”

    ……

    墨连城背着曲檀儿优哉游哉地走着。

    路上曲檀儿现诡异，她伸长脖子看了看前方，又扭转头看后面的路。最后看了背着她，一脸惬意兼且享受的某位爷一眼，嘴巴微张，想说什么，最后没说，重新趴回他的背上。

    可走着走着，曲檀儿还是没能忍住，“咳！城城，你不认得路了么？”

    某爷那么精明，会不认路么？

    光是这个想法她都觉得自己很奇葩了……

    墨连城态度坦荡荡的，光明磊落地胡扯：“嗯。路，是有点认不清了，但不碍事。”

    囧！曲檀儿觉得自己窘窘有神了，傻子都听出，他在胡扯。

    于是，她索性嘿嘿笑道，“这个的确不碍事，城城不急。我只担心你背着我会累！”

    哎，男人的面子啊，是大事。

    她这般维护她家爷的面子，也算小心翼翼，掏心挖肺了！

    墨连城还是那一句话，“不碍事……”

    曲檀儿顿时内心泪流满脸。

    你不碍事，我碍事啊……你到底要背多久，才肯放我下来？

    “那个，城城，其实……”

    冷不防墨连城说，“到了！”

    短短两个字，吸引了曲檀儿的注意力。