    南小少爷说要去学校接着读书，也真去了，但是坚持了不到一个月，就撑不住了。

    为了爱情牺牲真他妈难！

    南小少爷心想。

    他果断放弃了之前的打算，收拾起东西，偷偷又跑出了学校。

    他知道钟予欢在哪儿上学，差不多整个海市上流圈子的都在那儿。他打了车去了墨菲贵族中学，往校门口一站，不少人都认出了他是谁。

    南小少爷顺便就抓住了一个人问：“钟予欢下课了吗？”

    现在钟予欢在学校里，也是个相当出名的人物。

    先是钟家的那一档子事，大家都知道了。再是后来钟予欢重新回到学校，一帮本来和她关系淡薄的同学，现在都跟着她跑前跑后了，自然而然的，她在学校里也就更出名了。

    大家听他一问钟予欢，立马就说：“去旁边的揽月广场了。”

    “在三楼吧好像。”

    “是三楼一家叫东风社的店。”

    他们七嘴八舌，倒是把这个地址给拼凑出来了。

    东风社？

    南小少爷心想，倒是个挺奇怪的名字。

    他转身又上了车，让司机送他去揽月广场。

    广场离这儿不远，南小少爷很快就到了。他打开车门走下去，快步上了楼。三楼……他顺着一家一家找过去，终于找到了这家“东风社”。

    南小少爷站在门口，没由来地觉得背后有点发凉。

    因为东风社外面的宣传架上，贴着一张大海报，海报上写：开学酬宾，店内有拳击、散打、跆拳道等项目课程……

    但他还是拔腿走了进去。

    里面的人很少，一路走过去，几个房间都没有人。

    前台跟上了他，一边低声跟他说：“您好，要了解一下我们的课程吗？”

    南小少爷没好气地推开了她，最后在一间大教室的门口停住了。

    大教室的门是敞开着的，里面或站或坐有不少人。

    南小少爷一眼望过去，这不是上回南家宴会上，围着钟予欢转的那帮小孩儿吗？

    这时候教室一侧的门被打开，梳起马尾，穿着白色练功服的少女缓缓走了出来。

    她微微抬着下巴，面上带着灿烂笑容，看起来又漂亮又气势逼人。豪门千金，就应该是她这样的。南小少爷不自觉地心想。

    钟予欢很快走到了比武台上。

    南小少爷这才看见，比武台的另一边站着个子又拔高了不少的少年，脑袋上绑着一条额带，身形挺拔。

    等到他转过脸来，就能看见他满头的汗水，衬得他的五官看上去更加精致出挑，但目光也显得更加凶戾了。

    是霍承鸣那个小兔崽子！

    南小少爷一咬牙。

    而这时候一边的教练说：“好，可以开始了。”

    钟予欢立刻朝霍承鸣进攻了。

    南小少爷这才弄明白，原来这是在过招……

    钟予欢跟霍承鸣一块儿，在这家东风社混迹了一段日子，慢慢学了点功夫，也就老惦记着试一试。

    她本来是挑了另一个小富二代跟她比试的，但不知道为什么被霍承鸣给拦下了。

    钟予欢想想反正也没分别，就和霍承鸣一块儿打了。

    她压根就没注意到，现场还多了个南小少爷。

    她将全副心神都锁定在了霍承鸣的身上，挥拳出击，这是左贯击，紧跟着是右贯击，上步圈捶，截腿扫踢……

    霍承鸣可没白练习。

    钟予欢每一下都没能揍到他，钟予欢自己反倒累得气喘吁吁。

    “不玩儿了，不好玩儿。”钟予欢站定在原地不动了，一边的小富二代立马小跑着过去给她递水。

    霍承鸣说：“等等。”

    “嗯？”钟予欢放弃了接水，先转头看向了他。

    霍承鸣一步走到了她的跟前，微微低下头，默不作声地给她重新系了下腰带。刚才使抬腿去扫的时候，她腰间系着的带子就松垮开了，隐约露出了一点里面穿着的白色背心。

    等到系好，霍承鸣直起身，说：“好了，现在打我吧。”

    钟予欢眨眨眼，有点疑惑，只本能地抬起手，手指攥成拳，向他的肩砸了过去。

    霍承鸣还真就不闪不避，站着让她捶了一拳。

    “好了，你赢了。”霍承鸣说。

    钟予欢忍不住笑出了声：“哄小孩儿呢？”

    霍承鸣摇头：“哄欢欢呢。”

    钟予欢忍不住笑得更开心了。

    男主和反派是被原著作者加持了什么天赋技能吗？年纪小小，就一个比一个会哄人了！

    钟予欢冲霍承鸣摊开了手掌，说：“承鸣哥哥你还是太瘦了，骨头，硌手。”

    霍承鸣抓住她的手揉了揉，低声说：“对不起。”

    旁边有女孩儿尖叫出了声：“啊啊啊，我也要霍承鸣做我哥哥！钟予欢，你把你哥哥借我吧！”

    钟予欢扭头看过去：“想得美。”

    钟予欢这才挣开了霍承鸣的手，问：“你还和其他人打吗？”

    霍承鸣点了下头。

    钟予欢跳下了比武台，冲一个男孩儿喊：“杨森你去吗？”

    杨森就是之前被钟予欢嘲讽，连买赛车模型的钱都没了的小富二代。他立马从位置上跳了起来，摩拳擦掌：“去去去！”

    说着，他就上了比武台。

    钟予欢抱着矿泉水，坐在了一边的小椅子上。

    那边杨森学着武侠片里高喝一声“啊哒”，然后就朝霍承鸣冲了过去。

    霍承鸣立刻就跟变了个人一样。

    出拳，扫腿，一招一式都带着锋利的味道。

    “嘭”的一声，那是霍承鸣扫中杨森之后，余力未收，又扫到了旁边堆放的沙袋所发出的声音。

    沙袋上的灰尘飞起，南小少爷看得心惊肉跳。

    这他妈学成之后，比当初揍他的时候，更讲究章法了。

    那不还得一拳一个准？

    上回他一脸的青紫过了大半个月才消完呢，这不得进医院躺半年？

    南小少爷突然感觉到了腿软。

    这时候杨森挡不住了：“哎呀哎呀，行行，别打了……钟予欢你快拉住你哥哥……”

    话说完，杨森就一溜烟儿地跑下来了。

    “我还是回去学击剑吧。”杨森巴巴地说。

    南小少爷更觉得腿软了，背后的凉意都变得更明显了。

    “还打吗？”钟予欢在台下问。

    霍承鸣立刻转头朝这边扫了过来。

    南小少爷拔腿就出去了。

    把前台弄得一脸懵，赶紧追上去：“您好，请问您办卡吗？”

    “……不办，不办。”南小少爷加快了步子。

    还是回学校吧。

    他觉得自己为了爱情，还是可以回学校再读一读的。

    不是说好了要等钟予欢等个六七年吗？

    那就等！

    等得起！

    “我刚才好像看见那个南家小少爷了。”霍承鸣走到了钟予欢的身边，皱着眉低声说。

    “是吗？”钟予欢转头扫了一眼。

    “跑了。”霍承鸣说。

    钟予欢笑了笑：“也算他有自知之明，他要是不跑的话，就又得让我们按着打了。”

    她是真讨厌这样的人。

    南小少爷要是真敢往她跟前凑，纠缠不休，她能见一回揍一回。

    霍承鸣攥了攥拳头，但面上没显露出什么神色来，他问钟予欢：“饿不饿？”

    “有一点。”

    “那去吃饭吧。”

    “黎今远还没下课吧。”钟予欢低头看了一眼时间。

    “我们可以打包给他带过去。”

    钟予欢也不想饿着自己，于是点了头：“好，那走吧。”

    霍承鸣说：“咱们去先去换衣服。”

    钟予欢点了头，转身朝换衣间走。霍承鸣则走到那帮小富二代面前，低声说：“我和欢欢去接黎今远。”

    “得嘞，你们先走吧。”大家应声。

    霍承鸣这才跟着去换好了衣服。

    等钟予欢换好出来的时候，霍承鸣已经在门口等她了，手里还已经拎上了钟予欢的书包。

    钟予欢走上前，问：“他们不走吗？”

    霍承鸣睁眼说瞎话：“大概还要再学一会儿吧。”

    钟予欢点点头，也不再多问。

    两人就这么单独去了餐厅，结果最后选择的却是一家法餐厅，当然是没办法打包食物给黎今远了。

    等吃完饭从餐厅里出来，钟予欢只好又特地去了另一家餐厅，打包了食物给黎今远带过去。

    黎今远补习的地方不远。

    两人一块儿走路走了过去，然后就在楼下等。差不多等了十来分钟，黎今远就下来了，只不过他身后还跟了个年纪相当的女孩儿。

    女孩儿一边往他手里塞食物，一边追在后面喊：“黎今远等等，我有话和你说……”

    钟予欢惊讶地看着这一幕。

    原来大家这么早就春心萌动，想要谈恋爱了吗？

    钟予欢回忆了一下自己的上辈子，从初中到大学毕业，她都没谈过恋爱，一颗春心连动都没动过一下。

    霍承鸣说：“他既然有事，不如我们先走吧？”

    “等会儿，应该说不了太久。”钟予欢看了看黎今远的方向，黎今远也恰好朝这边看过来，然后他突然就加快了步子，到了后面更是直接拔腿跑了起来，径直跑到了钟予欢的面前。

    “给。”钟予欢将打包的食物递给他。

    黎今远牢牢抓在手里，脸上浮现一点羞涩的神情：“谢谢欢欢。”

    钟予欢扭头往外走，一边走，一边忍不住说：“你们怎么都这么叫我了？”

    “有什么不对吗？”黎今远跟了上去，将那个女孩儿完全抛在了后面。

    “也没什么不对……”钟予欢叹了口气。就是……她本来想做姐姐的。

    三人慢吞吞地走到路边上，等着司机开车来接回了家。

    一到家，钟予欢先打发了黎今远上楼吃饭，霍承鸣去做作业。

    徐玉姗坐在沙发上，面上带了一丝疲累。

    因为和南小少爷没成事，她就立马让钟驰给她介绍了别的豪门公子。但豪门公子多的是，看得上她的却没几个。年纪比她大的，人家已经玩儿够了，现在要娶门当户对，家世背景更雄厚的女孩儿。年纪比她小的，暗地里想睡她的有，但摆到明面上，正儿八经想和她结婚的，几等于无。

    今天徐玉姗才刚受了气。

    今天见面的对象之后直接在微信上和她说：“你妈是什么样的，你不就也是一样的？玩玩儿能行，你还真想结婚啊。”

    徐玉姗以前想到，钟驰的原配太太丁汝雪出身豪门，但同样手段不如她妈徐芸惠，笑到最后的不还是她妈？可见丁汝雪这种出身豪门，长得又漂亮的，也没什么用。那时候徐玉姗是满心得意，甚至是自豪的。

    直到这时候，徐玉姗才猛地意识到，原来这个身份带来的从不是光彩，而是从此将要伴随她一生的阴影……

    这会儿再看到钟予欢跟霍承鸣二人回来了，徐玉姗的脸色就彻底绷不住了。

    钟予欢只扫过了她一眼，然后掏出手机给朗锦之打电话，就当着徐玉姗的面打。

    朗锦之刚结束了一个会议，程秘书就把手机递给了他，做了个口型：“钟小姐。”

    朗锦之一怔。

    钟予欢有段时间没有联系他了。

    朗锦之忍不住皱了皱眉。

    说来也奇怪，之前她百般闹腾的时候，他心下淡淡。

    但现在她乖巧万分，几乎什么事也没不闹出来，朗锦之反倒感觉了一阵无所适从。尤其当签字的时候，攥住了钟予欢送他的那支钢笔，朗锦之更觉得心下有些空。

    朗锦之攥紧了手机。

    难道是最近又需要看一看医生了？

