    似是察觉到了她的想法，霍瑾寒似笑非笑着，“我就有这么见不得人，只不过是一个电话而已。”

    “我有这样说过吗？”

    唐宁白了他一眼，是懒得理他。

    可是霍瑾寒在哼了哼声后，他突然低头在她白皙的脖颈上咬了一口。

    唐宁：“……”

    这人的报复心理好强啊！！

    手机还在响，她也不想跟霍瑾寒计较那么多，于是就接了电话，把手机给放在耳边。

    “方姨。”

    唐宁喊了一声，话音刚落，但是霍瑾寒却在她的腰身掐了一把，唐宁疼的倒抽起一口凉气。

    方慧一听到唐宁这样的声音，不由担心地问了一句：“唐宁，你这是怎么了？”

    “没事，我不小心碰到了。”

    说着，唐宁狠狠地剜了身边的男人。怎么是个这样的人，咬了她一口还不够么？居然还掐她一把。

    要死！！

    “唐宁？”

    听不到她再说什么，方姨担忧的声音又响在耳边，“有没有碰到哪里？”

    “没有呢，我就是一时起床太急弄到了。”

    “昨晚睡的很晚吗？我现在是不是有吵到你睡觉了？”方姨有些自责。

    唐宁连忙地摆手，“没有没有，我就是昨晚有点累，而且都这么长时间了，我肯定是睡醒了的。”

    这话刚刚落下，某人就一把将她给圈住，那锐牙卡这她的细肉。

    “哦，平时也要多注意休息，阿姨打电话就是想问问你有什么事要处理吗？要是没什么事情的话，想要你过来陪陪我。”

    “啊？”

    要她过去陪她？这还真的是头一次。

    方慧继续说着：“我就是看到今天是周末，想着你应该没有什么事情，是不是有点忙？要是很忙的话你改天过来也行，我就是想跟你说说话。”

    “没事的阿姨，我一会儿就可以去。”她立马道。

    她本来就无事，方姨都说了，她应该去的。

    闻言，霍瑾寒的眸子顿时一沉。

    “那好，阿姨等你。”

    方慧笑了笑，然后挂断了电话。

    然而，她的手机却迅速被男人给夺走，而且是直接丢到一边。

    “霍瑾寒你……”

    话还没有说完，霍瑾寒就已经捏起了她脸上的肉，唐宁是顿时吃痛。

    她恼恼地盯着他，但霍瑾寒的脸色也好看不到哪里去。

    “霍瑾寒，你不仅会咬人，你还掐人了啊？你是不是有暴力倾向啊？”

    唐宁吃痛想要把他给推开，但是霍瑾寒却不放手。想到霍瑾寒刚刚的那两下，唐宁一时就湿了眼眶。

    “你说呢？我不惩罚你惩罚谁？”

    “不痛啊。”唐宁怒吼了一声。

    看到唐宁这炸毛的模样，霍瑾寒抿唇，可没有两秒钟，他就已经伸手落在了她的后脖颈上，他轻轻地揉捏着，“把你给咬痛了？”

    “你说呢？”

    唐宁哼了一声，委屈巴拉的。

    不痛？不痛的话他怎么不来试一试啊。

    闻言，霍瑾寒蹙了蹙眉，给他轻轻按揉着。

    “不用了，我走了。”

    她甩开了霍瑾寒的手，佯装气恼，

    她从床上下来，背对着他穿衣服，也不理她。

    而霍瑾寒的眉头高高地蹙起来，看她这样，很烦，可是看到她脖颈上的红痕，一时也是不忍。

    刚想要再说些什么的时候，唐宁却冷着脸，走进了浴室，“砰”的一下就将浴室的门给甩上。

    霍瑾寒这才意识到，她是真的生气了。

    弄疼他是她不对，可问题是……这真的是他错了吗？不，他也很愤怒，为什么他们明明就是那样的关系，为什么在别人的面前要装作什么关系都没有？

    江太太是她的谁，就算是邻居，就算曾经对她好，可也没有必要这么的干涉她吧。

    如果真对她有感情的话，当年为什么不把她给认作干女儿，她要自己供唐诗读书？而现在，一口一个为她好，摆明了就是有私心，想要唐宁成为她的媳妇！

    霍瑾寒越想越窝火，他不准备道歉，只是想要唐宁意识到这点。而唐宁呢，她也只是装装样子给霍瑾寒看的。

    门一关上，她的心情就难以遮掩，嘴角两边是很深邃的弧度。

    可意料之中的事情并没有来到，她等了好久都没有听到霍瑾寒敲门的声音，也没有听到霍瑾寒的一句话。

    等到她从浴室里面出来的时候，霍瑾寒已经穿好了衣服，一身黑色，气质决然。

    此刻，他整不紧不慢地系着衬衣的扣子。

    唐宁抿着唇，这人的气质还真的是很出尘，她想要说些什么，可是又不知道该从何说起。

    张了张口，她不知道该说什么的时候很快就闭了嘴。她也没有做其他的事，就拿了自己的东西。

    可还没有走出房间，她就已经被霍瑾寒给拉住。

    霍瑾寒拉住她可没有打算要放手，而是带着她往外面走，一边走还一边说，“我送你过去。”

    他就不信，她能瞒一辈子。

    否则按照江时煜和江太太的心思，那他在他们的面前窝囊着可太不够意思了。

    “不用了，我自己可以打车过去。”

    唐宁拒绝，要是被看到了她坐着霍瑾寒的车过去……

    唉，眼下的事情还没有解决，她还没有想好要怎么跟方姨说。但是，这并不代表她就不会跟她说清楚。

    毕竟她和霍瑾寒的之间是迟早要昭告于天下的。

    “不是我送你过去谁送你？我送你只是到门口而已，而且，把早餐吃了才能走。”霍瑾寒拉着她的手不放，这句话说的很霸道，是强烈的要求。

    她不放手，她也甩不掉，而且佣人一看到霍瑾寒和唐宁下来就立马准备早餐。

    佣人已经把早餐给端上来，她总不能走吧？而且她压根就没有想过要让自己饿着肚子过去江家。

    霍瑾寒拉着她往餐桌走，看她坐在椅子上面，霍瑾寒这才没有说什么。但是她也不理霍瑾寒，自顾自的吃着。

    吃完早餐她便放下了筷子，霍瑾寒直接站起身，尾随她，“我送你。”

    “我拒绝。”

    她不想要他送。

    然而——

    “拒绝无效。”

    霍瑾寒皱着眉，就给了她这么一句话，甚至是又拽住了她的手，根本就不给她挣脱的机会。

    没办法，唐宁被迫坐上了霍瑾寒的车。

    虽然霍瑾寒送她过去是好事一件，但在霍瑾寒的心里面能有什么好事，这分明就是监视。

    唐宁气不过，一路上她都没有跟霍瑾寒说话。

    直到——

    霍瑾寒把车开到了江家大门口，看到已经到达了目的地，唐宁便解开安全带要下车。可是门还没有推开，她的手腕就被霍瑾寒给攥住。

    霍瑾寒的力度很大，她一个不察就被霍瑾寒给拽了回去，而且她整个人都扑倒在他的怀里面。

    靠，现在动不动就是拉她，拽她，把她当成什么了？风筝吗？

    唐宁恼怒地很，低斥着霍瑾寒，“你干什么呢？是不是打算把我给弄死啊？霍瑾寒，你怎么能这么的小心眼？报复心这么的强，你还想不想跟我一起过生活了？”

    霍瑾寒没有接她的话，只不过他的手指却捏紧了她的下巴。

    他拧着眉，低问道：“你什么时候回来？”

    “嗯？不知道，这个看我心情吧。”

    想什么时候就什么时候，不回来也行，总之，气死他就气死他。

    但是，霍瑾寒是这么好搪塞的人吗？

    她的话才刚刚说完，霍瑾寒那薄唇就压了下来。

    唐宁恼怒着，用力地去推他，可是霍瑾寒根本就不肯放过她，甚至还越吻越凶。

    天啊，要是把她给弄到哪里，她怎么去见方姨？

    “霍瑾寒，你，你快放开我！”

