    一个美艳无比的古典美女，身上穿着类似枫叶的长衫，不过薄如纱，几近透明装。

    全身的打扮，有些类似原始的打扮，可又显得高贵整洁。

    最主要的一点，在她额头上，竟然有两只粉嫩嫩的触角……

    天杀的，这确定不是在玩cosplay吗？

    而且还是这么狂野性感的cos！

    枫叶山根本就挡不住林素素胸前的丰腴，一举一动，都把自己的野性美跟古典美融合在了一起。

    除了长相跟之前没区别之外，别的地方或多或少都有一些改变，比如更加翘了……

    这是李南从未见过的气质，以前他一直都认为林素素的现代时尚美是最好看的，可是现在，他觉得之前绝对是自己没见识！

    好像就是漫画世界里面的龙女一般，把所有吸引人的笔法，发挥到了极致，一点一滴，完美的勾勒出来。

    那样的人，天底下是不可能有的！

    “没看见你换衣服啊，怎么突然变成这样了？”

    李南问了一句。

    “这些就是我身上的所有啊，其实现在的我，是没穿衣服的……”

    说话间，林素素就来到了李南面前。

    “明明还是有衣服的……”

    “原因是……”

    “算了，先不管了，日后再说！”

    李南直接抱起林素素，妖媚到极致的她，让李南一丁点时间都不想浪费。

    这绝对是一场全新的体验！

    总之李南觉得之前的一切行为，都弱爆了！

    人生有这么一场体验，哪怕是死，李南都觉得值了。

    整整持续了两个时辰，一直到林素素实在是没有力气了，躺在李南怀里。

    “老公，你还要看吗？”

    “当然，我从来没想象过，有人能美到这种程度！”

    完全超越了视觉的限制，触觉的感知。

    “我好累，可能维持不住了！”

    “怎么了？这不是正常的情况？”

    “当然不是了，我可是个正常人，这是我血脉提升之后，掌握的龙女法相，原本是战斗时候用的，能够让我发挥出最大的优势，如果是真龙法相，没办法动用法器的，这个龙女法相就没问题。”

    真龙法相除了力量强大，加上防御无敌之外，越阶战斗效果并不理想。

    但是这个龙女法相完全不一样，只要修为达到了紫府境，有了自己的本命法器，到时候使出这一招，还能用法器对敌，哪怕金丹修士，在她手里也讨不了好。

    真龙法相面对金丹修士还是有点不够看的。

    “什么？战斗的时候不准用，别人看了我多吃亏啊！”

    “那我就把看见的人都给杀了！”

    “好，就这么说定了！”

    李南是不会跟一个死人计较的。

    “那我先恢复正常了哦，下次想看，我再给你看。”

    “好。”

    很快，林素素就恢复了正常，她的法力确实被消耗了太多，毕竟足足两个时辰呢。

    真要是战斗状态，她可维持不了多久，毕竟龙女法相的状态下，她不仅能发挥出更强的实力，防御也跟真龙法相没有任何区别，那些鳞片，完美的组成了她身上的衣服。

    “你已经是真龙血脉了，怎么还能继续提升呢？”

    李南这个时候，才有心思问了一句。

    他一开始，压根就没考虑过林素素的血脉问题，因为她已经是最强了，只需要服用那些青色的真源果提纯就行。

    “真龙血脉也是有等级的啊，我毕竟是个人，就算有真龙血脉，也很弱小，顶多只有三寸长短，损失一点，我的身体就会承受不住，随时会死。根据我得到的传承，祖龙身上的血脉，足足有九寸长呢，所以他拥有了最强的五爪金龙法相，你之前见过的，就是我的普通法相，只要有真龙血脉的，都能施展出来。不过龙女跟龙子法相，要求血脉必须要达到六寸才可以。”

    “你就吃了十几颗果子，就达到六寸血脉了？”

    这个效果，未免太强了一点。

    “是啊，所以我才会说，老公你总是能拿出匪夷所思的东西，反正我肯定是没办法报答你了，就只能在你身边当个小女人，只要你别嫌弃，做什么我都愿意。”

    “嫌弃？这辈子都不会嫌弃的，放心好了！”

    这种级别的宝藏女孩，没有一个男人能够拒绝。

    “真好。”

    说完，林素素就抱紧了李南一些。

    “那种果子我还有，要不再吃点一点，直接提升到九寸？”

    “现在还不行，拥有九寸血脉的，一出生就是筑基境，我现在修为不够，支撑不住，等我到了筑基境再提升吧，不过我感觉九寸好像很难，消耗的也会比较多。”

    “没事没事，再多我也给你弄来！”

    大不了把真源果树提升到千万年！

    等自己到了筑基期，就把梦心妍母女三个也提升上去，到时候效率会更高。

    现在就无所谓了，蜕凡期的效率，差别不大。

    ……

    确定了百万年真源果的效果之后，李南就给林素素留了一些百万年以内的，让她把自己的血脉不停的提纯。

    然后，他就开始给龙翎儿谋划了。

    龙翎儿只是蛟龙血脉，按理来说，也是可以提升到真龙血脉的。

    他甚至连续半个月都没去开店，一直陪着龙翎儿，每天都会给龙翎儿服下两三颗百万年的真源果。

    事实上，效果很明显。

    半个月之后，龙翎儿隐约已经有了真龙血脉的那种气势，然后就昏迷了。

    当真龙血脉觉醒之后，她就受到了传承指引。

    这一幕，李南很熟悉！

    当龙翎儿坚持不住的时候，他就跟以前对待林素素那样，不仅给她法力，还用自身的精血给她补充，让她获取更多的传承。

    然后……他又被吸到了那个传承空间里面去了。

    五爪金龙依旧气场强大，似乎没有任何变化。

    但它看见李南的时候：“怎么又是你小子！”

    李南：“……”

    他也不想啊！

    上次这个五爪金龙，可是给他创造了一个无比享受的环境，只不过这次换了女主角。

    五爪金龙在演法，龙翎儿全身心投入进去，正在学习，压根就没看见李南进来。

    等到五爪金龙演法结束之后，再次看向了李南：“这么多年来的两个血脉觉醒的后代，都跟你小子有关，看来这一切都是命中注定，你小子修炼了不死长生经，将来能创造无限可能，我这两个后代，就托付给你了！”

    “前辈，不死长生经到底是什么？这部功法，我没感觉有太多厉害的地方。”

    李南自然是抓紧时间，问一下这个大佬了，鬼知道还有没有再见到他的机会。

    “小子你可知道，这方世界是怎么来的？”

    “不清楚！”

    “那你知道不知道所在世界的名字？”

    “知道，叫做灵寰界！”

    “什么？灵寰界？那不是一个破碎的小世界吗？流放犯人的地方！”

    李南：“……”

    好家伙，自己到底问出了啥。

    这么大的灵寰界，怎么可能是流放犯人的地方！

    “真是在灵寰界？”

    “真的！”

    “该死，我哪个不争气的后代，竟然能被流放到灵寰界去！老夫可是出身元阳界的，灵寰界只不过是元阳界很久之前崩塌的一个碎片罢了，形成了独立的世界法则，被元阳界专门关押那些犯人的地方，因为无论犯人实力再强，到了灵寰界，也会被灵寰界的世界法则限制住，最高只有元神后期的修为，根本打不破两个界面之间的屏障！”

    很显然，真龙血脉能够流传到这里，肯定是这个五爪金龙的后代遗留下来的。

    “前辈，一万年前，有真仙降临了灵寰界，用八阶法器，给灵寰界下了诅咒，目前灵寰界修为最高的只有金丹期了，距离下一次诅咒降临，也没多少年，您有没有什么办法？”

    这才是李南最关心的问题，这个老龙，阅历绝对超出自己无数倍。

    “真仙？八阶？肯定是从元阳界下来的，为什么会对灵寰界下诅咒？”

    “因为那些真仙下来之后，就被灵寰界的元神修士追杀，最后走投无路了！”

    “原来是这样，如果知道他用的是什么八阶法器，或许还有一些办法。”

    “法器倒是知道！”

    “那就修炼到元神后期，直接用当年下诅咒的法器……也不行，还得掌握通宝诀，七阶以上的法器，没有通宝诀是没办法驱使的，那件八阶法器是啥？”

    “是百灵鞭！”

    李南说完，就把储物袋里面的降龙鞭拿了出来。

    然后……

    “吼吼吼……”

    “可恶的小子！”

    “竟然如此羞辱我！”

    五爪金龙好像是发疯了一般，把李南吓得不轻。

    然后，手里的降龙鞭，直接就飞了出去，落入了五爪金龙的手里。

    “那些该死的后代，竟然连老夫的灵骨都没有守住，被人类拿去炼了法器！”

    李南：“……”

    “小子，我可以帮你恢复这件法器的威力，还能修改一下它的通宝诀，但是我有一个要求，你必须要答应我！”

    “前辈请说！”

    “将来你得道成仙之时，无论如何，带上我真龙一族的人！我不要求你带多少，一个就够了！”

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】、【Aloe】、【爱生活】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    我又写少了，再熬夜写一点吧！

