    这一局轮到叶青发牌，叶青并没有去洗牌，而是扭头一直坐在他身边的钟梦露说道：“这一局，你来替我洗牌。”

    “啊！”钟梦露轻声的发出一声惊呼，有些茫然不知所措的问道：“您说什么？”

    “钟小姐似乎有点心不在焉呀？”叶青笑着反问道。

    “我……我……”钟梦露低下了头，语调有些急促，显得很紧张。

    “秦先生，你也不要怪这丫头了。”一旁的孟安城笑着说道：“她是第一次出来陪客人，紧张也是正常的。”

    “第一次吗？呵呵……看来我还真是够幸运的嘛！”叶青笑着说道。

    “对待您这样尊贵的客人，我们当然要给予您最好的服务了，不是吗？”孟安城耸着肩说道。

    “是吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “当然！”孟安城毫不迟疑的点起了头。

    一旁的向华佑则是不经意的撇了撇嘴，这两人太他娘的假了，嗯……只要不是傻子，谁看不出来，这两人有点针尖对麦芒啊？

    向华佑又瞥了一眼叶青，说真的，他都有点替这个“秦怀恩”有点担心了，敢赢孟安城的钱，这家伙还能走出赌场，走出徐城吗？

    不过事不关已，高高挂起，不管这个“秦怀恩”是什么人，也不关他的事，他看戏就好。

    赌了半天，他发现自己其实只是一个局外人而已，不过这感觉似乎也挺不错的。

    这时，叶青扭头又看着钟梦露说道：“我说请你来替我发牌，怎么样？”

    “这好吗？”钟梦露小声的问道。

    “没什么不好的。”不给叶青回话的机会，孟安城就已经摆起了手，说道：“秦先生让你做什么就做什么，你的任务就是让他高兴，明白吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“孟总说得对。”

    事实上，叶青哪会不明白孟安城意思啊？

    钟梦露是孟安城培养的人，由她来发牌，自然是对他有利的。

    果不其然，叶青已经看到了孟安城在给钟梦露递眼神，虽然很隐避，但叶青是何许人？能察觉不到吗？

    “发牌吧！”孟安城用一个鼓励的眼神看着钟梦露说道。

    “好吧！”钟梦露站了起来，开始给三人发牌，虽然有点紧张，但还挺娴熟的，想必孟安城在这个钟梦露的身上也是花了很多心思的吧？

    在向华佑和孟安城看来，钟梦露的这种紧张是因为第一次参与赌局，然而，叶青却并不这么看。

    因为叶青早已经发现，钟梦露的这种紧张是来自于孟安城，而不是什么第一次参与赌局。

    事实上，从赌局刚刚开始到现在，这个钟梦露就时不时偷看孟安城。

    这种偷看并不是怕孟安城，而叶青看得出来，钟梦露看孟安城的时候，眼神中似乎有一种仇恨之光。

    更重要的是叶青发现了这个钟梦露身上藏着一把匕首，在赌局中还带上利器，这就有点意思了。

    她想做什么？

    在叶青看来，答案是不言而喻的，这女人的匕首绝对不是为他准备的，而是冲着孟安城去的。

    叶青也大概猜测到钟梦露为什么要冲着孟安城去了，黑暗世界的赌场嘛，总是有很多龌龊的事情发生。

    对此，叶青一点都不会意外。

    牌拿上了手，叶青不由的笑了起来，很滥的一副牌，三个三，三个四，三个六，三个七，还有五张极其零散的牌，最大的仅仅是一张k。

    看到这副牌，叶青很有深意的看了一眼身边的钟梦露，这女人还真是有意思啊！

    因为叶青知道，孟安城手上的牌挺大的，最少有王炸和二炸。

    拿到牌后，孟安城很赞赏的看了一眼钟梦露，对她发的牌很满意。

    按理说，拿到叶青手中这样的牌，没有谁会去抢地主的，毕竟既没炸，更没有王和二，任谁都知道拿着这样的牌抢地主，就算是卖起了炸，也是必输无疑。

    在孟安城看来，叶青肯定是不会抢地主的了。

    然而，事实往往是出乎意料的，叶青二话不说，直接翻开了底牌，三张五。

    “呵呵！”叶青笑了起来。

    “卖起炸了吗？”向华佑很有兴趣的问道。

    他手上没有五，所以自然而然的认为叶青是买起了炸。

    “没有！”叶青摇了摇头。

    “既然没有，那你笑什么？”向华佑有些不解的问道。

    他可不傻，早已经看出来了，王炸和二炸在人家孟安城的手中，既然没有卖起炸，这一把这家伙必输，这种情况下，他还笑得出来？

    这还真是一个奇人呀！

    叶青耸了耸肩，说道：“虽然没有卖起炸，但却将我的牌团结起来了。”

    叶青一边说着，一边将自己手中的二十张牌全部丢在了赌桌上，说道：“三四五六七，超级大飞机，呵呵……春天。”

    无论是向华佑和孟安城都让这副牌给打愣了，这怎么可能？

    说真的，如果这副牌在农民手中的话，这一局注定必输，但在庄家手中，那就直接出完了。

    过了好一会儿，孟安城才回过神来，然后狠狠的瞪了一眼钟梦露，他怎么可能不知道这是钟梦露故意发的呢？

    然而，孟安城虽然很不爽，但并不怀疑钟梦露正在背判他。

    毕竟拿着这样一副牌，任谁估计都不会去抢地主的，如果不抢地主，就不可能一手出完，叶青选择了当地主，这只能说明叶青这个人真他娘的是一个疯子。

    当然，叶青怎么可能是疯子呢？

    孟安城心里很清楚，眼前这个叫“秦怀恩”的年轻是一个真正的高手，他显然是看出来了底牌是三张五，所以才会抢地主的。

    由此，孟安城完全相信叶青是来踢场子的了。

    最后一局，他也没有再用眼神让坐在向华佑身边的美女做手脚了，因为没这个必要了。

    嗯……不管叶青赢得再多，他也不准备让叶青活着离开赌场的。

    命都没有了，就算叶青赢再多的钱，也不可能带走的。

    最后一局很意外，因为是流局。

    回头想想，其实也不意外，因为三人的心思可都没有在赌局上面了，向华佑没抢地主，那是因为他不想卷入到这个漩涡之中，而叶青和孟安城就不用说了，两人已经开始准备即将到来的争斗了。

