    “咔嚓！”

    这一刻，一道清晰的声音，响在了所有人的耳边，众人眼睁睁的就看到虚空之中的这道蛇躯，竟然被虚空之中巨大无比的黑魔龙咬成了两断！

    这一刻，所有人傻眼！

    而始魔族金仙手中的青色长剑，瞬间变得暗淡起来，青色的蛇躯迅速的虚化，随后渐渐的回归到了青色的长剑之中。

    这一刻，青色的长剑受到了巨大的伤害，器灵被戮仙戟之中的魔龙吞噬了一大半，青色长剑周身的灵力，开始渐渐的暗淡下来。

    “你……到底是什么怪物？”

    当始魔族的金仙感受到自己手中的长剑，竟然被对方手中的戮仙戟打败的时候，他的脸色彻底变了，将手中的长剑收起来，浑身化作了一团黑色的火焰，这一刻径直的朝着陈朽杀戮过来。

    虚空之中的恐怖杀意激增，金仙境高重的实力，让这一片区域变得沸腾起来，恐怖的波动席卷了诸多的岩石，如同飓风一般，让外围的修士想要帮忙，都无法靠近两个人，只能眼睁睁的看着陈朽和始魔族的金仙交手。

    “既然你找死，我就成全了你！”

    陈朽冷漠，眸光之中带着一丝的杀意，这一刻他竟然拿出来了一个古铜色的炉子，在虚空之中迅速的涨大，瞬间变得如同山岳一般大小，通体散发着恐怖的火焰，这正是太阴烈焰。

    以火焰制火焰，虚空之中的这个古铜色炉子被陈朽催动，强大的吸力从炉口处散发出来，这一刻竟然将始魔族高手释放出来的天赋火焰，全部吸收。

    始魔族的金仙愣神，彻底傻眼了，他没有料到陈朽竟然还有这么一个恐怖的兵器，能够汲取始魔族的天赋火焰，要知道始魔族的天赋火焰可是恐怖无比，焚尽一切，修行到极致的话，是这天底下最为恐怖的火焰之一。

    但，现在就这样被陈朽的这个古铜色炉子给收取了，这一刻始魔族的金仙暴退。

    只是陈朽手中的戮仙戟，早就在一旁冲了出来，恐怖的煞气席卷，带着影响灵魂的波动，瞬间就让始魔族的金仙愣在了原地。

    “噗嗤！”

    高手过招，往往就在毫厘之间，仅仅是他一愣神的功夫，戮仙戟就刺穿了他的身体，随后将他身体的能量，疯狂的涌向了戮仙戟之中，就连他的灵魂，也没有例外。

    “死！”

    陈朽这一刻运转大吞灵诀，他的体内吞噬之力，和戮仙戟的吞噬之力合二为一，凭空增强了几倍，仅仅在瞬间，就将这个始魔族的高手，吸成了人干。

    至此，两个始魔族的金仙境八重天的妖孽，全部被陈朽杀死。

    而陈朽身上的气息波动不断，似乎汲取了这两个金仙境八重天的修士，距离金仙境又前进了一步，他脑海之中的巨大发光源恒星，代表了此刻他的灵魂旺盛到了极致，在这个发光源的周围，除了已有的九颗行星之外，外围出现了迷雾，似乎在孕育着新的行星。

    陈朽杀死了两大金仙之后，微微招手，两个金仙的储物戒指就来到了陈朽的面前，被陈朽收走。

    而刚刚那柄青色的下品仙器，也被陈朽从地上捡起来，被他扔进了储物空间之中。

    如果是以前，一柄下品仙器，他绝对会欣喜若狂，毕竟这是仙器，拥有无上的攻击力。但是自从进入了半位面之后，陈朽就发现，原来人族太过于贫穷了，可能是当年被万族搜刮得太狠了，竟然连仙器都如此少见。

    反而星空之中的大族，像神族，仙族，修罗族，魔族等，他们的金仙境强者，就可以拥有仙器，他在不到一个月的时间，就收集了十柄仙器，如今的仙器，已经无法让他激动了。

    此刻陈朽最大的心愿，就是提升实力，只有快速的提升实力，他才能够在即将发生的天地大劫之中，掌握一丝主动权。

    至于女儿不悔的消息，陈朽相信，随着他在苍元域之中寻找，不悔迟早会知道他的到来，自然会相见。

    “杀！”

    陈朽简单清扫了战场，手持戮仙戟朝着刚刚围攻过来的修士屠戮而去。

    这一刻，陈朽如同猛虎般冲入到了猎物群之中，这些星空种族的修士，根本没有任何的反抗力量，被陈朽追得仓皇逃窜。

    “就这样的实力，还想要和我为敌？”

    陈朽的语气之中满是鄙夷之色，刚刚他在和始魔族金仙交手的时候，这些修士一拥而上，如果不是两个人发出来的能量太过于恐怖，这些修士早就一哄而上了。

    这些修士刚刚连冲上来和他对峙的勇气都没有，怎么就有勇气在这里和他为敌呢？

    “快逃！”

    人群溃败，地面被染成了血色。不知道哪个修士喊了一声，诸多修士仅存的抵抗之力，彻底消失了，乌泱泱的朝着远方奔去。

    而陈朽在身后，如同野人一般，遇到落后的修士，就是一戟刺去，吸成了干尸。这一刻陈朽比恶魔还要恶魔，在诸多修士的心目之中，留下了难以磨灭的印象。

    随着陈朽屠戮得修士越来越多，他手中的储物戒指，也变得越来越多，陈朽随意的查探了一下其中的储物戒指，发现这里面拥有龙木的戒指，不在少数。

    “果然，这里是隆洞附近，这些修士都藏有龙木，这下省却了我不少的事情！”陈朽暗自的感慨。

    他手中的戒指，绝大多数都是来自于始魔族，这些始魔族的修士在隆洞外围打劫，而且剥削进入隆洞的生灵，他们的手中自然存在了不少龙木，尤其是陈朽刚刚杀死的两个始魔族的金仙八重天的高手，他们身上的龙木，更是有着五百颗龙木，这让陈朽激动无比。

    “这需要几年的时间，甚至是十几年的时间，才能够搜刮到如此多的龙木，眼下到了我手里了，如果装备给泣血军的话，那么泣血军的战力，恐怕是到了一个滔天的地步！”

    至于泣血军能否在短时间内提升修为，这一点陈朽根本不担心，因为他手中的仙灵石拥有一千多快，还有数百枚天晶，更是将仙族的宝库和鹏族的宝库给抄底了，获得了不少的材料和草药，陈朽有信心在最短的时间内，将泣血军的实力提升一个档次。

    眼下，他疯狂的追击着逃走的修士，这一刻身上的气息疯狂的提升着，越来越接近金仙境，而这时候远方的巨大黑黝黝的洞口，也逐渐的出现在了陈朽的眼前。

    “食渊，这是无面界最后的一道宝藏之地！”

    陈朽身后的影五，此刻战战兢兢的对着陈朽道。

    他已经被陈朽身上的恐怖杀意刺激得浑身哆嗦，这完全是生命层次之间的压制，即便是影五知晓陈朽不会杀死他，但是身体本能的反应依旧表现出来。

