    唐若萱吓了一跳。

    这是什么地方？

    这里是张家大院。

    当着这么多人的面，叶辰竟然说张家藏有尸体，这是什么意思？

    这不是诬陷张家吗！

    “叶辰，你别胡言乱语了。”唐若萱忍不住提醒。

    她虽然想和叶辰离婚，但也不想看到叶辰闯祸。

    对于叶辰跑出来胡说八道，她更是很铁不成钢。

    少说两句话会死吗！

    朱越久皮笑肉不笑：“小子，你真的是越说越离谱了。”

    “以我张家的地位，需要在张家大院杀人吗？”

    “更别说藏尸在张家大院！”

    张潇阴沉着一张脸：“年轻人，当着这么多人的面，你说出这种话。”

    “今天你不解释清楚，就别想走出张家大门了。”

    胡天桥一脸紧张：“叶辰，你不是说错了？

    张家大院里面，怎么可能有尸体呢？”

    他也觉得叶辰说的有些过分。

    以张家在京城的地位，说张家手里没有一点人命，胡天桥也不信。

    可这都是私底下大家心知肚明的事情。

    叶辰把话拿到台面上来说，结果就不一样了。

    叶辰摇摇头：“我只是说有尸体，又没说张家杀人，你们紧张什么？”

    张老爷子目光闪烁：“年轻人，尸体的事情，我们暂且搁到一边。”

    “你凭什么说我中的是尸毒？”

    叶辰一笑：“很简单，你让人拿糯米来，我就能证明你是染了尸毒。”

    “要糯米干什么？

    你是不是僵尸片看多了？”朱越久忍不住嘲讽。

    没有一个人动身去拿糯米。

    叶辰扫了他一眼：“不懂就别说话，多读书。”

    “你说什么！”朱越久气的一张脸憋得通红。

    他从小就喜欢混，所以没怎么读书，文化水平一直不高。

    成年以后，朱越久悔恨不已。

    这件事一直是他心里的一根刺。

    叶辰随口一说，深深刺痛了他！

    “你以为你知道的很多吗？”

    “小子，你……”

    “好了。”张老爷子淡淡出声：“芸儿，你去拿点糯米来。”

    张芸意外，没想到爷爷竟然真的让她拿糯米。

    难道……真的是尸毒？张芸带着百般不解，从厨房拿来了糯米，交给叶辰。

    叶辰检查了一遍，确定是糯米：“大家看好了。”

    他将糯米高高举起，然后迅雷不及眼耳之势，抓起一把糯米，拍在张老爷子的腿上。

    “嗤——”

    一阵青烟冒出。

    “啊！”

    张老爷子惨叫一声，额头涌出冷汗。

    张芸怒斥叶辰：“你干什么？”

    张潇撸起袖子，一把捏住叶辰的衣领：“你敢折磨我爸，我弄死你！”

    “放开这位小友！”张老爷子呵斥一声。

    张潇满脸不解：“爸？

    为什么？”

    叶辰轻轻打开张潇的手臂：“老爷子能感觉到痛，说明双腿的神经还没有坏死。”

    “这双腿还有救！”

    “你说什么？

    我爷爷这双腿还有救？”张芸激动了。

    紧张兮兮的盯着叶辰。

    叶辰微微点头：“是的，有救。”

    张芸上前，一把死死抓住叶辰的手腕，女人的体香，扑面袭来，十分好闻。

    “无论你用什么办法，一定要救我爷爷！”张芸抓着叶辰的手。

    唐若萱见到这一幕，眉头一皱。

    却没有说话。

    叶辰一笑：“在救张老爷子之前，我必须先确定一件事！“

    张老爷子看着他：“小友请说，无论什么事，老夫一定知无不答。”

    “张老爷子，先别答应的这么快，我要问的问题，最好让外人回避一下。”叶辰一脸微笑。

    张潇果断拒绝：“不行！”

    “鬼知道你又编出什么谎话来骗我爸，我们一定要在场。”

    朱越久犹如鹰隼一般，死死的盯着叶辰：“小子，你别耍花样，这里是张家。”

    张老爷子沉默了。

    叶辰耸了耸肩：“那算了，我心里的事如果没证实，我也不会动手救人。”

    “反正就算我今天救了张老爷子，过几天他还是会这样，治标不治本。”

    他轻轻摇头。

    “你什么意思？”

    张芸的眉头，死死拧在一起：“你一会儿说能治好我爷爷，一会儿又说治标不治本？”

    “能不能一次性把话说清，别在这里打哑谜。”

    叶辰看向张老爷子：“这还得看张老爷子什么态度。”

    “爸！”

    “爷爷！”

    几个儿女和孙女，全都看向张老爷子。

    张老爷子叹了一口气，知道事情瞒不住：“你问吧。”

    叶辰语出惊人：“如果我没猜错的话，张府的某个地方，藏着一具僵尸吧？”

    “什么！”

    “僵尸……”

    叶辰这句话，惊呆了一屋子人。

    哪怕是胡天桥，都吓了一跳，不确定的看着叶辰：“叶神医，你不是开玩笑吧？”

    张芸怒斥：“你胡说八道什么？

    好好的张府，哪儿来的什么僵尸？”

    张潇低喝一声：“来人啊，给我把他轰出去！”

    朱越久一个箭步上前，就要动手打叶辰，他早就看叶辰不爽，想动手。

    叶辰站在那里，巍然不动。

    朱越久冲上来的时候，叶辰一巴掌抽出！

    “啪——”“你敢打我？”

    朱越久捂着脸，气的肺都要炸开。

    他低吼一声，朝着叶辰冲过去。

    “住手！”突然，张老爷子大吼一声，目光复杂的看向叶辰：“你怎么知道的？”

    朱越久愣在原地，不敢再动。

    张芸死死的捂着嘴：“爷爷……难道他说的……”

    “爸？

    我们张家怎么会有僵尸呢！”张潇脸色铁青，心中骇然。

    叶辰轻轻点头：“这就对了。”

    “张府上空盘旋的乌鸦，不是因为张老爷子的双腿腐烂，而是府里有僵尸。”

    “僵尸的味道，一般人闻着，也只是普通的尸臭，但是动物的嗅觉比人类灵敏百倍，特别是乌鸦、秃鹫这种专吃腐肉的飞禽。”

    “至于几十个炉子上，煎着几十罐中药，也不是因为张老爷子要喝，而是为了掩盖僵尸的尸臭。”

    大家身躯一震。

    惊骇的看着叶辰。

    说了这么多，叶辰感觉有些口干舌燥，自顾自的倒了一杯茶。

    缓缓喝了一口：“药罐子在这个院子，那么与之对应的，僵尸也应该就在院子里。”

    “而僵尸，也是张老爷子藏的吧！”

    “什么！”

    “僵尸在院子里！”张芸、张潇二人，吓得一哆嗦。

    一些心理素质差的女士，拔腿就跑，朝着院子外跑去。

    叶辰留意了一下，唐若萱他们还算淡定，站在原地没动。

    张芸不敢置信的问：“爷爷，家里怎么会有僵尸呢？”

    “爸，到底是怎么回事？”张潇紧张的问。

    “呵呵，真厉害，都猜对了。”张老爷子苦笑一声，看着张芸与张潇二人：“你们也别怕，僵尸不是别人，是你奶奶，也是你妈……”

