
烈布猎歧作为泰花部落的五级战士，本身的实力非常强大.这次过来，还带了五百名的家族侍卫。

他能来偏远的泰花小部落，不止是为了得些战功，好给自己镀上一层金，更主要的是因为酋独肥肥。

酋独肥肥的身份，说起来比烈布猎歧高了一个档次。

她以前的时候，那可是肥肥一族最有希望继承大酋长的人。

她作为肥肥家族大酋长的第二个女儿，是肥肥一族的天才，更是有着族里的第一美女称号。

本是一个集万千宠爱于一身的人，却因为一场意外让她跌落凡尘。

事后，更是被贬落来了这样一个不到十万肥肥的偏远部落做小酋长。

如果是以前，烈布猎歧绝对不敢和酋独肥肥对抗，但是现在不同。

酋独肥肥在达通帝国学院读书的时候，伤了一名在达通帝国能排上前三位大家族的嫡系传人。

数次下来，更被那个大家族的人差点斩杀，能够活着走出达通帝国，也还是靠了她的好友通玉洁弥的帮忙。

一路下来，酋独肥肥也被废掉了御气术，重伤而回。

虽然有达通帝国的七公主通玉洁弥帮忙，让她能活着回了百蛮山脉，但是通达帝国能排上前三的家族势力是绝对恐怖的！

惹下了如此的祸事，肥肥一族的人却再也不会让她当继承人了的。

对方太过强大，这给他们施加了很大的压力。

肥肥族能在百蛮山脉成为十个最大的族群，也只是因为靠上了一个达通帝国排在十几位的家族。如此，他们才能不断的派自己的族人去通达帝国学习。

酋独肥肥被贬到这里，也就失去了继承肥肥家族的继承人资格，而没有了继承人的资格，失去的东西就太多了。

如此前提下，烈布猎歧这才能来对付酋独肥肥。

烈布猎歧以前也在通达帝国学院学习过，作为对手，他们的关系当然很差。

以前有通玉洁弥的帮忙，烈布猎歧连做酋独肥肥对手的资格都没有。

可现在不同了，落毛的凤凰不如鸡。

更何况，百古家族的人发了狠话，只要谁能斩杀酋独肥肥，谁就能得到一份百古家族的友谊。

达通帝国能排上前三的大家族所送出的一份友谊有多重要，百蛮山脉的人都知道。

虽说都知晓这些，而能对付酋独肥肥的族群也很多，可大家并没有对付她。

酋独肥肥是达通帝国公主的朋友，若是为了拿悬赏而得罪一个大帝国公主，大家心里也都会衡量一下利弊。

百蛮山脉不管是大族小族，遇到敌人也都会斗上一场，决不会出现未战先逃的事情。

两队人马对峙在一起后，并没有立刻开打起来。

说起来，八鲁扎犽和烈布猎歧也算是旧认识，作为酋独肥肥的侍卫，两人也打过几次照面。

不到一刻钟，两队人马正式相遇。

烈布猎歧身高近两米三，穿着一身黑色的金属战甲，红色的头发再配上那三角形的青色眼睛，整个人显得十分狰狞，如同地狱里来的恶魔犬一般。

烈布猎歧带着几分藐视看着八鲁扎犽大笑道：“几年不见，你这样的废物也能当上中队长？看样子，酋独肥肥是真的没有人可用了。这次我心情不错，给你个机会，投降，或者死亡，二选其一。”

八鲁扎犽听得心里大怒，但是为了给哈鲁图争取时间，他也没急着马上挑起战斗。

自己想了一下开口道：“我们肥肥一族的规矩里，没有未战先投降一说。”

烈布猎歧听了八鲁扎犽的话后，脸上青筋直冒，心里一下子想到了以前的种种，口中却大笑出声道：“你的主人酋独肥肥如今不过是一个废物，她现在还能拿什么来和我比，比生孩子吗？你也是个废物，既然不想投降，那就去死吧！”

大战眼看一触即发，这可不是八鲁扎犽想要的，他马上开口道：“百蛮山脉的规矩，我向你发出挑战，我们可以一人派一个小队战上一场。我倒要看看你的泰花部到底有多大的本事。”

烈布猎歧听了口中大笑，开口道：“你是怕我们以多欺少？可笑！作为百蛮山脉战力最弱的种族，你们还能挑战谁？靠在女人怀里的八球，一群废物！若不是身上套着钢甲，我们泰花部的人一个可以杀你们十个。”

八球在朵蓝星是很出名的肉食，愚笨肉多，和地球上的猪差不多的动物。

这样的侮辱词汇，让肥肥族群的人一阵骚动，举着大刀挥舞起来，一片怒叫声和请战的声音。

八鲁扎犽强忍着怒气，大声朝自己的族人开口道：“谁愿意先去和泰花族的人战上一场！”

他要的是时间，而唯一可以拖延时间的方法就是向对方正式提出挑战。这个，也是百蛮山脉的规矩。

只要弱小的一方可以战胜强大的一方，强大的一方就必须放过弱小的一方。

蛮族留下来的古老规矩到现在还没人敢破坏，即便是私下里也不行。

要是违背了这个规矩，那是会让所有的部族全都笑话的。

蛮族人蛮狠，但他们还是非常尊重流传下来的这些古老的战斗规矩。

一百个最强大的肥肥自告奋勇的站了出来，要为自己的族群出力，所有人都可以不惧生死。

八鲁扎犽也为他们打气道:“为了肥肥部落！为了公主！为了荣耀！”

烈布猎歧把这些看在眼里，心中冷笑。

在武器不占优势的情况下，泰花部的人也可以一个挑肥肥族的三个，何况自己还带了五百名家族精锐侍卫战士？

面前的每一个家族精锐战士都可以战胜五个普通肥肥战士，他当然不会畏惧这样的挑战。

烈布猎歧等到所有的肥肥部族人准备好，摆成了战阵，他才大手一挥。

一千人的队伍里走出五十个高大强壮的侍卫战士，他们身上也穿着精致的制式战甲，手里拿着一把半月型弯刀和一把一米多点的短枪。

一百肥肥这边，则是拿着大砍刀和一个一米多的半圆形盾牌。

不管是泰花部，还是肥肥部，他们都有自己的族群战技。

这是一种为本族量身创造的战技，他们的武器和战技也是息息相关。

肥肥们一边用力敲打着自己的半圆形盾牌，一边组成一个个奇怪的阵型，两人一组，两人一组的靠在了一起。

烈布猎歧看到这个情况，脸上一下子变严肃了很多，这可是肥肥族最出名的战技之一。

滚刀战技，是一种不管谁遇上都会头疼的无奈战技。

两个半圆盾牌合在一起就变成了一个圆球，在他们滚动的时候会在开合之间出手杀敌。

这种战技，其实只会在大规模战斗的时候有用。

不管是自己人少了，还是对手人少了也都发挥不出多大的作用。

不过这个无赖战技，唯一值得称道的地方就是对手很难下手伤到铁球里面的肥肥。

自己这边一不小心的话，还有可能被铁球里面的肥肥伤到。

而且，烈布猎歧发现了一个很严重的问题，八鲁扎犽的这个中队没有五百人！

连想一下八鲁扎犽的举动他很快就发现了不对劲的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587523"  chaptername="第七十六章  酋独肥肥的敌人">加入书签</a>
</div>
