    这一次，乔斯年一直将他送到幼儿园门口，甚至下了车，看着他走进幼儿园。

    　　乔乘帆以为是昨天发生了害怕的事情，老乔才会这么照顾他。

    　　可他真得好喜欢老乔送他上学的感觉哦。

    　　幼儿园门口，乔斯年倚靠着劳斯莱斯的车门。

    　　清晨微风中，他点了一支烟，烟雾飘散，烟头明明灭灭。

    　　昨天下了一夜的暴雨，一个小时前，雨才停歇。

    　　地面上到处都是水洼，坑坑洼洼，在太阳光下闪烁着粼粼光泽。

    　　树叶经过暴雨的洗涤，泛着幽幽绿光，柳树条上是新冒出来的黄色嫩芽。

    　　冬末，依旧冰寒。

    　　乔乘帆走啊走，一步三回头。

    　　他冲乔斯年挥手。

    　　乔斯年没有动，微微眯起眼睛，抽了一口烟。

    　　小家伙舍不得老乔，一直回头。

    　　每次一回头就能看到老乔的感觉很好，这还是第一次呢！

    　　以前老乔最多送他到幼儿园门口，不会下车，更不会目送他去教室。

    　　走着走着，离幼儿园的门渐渐远了，乔乘帆再也看不到英俊帅气的老乔了。

    　　他有点小失落，在原地站了很久。

    　　大眼睛里蒙上一层浅浅的水雾，朦朦胧胧，透着期许和盼望。

    　　不过……没关系，中午又可以见到！

    　　晚上也可以见到！

    　　这样一想，小家伙开心多了，他背着书包往自己班里走。

    　　乔斯年一直站在车旁，等小家伙蹦蹦跳跳的身影消失在白色的雾气中，他还没有迈开脚步。

    　　一支烟抽完，他又点了一支。

    　　司机没有见过这样的乔斯年，不敢说话，默默等着。

    　　烟雾下，乔斯年身形独立，一身黑色西装笔挺修长，干干净净，没有一丝褶皱。

    　　手工纽扣都在太阳光下发出银色光泽，熠熠闪光。

    　　这一站，就是三支烟的时间。

    　　乔斯年无奈地摇摇头，他最近酗烟太严重。

    　　可除了尼古丁和酒精外，他也找不出什么麻痹神经的东西。

    　　头，刺痛着。

    　　“乔爷，身体不舒服吗？要不要回别墅休息？”司机关心地问，他看乔斯年的眉头一直皱着。

    　　“去医院。”乔斯年掐灭烟头，淡淡道。

    　　司机只好听从。

    　　路上，乔斯年给下属打了电话。

    　　“林子里现在是什么情况，方雅找到没有。”

    　　“乔爷，所有的地方都翻遍了没有找到，我们怀疑，方雅掉下了悬崖。”

    　　“悬崖能不能下去？”

    　　“难度很大，因为暴雨和薄冰，存在危险。”保镖道，“不过悬崖很高，如果真掉下去，必定丧命。”

    　　“找个机会下去，现在给我继续封锁树林，再翻一遍。”

    　　“是，乔爷。”

    　　如果真是掉下悬崖，肯定无法存活。

    　　但乔斯年需要的是一个准确的答案。

    　　不过，叶佳期肯定对当时的情况知道得一清二楚，他只需要询问叶佳期，就可以知道怎么找下去。

    　　他在叶佳期的身上没有发现严重的皮外伤，那就说明，她和方雅不存在激烈的搏斗和挣扎。

    　　既然如此，方雅怎么会掉下悬崖？

    　　乔斯年有些否定这个看法。

