
“等什么！难道你还敢有什么意见？”萧洁洁瞪着张禹说道。

“意见我肯定是不敢有的……但是我觉得吧，细节方面……咱们是不是应该重新商量一下……”张禹小心翼翼地说道。

“还商量什么，不是都这么定了吗？”萧洁洁撅着小嘴说道。

“定……肯定是这么定了……只是在细节方面……我觉得有待商榷……”张禹又是小心地说道。

“商榷！你打算怎么商榷？”萧洁洁撇着嘴说道。

“你们想啊……你们这是三个人，算上骆晨姐的话，就是四个了……”既然骆晨的事情，三女都已经知道了，张禹干脆也得给算上了，他小心翼翼地说道：“所以我寻思着问一下，我这在家一晚上，你们都每一个人都解下来一条红绳，还是只一个人解下来一条红绳……”

“当然是只一个人解下来一条红绳了……你一下子陪我们四个人……质量也得下降啊……”萧洁洁直接说道。

说完这话，她的俏脸，也不禁为之一红。

“那就是说，晚上在谁的房间睡，才能由这个人解下来一条红绳了……”张禹讨好地笑道。

“算你聪明，就是这样！”萧洁洁说道。

“不过……这样做的话……这个债务……什么时候能够还清……哪怕是我在家住一个月……多说也就是偿还一半……”张禹有点尴尬地说道。

“那就在家住两个月，三个月……”萧洁洁没好气地说道。

“你们也知道……这个……我在道观那边，也有事情要处理……有的时候，也得住在那里……只要是一天不在家，就得拉饥荒……这个红绳，莫说是一条胳膊了，按照这个粗细程度……有可能是两条胳膊加两条腿都不够用的……”张禹苦哈哈地说道：“这可不是我叫屈……实在是你们想想，我一天晚上不在家的话，算上骆晨姐就等于四根红绳，回来一晚上，才能解下来一根……这根本是无底洞啊……”

“你倒是挺会算账的……不过瞧这个意思，你是不是想到什么方案了……”萧洁洁撇嘴说道。

“我寻思着能不能这样，按照一天晚上的……那个……交公粮的次数来计算……这样的话，起码不至于以后债台高筑，永远还不清……”张禹讨好地说道。

他的话，也是有道理的，回家一晚上才能摘下来一根红绳，一晚上不回家，就欠下来四根红绳，累死张禹，这么还的话，也是还不清的。

杨颖的心里还是偏向张禹的，当即说道：“小禹这次算是有点道理，我看过一个电视，上面有一句台词是，如果债务永远也还不上的话，最终很有可能选择干脆不还了。所以我琢磨着，也不能说让他的账永远也还不上。如果按照他说的，每一次就摘掉一根红绳，这样也会让他尽心尽力……”

说完这话，杨颖的脸颊不由得一烫。

方丫头也感觉到脸上发热，低下头去，偷眼看了眼张禹，低声说道：“小阿姨说的也是……”

萧洁洁见她俩都这么说了，而且认为，其中也有道理，便点头说道：“那就这么决定了。咱们现在就给他系红绳！”

当下，三个女人就开始动手，有的先在张禹的手腕上系红绳，有的先在自己的手腕上系红绳。

三女忙的不亦乐乎，一会功夫，张禹的左手腕上，就缠上了六十条红绳。杨颖、萧洁洁、方丫头的右手腕上，则是各缠了二十条红绳。

一切妥当，萧洁洁就道：“从今天开始，你就老实的给我们戴着这些红绳，直到债务还清为止。现在么，也不用你马上还，骆晨姐在二楼的房间，你先去哄哄她。另外，她的红绳，你也得戴上。还有就是，以后看你的表现了！”

“放心、放心……我一定好好表现……”张禹又是讨好地说道。

“好，那我们三个就先上楼休息了……”萧洁洁说着，看向杨颖和方彤。

这个时候，自然谁也不能说，直接就把张禹拉进房间吧。女孩子家么，哪怕是早已经木已成炊，终究也要有矜持的一面。起码这也是三个女人在一起。

杨颖和方彤都是点头，随即离开了餐厅。

刚刚还十分热闹的餐厅，转眼间就剩下了张禹一个人。张禹下意识地看向左胳膊上缠着的红绳，都不禁有些哭笑不得。

不过这种感觉，真的是十分的甜蜜，十分的温馨。若不是自己身上的责任这么多，张禹也恨不得天天留在温柔乡里面。

此刻想一想，如果自己只是无当集团的董事长，或许就能够轻松一些。奈何的是，人生有得时候，总是这样的作弄人。

静静地坐了一会，张禹拿起筷子吃饭。先囫囵的吃了个饱，张禹站了起来，看向桌子上放着的箱子。箱子里面还放着好多红绳，按照萧洁洁的说法，也要把骆晨给算上。

其实也是，四个女人相处了这么久，感情都在那里放着。知道了骆晨怀了张禹的孩子，也只能接受。同样她们也都知道了骆晨的往事，自然也明白，其中的那些无奈之处。也许这就是缘分，没有办法。

张禹抱起桌子上的盒子，离开餐厅，直接上到二楼。

刚刚萧洁洁也说了，骆晨的房间是在二楼，安排应该是跟以前一样。张禹来到走廊把头的房间，房门还是开着的，张禹信步而入。

这个房间不小，是一个大套间，进门是一个小客厅。所谓的小，也就是在跟楼下的大客厅相比，相对于普通人家的住宅，已经是不小了，能有三十多平米。客厅之内有沙发、电视什么的摆设，张禹进去之后，便能够看到骆晨靠在大沙发上愣神。

张禹见骆晨没有发现自己，干脆放轻脚步，来到沙发旁边。这个时候，骆晨还没有发现他，张禹轻声说道：“骆晨姐……”

乍一听到张禹的声音，骆晨登时一惊，旋即才反应过来。她扭头看向张禹，俏脸跟着通红，有些紧张地说道：“我……那个……那个……被她们发现了……”

张禹则是温柔地一笑，说道：“纸哪里能够包的住火，但是小阿姨和洁洁、彤彤都是通情达理的人。其实知道了也好，以后大家就像一家人一样，好好的生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544855"  chaptername="第4566章  商榷">加入书签</a>
</div>
