    “劝降？该死的，那些鲁蒙人杀了我那么多部下，现在才想着过来劝降？！”

    “赫尔塔，冷静点，冷静点，难道你忘了么，他们之前也试图向我们劝降……”

    在一座村民已经疏散的名为吉瓦的村庄里，被团团包围的恩克兰第一军的师长们齐聚一堂，讨论着不久之前帝国军队再次向他们送来的劝降信息。

    “之前？说起这个我就更气了，之前是谁坚持继续抵抗下去，等待援军接应的？妈的这么多天了一点援军的消息都没有，不仅连个援军的影子都没看见，我还失去了那么多的部下！”

    刚刚一直骂骂咧咧的师长不断抱怨着，让那个试图劝他的同僚一下子也闭上了嘴，因为他说的是事实啊，之前本来那个师长是想要接受劝降的，但是其他师长立主继续抵抗等待援军，所以他们也就拒绝了劝降。

    “赫尔塔，好了。”就在这时，一名和他交好的师长开口说道，“我们的部队也遭到了敌人的攻击，或多或少出现了不同程度的伤亡，不只有你的人死了。”

    “你！”叫做赫尔塔的师长指着那个同僚，到嘴的话还是没有说出口，他将手指放下，强忍着心中的怒气，道：“所以，对于这次劝降，你们都是什么意思，还是拒绝？”

    “呃……我觉得……”第五师师长格尔曼·维特曼站起身来，道：“我们还是投降吧，各位应该都是心知肚明的，底层的士兵战斗意志并不高，兵力还远远低于敌人，我们要是再拒绝鲁蒙人的劝降，很有可能会激起他们的怒火，导致难以预计的事情出现。”

    “投降？我还是保持我的意见，我和我的第一师都不会投降，我们将战斗到最后一刻，等待援军的到来。”一名坐在椅子上的师长冷冷地说道。

    “第二师也会继续抵抗下去，任何人都无法改变我们的想法。”在他之后，另外一名师长也附和道。

    说完，这两位师长看向屋内的其他人，似乎是想要寻找有没有和他们一样想法的人，但可惜的是，凡是和他们目光所接触的人都无一例外地低下了头，避免和他们有眼神接触，除此之外还有和赫尔塔一样反对继续抵抗的师长，目光毫不躲闪的和他们怒目而视。

    “拉姆西！”赫尔塔率先说道，“你们选择继续抵抗下去是你们的自由，但我希望你们能够为你们部队的那一万多名士兵的生命考虑，还有，不要试图干涉我们的选择！”

    “就是，布兰克将军已经死了，我们才不要追随他的脚步，鲁蒙人的军队是战无不胜的，我们现在还陷入重重包围之中，为什么一定要负隅顽抗呢？”

    “你们两个该死的莽夫，不要因为你们的决定害了我们所有的人！如果你们让我们没办法投降，可别怪我们不讲同袍情谊了！”

    “……”

    第一师师长拉姆西冷眼看着指责他们的人，没有说话，只是冷笑着对第二师师长使了个眼色，随后两人一同起身，毫不留恋的走出这间小屋，骑上在外面拴着的战马，在卫队的护送下离开这座村庄。

    赫尔塔看着他们两人离去的背影，知道第一军中最精锐的两个师恐怕会战斗到最后一刻了，只是他不知道会有多少士兵因为他们两个师长的决定而在战斗中丧生。

    那两位师长都是已故的布兰克将军的亲信，拉姆西更是布兰克将军的亲外甥，依靠这层关系被提拔成精锐师的师长，因此他们会选择负隅顽抗，也是可以理解的了。

    收敛了一下心中淡淡的哀伤，赫尔塔正了正脸色，看向还在喋喋不休的其他几位师长，道：“各位先生，留下来的应该都是决定接受鲁蒙人劝降的了，既然这样，我希望各位都能做出正确的决定，不要弄出什么不必要的误会，导致战斗再次打响。”

    “怎么会呢，我们都明白。”五师师长维特曼说道，“我们回去以后就会命令士兵放下武器，等待鲁蒙军队的接管，各位说是不是啊。”

    说完，他看向身旁的同僚们，后者皆出声附和。

    “既然这样，我就派人去和鲁蒙人联系，向他们说明接受劝降的意愿，各位先生都回去准备准备吧，尽量不要发生什么意外。”

    赫尔塔说道。

    其他师长也都纷纷应下，这场临时召开的会议也随之结束。

    在师长们回到各自部队的驻地，并将投降的决定告知全军后，士兵们大都长舒了一口气，对这个结果没有太大的意外，他们原本因为伤亡而压抑着的气氛也随之缓和了许多，最直观的是，一些士兵的脸上出现了轻松的笑容，他们相互之间也在讨论着等战争结束以后回乡要干什么。

    不过也有一些人是例外的，就比如那些胳膊或者身上其他地方有着黑色烙印的士兵，他们在听见投降后都神情一边，在其他人都放松下来的时候，他们选择了带上武器和个人物品，偷跑出营地。

    在师长们公布投降决定后，营地内的守备也随之松懈了下来，那些选择逃跑的士兵因此顺利地溜出营地，往未知的方向走去。

    开玩笑，他们可不敢留下来跟着投降，在之前他们就被敌人警告过了，如果再被俘虏的话就会被处死，现在不趁着投降之前跑路，难不成等着以后被揪出来当众枪毙？

    在跑路的同时，他们也有些后悔了，早知道这些师长会那么容易接受劝降，他们就不来前线把关于敌军的情报告诉他们了，如果和大部分战俘一起往东边走，现在早就回到了安全的后方。

    当事人：悔，就是非常后悔。

    在恩克兰军队派出的使者向帝国军队表示同意接受劝降的意愿后，早就已经做好进攻准备的帝国军队便朝着各个恩克兰师的驻地前进，接收放下武器投降的各师士兵，他们的接受行动十分顺利，没有出现任何意外，一天之内便接收到了四万余名战俘。

    而在同时，拒绝投降的恩军一师和二师汇合起来，向第三军的方向进军，意图放手一搏，突破帝国军队的包围圈，逃出生天，新的战斗也就随之爆发。

