    

    轰隆！！

    电磁脉冲炸开，将周围的的魔力产物瞬间清空，那些污泥甚至都被蒸发了一些变成普普通通的泥土。

    “没用的！”原本的小萝莉现在仿佛已经崩坏了一样，又或者这才是她真正的模样，泥人偶潘多拉。

    “潘多拉魔盒的仿制品罢了，不过……”是任务的目标，蕴藏着部分潘多拉之力的泥盒子。

    黑泥再度从铁盒子里涌现，黑泥流淌地面，在地面上形成人形生物，一个挨着一个，转眼间就一百多个了。

    “这些是什么鬼东西？”凛和露维娅背靠背拿出宝石准备战斗。

    “泥之英灵，很弱，但成群之后就难说了。把卡片给你们吧。”南无空把那些职阶卡递给了凛和露维娅，“现在的职阶卡和以往的不同，能直接让英灵以你的身体降临，当然你的身体会暂时由英灵掌控。”

    “我们也能用吗？”露维娅和凛没想到职阶卡竟然变成这样了。

    “可以，魔力足够就行。”南无空觉得以露维娅和凛这两个魔法世家的女孩来说，魔力的量应该是不成问题的。

    “接下来，就是征服敌人了。”南无空体内的魔力汹涌澎湃，甚至在他的体表都能看到一些深蓝色的气流。

    “闪电链！”

    杖枪上闪烁出紫色电流，紧接着化成一道光柱击中第一个黑泥英灵，黑泥英灵被击碎，闪电链接连跳跃以第一个被击碎的黑泥英灵为中心将其周围十米单位的英灵电的一个不剩。

    弓阶英灵开始放箭，南无空开着寒冰护甲朝着艾莉嘉的位置走去。

    南无空稳步而行，每踏出一步脚下都会绽放出一道冰蓝色波纹，波纹向周围扩散，大概3米范围的黑泥英灵都被冻住了脚只能眼巴巴地看着南无空一步一步走开。

    安洁莉卡站在南无空前方不远处，手上拿着一把EA目光灼灼的盯着南无空。

    焰牙杖枪可不是EA的对手，南无空随时准备上个绝活。

    腰带勒上跨，手机拿在手。

    按键戳四下，插上腰间孔。

    “变身！”

    “Complete！”

    假面骑士FAIZ！南无空又拿出一块手表戴在手腕上，按了一下上面的按钮，紧接着，胸口的板甲变形，红色的光子血管变成了银色，眼睛位置也成血红色。

    假面骑士FAIZ加速形态！

    安洁莉卡解放宝具，EA的骇人威势再现人间，只是加速形态的FAIZ一个瞬间就已经出现在安洁莉卡背后！

    巨大冲击！

    砰！！

    安洁莉卡释放宝具被打断，整个人都被这道巨力打飞出去。南无空再度加速跑动，在黑泥英灵之间穿梭！

    深红电钻！

    轰！

    潘多拉泥盒被这一脚踢穿，紧接着南无空再度加速起来，朝着大流士冲去！

    大流士心知不秒当即用置换魔术把自己的位置更换。

    赤炎斩！

    大流士转换的位置正好是安洁莉卡，三次斩击，安洁莉卡身上出现一个“Φ”，安洁莉卡从梦幻召唤状态退出，整个人摔在地上，吉尔伽美什的卡片掉落在地。

    南无空拿起来吉尔伽美什的卡片收了起来。

    加速形态只有10秒钟，改变整个局势也只用了十秒钟。

    铁盒子被踹漏了，源源不断的黑泥流出来，艾莉嘉根本控制不住，黑泥英灵已经无法维持完全变成了黑泥小怪物。

    美游和伊莉雅在天上轰炸，巴泽特一拳一个，凛和露维娅配合起来也在快速清理那些黑泥英灵。

    “这就把一个强力队友卖了？你还真是薄情啊，大流士。”        

