    周瑜很快就写了一个征婚启事，把李红说的那种离谱条件写在了纸条上。

    做完这个事情之后，周瑜就拿着纸条找到了李红。

    “李红，这个真的可以吗？”

    周瑜还是感觉不靠谱。

    李红和李正正在做饭，现在是新一天的早晨，两人负责公司的早饭。

    李红一边切菜一边说道：“没问题，我觉得你还是没有反应过来自己的身份。”

    周瑜迅速说道：“企业家？”

    李红放下了菜刀，把事情交给李正做，“我们去你办公室聊吧。”

    李正看到两人出去后就松了口气，周瑜的烦恼真的是让他无可奈何，太影响人了。

    办公室内。

    李红说道：“你还认为你现在是企业家吗？”

    周瑜疑惑的说道：“不算是吗？我感觉……应该算是吧。”

    李红摇了摇头，“其实我们这么多人，本身就是一种很强大的实力了。”

    “周小哥之前一直都是把自己当成是宋国的小民。”

    “但其实你现在在很多人的眼里，已经成为了金刀驸马了。”

    李红很认真的看着周瑜，把目前所有的局面形式，用最简单的话语描述出来。

    周瑜一脸的疑惑，“金刀驸马？是你们吧……”

    李红解释道：“只是一种形容，我的意思你明白吗？”

    周瑜依旧是很迷惑。

    李红继续说道：“现在的你，已经不再是当初那个唯唯诺诺，任人鱼肉的乡下小民了，而是因为我们的关系，成为了某一势力的贵族。”

    “我说金刀驸马不是说你娶了谁，而是说你已经不再是原本的小民户籍，就算是你现在的户口本没有变化，但事实上很多人都没法把你再当做是一个小人物了。”

    “这就是我们这些人的影响，不论是郭超还是黄桃，我们只要存在这个世界就会认识很多人，也会因为不想被人欺负，让人觉得我们很厉害，惹不起。”

    “周大哥，你是想要当宋国小民，还是蒙古国的金刀驸马呢？”

    李红看着周瑜，等待着周瑜的回答。

    周瑜迅速说道：“我觉得现在这样就挺好的啊……”

    李红点了点头，微笑着说道：“那结婚的事情就不用那么着急了，现在也挺好的。”

    周瑜有些看不懂李红了。

    李红看着周瑜，询问道：“其实我一直都有一个疑问，周大哥你觉得最理想的生活方式是什么？”

    周瑜露出了沉思的神色。

    李红说道：“换个说法，就是你觉得什么人最让你羡慕，觉得那些人的生活最舒服。”

    周瑜迅速说道：“当然是那种家里有个亲戚是县长或者市长书记之类的人了，这种人只要不是犯了什么大事情，别人都不会欺负他们，基本上想做什么就能做什么，干什么都能顺顺利利的。”

    李红露出了恍然大悟的神色，原来周瑜一直追求的理想方式，就是家里有个大人物亲戚。

    这么一想的话，李红就发现让周瑜开公司或者赚大钱的事情，可能一开始就和周瑜的真实想法有冲突。

    他只是想不被人欺负，想要安稳的过日子而已。

    并不是开公司当老板，做人上人，或者是过那种酒囊饭袋，把女人当成是玩物随意糟蹋的生活。

    就算是给他特权，他也不会用，从一开始到现在，周瑜的理想和目标都是很清晰的混日子，就是想要安稳日子。

    李红发现不仅是政府的人弄错了，就连他们这些人也弄错了。

    就算是给周瑜两个亿，他依旧是胆小怕事，但若是家里有个位高权重的亲戚的话，周瑜不至于胆小到这种地步。

    李红把周瑜的纸条拿过来，直接说道：“我再给你加个条件吧，要求女方亲属最好是在部队或者警局之类的机构任职。”

    周瑜无奈的说道：“更离谱了……”

    李红一边修改对女方的条件要求，一边说道：“周大哥你不是一心想着为人民服务吗？我看小康村副村长之位，非你莫属。”

    周瑜笑了，“不行不行，我哪是那块料啊。”

    李红笑着询问道：“你不想为人民服务吗？”

    “想！当然想了！”周瑜激动的说道：“我做梦都想为人民服务！吃上国家饭！”

    “去监狱就算了。”周瑜补充了一下。

    感觉他这辈子吃上国家饭的路子里，最有可能的就是这条路了。

    李红说道：“你就是小康村里说一不二的人，将来小康村的村长就是你，三十岁的村长虽然不如三十岁的县长市长，但是怎么说也算是不错了吧！”

    周瑜笑哈哈的说道：“我也不是谦虚，你们另请高明吧！”

    李红看到周瑜还是这么嘻嘻哈哈的扶不上墙，就觉得还是先把他的自信建立起来比较好。

    郭正等人已经去小康村养老了，李红自觉担当了魔都这里的总指挥。

    “反正我们公司也没什么事情，这不是春天了吗？不如我们去乡下打猎吧。”

    李红提出了一个建议，让周瑜多走走，顺便活动一下身体。

    周瑜迅速摇头，“这年头能有什么打猎的地方啊，到处都是保护动物，上次那个猎人郭正打了几只鸟就被请去喝茶了。”

    李红说道：“国内不行就去国外，能打猎的地方还有很多，而且只要有想法，办法总比困难多。”

    周瑜想着想着，就想到了原来的事情，“打猎做什么啊？我觉得现在还是赚钱要紧，如果有钱了之后的话，做什么都方便了！”

    李红看着周瑜，“那你现在还不够有钱吗？”

    周瑜感觉问题好像是又回到了原点。

    “也不对啊，你看我现在就有了一点的女人缘，我想等我慢慢赚钱之后，女人缘肯定越来越多的！”

    李红询问道：“那你觉得结婚对你来说是很重要的事情?”

    周瑜摇了摇头，“不重要，有钱就好了，我现在就算是不结婚，也有足够的养老钱。”

    李红站了起来，“那就顺其自然吧。”

    李红也没本事把周瑜引上正途……

    他们自己选的就是当宋国小民，所以在看到周瑜也选择了同样的道路后，有无奈，也有欣慰和认同。

    在李红出去后，周瑜自己想了想，很快就用碳素笔在纸上写了几个字。

    【为人民服务】

    周瑜真的是很想为人民服务，这个和铁饭碗，还有社会地位或者经济下降上升都没一毛钱的关系。

    主要是周瑜有为人民奉献的精神，有崇高的思想觉悟！

    想归想，周瑜还是有些无奈的把眼神从这几个字上移开。

    “想啊，但是知道自己没能耐。”

    周瑜叹了口气，挺佩服那些自认为有能耐，又舍我其谁去为人民服务的富家子弟的，真有奉献精神啊。

    虽然很多人说当官苦，当官累，但就连周瑜这个智商经常低人水准的都知道，什么是好。

    周瑜还是当了宋国小民。

    他没当金刀驸马的远大志向，也没有当大宋提刑官的觉悟，他只想当个普通富家翁。

