    说罢，颜清泽真去了书房，接着，拿了一个铁棍子进来。

    　苏拾槿一见，为了演戏逼真，马上拉住颜清泽：“清泽哥哥，不许你揍墨涵！这个铁棍子这么粗，他那么细皮嫩肉的，哪里受得住？你说他两句就好了，怎么能打人呢？”

    　乔悠悠不太清楚这里面的事情，也心头一惊：“你们别打墨涵啊，这孩子这么好，不就是昨天喝多了嘛，席歌你以前不也这样！”

    　完，老公以前的糗事都抖出来了……

    　傅席歌在演戏，也不能和乔悠悠解释，只能继续道：“不行，这是男人之间的事情，做了就得负责！”

    　此刻，颜清泽已经将棍子递给了傅席歌，他掂量了下手里的棍子，扬起来：“墨涵，干爹不是有意为难你，希望你明白！”

    　颜墨涵牙关咬紧，准备承受。

    　走廊上，傅语冰心跳越来越快，她探过头，果然看到了自己父亲已经扬起了手里的棍子。

    　脑袋一下一片空白，她想也没想，便冲了出来：“别打！”

    　而她的话似乎晚了一步，傅席歌已经对着颜墨涵的肩膀打了下去！

    　颜墨涵本能地往地上一摔，他感觉到了铁棍挥起时候带起的风，可是，那样的力道落在肩上，竟然几乎不疼。

    　或者说，就好像被人拍了一下而已。

    　他有些纳闷，抬起头的时候，发现傅席歌在冲颜清泽笑。

    　而这时，傅语冰已经冲了过来。

    　顿时，他一下子明白了过来，他们这是在演戏？试探傅语冰？

    　“墨涵，你没事吧？”傅语冰见颜墨涵被打得都摔在了地上，顿时吓得脸色发白。

    　颜墨涵正要说自己没事，突然一个念头涌起。

    　大家都在演戏，也就是在帮他，那么，他为什么不将这出戏进行到底？

    　于是，他装作痛得说不出话一般，继续坐在地板上，痛苦地捂着自己的肩膀，完全不能动。

    　傅语冰见状，顿时懊恼：“爸爸，你怎么能这么打他？！”

    　“语冰，这是他该承担的。”傅席歌严肃道。

    　“说几句或者轻轻惩罚一下就好，为什么下重手呢？万一伤到筋骨怎么办？”傅语冰很生气：“何况，这件事也不能完全是墨涵的责任，你们都是文明人，怎么和古代愚昧的人一样？！”

    　这时，乔悠悠已经被苏拾槿拉到一边，解释了这是演戏，所以，也袖手旁观站在了一边。

    　傅语冰见颜墨涵都这样了，大家还无动于衷，顿时，气得胸口起伏：“我带他去医院！”说罢，弯身要去扶颜墨涵。

    　“语冰，我没事，不用去医院。”颜墨涵有些艰难地道：“你带我去我卧室，那边有跌打损伤酒，我自己擦一下就好。”

    　傅语冰不确定：“真不用去医院吗？”

    　“嗯，干爹的手不算太重。”颜墨涵道。

    　傅语冰只好伸手拉住颜墨涵没‘受伤’的手，将他从地上拉起来，然后，带他去了他的卧室。

    　而就在二人去了二楼卧室后，客厅里顿时笑成了一片。

    　只是，怕傅语冰发现，所以大家都压抑着笑声。

    　苏拾槿是最开心的，她对傅席歌道：“凉席，我看到没，我儿子厉害吧？你不是说你种子好吗？今天就让你见识到什么是种子好！我儿子多上道！”

    　傅席歌看向楼上，哭笑不得：“我看着墨涵长大，这孩子不是挺老实的呢？”

    　“能老实么？有个会翻阳台、又会喝醉酒乱来的干爹！”颜清泽在一旁补刀。

    　乔悠悠不由看了傅席歌一眼，心头有些无奈。

    　话说，当初他们在一起，可不就是因为醉酒？而且那时候，睡完第二天还当什么都没发生……

    　咳咳。

    　“两人在楼上不会有什么吧？”乔悠悠不放心。

    　“放心，有都有过一次了，大不了这次怀孕呗。”苏拾槿扬着的唇角一直放不下来。

    　“不行，我还是上去看看……”傅席歌想着女儿可能被披着羊皮的大灰狼吃掉，就觉得有些难受。

    　“你上去是想告诉语冰，你刚刚合起我们在演戏吗？”颜清泽道。

    　傅席歌想想，只好作罢。只是，有些后悔，他怎么就脑抽将自己女儿往陷阱里坑呢？

    　哎。

    　楼上，傅语冰将颜墨涵扶进了房间，问：“跌打损伤酒在哪？”

    　颜墨涵用好的手指了指柜子：“打开就能看到。”

    　傅语冰打开柜子，果然看到一瓶药酒，她拿过来：“墨涵，要不要我帮你？”

    　刚说完，就似乎有些后悔。

    　“要。”他却马上答应了。

    　她问：“那我帮你拿棉签还是？”

    　“我自己擦就好。”颜墨涵深知他现在只是演戏，当然不能真让傅语冰检查伤口，所以道：“你帮我把衬衣脱下来，我一只手动不动，自己脱不下来。”

    　傅语冰：“……”

    　可是，人是她父亲打的，还是因为她的事，所以……

    　她只好点头：“好吧。”

    　她走进他，突然发现他其实比她高很多，原本以为他比较瘦，可是，此刻这么靠近，却发现他的肩膀其实也挺宽。

    　可不是么？昨夜他抱她时候的感觉、还有今天早上醒来时候的触感，都让她不得不承认，一起长大的小伙伴长成了真正的男人。

    　因为靠近，她甚至闻到了他身上的沐浴露味道，和她身上是一样的。

    　而不同的是，他的身上还有今天早上她许久也洗不掉的男性气息……

    　脸颊有些发烫，可是傅语冰故作镇定。

    　她抬手去给颜墨涵解衬衣扣子，一颗一颗，从领口到下面，却尽量不去看他别的地方，仿佛所有的专注都落在了扣子上。

    　她指尖的触感，似有似无地扫过他的肌肤，战栗不断，带着电流，带动他全身的神经。

    　颜墨涵觉得，自己的血液迅速升温，几乎用尽了所有的意志，才抑制住将她按进怀中的冲动。

    　而他的眼神一扫，发现卧室的门还开着。

    　这时，傅语冰已经将他的衬衣扣子全解开了，抬眼看向颜墨涵：“墨涵，好了。”

    　她抬眼看着他，眼神仿佛是刚才凝滞气息里的一盏明灯，他的召唤灯。

    　“帮我先把没受伤的袖子脱下来。”他的声音比平常低沉些。

    　“你自己……”她的话还没说完，就被他打断：“我自己脱不下来，必须先帮我脱一边。”

    　她快速点了点头，帮他将一边袖子褪去，顿时，衣服滑落了一半，露出了半边胸膛。

    　“那我先出去了。”她道：“你自己能脱下那边吧？”

    　“嗯。”他点头，却先她一步往门口走，似乎是要送她。

    　可是，当她随着他走到门口的一瞬，身子却被他带地蓦然前移，接着，后背就抵在了门上。

    　因为她的冲力，门被撞得关上。

    　“墨涵，你——”傅语冰话还没说完，后脑勺就被人扣住。

    　此刻，颜墨涵还扮演着一手不能动的状态，只用身体将她抵在门上，一手扣着她的后脑勺，一手无力地垂着。

    　可是，却已经能够轻易地吻住她的唇。

    　不知不觉，她身子发软，已然靠在他的怀里。

    　直到，她感觉到自己被什么顶了一下，顿时，一下子清醒过来！

    　她猛地一推，总算挣脱了颜墨涵的桎梏。

    　他似乎也有些尴尬，耳朵尖和脸颊都有些泛红，不过，眼睛却一直凝在她的身上。

    　她懊恼：“我要出去了。”

    　“语冰，我现在只有一只手能动，明天可能都还不太方便，所以上班时候，能不能你来开车？”颜墨涵问。

    　她莫名松了口气：“好，我开车，我接送你上下班。”

    　颜墨涵听了唇角微扬，身子和她的若即若离：“你刚才从走廊上冲出来，是不是担心我？”

    　她心跳一下子漏掉一拍：“我只是觉得不该用暴力——”

    　“那你不担心我？”颜墨涵故意曲起膝盖，让自己的视线和傅语冰平齐，对视着她的眼睛：“那么粗的铁棍，你不心疼吗？”

    　她被他逼到了角落，避无可避，只能咬了咬唇，端着清冷的嗓音道：“我们从小一起长大，我当然担心你。”

    　“只是因为这个吗？”他当时可看到，她跑过来的时候，脸色都白了。

    　他长这么大，很少见她失态过。

    　那一刻，突然觉得，如果真是挨了实打实的一棍子更好。她会不会因此更心疼？

    　傅语冰没再回答，颜墨涵也没继续追问，而是伸臂将她抱进怀里：“语冰，让我一只手抱抱。”

    　说罢，又将下巴枕在她的头顶：“我在楼下对你爸妈说的，都是认真的。”

