    好莱坞。

    HD影业内部影院。

    今天来了多位大佬，哈迪也来了，今天是梦露新电影《七年之痒》的看片会。

    如今梦露大火。

    新电影自然备受关注。

    梦露就坐在哈迪身边，神情微微有些紧张，哈迪把手放在梦露大腿上轻抚，安抚她的情绪。

    “我还是第一次看成片，不知道什么效果。”梦露道。

    “要对自己有信心，也要对我有信心。”哈迪笑着小声道。

    影片播放，

    人们开始看片。

    这部影片是一部喜剧，主要讲述一个中年男人遇到新来的二楼女租客，不停意淫的故事。

    其中有很多笑料。

    影片中有几个镜头，梦露站在地铁通风口，地铁驶过吹出风，带动她白裙飘飞的一幕，成为好莱坞最经典的镜头之一。

    也成为梦露的标志。

    影片播放结束。

    “啪啪啪啪~！”

    放映室内响起掌声。

    几位大佬站起来，看向梦露笑着道：“在这部电影里，梦露小姐把性感魅力发挥得淋漓尽致，给我留下了深刻的印象，我相信观众们也会非常喜欢。”

    另一位总裁道：“没错，我相信只要是成熟的男人，没人能抵挡梦露小姐的魅惑，梦露小姐就是票房的保证。”

    随后大家商量起发行的事情。

    哈迪准备在美国、英国、法国、意大利、日本、丹麦、瑞士等十几个国家同步上映。

    大家觉得没问题。

    剩下的工作就是安排发行事宜。

    ......

    离开电影公司，哈迪带着梦露来到游艇码头，看到巨大的游艇梦露哇喔的叫了一声。

    “这艘游艇好漂亮。”

    “今天带你出海玩，恭喜你电影顺利完成。”哈迪道。

    游艇出海，最后停在蔚蓝的大海上，梦露穿着一身粉色的比基尼出来，身材无比哇塞，手里端着一杯调制好的冰酒。

    此刻哈迪正躺在甲板躺椅上。

    梦露没有躺在旁边，而是挤在哈迪身边躺下，喝了一口冰酒，主动送到哈迪跟前。

    手指还在哈迪身上滑过。

    两人分开，

    梦露一脸迷醉的道：“我记得咱们第一次，就是在游艇上，我一直记得非常清楚，今晚我们就在游艇上好吗？”

    “当然。”

    ......

    几天后。

    好莱坞大街上，竖起一樽巨大的雕像。

    足有八米高。

    梦露穿着白色的裙子，裙角飞扬，像浪花一样在空中向上飞舞，很多人被雕像吸引，甚至上了第二天的新闻头条。

    “好莱坞大街树立起梦露的巨大雕像，疑似梦露新电影造型，只看雕像已经感觉性感诱惑，可以想象电影应该不错，到时候要去电影院看一看梦露的新电影。”

    这尊雕像，对新电影起到了不错的宣传作用。

    而且以后，

    也可以成为好莱坞的景点之一。

    10月。

    经过密集的宣传，梦露的新电影在全球十几个国家同步上映，只美国就有一千多家电影院。

    梦露现在的名气在美国非常高，超过所有女星。

    新电影自然备受关注。

    很多人第一时间购票进入电影院，

    尤其是那些成熟男性。

    电影内容轻松搞笑，梦露在电影里表现的无比性感妖娆，引的无数男人心情澎湃。

    一周后，

    北美票房统计出炉。

    第一周的票房就达到了五百多万美元。

    发行商都很高兴，因为这说明北美的票房达到1000万应该没问题。

    至于其他国家，

    票房成绩也非常好，

    远超他们国家本土电影一大截。

    这段时间，

    梦露还在不停去各城市进行宣传，这样可以进一步提高电影票房成绩。

    而哈迪，

    再次来到HD影业，这次依旧是看片。

    《罗马假日》也已经制作好了。

    时装剧。

    没有什么特效，所以后期制作并不麻烦。

    看片会上，

    好莱坞发行公司的一众大佬又来了，他们现在对哈迪影业出品的电影非常有信心。

    哈迪牵着赫本的手走进放映厅。

    所有人的视线都看过去。

    很多人眼神意味莫名。

    都说哈迪风流，还真是如此，前几天看片会，他牵着梦露的手走进来，这次又牵着另一个女孩。

    这个女孩虽然没见过，但看她的长相，是如此清纯美丽，很多人看到赫本，竟然忽然有种重回少年的感觉。

    看片会开始。

    赫本比梦露要紧张的多，整部电影都抓着哈迪的手，不过眼睛却一直盯着屏幕。

    电影放映结束，

    众人再次站起来鼓掌。

    “这是一部非常棒的爱情文艺片，赫本小姐与梦露是完全不同的两种风格，清纯典雅秀丽脱俗，影片中展现的淋漓尽致，这是一部好电影。”

    有人说道。

    可有人有不同意见：

    “这部电影确实很清新，赫本小姐的清纯典雅毋庸置疑，可现在的观众，口味更偏向梦露小姐那种性感风格，市场接受度不知道会怎样。”

    现在美国人确实喜欢肉弹型女星。

    从梦露新电影《七年之痒》受欢迎程度就可以看出。

    不知道对赫本这种清纯型的接受程度如何。

    赫本一听更加紧张了。

    哈迪笑了笑，“我却觉得这部电影会受到观众喜爱，任何事物美到极致，都会让人赏心悦目。”

    “至于观众的口味，是可以培养的。”

    “市场上现在普遍都是肉弹型，出一个清纯型的或许可以调剂一下观众口味也说不定。”

    “如果你们怕失败，那我就让哈迪影业自己发行。”

    众人一听立刻道：“不不，我们只是觉得未必能达到梦露小姐电影的欢迎度，说起来这部电影的水准还是非常高的，我们愿意共同发行。”

    “对，我们也愿意。”

    现在哈迪是整个电影行业的领头羊，还是发行联合公司的大股东，他们可不想因为一部电影得罪哈迪。

    再说这部《罗马假日》，看着也不错，应该赔不了钱。

    哈迪无所谓，

    他知道《罗马假日》今后会出乎所有人预料的大赚，这些人跟着发行，算是他们赚了。

    11月。

    《罗马假日》在电视台、报纸、电台进行宣传，人们第一次认识奥黛丽赫本，对这个女孩的第一印象就是清纯漂亮。

    男主角是比较有名的格力高利派克。

    可以吸引一批他的粉丝进入影院。

    12月初。

    梦露的七年之痒播放热度过去，进入尾声。

    《罗马假日》正式上映，一开始表现确实如人们预料的那样，和梦露的电影火爆场面根本没法比。

    可随着播放。

    报纸，

    杂志，

    电视台上，

    出现很多影评文章。

    对赫本都是一面倒的赞誉。

    赫本的青春美丽优雅，抓住了很多人的心。

    电影上座率越来越高。

    尤其是在欧洲，比北美的反应更强烈，欧洲人更喜欢赫本这种类型的美女。

    《罗马假日》的故事并不复杂，就像一个童话故事，可却满足了很多人的心里需求。

    公主，

    普通打工仔。

    两人相爱，

    却又不能在一起。

    典型的爱情剧本。

    虽有遗憾却又是那般美好。

    赫本迅速成为人们心中新的女神，不过和梦露的性感女神不同，而是清纯女神。

    如果用香港人的话来说，

    就是‘玉女掌门人’。

    今年的电影市场，因为这两部电影再次变得热闹起来，萧条的电影市场有了起色，很多影评人拿梦露和赫本比较，称之为“双艳争辉”。

    《罗马假日》在英国上映。

    英国王室得到拷贝片，在白金汉宫放映，玛格丽特公主看完电影后，第一个感觉就是这部电影仿佛是为自己拍摄的。

    公主出行。

    遇到一个叫乔恩的记者。

    两人相爱。

    让她想起当初和哈迪的遭遇。

    等见面，

    一定要问问他，是不是为自己拍的。

    前几天，

    她收到哈迪的请帖。

    开曼群岛已经建好，邀请英国皇室成员，伊丽莎白公主、玛格丽特公主，还有其他英国贵族，前往开曼群岛游览。

    伊丽莎白公主如今忙于公事，没时间出行，所以就让玛格丽特代表王室去，玛格丽特知道这个消息后，心里雀跃了好几个晚上，期待圣诞节和新年快点过去，她好去开曼群岛见哈迪。

    她现在的情况可以用一种水果来形容。

    苹果，

    挨炮。

    ......

