    顾时蓝抿了抿唇，他竟然知道他的货是被她抢的？

    他是把她当成时蓝，还是……

    慕靳晟知道她不想被他认出，并没有点破，看了眼雷震，声音不带丝毫起伏的开口：“这样的人，话不可信。”

    就在顾时蓝发呆时，身后的陈泽不知什么时候把腿上的刀拔了出来，直接冲着她的身后刺了过来。

    慕靳晟一把将她拉入怀里，一个侧身挡住刺过来的刀子。

    锋利的刀刃从他胳膊上划了过去，将他的外衣割出一条缝隙，表面瞬间留下一道血痕。

    顾时蓝一惊，失控的开口：“你没事吧？”

    慕靳晟抬脚将陈泽踢飞，低头看着她，这么近的距离，他能感受到她眼中的惊慌与担忧。

    顾时蓝紧紧的抓着他的手腕，眼里只有他胳膊上的伤。

    她一把将他衣袖撕开，用手捂住他的伤口，想要给他止血。

    为什么跟她在一起，他却要受伤！

    “我没事。”慕靳晟声音淡淡的，后退一步，和她保持距离。

    他的声音将她唤醒，她看着他胳膊上的伤，好像他的伤口没有往外冒血。

    她用手背将他的伤口擦了擦，愕然发现，他胳膊上的血渍，是那把刀上沾着的，所以这血是陈泽的。

    刀子把他衣服划开，并没有伤到他的皮肤。

    顾时蓝看着手上的一片红，眼中闪过一丝厌恶，本来担忧的表情瞬间变成了尴尬。

    她和他拉开距离，顺便将手上的血嫌弃的抹在他的衣袖上，神色回复正常。

    虽然知道他看不到她的表情，但还是有些心虚。

    幸好带的变声器，不然刚才失声岂不是被他听出来了。

    她轻咳一声，微微垂着头，躲着他视线，说了句：“刚才，谢谢。”

    慕靳晟看了眼陈泽，“你要怎么处理这个人？不如，交给我。”

    交给他？

    他能怎么处理？

    陈泽和雷震不同，陈泽卧底出身，可是没有留下任何的档案，负责他的人已经死了，没有任何的证据。

    所以就算判刑，陈泽也判不几年，和他的罪行完全不符。

    见她不说话，就当是默认了，慕靳晟对旁边的人使了个眼色，手下立刻将人拖走。

    这时，一道声音响起：“大哥，那批货已经翻出来了，藏在水下，货量超级大，卖出去的话能价值十几个亿。”

    释景言说着，这才注意到一旁的“黑衣人”，上下打量一番，“女人？”

    这种场合，竟然有女人出现？

    还包得严严实实，见不得人似的。

    黑衣女人……

    释景言猛地想起什么，“大哥，这个女人还不会就是抢我们货的那位吧？”

    顾时蓝觉得头大，这时吴昊走了过来，“老大，池中将来了。”

    顾时蓝点点头，对慕靳晟说了句：“先告辞了。”

    她不想跟池宴打照面，有慕靳晟在，善后的事情也不需要她。

    释景言还处在震惊当众，见“黑衣人”要走，大步上前，“你站住，我告诉我，你是怎么攻破我的防火墙的，我竟然斗不过一个女人？”

    这个仇他一直记在心里。

    货什么的不重要，重要的是他被伤了自尊，很没面子！

    慕靳晟冷眼看着他，“去善后！”

    释景言觉得很是不满，为什么这位爷遇到这个神秘的女人，丝毫不惊讶不好奇。

    “大哥，这个女人什么来头，你就不想扒一扒？也太没有好奇心了。”

    慕靳晟眼神凉凉的扫了释景言一眼，径直离开了。

    释景言：“……”

    是不是他除了甩他的那位，对这个世界上所有的女人都无动于衷？

    话说回来，这个“黑衣人”才配得上他大哥嘛！

    脑子里突然浮出顾时蓝记仇的脸，释景言想了想，那位也不是好欺负的这儿，他大哥都不打算换人，他也只能认了她那个大嫂。

    顾时蓝开车离开时，正好和池宴的车队擦肩而过。

    想到雷震的话，顾时蓝紧紧的攥着方向盘，眸色越发的深。

    如果雷震说的是真的，池宴明知她有危险却放弃了她这个棋子。

    只是池宴就算了，如果她父亲也知情……

    顾时蓝没有往下想，心口闷得喘不过气来，深呼一口气，依旧摆脱不了那种感觉。

    码头上。

    池宴下了车，看到慕靳晟在，脸色沉了沉，“慕少怎么管我我这边的事情了？”

    慕靳晟不以为然的勾了勾唇，“池宴，这么一件事，你似乎处理起来十分的费力，既然这样，我便帮个忙，不用感谢我。”

    池宴看着趴在地上的雷震，雷震嘴里念着时蓝的名字。

    池宴一怔，想起来刚才开走的车子，转身就要上车。

    慕靳晟上前一步，拦住他，“池宴，我已经人和货都给你处理好，你就打算这么走了？难道想要我把人带回去？”

    池宴看向慕靳晟，“慕少，你是不是……认识时蓝？”

    慕靳晟嘴角一勾，“和你有关？”

    “她人在哪里？她刚才是不是在这里？时蓝没死是不是？”池宴追问。

    慕靳晟冷冷的勾唇，“她已经死了。”

    “不可能！雷震说见过她！”一向稳重的男人，一时间失了控。

    慕靳晟并没有理会他，直接离开，走了两步，他侧头看向池宴，“你当初出卖她的那一刻，就应该知道，她死不死都和你没关系了。”

    池宴有些不稳的后退两步，愕然的看向慕靳晟，“你都知道些什么？”

    “我什么都不想知道，你们南边的事情和我无关，既然人已经没了，何必还要执着？”慕靳晟丢下一句，大步离开。

    他刚才的话，本是试探池宴。

    可是池宴的反应，倒出乎他的意料。

    他到底希望，从今往后，南边的事情和他无关，看来不能让他如愿。

    回去的路上，释景言疑惑的问：“大哥，你跟池宴说的那些话是什么意思？我怎么听不懂。”

    慕靳晟闭着眸子休息，薄唇动了动，“现在知道自己为什么连个女人都斗不过了？以后别再小瞧女人，尤其是……”

    尤其是什么？

    释景言没有等到他的话，也没深想，只是觉得有被他侮辱到。

