    次日一早。

    朱翊镠对徐文颖说道：“今天姽婳妹妹要来，我是不是该回避？”

    “你说呢？”徐文颖反问。

    “女人与女人之间通常有聊不完的话题，我在的话怕影响你们发挥，所以还是决定不打扰你们了。”

    “聪明。”徐文颖莞尔一笑。

    这样，朱翊镠便带着朱八戒去了巡抚衙门，途中问朱八戒：“昨儿个罚跪时反思了没有？”

    “师祖，反思什么？”朱八戒一愣。

    “敢情罚你跪时啥都不想吗？”

    “师祖，也想，后来肚子饿了，一直想着有吃的就好。”

    “……”朱翊镠摇头。

    “师祖，关键徒孙觉得也没做错什么呀，申用嘉还感谢我揍他几拳呢。”朱八戒弱弱地嘀咕一句。

    刚到衙门口，便看见申用嘉随他岳父王象乾也一道来了。

    申用嘉过来行礼。

    朱八戒一副凶巴巴的样，恨不得上去再揍申用嘉几拳。

    “今天怎么来衙门了？”朱翊镠望着申用嘉脸上的淤青问道。

    “陛下，姽婳今日有约，所以我就随岳父一道来了。”申用嘉回答说。

    “昨天被小朱揍了，有何感想？”

    “心里舒服一点。陛下，姽婳身子虚弱，我想出去作画挣钱，买些长白山人参给姽婳补身子，但不知哪个地方的人认可我的画作，还请陛下指示。”

    “这个……”朱翊镠稍一沉吟，“辽东这边的人，好像都没有这个闲情逸致，你的画不一定卖得出好价钱。”

    除了作画，申用嘉确实没有其它的特长，那挣钱就成了问题。

    故而他紧锁眉头，问道：“陛下，那可怎么办？其它我也不会呀。”

    这时王象乾接过，不解地道：“可是陛下，当日大钦岛与砣矶岛上的居民为何对嘉儿的画似乎很感兴趣？”

    “或许因为那里的人生活水平高，有精神方面的追求。”朱翊镠猜度地道，“可辽东连年有战，这里的人整日为生活奔波劳累，哪有这个闲情逸致？十有八九欣赏不来的。”

    “那不知陛下有何快速生财之法？”申用嘉虚心请教。

    都知道朱翊镠点子多，挣钱是他的强项，无人能及。

    其实，在辽东朱翊镠也不知道该挣谁的钱，毕竟整体穷苦落后，挣穷人的钱终究不是一件容易的事儿，况且利润微薄，非他所愿。

    不像京城与江南地区，富人多，观念也较为先进，挣钱相对容易些。

    在辽东挣谁的钱来得快呢？可以说挣穷人的钱就没有来得快的。

    加上申用嘉确实没有其它技能，所以快速挣钱之道是个难题。

    但也不是说辽东一个富人没有，有做买卖的富商，至于能不能欣赏申用嘉的画作，朱翊镠真不敢保证。

    “这样，你先尽管画，画完了朕帮你卖。”朱翊镠思虑一番后道，“这回朕体谅你，就五五分成吧。”

    “多谢陛下。”申用嘉大喜。

    “不过，朕有一个要求，你过来。”朱翊镠冲申用嘉招了招手。

    申用嘉走到朱翊镠身边。朱翊镠附在他耳边小声咕哝了两句。

    申用嘉疑虑片许后点头。他还是相信只要朱翊镠出手，就一定能成。

    请教完后申用嘉满意地离开。

    对于大部分辽东人而言，眼下最重要的仍是保证他们不受战乱之苦，解决吃饱的问题，在肚子都填不饱的时候想其它方面未免为时过早。

    如今番薯、马铃薯物种都从京城那运抵过来，暖棚种植技术与要领也已经传达给辽人了，多片区域都开始培植栽种，相信很快就见有成效。

    ……

    王姽婳在她娘的陪同下，来到徐文颖的住处。不过她娘将她一送来，自己就先回去了。

    这倒是合乎徐文颖的心意，毕竟长辈在多多少少有些局促。

    “姐姐就一个人在家吗？”王姽婳来了四处张望。

    “一个人不好吗？”徐文颖反问，继而笑了笑，“皇上本想与你说话，可又怕影响我们，所以就去了巡抚衙门。”

    “皇上可真体贴，又尊重姐姐。”

    “他是尊重天下所有女性，不仅仅只是尊重我。”徐文颖有心纠正。

    “姐姐这后院真的就你一人呀？”

    “当然也不是了，还有三名近侍贴身保护我与皇上，只是平时有客人来，通常看不到她们而已。”

    “哦，姐姐是淑妃，还以为真的就你连一个下人都没有呢。”

    “今天姐姐亲自下厨，做几道拿手好菜，给妹妹尝尝。”

    “多谢姐姐。”

    “你现在身子虚弱，也不宜大补，但每天要多吃一点。哦对了，昨天姐姐与你说的那些话，有没有好好考虑？”

    “当然有了。”提到这事儿，王姽婳便变得严肃起来。

    但这道坎儿终究是要迈过去的，逃避也不是办法。

    “来，说来姐听听。”徐文颖亲切地拉着王姽婳的手。

    “我与娘都觉得姐姐言之有理，总归夫妻一场，不过也没想着就这么快答应他。”王姽婳幽幽言道，“只要他足够真诚，不嫌弃，我何尝不希望余生有一个像皇上对姐姐那样的知音人陪伴？”

    “妹妹这么想就对了。”徐文颖笑着鼓励道，“要觉得男人也没什么了不起，凭什么只让我们女人取悦他们男人，而不让他们男人取悦我们女人？就该让申用嘉尝尝取悦妹妹的味道。”

    “皇上是不是也经常取悦姐姐呢？”王姽婳以调侃的口吻笑问。

    “我们？当然了，不过我们是相互取悦。本来就该这样，才能长久嘛。皇上说这叫作平等，男女平等。”

    “男女平等？姐姐，真的可以做到男女平等吗？”王姽婳带有两分疑虑。

    “算是皇上的主张与理想吧。”徐文颖如是般回道。她也感觉很难，因为只能与朱翊镠在一起才能感觉到，与其他人都不能，足见这段路还很长，而皇上才是第一个上路的人。

    所以只能说是“主张与理想”，要做到男女平等，绝非一朝一夕之事。

    “当初姐姐为什么有如此大的决心发誓今生今世非皇上不嫁呢？”王姽婳感觉这个话题聊起来会轻松一些。

    毕竟徐文颖已经成功了。倘若皇上未娶自然另当别论。

    ……

    。

