    神王的声音消失。

    所有画面化作光点，徐徐消散。

    唯有一张发光的纸片落在顾青山手中。

    纸片上写着：

    两神死，一神生，相隔七日。

    啪！

    数息之后，纸片也散做星星点点的光芒，消弭于虚空之中。

    顾青山陷入沉思。

    幸而死掉两个神灵，就会有一个新神诞生的事情尚未被神王之外的存在获知。

    所以也不会有人知道，在翡冷之林的时候，除了荒古之主，他也曾经杀掉一个神灵。

    但是——

    金焰神灵来自未来。

    也许他知道这个秘密。

    一旦有新神诞生，他肯定会反应过来。

    必须想办法……

    顾青山站了许久，直到再次被仓库中的某种声音惊动。

    一根雕满各种繁复符文的石柱从地下升起来。

    石柱散成许多小块的碎石，环绕在四周虚空之中。

    一个方形石块在所有碎石的中心位置缓缓旋转。

    神王权杖上，那道冰冷的声音再次响起：

    “新的神王，现在你可以领取物品了。”

    顾青山看着那石块，颇有些好奇。

    战神系统篡改了权限，让自己可以获得整个仓库中最珍贵的东西。

    ——所以这个方形石块就是最珍贵的东西？

    想了想，顾青山将手按在那个旋转的方形石块上。

    刹那之间。

    方形石块消失不见。

    顾青山微微感应了一下。

    什么感觉都没有。

    他忍不住问道：“系统，刚才那个方形石块呢？”

    叮！

    战神系统回复道：“你要这个东西没用，这是极古时代的信息集成石，记载了极古时代的巨量信息，通过这个东西，末日编年史将进行升级。”

    “升级？”顾青山道。

    “是的，你的末日编年史即将通过这个石头，载入极古时代的各种物品信息和情报，今后你再碰见任何古代物品，就可以很清晰的辨认出物品的用途和相关情报了。”系统道。

    随着战神系统的解释，只见界面下方的“末日编年史”图标变得模糊。

    它似乎在进行某种改变。

    少倾。

    整个图标起了变化，化作了一本厚厚的绿色书籍。

    “末日编年史”几个大字随之消失。

    新的大字出现在图标下方：

    “正在进化。”

    顾青山不为所动。

    他深深吸了口气，问道：“也就是说……你把那个东西都拿走了，而我没有得到任何好处，对吧？”

    察觉到顾青山语气中的微妙变化，系统立刻道：“不，我给你留了一部分。”

    说话间，一小块碎石出现在顾青山手中。

    看上去它只是方形石块上的一丁点边角料。

    顾青山看着碎石，忍不住道：“这个东西对我有什么用？”

    “你可以用它进化你的卡牌等级。”系统道。

    顾青山调出自己的卡牌界面，望向自己的那张卡。

    是啊，自己现在是灰卡，得赶快进阶才是。

    卡牌的力量还是非常强大的，在战斗中是很不错的助力。

    他试探着把那块碎石放在卡牌界面上。

    碎石渐渐渗入卡牌界面消失不见。

    整个界面震动起来。

    在这种震动中，画着顾青山双手持剑的那张灰卡裂成许多块，掉在界面中消失不见。

    紧接着，一张新的卡牌替代了它。

    这是一张翡色的卡牌。

    顾青山发现自己依然站在卡牌上，双手持剑。

    只不过整张卡显得不那么灰暗，终于有了某种真实的质地感。

    战神界面上冒出来一行行萤火小字：

    “你已经成为了一张翡级卡牌。”

    “你可以立刻抽取第二张翡级卡。”

    “从现在开始，你将可以使用翡级卡牌进行战斗。”

    萤火小字全部消失。

    紧接着，三张翡色卡牌出现在界面中间。

    它们背面朝上，使得顾青山无法看到卡牌正面画了什么图案。

    这样一来，顾青山也就无法判断三张牌各自具备什么样的功能。

    三张卡牌的下方，冒出一行提示符。

    “请抽取一张翡级卡，作为你的第二张战斗卡牌。”

    顾青山望向三张牌。

    实际上，不管是哪张翡级卡牌，都有它独特的作用，在某些特定的情况下能发挥各种作用。

    ——所以这没有什么好想的，直接去抽就可以了，总归是能用得上。

    顾青山随手点了点中间那张翡色卡牌。

    感应到顾青山的动作，那张卡牌顿时翻转过来。

    这张卡牌上散发着刺目的深红色光芒，将卡牌上所画的那件东西彻底遮蔽。

    顾青山叹了口气，对于自己的手气非常满意。

    是的，这是一柄非常特殊的兵器。

    战神界面上飞速出现的提示符印证了他的猜测。

    “稀有物：真赤魔枪。”

    “装备此魔枪，将无法同时装备任何盔甲。”

    “此魔枪具备法则特性：绝对锋锐。

    “说明：这是远古时代众神创造的第一把伤害到他们自身的兵器。”

    “无物可挡！”

    顾青山伸手握住这张牌，其他两张牌立刻消隐于虚空。

    下一刻。

    一柄缭绕着无穷深红光辉的长枪从虚空显现，被顾青山握在手中。

    注视着这柄具备“绝对锋锐”属性的长枪，顾青山忽然明白了一件事。

    难怪神灵会制造出许多比它们本身更强大的东西。

    它们总是模仿极古时代人族的东西进行制造。

    ——极古人族无比强大，那么这种模仿所产生的东西，自然比神灵本身要强得多。

    最简单的例子就是这柄真赤魔枪。

    顾青山随意挥动长枪。

    嘶嘶嘶嘶嘶！

    空气撕裂的声音清晰可闻。

    顾青山喃喃道：“可惜是一柄长枪，要是一柄飞剑就更好了。”

    当他说完这句话，只见战神界面上那个正在进化的绿色书本之中，突然冒出来一行绿芒小字：

    “此物品乃仿制品，但已经具备某种关键要素，假如你需要一柄长剑，则可以收集该卡牌之中的该类要素，作为制造长剑的要素之一。”

    顾青山看得眼前一亮。

    真赤魔枪连神都能杀伤。

    如果有一柄同样锋锐的飞剑，自己的许多战斗都将变得轻松简单。

    不过这件事恐怕并非一时就能完成，只能徐徐图之。

    顾青山将此事默默记在心中。

    他松开手，任由真赤魔枪化作一张翡色卡牌，飞入他的卡牌界面之中。

    至此，他已经成为一张翡级卡，并且拥有了两张翡级卡牌，分别是被动技能“出血”和稀有兵器“真赤魔枪”。

    神王权杖从地面轻轻漂浮起来，消失于虚空之中。

    它已经完成了本次的使命。

    顾青山只觉得一股巨大的力量迎面推来，下一秒，自己就已经回到了仓库外面。

    十六名守护神卫见他再次出现，便纷纷单膝跪地行礼。

    举行了登基仪式，又进入了传承宝库，从这一刻起，顾青山就真正成为了神王。

    他看着那些守护神卫，一时心中倒也不知如何去看待这些人族的制成品。

    整件事情，顾青山已经猜的差不多了。

    如今的神族都具备自我的意识，这种状况恐怕是因为过了保质期。

    为了不被灭绝，它们唯一的希望是进入荒古世界之门。

    ——为了进入那扇门，神族与荒古怪物达成协议：

    神族帮助荒古怪物蛊惑人族，把人族变成怪物的粮食，并且帮助荒古怪物毁灭人族遗留下来的所有秩序。

    如果神族做到了这一点，那么荒古怪物所要付出的，便是帮助神族进入那扇门。

    这就是两族的协议。

    唯有人族，被神族蛊惑着、驱赶着去与荒古怪物战斗，并被怪物吃掉。

    这是何其悲惨的命运！

    顾青山无声的摇摇头，慢慢走回前殿。

    他在神王宝座上坐下，静静的思考着这件事。

    金焰神灵出现在他面前。

    “找到那个人了？”顾青山低声问道。

    “没有，突然消失了，不知去向。”金焰神灵烦恼的道。

    “我猜那个人也意识到自己在前线太过招摇，躲起来了，所以你一时之间找不到他，现在最好不要再大肆搜捕，等那个人觉得风声过去，自然会再次冒出来。”顾青山道。

    “恩，有道理，也许我们确实逼的太紧了，让他受到了惊吓。”

    金焰神灵慢慢点头。

    突然神殿之外传来一阵大声喧哗，引起了两人的注意。

    “怎么回事，这里是神王殿，为何吵吵闹闹的？”

    顾青山皱起眉头，喝了一声。

    只见一名神灵从殿外飞进来，远远的跪在顾青山面前道：“禀报神王陛下，我们抓住了那个人。”

    “抓住了？”

    顾青山和金焰神灵异口同声道。

    那神灵继续禀报道：“是的，她潜藏在人族之中，四处游荡，打探消息，最终露了行踪，被我们设下陷阱一举围捕成功。”

    正说着，只见两名神灵押着一女子飞进神殿。

    那女子伤痕累累，满身血迹，正是洛冰璃。