    一行人住进翠华寺的厢房之后宫御便打听了主持的行踪，然而不幸的是翠华寺的主持外出云游，已经好长时间没有出现了，所以满怀希望而来的阮玉竹也只能带上了些许的失望。

    宫御看着她这般模样，出声宽慰：“你也别放在心上，这翠华寺主持的事情孤会为你安排的，不会让你落下病根的。”

    “谢殿下。”

    阮玉竹虽然感觉到这一次略微有些可惜，然而不管是御医还是夫上的女医都说自己的身体无碍，想必也不会出现什么太大的乱子，再者说眼前的男人也会为自己寻访翠华寺的主持，这一次见不到并没有多大的关系。

    “都下去休息吧！”

    他说完便向着自己的厢房走去，那速度虽然和平时相差无几，可戴青颜还是发现他步履中微微的加速。

    等坐在厢房略的木椅上她才对着一旁的娇若道：“你有没有发现这一次华翠寺之行并没有表面上那么简单？”

    “娘娘，您是不是自己吓自己？如今又太子殿下在，应该不会出现太大的乱子。”

    娇若看出她神情微微的紧张，故而出言安慰，平时也没有见娘娘疑神疑鬼，可最近这疑心总是无限制的放大。

    戴青颜嘴角轻轻扯了一下嘴角，正是因为有宫御的存在所以她才更加的担心。按理说给皇后娘娘求平安符也用不着这么大的阵势，宫御向来是一个不注重这些东西的人，在他的眼里实用比虚名往往重要很多，所以纵使求平安符也会神不知鬼不觉，怎么会闹到人尽皆知呢？

    “你先下去，我想一个人待一会儿。”

    “诺。”

    娇若下去之后戴青颜冥思苦想了好一会儿头脑中也没有一个所以然，所以她便踩着脚步向着寺庙的大殿走去，她不管是闺阁时候还是在东宫幽居的五年，都经常来这华翠寺，因为这里不单单是一个寺庙，也是养生的好地方，那侧腰的一眼温泉着实耀眼的很。

    戴青颜一个人抵达前殿的时候将目光最终放在了那看着金光塑身的佛像上，她上一辈子也无数次求拜过这尊佛像，可终究是落得那般的境地，不知道这一世又会如何？若是没有重生的轮回，她或许会对着尊大佛嗤之以鼻，可经历了太多她也明白了太多，有些事情或许是强求不得。

    她最终还是跪在了前面摆放的蒲团上，对着大佛行了大礼。双手合十的模样异常的虔诚，不过那虔诚是出自内心最为真实的概述。

    从大殿走出去的戴青颜正好碰到了站在不远处的宫御，望着他灼灼其华的模样她踩着小步子走了过去：“殿下。”

    “许愿为何不抽一签呢？”

    刚才她跪在那里双手合十的动作明显是在求什么事情，可让他想不通的是她为何没有抽签？前往华翠寺为的不就是这难求的签表吗？

    “金佛管的不过是大运道，这小运道也未必会管。”

    其实不是她不想抽取，而是她知道戴家满门的身家性命不过是系在这个人身上罢了，而她跪下许愿也唯求一个心安罢了。

    “也是，这些事情你求孤或许比求金佛管用的多。”他说着便转身向着长廊走去，稳健的步伐里面带着一股阴沉而又浑厚的感觉。

    戴青颜看着他这一言不合便翻脸的模样也快步跟了上去，他有一句话没有说错，这些事情求他似乎更切乎实际，毕竟日后乾坤独掌的人是宫御。

    娇若看着两个人走过来也微微的一愣，原本以为殿下会向着他的房间前去，却不料向着娘娘的厢房走去，而后面跟着的娘娘也只能亦步亦趋地走进去。就在她以为这慌张的一幕完美落幕的时候，却不想里面的人皱眉冷语：“让绫罗过来一趟。”

    听着太子爷这像是发怒又没有发怒的话语，娇若微不可察地望了一眼戴青颜，然后脚步‘踏踏’地远去。而绫罗几步走进去之后便跪在了宫御的面前，旁的人不清楚主子爷这怒气何来，可身为暗卫的她们自然是清楚的，他显然是生气自己没有贴身紧跟太子妃娘娘。

    “孤的话你是不是没有听明白？”

    “主子饶命，属下下一次再也不敢了。”

    绫罗说着便将自己的头颅狠狠地敲在地面上，那重重的声响不含一点迟疑。而面对这一幕戴青颜整个人愣了，手指也紧紧蜷缩了起来。

    “知道自己所犯何事吗？”

    “属下不应该让娘娘一个人出去，应当随时随地保护娘娘的安危。”

    听着她这么说宫御轻哼了一声，言辞犀利而狠绝：“你当是一个明白人，可适才为何会让她一个人出去？”

    “属下……”

    “殿下，是臣妾让她在房间里面抄写经书，原本觉得这佛家重地也不会发生什么事情故而便没有带着她前去，今后臣妾必然将绫罗带在身旁。”

    刚才她想要出去的时候绫罗着实要跟着自己前去，可她想要一个人安静一下于是便用佛书将她打发了，故而宫御的责难罪也不在绫罗。

    “虽然说这是佛家重地，可你也不能掉以轻心，别忘了现如今时局混杂，谁也不能料定会发生何事。”

    “诺。”

    在戴青颜的心里面这个时候宫御不管说什么自己都应该保持聆听上谕的态度，否则很容易将眼前的男人惹毛。

    “今晚不许外出，不管发生任何事情都不能离开这个小院。”他叮嘱的时候紧紧瞄着她的眼眸，好似要看她内心深处是不是听话一般。

    “诺。”

    “今日的事情孤便不计较了，可夜晚务必寸步不离地守着，但凡有任何差池你便以死谢罪吧！”宫御对着跪在地上的绫罗说了一句便大跨步离去，而从那方向来看应该是去了阮玉竹的厢房里面。

    戴青颜收回眼眸之后便将注意力都放在了绫罗的身上，这个女人上一辈子自己并没有见过，可却并不反感：“你起来吧！”

    绫罗听到这清润的声音微微一愣，不过瞬间便恢复了原有的清冷：“诺。”

