    “为什么子弹打不穿，你身上的是什么鬼东西！”向阳眼神中的凶悍瞬间化作惊恐，吓得他转身后开始拔足狂奔。

    俞天举手瞄准，猎杀之鹰从生存空间闪烁到他手上。

    林清雅配合无间，在猎杀之鹰瞄准同时枪口前的一片精神壁垒就已经在林清雅的控制下消散。

    砰！

    一阶梦魇子弹滑膛而出，正在狂奔中的赫拉涅夫忽然间愣住了。

    但在他眼前向阳的胸口却在一阶梦魇子弹的命中下整个炸开！狂放的鲜血向四面八方喷溅。紧接着俞天再补一枪，向后栽倒的向阳头颅在一阶梦魇弹药下整个炸裂，瞬间死的不能再死。

    赫拉涅夫完全陷入了错愕，在他印象中华夏军人很少会直接枪毙，这种事一般也只有在西方才会这么做。

    但俞天淡定地走到俞向阳面前将95式突击步枪，弹匣和抢走的食物全部回收，然后拍拍赫拉涅夫的肩膀。

    “你看到的，他先向我们开枪还击，不是我们给他机会。”

    赫拉涅夫忽然感觉一股寒意从自己的脚底板疯狂往上窜，他终于明白一路过来俞天的奇怪行为是怎么回事了……

    如果是华夏军人，他们的选择一定是鸣枪示警，而自知跑不掉的的向阳反击的几率恐怕只有不到三成，剩下的应该会直接跪地缴枪放弃抵抗，这样最起码华夏军人会给他一条命。

    但俞天拒绝开枪示警，故意快速拉近双方距离距离，就是在给向阳疯狂增加心理压力，在强大的危机感之下，向阳就会本能地举枪反击。

    只要他对准俞天扣下扳机，俞天就能顺理成章地将他在此击毙！

    俞天，从一开始就在不断逼向阳走向那条死路！

    赫拉涅夫也终于明白为什么明明用不上他的能力俞天却要硬拉自己进队伍，因为俞天知道自己一定能看出这些小细节背后的本意！

    制造“被迫杀人”是为了给陈中河一个交代。

    而让自己目睹，继而通过自己将这件事转述给医院的幸存者，就是要给所有人一个警告。俞天的作风绝对和军队不一样，在他面前不要心存任何侥幸！

    咕嘟。

    赫拉涅夫本能地咽了口唾沫：“你可真是个可怕的家伙。”

    “哦，是吗？我可是没有任何违反规定的地方。”

    俞天拍拍赫拉涅夫的肩膀，看赫拉涅夫的表情，他就明白赫拉涅夫看懂了他的深意，只要赫拉涅夫不笨就应该会按照他的想法去做。

    三人准备靠近收拾尸体，俞天刚准备弯腰忽然感觉到一阵令人惊悚的气息忽然笼罩周围，俞天感觉就像是突然有一把刀架在脖子上，让他汗毛倒竖。

    “小心！”

    俞天猛地将林清雅和赫拉涅夫推开，自己顺势向一侧飞扑，就在他扑倒的瞬间巨大的瘦长黑影从他头顶闪电般掠过，眼角瞥见这变异体在阳光反射下浑身都迸射出刺目的寒光。

    瘦长黑影狠狠砸在刚刚三人站立的地方，在巨大的轰鸣中柏油马路都被某种尖锐的东西直接撕掉了一大块。

    落地的瞬间俞天双手撑住地面翻滚卸力后迅速起身，一系列战术动作行云流水快到极致。但那道黑影却比俞天更快，完全没有给俞天抽身拉开距离的机会，在俞天起身瞳孔聚焦的同时，巨大的黑影已经在俞天眼前急速放大！

    像鞭子一样的恐怖黑影直挺挺抽向俞天面门，狂暴的力量裹挟的劲风让俞天都睁不开眼睛，到现在他甚至都看没看清这玩意到底是什么东西。但俞天却知道这一鞭的力量绝对轻松就能将自己的脑瓜子抽碎！

    “该死的！”

    俞天汗毛乍起，避无可避之下甚至都来不及切换生存空间中的防具，只能举起杀戮指令硬挡在前方！

    但就在这时暴虐抽来的黑影忽然在空中停顿，前方忽然出现一块厚实的精神壁垒。

    可这次林清雅凝聚的精神壁垒根本拦不住这记凶悍的鞭击。清脆的破裂声凭空爆发，精神壁垒只坚持了半秒就爆碎在俞天面前。

    后续的力量狠狠砸在俞天横挡的杀戮指令上，俞天被这东西像棒球一样当场抽得横飞出去，咚的一声砸进进旁边的街道。

    在精神壁垒破碎的刹那，林清雅的面色也猝然苍白，难以言喻的疲惫忽然涌上大脑，让她居然连腿都卖不出去。这么强悍的力量和速度，最起码也得是个接近四阶的变异体。

    这个怪物的力量比她的精神壁垒高出太多，精神壁垒的瞬间破坏让林清雅遭到强烈的反噬，负向精神粒子骤然紊乱。

    “到底是什么东西。”林清雅想要抬头，可脑中的混沌让她视觉都开始模糊，只能看见一个四肢匍匐在地上的巨大身影。

    但忽然间出现的精神壁垒似乎让变异体将注意力转移到林清雅身上，迅猛的黑色瘦长身影猛然在林清雅瞳孔中放大，快得就如同贴地飞行的导弹！

    “清雅快走！”

    耳边传来俞天的怒吼，但林清雅知道自己的那点敏捷就根本这东西躲不掉，精神粒子紊乱也让她无法在凝聚精神壁垒，只能举起杀戮者大体瞄准那个黑影的方位就扣动扳机。

    可奇怪的是一阶梦魇弹药砸在它身上却爆发出激烈的火光，没有一颗打得进去。

    “嘶嘶嘶！”

    进食般的嘶鸣中那个黑影子加速冲向林清雅，林清雅的心瞬间沉入谷底！

    就在这时身边忽然发出一声咆哮。

    “滚！”

    林清雅视野右前方忽然出现一个巨大的白色人影，从侧面拦腰撞中瘦长黑影的中段，黑影整个都被猛烈撞飞，擦着地面重重砸在街边的墙上。但撞击时却发出的却不是肉体柔软的声音，而是类似金属砸在一起的铿锵声。

    “抱歉小姐，完全骨化消耗了我一些时间。”

    赫拉涅夫一步跨到林清雅面前稳稳见过她护在身后。此刻的他已经全身骨化，不仅皮肤也固化变硬，更是在皮肤表面分泌出一层厚重的骨质铠甲布满全身，除了关节外全身都被包裹在内。

    但他坚固的骨铠表面如今却布满被斑驳的伤痕，就像是被无数利刃砸在身上造成的残缺，虽然他给了那变异体一下狠的，但显然这个怪物身体表面也布满类似刀锋的东西，否则不会一下撞击就让骨铠伤成这样。

    但骨铠表面的伤痕也在肉眼可见地修复，赫拉涅夫不断分泌新的钙质填补骨铠的残缺。

    俞天迅速和林清雅以及赫拉涅夫汇合，这时候大家才看清这个变异体的本来面目！

    【作者有话说】

    这几天爆发有点累，同时需要好好将后续的东西整理以下，免得有地方出纰漏，所以往后恢复正常更新，起码三个，有时间我会四更。感谢大家的支持。

    《末世狩魔人》的评级上来了，今天编辑才通知我，开心。感谢所有支持的兄弟们。

