    

    我站在铁门之前，不由自主的走了过去，那铁门之上仿佛有什么神秘的力量在召唤我一样。

    这里的一切让我有种莫名的熟悉的感觉，虽然我不知道这种感觉究竟来至于哪里。

    我伸出手，把手放在了锈迹斑斑的铁门上。

    下一刻，我感觉自己的意识越来越模糊，那是一种很奇怪的感觉，就像是有人在拉扯我的意识一样，把我拉到另一个地方去。

    我知道有某种力量控制我的意识，心中默念清心咒，想要跟它抗衡，不过并没有什么用，只不过转眼间我的意识越来越模糊，然后眼前一片黑暗。

    滴答，滴答！

    我陷入了一片黑暗中，不知道过了多久，耳边传来了清晰的水声。

    我努力的睁开眼，只觉得浑身疼痛无比，而且光着身子躺在潮湿的地上。

    我挣扎着在地上爬了起来，这才发现，自己正在一个狭小的房间里面，房间的门是铁的，就像是关狗用的笼子，外面是有着昏暗灯光的一条通道。

    哗啦。

    我动了一下，脚下顿时传来沉重的感觉，然后声音传来，低头望去，只见我的脚上被锁着一条沉重的铁链。

    眼前的情景让我心中大惊，不知道自己这是到了哪里。

    我不知道现在我怎么在这里？

    我打量了一下房间，潮湿的水泥地上空无一物，只有角落里面有一个盆子，就像是狗盆一样，里面有半盆清水。

    我觉得很渴，嗓子就像是要冒烟一样，看到那半盆清水，我再也忍不住，艰难的爬了过去。

    来到那盆子跟前，我低头望去，只见盆子里面是一张完全陌生的脸，是一个胡子拉碴，三十几岁的汉子，根本就不是我的脸！

    望着那张陌生的脸，我心中震惊，不知道这到底是怎么一回事，为什么我会变成了这个样子。

    可是下一刻，令我更加恐惧的事情发生了。

    现在的我明明很惊恐，可是盆子里面的那张脸却是在笑，而且极为的高兴。

    然后我感觉自己伸出了手，一把捧起了那半盆清水，举到嘴边大口大口的喝了起来。

    这是一种很奇怪的感觉，我明明没有举手喝水，可是我身体里面却有另一个力量在抬起手，捧起水盆，大口大口的喝水。

    我能够清晰的感觉到冰凉的水进入自己的喉咙，然后被我咽进肚子里，可是我的意识明明没有这么做，那么到底是谁在控制这具身体？

    我感受到体内的那股力量控制着这具身体朝着门口爬去，随着身体的动作，我感受到了疼痛，不过那是一种很奇怪的感觉。

    因为那些疼痛虽然我能感受得到，可是好像跟我又没有什么直接关系，因为是这具身体感受到的，而这具身体的主人并不是我，我就像是这具身体的旁观者。

    我冲到了门口，用力的摇晃着铁门，嘴巴里面大声的叫着。

    虽然现在我的意识在这具身体上，可是这具身体却完全是被另一个意识在操控，而我只是个旁观者。

    这是一种我从来都没有过的感觉，就是像是我带着VR眼睛，在玩一场逼真到极点的游戏一样。

    随着‘我’的叫声还有铁门的摇晃声，通道里面终于响起了脚步声，紧接着两个身穿白大褂的人出现在了铁门之前。

    “八嘎！”两人中的其中一个对着‘我’大骂了一声，然后抬脚隔着铁门一脚把‘我’踹倒在地。

    此时的‘我’已经很虚弱，被这一脚给踹的趴在地上，像条狗一样的喘息着。

    然后另一个白大褂伸手抓住了‘我’脚上的铁链，把我重新拽到了门口，抓住我的头发，重重的砸在了地上。

    我能清晰的感觉到这具身体晕了过去，可是诡异的是，‘我’依旧睁着眼睛，能够看到那两个白大褂猖狂的笑声。

    两个白大褂又在‘我’的脸上狠狠的抽了几 巴掌，然后站起身，哈哈笑着走了。

    我躺在地上，明明意识很清醒，可是就是控制不了这具身体，只能这么静静的看着。

    我知道我的意识是清醒的，可是这具身体的主人已经晕了过去，作为一个旁观者，我什么也不能做。

    刚才两个白大褂出现，尤其是他们口中的那句‘八嘎’，让我隐隐的猜到了自己现在在哪里。

    这里是日本人的军事基地，那两个人又是日本人，难道我的意识已经穿越了时光，来到了那个年代？

    我有些不敢相信，可是现在的情形又没有别的能够解释。

    同时我心里有些想不通，那个神秘的力量把我控制住，让我看到这些，到底是为了什么？

    不知道过了多久，地下的‘我’终于动了一下，体内的另一个灵魂已经醒了过来，不过他已经没有了力气，只是躺在地上微弱的喘息着。

    又不知道过了多久，随着脚步声，那两个白大褂再一次出现在了铁门前，这一次他们直接打开了铁门，然后架着‘我’，像是拖一条死狗一样的把‘我’给拖了出去。

    被他们拖着走在走廊里，我朝着周围望去，只见这条走廊的两边都是小小的房间，如同一间间的狗笼一样。

    有的房间是空着的，有的房间里面关着一个如同狗一样的人，就像是刚才的‘我’一样。

    ‘我’被那两个白大褂拖着穿过长长的走廊，不知道过了多久，他们停了下来，而我被人抬起，放在了一张床上。

    ‘我’用力地抬起头，四下打量着，想要看清这到底是什么地方。

    这是一个宽大的房间，里面有十几张床位，每一个床位上都躺着一个浑身光着的人，房间里面灯光很亮，每张床前都有些管子，还有我不认识的各种仪器，看样子像是一间实验室。

    那些躺在床上的人四肢都被紧紧的固定在床上，有的在拼命的挣扎，有的一动不动，仿佛死去了一般，无一例外的是，他们的手臂上都插着一个管子，鲜红的血液不停在身体里面顺着管子流出来，整个房间充斥着一股浓浓的血腥味。

    ‘我’抬头，顺着那些管子望去，只见尽头处是一个巨大的铁罐，那铁罐像是有吸力一样，疯狂的吸着那些人身体里面的血。

    房间的另一边，是一堵透明的墙，几个身穿白大褂的人正站在墙跟前，嘴里叽哩呱啦的说着什么，他们说的是日语，我根本听不懂，只能看到那个透明的房间里面站着两个人。        

