    创作不是单码字就行。

    总有人觉得，电脑一开，键盘一放，就能码一天。

    尤其高潮剧情，写的不好要被喷，写的慢也被喷。

    昨天说了，月票投的多，我也可以三更。

    月初爆发一下合情合理。

    可问题是，时间+状态问题。

    昨天早上四点半起床，起床后调整一下状态，十二点更了一章一万字，下午四点半更新了一万字，晚上十一点五十五更新一万字。

    昨天写了三万字。

    我凌晨四点半起床的啊！我是人吧？生产队的驴，也他娘的要休息吧？

    月底求票，我三更也认。

    可老是有人说我更新阴间，我改。。

    我调作息，我熬二十四个小时，把生物钟改回去。

    就是说，希望自己身体好点，希望生物钟好点，最起码不至于阴间作息。

    可生物钟维持了多久？昨天三更写到十一点五十五，我还后面改了一千字，十二点半，刷牙漱口洗个澡，一点半睡觉，因为是月初，所以有些睡不着，看月票榜自己的排名。

    两点半睡觉，一觉醒来，十二点半，快一点。

    整个人头疼欲裂，一是想到今天可能要三更，二是连续三天都是，二十几个小时睡觉，我超人？我神仙？身体不适我有什么办法？

    现在到了高潮剧情，我删删改改写了一会，七点之前更新的。

    我想着，再努把力，最起码，一点之前，或者十二点之前能再写一章出来。

    结果上传完了，各种阴阳人阴阳怪气。

    搞的我心态直接炸了。

    这种心态写个屁书，就疯狂催，码字时不时看右下角，时间够不够，时间够不够。

    整个人炸了。

    两个月多十几天，我写了一百三十万字，还要怎么样？

    得过且过行不行？

    谁不想日更三万字五万字十万字？

    要是键盘自己会动，我恨不得日更一百万字。

    游戏游戏不敢碰。

    刷段子也只敢睡觉前刷十分钟。

    毛的娱乐活动都没用。

    还要怎么样？

    总不能把人逼死？下一章，我真不确定什么时候，我调整一下心态，不然按照这种心态，保证写出来的东西，压根没爽点，恶心自己也恶心读者。

    以后加不了更了。

    反正每天有更新，断更会请假，就这样了。

    单章我都会删除，后天会删。

