    第394章 气死你最好！！！

    “我不管这个人是张大力还是张小力，我之问王爷一句，此人我能不能带走！”崔进指着张大力问道。

    李牧摇了摇头，十分坚定的说道：“杀人犯法的是张大力，此人乃是张大力的孪生兄弟张小力。张大力死了，我已经给你们刑部了。”

    “这哪里有哥哥犯法，拉弟弟去顶缸的道理。若是我将人给你们了，岂不是至我大隋律法与不顾。”

    “崔大人，你堂堂的刑部尚书，怎么能够知法犯法，你对的起，你头上的那顶乌纱帽吗？”

    李牧现在是非但不给人，反而还倒打一耙。

    “两全其美，岂不美哉！”

    “孪生兄弟！”

    “对得起你头上的乌纱帽吗？”

    李牧的话在崔进的耳边回荡着，让崔进感觉自己的脑袋瓜子都嗡嗡的。

    太气人了！

    太憋屈了！

    什么狗屁的孪生兄弟。

    什么狗屁的弟娶兄妻。

    胡说八道，简直是一派胡言。

    但是，即便是明知道李牧是胡说八道，一派胡言。崔进还是没有丝毫的办法，没有证据，他又能拿李牧怎么着呢？

    这件事即便是闹到杨广哪里，毫无疑问杨广肯定会偏袒李牧，而且他们门阀世家本就不干净，这件事闹大了，对他们也不好。

    崔进似乎也明白了，李牧这件事料定了门阀世家，不会因为一个区区米行掌柜的而和他大动干戈。

    要知道，真想要和李牧版扳手腕子，那不是一两家门阀合力能够做到的。得所有门阀联合在一起，这才能够对付的了李牧。

    但是，显然一个区区的米行掌柜的，是不值得让这些门阀世家全部联合在一起，对付李牧的。

    崔进知道，只怕自己这是哑巴吃黄连，有苦说不出了。这个哑巴亏是吃定了，除了咬碎了牙往肚子里咽，他又有什么办法呢？

    “三十年河东，三十年河西，王爷，咱们走着瞧！”崔进丢下一句狠话，掉头就走。

    一向谨慎的崔进，居然胆敢给李牧放下狠话，由此可见他心中的愤怒了。

    崔进这边走后，在场的所有的人都用崇拜的眼神看着李牧。

    高，实在是太高了。

    简直就是有山那么高。

    不，简直就是比山还高，和天这么高。

    “王爷，我们是不是给你惹麻烦了？”张大力夫妇有些不好意思的说道。

    “无妨，巧合而已，与你们何干。”李牧淡然说道。

    正巧碰到一起，这纯属是点背，倒是也怪不得张大力夫妇。

    不过，话又说回来了，气一气这些门阀也好，也让他们感受一下，这种无能为力的感觉。

    “叔宝，你追上去，便说我让你给崔进带句话，你如此，如此......”李牧在秦琼的耳边低语道。

    “那个，上将军，这样不太好吧！”秦琼是个厚道人，听到李牧的话，挠了挠头有些不好意思。

    “叔宝，惩恶既是扬善，若是给这个崔进气死了，那这可是一件大善事啊！”李牧一本正经的说道。

    秦琼思量一番，倒是觉得上将军的话虽然是歪理，但是这歪理似乎也没毛病。

    这些门阀世家可是没一个好人，不知有多少百姓因为他们的迫害，从而家破人亡。

    要是真气死了崔进，那没准还真不知有多少人得高兴的睡不着觉呢！

    “那好吧！”秦琼应了一声，朝着门外追了出去。

    “崔大人，请留步！”

    “崔大人，上将军有话给你说。”

    崔进刚刚走到府门口，便看到秦琼从外面追了出来，赶紧停下了脚步。

    崔进心想，莫非李牧幡然醒悟，要将这个张大力给我了！

    即便是不把张大力给我，若是能够给我道个歉，我也勉强原谅他吧！

    想到这里，崔进的心情略微的有些舒坦了，朝着秦琼问道：“左将军，不知王爷要带什么话？”

    秦琼凑到崔进的耳边，轻声说道：“上将军说，他就喜欢看你这种看不惯他，又干不掉他，最后只能无能狂怒的样子！”

    崔进：“？？？？”

    秦琼说完这话，扭身回府，只留下了呆呆楞在原地的崔进。

    “士可杀不可辱！”

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    “我找他去我！”

    崔进哭丧个脸，扭头就要在进府去找李牧理论。

    “大人，别去，别去了！”

    “您大人有大量，别和他一般见识，咱忍一忍！”

    刑部郎中眼疾手快，一把拽住了崔进，死活是不让他在进李牧的府里。

    还进去？

    在进去干啥？

    你这是被欺负的上瘾了不是！

    明显不是李牧的对手，在进去还得被人欺负，进去图什么啊！

    “噗嗤！”

    崔进心中屈辱，一口鲜血喷了出去，眼皮子一翻，晕死了过去。

    这堂堂的刑部尚书崔进，居然生生的被李牧气晕了过去。

    “大人，大人！”刑部郎中连忙扶住崔进，仵作上来赶忙掐崔进的人中。

    听到呼喊之声，秦琼扭头看看，心想，好家伙，这崔进不会真的被气死了吧。

    不过，崔进这气量已经算不小了。三国时期，司徒王朗被诸葛亮一句我从未见过如此厚颜无耻之人，就给活生生的气死了。

    崔进这是接连两趟来找李牧，却也只是被李牧气的吐血晕了过去。

    也不知道是崔进的气量大，还是李牧气人的水平还不到家。

    崔进被李牧活生生气晕了的消息，很快就在刑部的官场上传开了，然后在整个大兴城的官场都传开了。

    一时间，刑部尚书崔进沦为了京城官场的笑柄。

    大兴城。

    崔府。

    “崔老弟啊，区区一个管事被杀案，几百两黄金而已。让下面的人去办就是，何须你亲自去查！”

    “你这要是出个好歹，莫说区区几百两黄金，便是几十万两黄金，也是划不来的！”苏夔在一旁劝慰着好友。

    “苏兄啊，你是不知道！”

    “这个李牧太猖狂，太无耻了。”崔进提起李牧，便是咬牙切齿的模样。

    崔进不知道两人之间具体发生了什么，能够让崔进恨成这样，现在这个时候，也只能安慰好友了。

    “崔兄，君子报仇十年不晚，他李牧蹦跶不了多久了！”苏夔拍了拍崔进的肩膀，宽慰道。

    (本章完)

