    黑瞳没有说话，只是挥下了手中的八房，在八房挥下的同一时间那六具死尸同时动了起来。

    除了一个带面罩拿枪的之外其余的全是近战，而黑瞳则是没有动似乎就打算用这些傀儡击垮白夜。

    看着纹丝不动的白夜和即将打到身上打到身上的攻击在楼上看着的威尔慌了。

    “白！快点躲开啊！”

    “嗯？”

    威尔的大喊让艾斯德斯等人大敢震惊。

    “威尔，那个人强行借走了你的帝具你竟然还好心提醒他？像这种人就该被正义肃清。”

    塞琉一脸不解的看着威尔说道，她本来就不觉得白夜是什么好人，尤其是当白夜强行借走了威尔的帝具后。

    但是碍于白夜强大的实力塞琉也不敢一个人头铁去杀白夜，除非有人愿意和她一起，而且两个帝具使也不一定能杀掉白夜。

    “不用担心，白的防御在加上贵族战车发话应该没有问题，不过我也很好奇你为什么会提醒。”

    被艾斯德斯这么一问威尔不知道该怎么说，怪怪的但是好像并不排斥白夜的行为。

    很奇怪，奇怪的甚至感觉白夜拿走他的贵族战车就像是开个玩笑一样，但事实却又不像。

    当！

    六样武器同时打在白夜身上不同的位置发出了巨响，但白夜身上的贵族战车只有痕迹根本没有破开防御！

    黑瞳看到这一幕愣住了，他身旁的抢手没有犹豫一枪直接打中了白夜的脑袋，结果确是白夜的头微微被打歪了一些，除此之外什么都没有。

    “过于弱小。”

    白夜说完他周身的六具傀儡同时退开退的远远的，明明都是死尸傀儡但神色却是严肃的样子，很是奇怪。

    “你的傀儡很弱，需要更强的傀儡，这些傀儡我就帮你销毁吧。”

    没有迟疑，白夜动了起来，一阵爆裂的音爆响过白夜已然出现在了猴子傀儡身后，当白夜转身时猴子傀儡直接炸成碎末。

    楼上的人除了艾斯德斯其他人看到这一幕冷汗都出来了。

    白夜的速度和攻击实在是太快了，可以说就是一个眨眼的时间久杀死了一个敌人，而且是打的粉碎的那种。

    而一个眨眼的瞬间他们能反应过来吗？

    不能，一个眨眼的瞬间他们根本反应不过来，只会落的和那个傀儡一样的下场，就是粉身碎骨。

    看着这一幕的塞琉心里害怕极了，这一刻的她已经不打算消灭白夜维护正义了。

    威尔看着这瞬间的攻击和移动人都傻掉了，因为他刚刚正好眨了眼什么都没看到，一睁眼的时候猴子已经炸成了碎末而白夜就站在碎末的后面。

    这种攻击能力他远不能及，甚至根本不明白人类通过帝具可以做到这些超过音速的行动和攻击吗？

    那声音爆很响，虽然眨眼了但他听的很清楚，那是超越了音速产生的气爆。

    粉碎了一具傀儡后白夜对于这件有限制的帝具表示认可，虽然不能进化提高上限但是这样也有它的好处，那就是简单易懂容易上手。

    很快白夜瞄准了下一个目标，那就是那具蜥蜴傀儡。

    而黑瞳身边的抢手似乎也看出了白夜的意图一发发子弹打在白夜身上但根本溅不起一点浪花。

    这一刻黑瞳突然觉得这些傀儡在白夜这种实力极其强大的人面前就像是玩具无法发挥一丝一毫的作用。

    至于白夜的提议帮她销毁她自然不同意，她可是非常爱用爱普曼也就是那只猴子傀儡的，这些傀儡对于白夜来说不怎么样但是对于其他敌人来说就是大麻烦。

    所以黑瞳果断的收回了剩下的几具傀儡打算直面白夜。

    威尔看到这一幕又急了，就白夜那攻击能力他怕黑瞳还摸不到白夜就被白夜打死了。

    刚准备喊却被艾斯德斯拉住了。

    “大家都是伙伴，白不可能下死手的，他应该只是玩玩。”

    得到艾斯德斯的安慰威尔心里还是急，他是真的不希望第一天见面就有队友死亡，还是死于这种情况。

    黑瞳一脸阴沉的看着白夜：“不管怎么样，我一定要知道她在她。”

    白夜没有说话只是侧着身子静静的看着黑瞳，如同一位强者的蔑视，而就是这种感觉让黑瞳烦躁了起来。

    黑瞳窜了出去，速度快到甚至刮起了一阵风，很快就到了白夜面前，右手瞬间握在刀柄上在接近白夜的时候瞬间拔出了八房，自下而上的朝着白夜的下巴刺去。

    而白夜看着这一击神色淡然，在夜袭需要隐藏实力但是在狩人里可不需要，可以尽情展示。

    稍微一个侧身白夜就躲开了黑瞳的这一刀，由于距离很近白夜能够清楚的看到黑瞳眼中的震惊。

    见一击不中黑瞳干脆接着奔行的惯性朝着前方跑了起来和白夜拉开了距离。

    当黑瞳再次抬头时黑瞳的痛苦都在颤抖，因为白夜已经悄无声息的出现在了她的面前，手中的蓝贝伯劳已经对着她砍来。

    下意识的黑瞳举起八房挡了过去，但结果却让黑瞳感到非常震惊。

    因为就在接触到蓝贝伯劳的一瞬间一股不可逆的力量从那上面传了出来连一秒都没有抗住紧紧只是一个瞬间黑瞳就被打的贴着地面飞了出去。

    足足飞行了好几十米快要撞到墙的时候黑瞳猛的把八房插在地面上拉出了一道长达十数米的划痕，速度有所减缓但是并没有停下。

    “啊啊啊！停下来啊！”

    黑瞳愤怒的大喊着，双手齐力握紧着刀柄刺入地面，当她离墙壁只有几米的时候成功停了下来。

    感受着颤抖的双手黑瞳喘着粗气，但下一刻黑瞳的眼睛瞪的大大的就连呼吸也停止了。

    因为一个人形的影子通过太阳下山时的余光照耀拉长到了她面前的地面上。

    就连艾斯德斯都觉得不可思议，如果当初白夜拥有恶鬼缠身或者贵族战车的话，自己已经输了吧？

    但这个想法并没有让艾斯德斯难过，反而让艾斯德斯更加的开心，原因自然不言而喻。

