    天庭血池躲藏在万叠山和星海之间，也是因为它本体特殊，才能隐藏在这个位置上。宋征这一剑刺过去，透过了这一片特殊的区域直入星海，顿时将它刺了个穿透，天庭血池现在畏惧的便是神明的力量，自然痛苦不堪的滚落了出来。

    宋征和天正老人顿时落入了一片浩荡的血海之中，四周一片猩红巨浪，翻滚咆哮着好像一只只巨大的手掌，朝他们不断拍打过来。

    每一掌，都有着击碎山岳、覆灭大城的威能。

    天正老人暗暗叫苦，完了，脸面什么的全没了，这局面老夫又是只能勉强自保，根本帮不上忙……

    他身上宝物和灵光一同升起，护住了自身。巨浪起伏，他就好像一只小船，随时可能被巨浪掀翻。

    他身旁的宋征，却好似中流砥柱，站在血红的海浪中岿然不动，面容无比坚毅，他口中吐出无双剑魂，化作了一道剑丝，缠住了自己的鬼藤分身，同时双手反握先祖剑，缓缓地刺在了身前的“大海”之中。

    轰、轰、轰……

    红色的汪洋大海之下，发出了一声声闷雷般的巨响，由近而远，似乎是在传递着什么信息。

    宋征等候了片刻，大声喝道：“你当真要拼个鱼死网破？”

    天庭血池毫无回应，愤怒的巨浪仍旧一道一道的拍打过来。天正老人苦苦支撑，却不好开口向宋征求援。只是心中无奈的吼叫着：你跟一个死物说这些有什么用？即便是它真的拥有意识，天庭崩塌这么多年了，它心中恐怕已经只剩下了怨恨和不甘，转化成了魔物，而魔物是讲不通道理的。

    宋征把手中的先祖剑一拧，一层层沉稳的光芒化为八道，向着八个方向席卷而去，顿时将整个血海搅动的一片翻腾，宋正头顶上，有神明光剑加持。

    血海不敢轻举妄动。

    宋征再次道：“现在机会已经来了，想来你也有感应。难道你真的想要倒在黎明之前？”

    天庭血池波涛滚滚，似乎是在思索，但是那些冲向宋征的巨浪却在三十里之外停了下来，凝聚成了一片片血红色的山崖。

    但是天正老人这边，却是片刻也没有放松，巨浪仍旧是不断地拍打过来。

    天正老人心中对这血池破口大骂，挑软柿子捏啊。

    宋征道：“我知道，你有诸多手段没有施展，想来你也是心有顾忌。既然如此，何不联手？世间大劫降至，是劫难、更是机缘——你当知晓。”

    血池沉默，上一次大劫，天庭崩塌。那是因为未曾度过大劫，但若是度过了……

    在那一场大劫中，无数英雄崛起，他们本来微末，却乘风而上九万里，位列神山。

    而天庭方面，也有诸多豪杰脱颖而出，更是有许多的重宝、神兽出世，寻找主人。

    如果不论结果，只看过程，当真是一场让人神往的盛会！

    现在那一切又要来了吗？只不过这一次劫难的对象，变成了神山上的诸位，而眼前的这个年轻人，会不会是这一代“起于微末、扶摇直上九万里”的当世豪杰？

    “呵呵呵……”海浪鼓荡，竟然发出了类似大笑的声音，随后，天庭血池以猩红池水凌空升起，在宋征面前凝聚出了一张巨大的面孔，这个面孔没有相貌，只有特征：眼鼻口耳。

    看上去不像任何人。

    “终于，轮到你们了。”

    “当年种下的因果，经历了数十万年的业力累积，现在终于要有报应了！”

    “哈哈哈！”

    天庭血池纵声大笑，透露出明显的愤恨、怨毒和幸灾乐祸。

    它大笑声忽然一收，血红的双眼看向了宋征：“我……不知你是不是应劫之人，但似乎有这个可能。也罢……”

    他的额头上，忽然凝聚出一滴特殊的“精血”，缓慢飞向了宋征：“送你。”

    宋征抬手接了过来，暗中戒备，以灵元将之包裹，准备先仔细研究一下。

    天庭血池率先道：“这是本座一道神念，当中有本座关于……当年的记忆。其中有着天庭玉玺的线索，能否善加利用，就看你的机缘和悟性了。”

    宋征以阳神暗中一照，发现的确没有什么隐藏的手段，于是手掌一握，将这一道神念收了起来，却并没有马上吸收查看。

    一旁的天正老人，听到有天庭玉玺的线索，不由得心中一动。

    天庭血池又道：“你说的不错，本座的确有所顾忌，现在还不是全力出手的时候。”

    它说着，周围的血海忽然泄露出一丝气息，顿时天正老人一阵战栗，仿佛置身于远古的神战战场！

    那种可怕的威能，神明陨落之时的酷烈和绝望，瞬间将他笼罩，竟然他瞬间全身僵硬，甚至连念头也动弹不得。

    宋征也是一阵肃然，他虽然比天正老人好一些，但是也同样行动困难，这种来自于神战战场的气息，让一切反抗变得苍白无力。

    他明白天庭血池若不是因为有所顾忌，真的全力出手，自己根本抵挡不住。

    天庭血池一声冷哼：“走吧，年轻的小家伙，好好利用本座的赐予，不要让本座失望……”

    那张没有相貌的面孔慢慢四散，血海逐渐飘远，声音也逐渐归于缥缈。两人眼前逐渐变得清明，层层叠叠的虚空不见了，天正老人惊讶发现，他们之前分明追击了很久，可是却仍旧站在之前的地方，距离万叠山十丈的距离。

    在他们的前方，是那一片三层叠加的虚空。

    “这……”天正老人心中叹服：好玄妙的手段。

    一切恍若一梦。

    但是宋征打开了一片小须弥界，天庭血池那一道神念安静的悬浮其中，宋征默默颔首，暂时将神念存在其中。

    他看了看鬼藤分身，也先收了起来，询问天正老人：“前辈，天庭血池非比寻常，莫说你我联手，恐怕就是飞升强者来了，也难以收服。至少需要一位陆上半神出手。”

    天正老人也是苦笑：“罢了，此次让阁下身陷险境，实在心中难安。好在那魔物有所顾忌，不敢全力出手，咱们才能逃过一劫。”

    顿了一顿，他又说道：“这件事情，老夫马上上报朝廷，我是做不得主了，请陛下圣裁吧。”

    他看看周围，道：“此处距离灵河只有千余里的距离，阁下若想去看看就自便，老夫要先回去了。”

    宋征还没有去过灵河，倒是真像去开开眼界。于是他点点头：“好，晚辈去灵河岸边走一圈。”

    天正老人拱了拱手，转身而去，他至少要离开了灵河三千里的距离，才能够打开虚空通道。

    宋征送他离开，然后往灵河去了。

    千里距离，便是不能打开虚空通道，以宋征现在的水准，贴地飞行也不过几个时辰的功夫。他路上打开了小洞天世界看了一眼。

    小虫一个将两头七阶灵兽吃了一头半，已经盘在一座山谷中呼呼大睡，山谷外氤氲缭绕，霞光雾罩，不断地升腾起各种异象。

    小爬吃了小半个，鸠龙等级最低，也不能多吃，多了承受不住。

    现在三个家伙都在沉睡，身躯在无声无形中发生着变化，缓慢的晋升。

    而被小虫带进来的那些荒兽莽虫，则散布在整个世界中，显得十分乖巧，好似这个世界的守卫者一般。

    他满意的点点头，看来小虫调教的不错。

    关闭了小洞天世界，他已经站在了距离灵河百里的距离上。这里的天地元能丰沛到了令人发指的地步，空气中弥漫着一种白雾。

    这些白雾是天地元能显化而出，寻常修士却根本没有办法在这种环境中修炼，因为元能太过充沛，很容易走火入魔。

    宋征在这里却觉得十分舒适，他深深地吸了一口气，感觉到若是在这里闭关，自己有把握在十年内冲击飞升强者的层次。

    但是想要晋升陆地半神，恐怕还要看机缘，不是简单地闭关能够做到。

    而此地已经没有任何普通的荒兽莽虫了，哪怕是灵兽灵虫，也是高阶，因为就算是一只普通的虫子只要能够进入这一片区域，时间不成就能够成为莽虫，然后百十年之后，就会进化为灵虫。

    他现在所站的这片土地，是一头九阶荒兽的领地。

    这头荒兽在三十里之外，已经感应到了宋征的入侵，这让它十分愤怒，一声咆哮震动云霄。然后它从自己的巢穴之中，站起自己数百丈的身躯，比周围的万年古木都要高出一头！

    它大步而来，一场大战。

    片刻之后，它转身就跑。

    能够在这里占据一片领地的，都是活了数万年的老怪物。它们灵智极高，狡猾无比。一看情况不妙，打不过了马上就走，绝不拖泥带水。

    什么古老灵兽尊严之类，根本不存在的。

    自己的领地被抢了，它再去别的地方抢一块地盘就是了，这么多年了，大家早就习惯了，绝不会为了领地送命。

    宋征想要斩杀一头九阶灵兽也不容易，况且他还有别的事情要办，也没有全力追杀。

    那头巨兽跑了，宋征占据了它的巢穴。

