    慕容青阴沉着脸庞盯着陆文看了半晌，然后只见脸色突然变幻，由阴转晴，大笑道：“好好好！好一个天道不可违！”

    “弟子今日受教了。今日弟子便替子代过。”

    在众目睽睽之下，慕容青朝着一老一少走去。

    少女此时脸上还敷着热毛巾，昏迷不醒。刚才被架住的老者瘫坐在少女身侧，枯瘦大手紧紧地抓住女子手掌。望着这位名声极高的兑市坊主朝自己走来，他肉眼可见的有些惴惴不安起来。

    “父亲！”望着慕容青似乎真的要朝那两个流奴赔礼，慕容玉兰不由得惊呼一声，悲愤交加。

    “住口！”慕容青厉声道，将还要开口说些什么的慕容玉兰吓了一跳，不敢再言。

    “老人家，小女今日过错皆是我这个父亲教导不当，还希望老人家海涵，谅解家女。”慕容青姿态放的极低，躬身朝瘫在地上的老者深深持礼。

    陆文望着慕容青目光微微闪烁。这几日在兑市，早就听多了慕容府的传闻，别的不说，这慕容青为先天高手，承袭世代侯爵，身份尊贵。今日竟然能够如此轻易的弯下二百年豪族世家的腰杆，这是陆文万万没有想到的。

    “坊主大人，万万使不得。我父女俩不过卑贱流奴，如何受得起坊主大人这一拜啊。”面对慕容青一拜，老人家诚惶诚恐，万万不敢消受，连忙跪在地下朝慕容青就要叩首。只是纹路纵横的额头还没碰到青石地板，他便被一股飘忽的力道凭空的扶了起来，然后受了慕容青这一拜。

    陆文站在原地，看着这一幕，眉头微皱，不发一言。

    待慕容青拉着老者的手说了几句，便笑呵呵的回过头，缓步走向眉头微皱的陆文，与陆文直视。

    “本来，弟子以为师叔祖是想做一个轻侠。但是现在看来，倒是弟子想差了。原来师叔祖是想做个......”慕容青微微捻起颌下胡须，轻声道：“圣人！”

    陆文眼中闪烁过几分光芒，正欲开口，却被慕容青伸手拦下，他目光如炬的看着陆文，笑道：“师叔祖莫要着急，且听我说完。”

    “慕容青少年时也曾轻剑快马，江湖快意，也曾立志要做个挽苍生黎民于水火的大圣人。只是如今想来只觉得当年实属可笑了。今日师叔祖所作所为，与慕容青当年所作所为并无二样。所以慕容青非但不生气，还要敬佩您。只是慕容青有几句话，还是请师叔祖听进去的好。

    师叔祖眼中看到的是天下万民于水火中煎熬，于是就想伸出手去捞上几捞，企图能拯救些许人。只是这样做不过是杯水车薪。别的不提，单说这青城山八卦市坊，内藏多少龌龊肮脏？哪怕师叔祖日行一事，恐怕到死也做不完。更别提梁国天下十四州，师叔祖想要如何来救？拿什么救？”

    面对着慕容青的质问，陆文目光平静的看着他，开口说道：“若是这天下没有光，我便是唯一的烛火。”

    “可笑！幼稚！”慕容青当头棒喝，随后靠近陆文细声说道：“听闻师叔祖也是陆家子弟，你可知陆家底蕴？陆家兼并三州土地何止十万顷，未登陆户籍的隐户又何止百万人。这些师叔祖可曾知道？

    梁国四大世家，百余豪族，早就将这梁国天下瓜分吞吃的干干净净，便是我慕容府这样的二百年之豪族，也只能依附于青城山在这青城八坊中才能占有一席生存之地，这些师叔祖可曾知道？

    师叔祖要挽苍生于水火？却不知这四大世家、百余豪族才是梁国的苍生！”

    “所以，师叔祖是要拿谁的天道，来救谁的苍生？”慕容青发问，如雷贯耳。

    面对慕容青的质问，陆文只觉得仿佛一阵无形的大山从盖到了头顶，只觉得一阵窒息。

    显然，慕容青也早就考虑的这样的问题。或许最后身出豪门大族的慕容青发现，拯救他眼中的黎明苍生，就要铲除包括慕容府在内的一众世家豪族。而最令人绝望的却是，铲除掉旧的门阀，还会诞生新的门阀。屠龙者终变恶龙的故事，始终不断的上演，如同一个魔咒。

    面对质问，陆文闭上了眼睛，深吸了一口气，缓缓睁开眼睛，于慕容青微微作揖：“多谢坊主指点。”

    慕容青也微微点头，作揖还礼，只是还没等他起身却听到陆文缓缓说道。

    “坊主所说的的确是个大难题。但是在下认为任何问题都该有个答案。若是因为自己没有找到答案，便自甘堕落的说答案并不存在，不过是在自欺欺人。”

    望着陆文的面庞，慕容青神色未动。

    “告辞。”陆文作揖告辞，随后招来人群之外的老黄马，将那昏迷的姑娘安放到老黄马背侧，然后与老者一起离开人群。

    一直面无表情的慕容青也微微作揖，等陆文牵着老马离去才放下双手。

    “父亲，你与那可恨的小道说了些什么？”慕容玉兰在两名家仆的搀扶下站起身，来到慕容青身侧询问道。

    慕容青瞥眼一看脸庞红肿，嘴角还挂着丝丝血迹的慕容玉兰，又看了一眼被搀扶着的还昏迷着满脸是血的女婿，立刻冷道：“胡闹，目无尊卑，刁蛮任性。为父往日是对你太放纵了，自今日起，给我滚回去闭关半年。”

    你们三人把她给我压回去。

    三名家仆得令，便搀扶着昏迷的男子，护送着慕容玉兰回家去了。

    而慕容青冷眼看着女儿远去，朝着围观众人微微作揖，随后几个闪身便离开，不过盏茶功夫便回到了兑市司坊楼。

    坐在自己的椅子上，慕容青展开大袖，从中掏出一把巴掌大匕首来。若是仔细看去，还能发现在他的袖袍上还漏了一个微小的孔洞，仿佛是被利器所划开。

    “这小师叔祖可真个妙人。”慕容青捏着匕首，目光微凝。

    ......

    “如何救苍生？”陆文牵着老黄马，微微摇头，露出笑颜。

    这个问题若是原本的陆文，就算是用一辈子的时间来想也是想不透的。奈何，此陆文非彼陆文。梁国这盘在慕容青这个先天高手眼里已经无解的死局，在他这个穿越者眼中眼中却别有风貌。

