    贺宁说了个时间，正好跟贺洲撞日期。

    贺静：“！！！”

    贺宁问：“怎么了？你要去看我比赛吗？”

    贺静艰难微笑：“二哥希望我去吗？”

    “当然。”贺宁垂眸，声音低沉，“如果你去，我会发挥得更好。”

    贺静只觉自己被放在火架上烤：“……”

    不，恕我不能答应！

    一个小时后，贺静回到了家里，匿名在论坛上发了一个贴子，帖子的内容如下：

    万能的网友，我有六个哥哥，其中两个哥哥将同一天出省参加比赛，鉴于他们都不太好哄，我该怎么做才能让两个哥哥都满意。

    网友1:在回答这个问题之前，请先让我哈哈哈哈哈哈。

    网友2:亲哥吗？亲哥不好哄那都是惯的，揍一顿就好了。

    网友3:是一个省吗？不是一个省请楼主节哀顺变。

    网友4:都不去是最好的。

    ……

    由于帖子没有夹杂什么狗血大戏爱恨情仇，热度不是很高，开帖一小时只有几个热心人回复，于是贺静在没有得到有用的建议后，怒然加以补充——

    两个哥哥都很爱吃醋，如果我只去看其中一个哥哥的比赛，另外一个哥哥绝对会醋飞，但是他们的比赛我一个不去也不行，因为这两场比赛很重要。

    这下，爱看热闹的网友沸腾了，纷纷脑补亲生兄弟互相非亲生妹妹的伪骨科情节，一边说着真好嗑，一边兴致勃勃给贺静出主意。

    果然很快，贺静就得到了有用的建议，那就是自己去其中一个哥哥的比赛现场，然后让其他四个哥哥主动请求代替她去看另外一个哥哥的比赛。

    宾果，太好了。

    这样的话，她要面临的问题就变成了哥哥们之间的问题。

    贺静刚想去找贺远，让他抽个空，去看贺宁的球赛，房门突然被“咚咚咚”敲响。

    贺随隔着一扇门问：“贺静，你在网上乱发什么帖，谁跟谁同一天要比赛了？”

    贺静蹭地一下从床上蹦了起来，打开门，就见贺随抱着电脑站在门口，她呼吸一乱，立马将贺随从外面拉了进来，并把房门关上。

    她羞愤的问：“四哥，你怎么知道？”

    贺随一头雾水：“我把你的ip标为高亮，你一上网我这里就有提示，所以……谁跟谁要同一天比赛了？老五和老六？”

    贺静：“！！！”

    还有这种事，她怎么不知道？

    贺静颤抖着声音问：“那我网上搜的问题你也……”

    “你是说你搜言小狗的百科吗？我知道。”贺随说得那么云淡风轻，好像之前完全没有排斥过言寒奚似的，他将电脑拿给贺静看，上面呈现着贺静在网上浏览过的所有痕迹，他不以为意的说，“平常我不会看的，但是今天它一直在响，所以我才看了一眼。”

    贺静感觉自己简直无法呼吸了，她眼睛一闭，自暴自弃的摊了牌：“是二哥跟三哥，他们同一天比赛。”

    贺随说：“哦，我建议你都别去。”

    贺静：“……为什么？”

    贺随：“因为那天我也有比赛。”

