    “贤侄此话是什么意思？”

    吕方挑挑眉头，道：“种植的钱我让你赚了，你可得保证优先将收成提供给我才行。”

    许志楼哈哈笑起来，“我还就怕你不收呢！”

    “你以后就未必会这么说了。”

    吕方道。

    许志楼眼神微凝，“听贤侄这意思，很笃定你的这些作物以后会大受欢迎啊……”

    吕方轻笑道：“八成把握还是有的。”

    这也算是给许志楼信心。

    许志楼又说：“那贤侄你打算用这些作物生产的东西，肯定也是极赚钱的买卖了？”

    吕方这回却是摇头，“我只是做些东西放到良品铺子里面卖而已。未必能有种植这么赚钱。”

    许志楼有些不解了。

    稍微沉默后说道：“贤侄，我说句不中听的。你那间良品铺子虽然商品琳琅满目，且生意也很不错，但到底只是小打小闹。以你的聪明才智，怎么就没想着做些大买卖？就是你那参茸胶囊，也比你那良品铺子赚钱得多吧？”

    吕方悠悠道：“眼下自然是这样，那若是以后我将良品铺子开遍整个大渝呢？”

    许志楼说不出话来了。

    将良品铺子开遍整个大渝？

    这样的生意，倒也不是没有人做到。如今大渝就有遍及全国的首饰铺、当铺、酒楼等等。

    但是说到零售行业，暂时却还没有出现这样的存在。

    因为运输和保存是个不得不面临的问题。

    只是他也懒得去多讲了。

    毕竟吕方现在还只是在宁远县开了家良品铺子而已，在他看来，要开遍全国实在是遥远得很。

    而且吕方自己心里就有主意也说不定。

    他如今也算是了解吕方的性格，若是没有点把握，不会无的放矢。

    震惊过后，只道：“那我就预祝贤侄马到成功，财源广进了。”

    ……

    从许志楼这里出来，吕方又去了王家，找到了王也。

    还是说差不多的话。

    王也答应得同样很是爽快，只说吕方什么时候送种子过来，他就开始安排下面的佃户种植。

    吕方只收种子的费用，种植技术免费提供。

    至于宁远县的其他豪绅家族，吕方就没有去走动了。

    本来就不是什么亲近的关系，没必要给人家送好处。

    只要到时候看到王家、许家得到的好处，他们想要种植辣椒、土豆，自然会找上门来。

    自己对他们，也完全没必要像是对王也、许志楼这么客气。能过雁过拔毛，吕方就不打算手软。

    从王家离开后，吕方又去贺志高的新酒坊看了看。

    里面那叫个热火朝天。

    连贺志高自己都在忙碌，干得汗流浃背。

    吕方连喊他数声，贺志高才抬起头，然后忙跑到近前，“少爷您来了。”

    吕方有些意外道：“怎么连你自己都干上了？”

    贺志高抬手抹了把脑门上的汗水，兴奋道：“世子殿下上回的十万斤订单我们都还没有酿完，前两天吕公子又从潭州来下了十万斤的订单。说咱们的清溪酿在京都很是受到那些达官贵人们的追捧，让我们务必加班加点呢！以后的订单还会越来越多。”

    吕方沉吟着点点头，“新酒坊那边的建设进度如何了？”

    他还真是没想到梁栋竟然这么快就把销路给打开了。

    这么多酒，估计不会全部都输送到京都去的。不出意外，清溪酿现在应该已经在大渝不少地方渐渐冒头。

    这样的话，尽快将新作坊建设起来也就是当务之急了。

    因为以这样的销量增涨速度来看，以后每年两、三百万斤的量估计还打不住。

    贺志高答道：“前几天我才去看过，王老更说还得将近两个月的时间才能完工。”

    “加快进度！”

    吕方道：“若是宁远县招不到工人，就去外县招募。争取在下个月底前就搬迁到新酒坊去。”

    又说：“我新给你的那几个作坊，也要尽快施工了。辣食品加工作坊和干货加工作坊优先，制药的可以稍后些。”

    不得不加紧了。

    辣椒这些东西可保存不了多长的时间。

    到时候等许志楼、王也他们这边有了收成，自己的加工作坊也务必要投入使用才行。

    而且还得招募工人，进行培训等等，其实事情并不少。

    现在吕方心里已经有几乎完备的计划，辣食品加工作坊做什么，干货加工作坊做什么，差的就是场地和工人而已。

    “噢，好！”

    贺志高点了点头，“那我等会儿就去找王老更，他应该认识些外县的建造师傅。”

    吕方也点点头，向着里面走去。

    有个老头带着不少孩子也在人群中忙碌。

    葛老头葛存。

    吕方走到他的身边，轻笑问道：“葛老，在这还好吧？”

    却是很清晰地发现，葛老头的脸色较之之前越来越不好看了，也不知道是不是患了什么疾病。

    葛老头瞧瞧那些孩子们，难得的冲着吕方微笑，“都很好，多谢吕公子你的收留。”

    他显然说的是这些孩子，似乎已经是将自己的生死置之度外。

    吕方先入为主的察觉到这点，微微皱眉，“我看您老的脸色不是很好的样子，是不是有哪里不舒服？”

    葛老头只是笑笑，“老疾缠身了。”

    吕方回头冲着贺志高喊：“志高，去给葛老请个郎中过来。”

    贺志高微愣，却是站在原地没动，轻轻叹息了声。

    葛老头身体不好，不是只有吕方看出来了。他们和葛存相处的时间，远比吕方要多。

    葛存自己摇摇头说道：“不必费这个功夫了，已是不治之症。我这条老命还能留着苟延残喘一年半载便都是老天爷送的。”

    “不试试怎么知道？”

    吕方道：“您老若是就这样自暴自弃，孩子们怎么办？”

    他和葛存之间并没有什么交情，只是上辈子是苦过来的，也就看不得这些孩子以后也孤苦伶仃。

    葛存深深看了吕方几眼，却是忽地转移话题，“听说吕公子你的哥哥现在是荆南郡招讨使？”

    吕方微愣点头，“正是。”

    不知道葛老头怎么突然问起这个。

