    

    
                第1813章

    
                江志浩满脸古怪的看着她：“你既然可以麻痹痛觉神经，为什么还问我要不要切断？”

    
                “因为切断了比较方便，更快。”慕容兰旖回答道。

    
                在她眼里，这可能是一个毫无意义的问题，组织里很多人都把痛觉神经切断了。

    
                当然了，那些都是比较低等级的成员，像她这种排名靠前的人，是不需要这样做的。

    
                因为切断了痛觉神经，你可能连受伤了都感觉不出来，更不会察觉到自己正在流血。

    
                普通人失去痛觉神经，最怕的就是受伤，很容易因为失血过多而死。

    
                战斗力越强的人，越会不断的通过自我锤炼，让自己对痛觉的忍受达到更高程度。

    
                好比古代关羽刮骨疗伤，只需要依靠下棋来转移注意力，这就是一个例子。

    
                江志浩听的很是无语，因为方便快捷，就要切断自己的痛觉神经？

    
                他忽然觉得，很多时候还是先问问慕容兰旖究竟想做什么比较好，不能让这个女人太自作主张。

    
                毕竟她的想法，是建立在强者的基础上，和自己可是有很大区别的。

    
                痛觉神经再次被麻痹，江志浩感受不到痛苦，但他能感觉的到，慕容兰旖的刀子在自己的皮肉伤来回滑动，有时候甚至会触碰到骨头。

    
                “你应该不会切断我别的东西吧？”江志浩问，他很怕慕容兰旖会自作主张把他哪根神经给切了。

    
                “我的医术在组织里排名第一，无人可比，就算是首领也不行。判官的弹指力道很大，子弹嵌入了你的骨头里。如果是普通医生，大概会建议你截肢当个人棍。不过你放心，我会把子弹取出来的，只不过会留下四个伤疤，你应该不会介意。”

    
                江志浩看着她，很想问自己如果介意，有用吗？

    
                看慕容兰旖这样子，显然是没什么用的。

    
                但听她的意思，这应该不算什么太严重的伤。

    
                一颗又一颗子弹，从四肢取了出来，江志浩忽然问：“如果判官真把子弹打进我心脏里，你救的回来吗？”

    
                “有一成的把握。”慕容兰旖道。

    
                江志浩听的汗毛直竖，一成把握？

    
                慕容兰旖一边为他缝合伤口，一边道：“判官的弹指是经过特殊训练的，可以轻松弹碎钢化玻璃，如果他不控制力道，子弹会直接击穿你的心脏。那样的话，就有一成把握了。”

    
                江志浩黑着脸，问：“如果他控制了力道呢？”

    
                “那样子弹就会留在你心脏里，准确的说，因为动能的缘故，会将你的心脏撕扯的乱七八糟，就算神仙也救不回来。”慕容兰旖回答道。

    
                江志浩倒吸一口凉气，这才明白自己刚才究竟经历了怎样的危险。

    
                他表情严肃，郑重的道：“如果你以后再和我说什么事情，希望能够解释的清楚一点，尤其是各种不同可能的区别！”

    
                慕容兰旖之前说就算心脏被击中，也有把握把他救回来，却没说心脏被击穿，和被击中还有这么大的区别。

    
                如果她之前说清楚了，也许江志浩不敢如此冒险。

    
                现在想来，自己也算傻人有傻福。

