
　　阵前斗将，不单单是嘴上说的那么简单，而是要一刀一枪拼生死的。

　　而这次，重华，康垂，熊垣三个人就站在阵前，看着场中的厮杀。

　　这个时候的熊垣身上，兵器，战甲等等都焕然一新，青铜甲，背上是一柄形式如同古代刀币一样的兵器。

　　这是戚！

　　舞干戚的那个戚。

　　吴回说，这是刑天之兵，也是人族天干之兵，具有莫大的威能。

　　熊垣这才知道，人族天干里的甲，就是刑天。

　　他伸手摸了摸那名为戚的兵器，满足的看着场中，场中的厮杀依旧，

　　这是熊垣正儿八经的第一次见到人族最顶尖的存象境界的厮杀，出手的是出自大鸿氏的一个战士。

　　大鸿氏是帝轩辕手下最著名的四臣之一，和风后力牧齐名。不过他的名声不是在战场上闯出来的，而是出自帝轩辕的赞扬。

　　“大鸿经世，天下无双，抚诸侯，定人心，从无遗漏！”这是帝轩辕亲口说出的赞扬之语，现在在雷泽里有这样的石碑。

　　也就是说，大鸿氏是一位宰相式的人物，功劳多在治理方面，对于修炼却并不擅长。

　　而他的后代，这个叫做大鸿无咎的人，却生猛无比。他的兵器是一把造型奇特的刻刀，上面篆刻着大大小小的文字。

　　“凡经所判，必定生死！”

　　在场中厮杀的大鸿无咎轻呵，那一柄刻刀上顿时涌现出图腾之力涌现的文字，在半空中交织成锁链，向着对面绞杀过去。

　　在他对面的是一个浑身长满了白毛，身高三丈的毛民。无名无姓，手臂里攥着一个链子锤，舞动起来如同惊雷乍现，气焰滔天。

　　更让人心惊的是，这个毛民一举一动之间，身上带着滚滚雷霆，随着他的攻击不断发出声音。

　　“看到了吗？这就是兽族的天赋。如果我们人族修炼有两大方向可以选，它们实际上只有一个方向。那就是不断的走极端。”

　　吴回站在熊垣他们身后，淡淡的说道：“越是天赋强大的兽族，越会体现出这样的力量，身上会附带着这样的攻击。曾经圣皇伏羲能画出八卦来，你真的以为他是看到的是天地四方，看看风景就画出来的？”

　　“八卦上的力量，不单单是天地的力量，更是这兽族在存象境界表现出来的力量，比如风，比如雷，比如火，比如水，比如力大无穷，等等，只有那些最顶尖的兽族才会有这样的表现。现在和无咎厮杀的那个家伙就是。据说他曾经得到过日下氏的召见，那柄锤子就是日下氏赐予的。”

　　“这么说，岂不是无咎大人输定了？”重华心中一惊，脱口而出道。

　　“当然输定了。即是他能赢，这次也必须输。”吴回说到这里的时候，龇着白牙笑了一下，如同想要吃肉的野狼一样，在挑选着美食。

　　正说着，场中道道锁链瞬间将那毛民捆绑起来，然后大鸿无咎身法变换，如同笔走龙蛇，快步掠到毛民身前，刀锋所划，在毛民身上刻下了一个大大的死字。

　　正在熊垣准备反驳吴回的时候，那毛民身上猛然炸开一团雷光，锁链应声而断，随即链子锤一锤锤在了大鸿无咎的胸膛，将他锤回到了人族这边的阵地里。

　　人族这边的战士慌乱的接着大鸿无咎，只见他的胸膛下陷，已经是进气少，出气多了。

　　“人族的小崽子们，还有谁想上来送死！”

　　那个毛民举着链子锤，伴随着身上的雷声滚滚，顿时让整个兽族沸腾了起来，一个个或是扬天怒吼，或是捶打着胸膛，显得极为兴高采烈。

　　人族这边，却一个个面色惨淡，脸上充满了愤怒的神色。

　　卯兔扭头看了看吴回，见他一脸不为所动的样子，不由得咬牙道：“下一个！”

　　随即又走出一个战士，冲向了场中，和毛民厮杀起来。

　　吴回的目光不断地在对面游荡，一个个奇形怪状的兽族被他收入眼底，什么三身，两头，一足，等等，突然，他的目光渐渐的定格在了一个长着鸟首人身，身高不到一丈的兽族身上。

　　“应该就是它了，神明血脉，日下氏之子，泰塚！”

　　吴回伸手拍了拍熊垣，道：“你们的目标就是它，给我记住了，等到了场中，就算是你们战死了，也要把它给我杀了！！！”

　　熊垣向着对方看去，却不料对方也隔着厮杀的战场向着这边看来。两个人四目相对，熊垣顿时感觉到一阵阵的尸山血海气息，直冲脑海。

　　熊垣抬手冲着对方做了一个抹喉咙的姿势，龇着牙朝着对方笑了笑。

　　正在一大堆兽族中的泰塚冷冷的看着熊垣，张口如同鸟鸣，道：“对面的那小家伙是谁？看着很狂妄的样子。”

　　它身边一个身材高大的黑齿民急忙道：“我主，他应该是人族里的小战士，看样子还没成年，估计应该是来这里观看人族的战场，磨砺他的。人族经常干这样的事情。”

　　泰塚点头道：“那就去告诉宋无忌伯伯，让他和人族举行幼年期的阵前斗将，我为兽族杀此人。”

　　“我主！”那黑齿民噗通一声跪倒在地上，道：“我主不可啊，人族一向狡诈多端，一旦知道您在这里，臣恐怕会出事。”

　　泰塚训斥道：“出事？能出什么事？人族的战士孱弱无比，就场中这样，接连上了两个人，都被我们兽族斩杀。还是你觉得我会比这低贱的毛民弱？”

　　正说着，场中第二个战士也被一锤子锤飞，这已经是第三天得阵前决斗了，人族一直连输七场了。从来没有赢过，连惨胜都没有。

　　“臣不敢！”

　　那黑齿民被吓得浑身一哆嗦，眼前这位的血脉可以说是尊贵无比，整个东荒里都没人能找到比他更加尊贵的兽族了。

　　“那还不快去，难道这样的事情，还要我亲自去办吗？”

　　那黑齿民急忙爬起来，手脚并用的往后面窜去。

　　“低贱之族始终是低贱之族，连办事都不利索，也不知道我父是怎么有耐心统治这些家伙的。”

　　泰塚龇着牙，目光冰冷而凶狠，仿佛有血气弥漫周身。

　　不大一会儿，就有兽族冲着卯兔喊话，要进行筑基境界的阵前决斗。

　　卯兔的目光再次扫过吴回，然后断然拒绝。兽族的声音越来越大，威胁越来越重，终于，吴回轻轻点了点头。

　　连败以骄其志，冒死顶撞以激其心，时机也应该成熟了。

　　“好，我人族即使拼死，也从不会坠落圣皇之名，坠落我人族之气。我们就开始筑基境界的阵前斗将！”

　　卯兔挥手，顿时人族战士给熊垣三人让出来一条道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十章 刑天之兵免费阅读。https://xs.23sk.com 