    天使的降临无疑给罗马城内的居民以及驻守城市的意大利守军带来了极大的士气鼓舞。

    一尊真正的天使降临，对于虔诚的信徒来说，是绝对确凿无疑的神迹，是神在注视着他们的象征，同时也是他们身处正义一方的证明。

    如果他们不是正义的，那上帝又怎么会派天使来庇护他们？

    所以他们一定是正义的，是得到了天主嘉许的, 他们的所作所为也是确凿无疑的正义之举。

    他们并不会去想天使不过是教会召唤出来的，他们所信仰的上帝也早已离开了这个世界，更不会去思考神灵是否同样也时存在着私心的。

    他们只知道，当那位挑选出来的修女穿上了神圣的盔甲，拿起了圣剑和长矛，张开了羽翼从他们头顶飞过的时候，万军之主的力量已经笼罩了他们, 他们将会消灭敌人, 赢得胜利。

    然而当他们跟随着天使的脚步, 狂热的发起冲锋的时候，被消灭的是他们。

    早已做好了准备的英埃联军早已布置了一道严密的封锁线，各种轻重火力以最佳排布设立，当这些狂热的信徒朝着防线发起冲锋，以为这是新的圣战的时候，迎接他们的只有最高效的收割与杀戮。

    重机枪射出的子弹如同一道火鞭抽打在了主的羔羊身上，将他们抽打的四散奔逃，然后倒在了地上。

    火之子路西法所不愿朝拜的土之子终究回归了泥土。

    而天空中的天使却对此毫无反应，只是挥舞着圣剑杀入了军阵之中。

    在信仰的驱使下，这些信徒无视着伤亡，依旧在狂热的朝着阵地涌来。

    随着天使打开了缺口，越来越多的意大利士兵冲入了英埃联军的防线, 似乎逐渐打开了局面。

    但这只不过是靠着天使降临所带来的士气加持所打出来的战果，并不意味着意大利军队和罗马城中的普通市民有着能够冲破英埃联军防线的战力。

    如果这股士气衰竭，又或者天使被干掉，他们瞬间就会被击败, 甚至发生崩溃。

    英埃联军的高层当然能够认识到这一点, 利托里奥带着早已经准备好的高端战力直接投入了战场。

    展开了舰装的利托里奥对着正在冲击防线的天使就是一轮齐射, 她并没有顾忌防线上正在和天使以及她身后的意大利军队搅成一团的己方士兵，直接以炮火覆盖了天使所在的位置。

    “轰轰轰！”连串的爆炸宛若火山爆发，整个阵地都被战列舰级的炮火齐射炸上了天。

    在炮火的覆盖范围内，无论是进攻的意大利军队还是防守的英国军队，都变成了漫天的飞灰。

    唯有那名天使，此刻正被羽翼包裹着，浑身绽放着金色的光芒，如同火焰在燃烧一般护住了身体，并没有被炮击伤到。

    谷銗

    注意到这一幕，利托里奥不由得啐了一口，对已经赶上来的星际战士们说道：“她交给你们了，我去解决他们的军队。”

    说着，利托里奥便朝着战场冲了过去，并且不断的用自己舰装上的副炮和高射机枪在扫射着意大利军队。

    天使此时已经重新站起，张开了羽翼重新起飞，见利托里奥正在大肆屠戮主的信徒，立刻朝她冲了过去。

    不过天使的冲锋很快就被打断了，来自圣血天使的老兵们背着同样装饰着白色羽翼的喷气背包飞到了空中，拦住了她的去路并将她击落在地。

    天使落地的一瞬间, 来自暗黑天使的终结者便挥舞着自己手中的动力链枷朝她杀了过去。

    面对笼罩着蓝色崩解力场的动力武器，天使本能的感觉到了危险，闪避的同时也挥动手中的圣剑，朝着这些浑身穿着厚重盔甲披着绿色长袍的黑暗天使终结者砍去。

    虽然被附身的只不过是一个普通且柔弱的虔诚修女，但来自于智天使的本质还是让她如同最身经百战的老兵一样剑术高超，不仅成功闪躲了终结者们的攻势，还将圣剑劈在了一名终结者的胸口上。

    这一击成功划开了黑暗天使终结者身上的长袍，在他的胸甲上留下了一道很深的划痕，却并没有对终结者本身造成任何的伤害。

    尽管天使在圣剑上附着了圣焰，任何罪恶之人都将被圣焰点燃，但当圣焰燃起的时候，一旁的牧师却已然念诵着对帝皇的祷言，将一道法术笼罩在了这名终结者身上，直接熄灭了天使的圣焰。

    与此同时，天使身旁的空气忽然一阵模糊，一名同样身披灰色迷彩长袍的身影出现，他朝着天使伸出了自己的左手，炫目的灵能闪电直接将天使打了一个踉跄，身上的光华都黯淡下来。

    这名智库眼见灵能闪电建功，也没有停下，右手的动力剑朝着天使不断猛攻的同时，也在酝酿着新的法术。

    此时数名身穿红色终结者动力甲，挥动一对动力爪的圣血天使终结者也加入了战局，对着天使挥动了他们的利爪。

    笼罩着蓝色崩解力场的动力武器对于任何物质来说都是无坚不摧的，即便天使身上穿着的是用钻石打造的盔甲也一样会被动力武器从分子层面打碎分子键从而切开。

    但笼罩在天使身上的光华却挡住了动力武器的攻击，让她身上的盔甲没有在动力武器的攻击下四分五裂。

    围攻的几名终结者并不对此意外，他们只是调整了一下阵型，让来自两个战团的老兵们形成了一个整体便再度发起了猛攻。

    天使也临危不惧，手中圣剑挥舞，抵挡着终结者们进攻的同时，也在不断的尝试发起攻击，试图斩杀一名敌人来打开局面。

    但是在星际战士当中，只有最可靠的老兵才有资格穿着终结者动力盔甲，他们每一个人都是战团最宝贵的战士，无论是经历还是战技都是最强大和最可靠的存在。

    天使的攻击对于终结们来说虽然应对起来有些吃力，但也还没有超出他们的承受范围。

    比天使强大的多的敌人和更加危险的战局他们都曾经面对过，这对与他们来说也只不过是一场稍显激烈的战斗而已。

    尤其是当圣血天使和黑暗天使的终结者们开始分工合作，持有盾牌的黑暗天使负责防御而挥舞动力爪的圣血天使开始全力进攻的时候，天使的攻击也变得徒劳无功起来，而她自己身上的光华和盔甲也在不断的打击之下开始出现破损。

