    

    听完林义的长篇大论，金妍认真的看了他一眼，随即低头开始烤肉。不过神情并不是很集中，有一块肉短短时间内连翻了四五遍都还不自知。

    显然陷入了沉思。

    金妍在想林义说的话。

    金寿也一样在想林义说的话，不过有着丰富主政经验的他，不多时就消化完了，暗自赞叹的同时随即又面临一个新的问题。

    那就是资金不足。

    按林义的改造方法，花费的资金要比原计划还多，略微思索就干脆直问：“你既然能提出这办法，想来考虑过钱的问题吧。”

    就知道对方会接着这么问的，但林义装着前生的丰富经验，还真有办法，沉吟一阵就说了后世常用到的招数：“一是政府进行兜底融资，另一个是优质地块的开发出售...”

    林义说的很简单，也说的非常模棱两可。其中需要涉及到的细节他只字未提。

    也不应该他提。

    毕竟要波及到方方面面，敏感的东西有点多。

    当然，林义也并不担心。要是有了思路，金寿还不能延伸和完善，那还不如回家种红薯的好，混体制不适合糊涂蛋。

    ...

    前半段聊主事，后半段家常。

    宾主尽欢。

    司机开车来了，金寿望一眼人来人往的马路，临走时意味深长地对林义说：“你对深城的研究比我还深，可惜你走的是另一条路...”

    黑色轿车走了，林义目送它离去就问旁边的女人，“你老爹说的什么意思？”

    金妍瞅着街道尽头的路面，顺嘴道，“狐狸和狐狸的盛宴，何必来问一只兔子。”

    林义笑了，“有你这么说自己亲爸是狐狸的？”

    金妍也被自己的比喻弄笑了，边一下头发就由衷道：“坦诚的真相往往比谎话残忍，你同属狐狸应该比我明白。

    这也是我不想继承家风从政的原因，人与人全是算计和得失，太累了。”

    林义不以为意，一副无所谓的样子伸懒腰问：“我感觉你爸很宠你。”

    金妍沉默了，知道他是在探上一次未完的底，好久才安静地说：“他就我一个女儿，我和他就是一个完整的家，不宠我还能宠谁。”

    林义有点惊讶，“就你一个女儿，那怎么还？”

    金妍侧头看着他问，“还把我送给了我姑姑对吗？”

    老男人不说话，但就是这个意思。

    “本来下面还有一个弟弟的，只是5岁的时候从二楼倒摔下来把脑子弄坏了，后来送医院急救，但还是没挺过去。

    我亲妈因为此事自责过度，悲痛加上身体不好的原因，也没捱过那个年。”

    金妍说着这话的时候，眼睛瞟向了天空中的太阳，“出事后，我姑姑想把我退给我爸的，但我爸不忍心从她身边“夺”回来、又加之忙工作没时间，我就吃两家饭了。”

    金妍还说，小时候她本来姓曹，只是亲父家里出了这事后，姑父慈善，又把她改回了金姓。

    林义不知怎么安慰，忽然有点后悔好奇心太重了，“要不，我们再回烤肉店里喝点酒解解闷？”

    “不用，喝酒浇愁愁更愁。”

    “不是有我么，我是个福星。跟我喝一杯酒，悲伤的故事到最后总会落幕。”

    “那更不敢了。我下午还有课，先走了。”说完也不经林义同意，女人就朗笑着走了。

    其实她又不傻，甚至比金寿想的还要聪明。

    一次两次就算了，陪听的次数多了她隐隐约约也揣摩出了亲父打得什么主意。

    不过金妍也有自己的精明，装傻充愣之外，手机就是例证。

    而她今天跟林义说这么多，其实也有着算计在里面。

    回到租房，洗漱一番，同艳霞和冷秀围在沙发上唠了会家常就准备睡觉。

    各自进房间前，冷秀背个小手探头问，“艳霞，漫漫长夜，你不回自己男人身边吗？万一他耐不住寂寞找别个女人，可哦得了！”

    大长腿片个白眼，进自己房间了。

    这个晚上，金妍做了个梦。

    一开始迷迷糊糊被什么东西按压在天台的墙壁上，动弹不得。

    一时间喊天天不应，叫地地不灵，把她给急坏了。

    后来就在内心焦虑、不知所措时，背后的墙壁逐渐虚化了。金妍在云雾上看到了地表的河流、高山、大海、平原...

    江河湖泊，山川秀美...

    就是有一点不好，不能动弹。

    忽的，金妍全身一抖，看清了身上的东西。

    她不由自主赶紧抱住，示意再快点，带自己离开这里。

    ...

    梦里说完一句再快点，金妍的梦境突然破碎了，人也跟着猛的醒来，在黑暗中第一句话就是气急败坏地怒骂：

    “林义，你这是在犯罪你知道吗？”

    ...

    次日，星期五，今天没课。

    大清早的，有人在骂自己，林义不知道。

    金妍赶早洗完衣服，避开艳霞怔在阳台上、望向天空、双手紧紧攥着裤子，一脸烦躁。林义也不知道。

    他看完报纸后就心潮澎湃地开着奥迪去了深城的步步高电子。

    在蒋华的带领下，查看完手机进度，林义对此比较满意。

    会议上，林义强调：“手机今后将是我们的核心产品，你们要加紧线下端的布局，准备好资金抢占先机。”

    “争取中秋前做出成品，到时候我们再开个会，正式就手机推向市场定个日子。记住，我只给你们三个月的产品综合测评期，同时也是三个月的密集宣传期。

    到时候我要看到发酵，要看到效果。”

    “还有，从今天开始，你们要学会忘记步步高电子以前的辉煌。把手机电脑当做我们的正式第一步，我们今后要做的，是以手机电脑为一个基本点，围绕它们打造一个电子生态产品，让他们涉及到人们生活的方方面面...

    这是步步高电子的终极梦想，也是我的梦想，希望有一天我们能走到那一步...”

    会上，林义侧重讲了今早报纸上看到的消息：米国的乔布斯在重归苹果公司之后推出了极简主义的iMac电脑...

    他郑重说，“虽然现在没有任何迹象表明它将成为新的统治者，此时的世界仍属于软件和互联网，乔布斯也仅仅是一个“归来的坏孩子”。

    但可以预见，苹果会以此扭亏为盈，实现硬件产业的胜利。

    还有，我看好它的未来，在这方面我们要成立专门的研发小组，跟进它...”

    ps：这一章肯定有人会误会的...

    不过懒得解释，慢慢看        

