    别墅，客厅。

    赵世博盯着林佑凡足足看了半晌，一言不发。

    林佑凡坐在沙发上，如坐针毡，尴尬得不知该如何是好。

    “小林，听说你来京华市，是为了做投资的是吗？”

    约莫过了十来分钟，赵世博忽然开口。

    林佑凡微微一愣神，随即便点了点头，回应道：“是的叔叔！”

    “那你目前有什么想要投资的项目没有？又或者，有什么你觉得不错的，感兴趣的项目？”赵世博接着问。

    林佑凡摇了摇头。

    见状，赵世博忽然笑了起来，开始卖力地介绍自己的公司。

    赵世博的公司主要经营养生以及美容产品，按道理来说，这家公司应该很有潜力，但赵世博的公司却一直没有起色，还一直亏损。

    而导致这一切的原因，是因为赵世博的公司虽然有自己研发的产品，但却没有好的渠道和口碑，说直白点就是没有知名度。

    “叔叔，您的公司潜力巨大，只要渠道打通，打响知名度，一定能大赚特赚！”

    林佑凡毫不吝啬自己的客套话。

    怎料他刚这么一说，赵世博瞬间就激动了。

    “小林，你虽然年轻，但眼光着实不错，和叔想到一块去了！当前社会，最好挣的钱，就是女人的钱，以及老人的钱，其次就是小孩子的钱！”

    “……”

    “我起初创立这家公司，就是发现了这个商机，并且下了血本，找了专业团队研发养生以及美容产品，目前已经有些起色了，但可惜……”

    赵世博说着，忽然叹了口气，一脸愁容。

    林佑凡闻言，却是没有吱声。

    ‘这小子怎么不按套路出牌，这种情况，不应该问我为什么叹气吗？’

    见林佑凡不答话，赵世博眉头微微皱了皱。

    苦等半晌无果，赵世博开始自顾自的又道：“但可惜研发产品以及公司的各种投资太大，导致做宣传的资金不足，要是能有人投资一下，可能就不会是现在这样了！”

    “嗯！”

    林佑凡很配合地点了点头。

    赵世博：“……”

    “小林，你觉得叔叔的公司如何？”

    赵世博开始循循善诱。

    这时，恰好从楼上下来的赵小宝听到这话，当即回了一句：“爸，你那公司早点倒闭得了，你研发的那些个产品，成本高得离谱，普通人消费不起，有钱人又看不上，不伦不类的，简直就是累赘！”

    “咳咳——”

    赵世博尴尬地咳嗽了一声，狠狠瞪了儿子赵小宝一眼，心道：“你个小兔崽子，怎么胳膊肘往外拐，吃里扒外呢你？”

    若不是林佑凡在这，他真想一巴掌抽死赵小宝这个不孝子。

    “爸，你瞪我干啥？我说的是事实啊，你没有创业的头脑，还不如安安心心找个班上呢！这样一个月还能整个几千块！”

    赵小宝走到客厅沙发区坐下，接着继续说道：“虽说一个月几千块有点少，没在家族公司上班的工资高，但好歹也是挣啊，可比你现在每个月亏四五万……”

    “啪！”

    赵小宝话还没说完，赵世博唰的一下起身，一巴掌抽在了赵小宝的后脑勺上，并怒斥道：“你小子给我闭嘴，你个混吃等死的废物，懂什么？”

    “爸，咱有话好好说，别动手啊！”

    赵小宝痛呼一声，捂着脑袋，一脸委屈。

    “你那叫好好说话？什么叫不如找个班上算了？上班一个月才几个钱，你小子以后娶媳妇不要钱吗？你姐嫁人嫁妆不要钱吗？老子为了这个家拼死拼活，你倒好，不帮忙就算了，还在这说风凉话，打击你老子我的雄心壮志！”

    赵世博老脸涨得通红，一对眸子，如要喷火一般，狠狠瞪着儿子赵小宝。

    赵小宝被父亲赵世博瞪得心里发慌，但还是支支吾吾的道：“打工有什么不好的？现在不都说，打工人打工魂，打工都是人上人吗？干得不舒心了，直接把老板炒鱿鱼，自由自在，随心所欲，爽的一批！”

    “你懂个棒槌，滚一边去！大人说话，小孩别插嘴！”

    赵世博被儿子的奇葩理论整得无语到了极点。

    自己一世英名，怎么就生了赵小宝这么个坑爹玩意呢？

    “行，你们聊，我不说话行了吧？这年头，说实话还挨揍，唉！”

    赵小宝无语地耸了耸肩，随即起身去厨房倒了三杯茶水，将其中两杯递给林佑凡以及父亲赵世博。

    赵世博接过茶水，还不忘冷哼一声，以示不满。

    喝了口茶，润了润嗓子，赵世博继续与林佑凡聊起了自己的事业。

    “小林啊，刚刚咱们聊到哪里了？”

    “叔叔，刚聊到哪里，我也忘了！”

    林佑凡对这话题无感，只想赶紧跳过，对他而言，聊这个，还不如聊聊赵曦月的嫁妆呢！

    “哦，我想起来了，刚叔叔问你，你觉得叔叔的公司如何？”

    赵世博嘴角抽搐了一下，但还是厚着脸皮扯回到之前的话题。

    林佑凡搪塞道：“叔叔的公司挺好的！”

    赵世博顺势说道：“你也觉得挺好是吧？叔叔也觉得挺好的，今天看你跟我投缘，这样，叔叔给你一个挣钱的机会，只要你投资一千万，叔叔给你公司百分之十的股份！”

    “一千万，百分之十？爸，你咋不去抢？”

    不等林佑凡回答，赵小宝却是噗的一声，将一口茶水喷出老远，而且无巧不巧，喷了他父亲赵世博一脸。

    “小兔崽子，你今天要是再敢废话一句，老子立马打断你的狗腿！滚！哪凉快哪呆着去！”

    赵世博抹了把脸，咬牙怒瞪儿子赵小宝一眼。

    同时在心里已经暗下决心，等会儿必须找个机会，好好给儿子上一堂父爱之皮带教育课！

    林佑凡委婉道：“叔叔，一千万不是个小数目，我需要考虑一下，这个话题，以后再说吧！”

    一千万，百分之十的股份。

    虽然林佑凡没有经商经验，对这些也不是太了解，但听着就感觉不靠谱。

    虽说他钱多，但钱也不是浪打来的啊！

    “成，那你先考虑考虑！”

    赵世博笑呵呵的道。

    说完，他又起身冲儿子使了个眼色，示意他上楼。

    “干嘛？”

    赵小宝一脸懵逼。

    赵世博怒道：“让你上楼，听不懂？赶紧的！”

    “哦！”

    赵小宝应了一声，起身跟父亲上楼去了。

    二人一前一后，来到赵世博的房间，待赵小宝进屋，赵世博一把将房门关上，并抽出腰间的皮带。

    赵小宝刚转身，就见父亲把皮带抽了出来，见此情形，赵小宝瞬间大惊失色。

    很快，房间里就传出了赵小宝杀猪一般的惨嚎声。

