    命数虽然被打破，但却依旧有冥冥之中的因果大道努力将一切被打破的轨迹重新推回正轨。

    金身不见了！

    这就是变数！

    “仔细找找，金身怎么会忽然不见了！”子辛吩咐了一句。

    一众侍卫与温政快速散开，不断在大殿中搜寻，可惜大殿就这么大，能看到的东西一眼就看到。

    更何况金身那等奇异之物，根本就无法遮掩。

    “陛下，金身确实不见了！也不知是否当年道门撤离之时，顺带着将那宝物也一并带走！”温政露出一抹思索。

    “叫那狗奴才进来”子辛吩咐了一句。

    “大王！”一阵急匆匆的脚步声响，就见铁兰山快步走入大厅内，径直跪倒在了子辛脚下：“大王，臣不知道啊！臣什么也不知道！臣根本就来不及反应，那蚩尤的魔躯便已经扑了过来。”

    “莫要说了，本王又不是糊涂虫，怎么会不知道你心中所想！孤且问你：你上次来的时候，那金身可曾在此地？”子辛不耐烦的打断了铁兰山的话。

    此行虽然不圆满，但却也同样大有收获。至少，他想得到的，都已经得到了。

    “金身？下属上次来的时候，那金身就摆在祭台上，被道门符咒镇压住。”铁兰山连忙道。

    “可现在蚩尤金身不见了，莫非是有人来过这里？”子辛面带狐疑之色的看着铁兰山。

    这厮有提前打开轩辕坟的能力，若是悄悄进来偷走了蚩尤金身，谁能知道？

    “啊？”铁兰山吃了一惊，随即连忙跪倒在地不断叩首：“下属冤枉！下属冤枉啊！下属是无辜的！这是臣第二次进入轩辕坟，岂敢蒙蔽陛下？陛下有真龙之眼，当可知道臣所言不虚。”

    “蚩尤金身无故消失，必然会惹出大乱子，追查的任务就交给你了，本王希望你能给孤一个满意的交代！”子辛看了铁兰山一眼，大袖一甩转身离去。

    他心中已经放弃了对铁兰山的怀疑，自己与真龙合体，未必差了巅峰时期的蚩尤。不过蚩尤用的是本身之力，他用的是外力而已，打起来还是有差别的。

    但是，铁兰山却瞒不过他。

    得了蚩尤金身，周身精气神会飞速蜕变，岂能瞒得过他的耳目？

    “咔嚓~”轩辕坟的封印瞬间被撕开，子辛面无表情的收回手掌，走出了轩辕坟内：“蚩尤坟开启的时间不远了，尔等务必勠力同心，监视道门的动静。蚩尤的坟墓中埋葬着无上魔兵虎魄刀，若能得之，本王实力定可横扫天下。”

    一群人来得快，去的也快，没有惹出任何波澜。

    轩辕洞内

    白狐慢慢睁开眼，感受着自家身躯的变化，还有在脑海中存留的秘术，不由得身躯一震，猛然跳起来：“走！速速离去！此地已经不安全了！”

    不待解释，已经化作妖风，裹挟着大小狐狸消失不见了踪迹。

    山下，虞七还在为银钱发愁，绝不会想到一念之间，自己竟然错失机缘。

    “十万两黄金？怕是打不住！此地乃是深山老林，各种物资运输过来，便不知要多少银钱。想要修葺起这么大的宫阙，非国家之力不可，单凭个人之力，却犹若螳臂当车！”虞七吧嗒着嘴：“世上最赚钱的行业，无非是盐鉄。”

    “而想要赚钱，便要从顶层权贵身上吸血，底层百姓尚且要为一日三餐发愁，都是一群苦哈哈，能撸下几根羊毛？想要赚钱，还要从顶尖权贵的身上薅羊毛！”

    “我有制作精盐的手段，只要能炼制出精盐，顶尖权贵谁还会去吃粗盐？”虞七心头念头转动，已经有了赚钱的想法。

    就在此时，忽然一道哭爹喊娘的声响传来，一阵凄厉的哀嚎声在茂林深处响起，惊得山间鸟雀惊飞。

    虞七心头一凛，下一刻脚步迈出，缩地成寸，转瞬便来到了山林间，然后不由得瞳孔一缩。

    茂林内，一个书生捂着胸膛，汨汨鲜血汹涌而出，整个人面孔扭曲不断在哀嚎。

    在书生对面，站着一个风姿绰约的女子，即便仅仅只是看其背影，便已经颠倒众生，令人不由得心驰神往。

    只是此时那袅娜纤细的背影玉臂却抓着一个滚烫鲜红的心脏，那心脏犹自有余温，本能的在跳动。在这斑驳的密林内，美女、书生、淋漓鲜血，却显得格外恐怖。

    “嘎吱~嘎吱~”

    手臂被女子捧到胸前，接着便是一阵阵嚼嚼声响，听的人毛骨悚然。

    “人心好吃吗？”虞七问了一句。他就像是一个普普通通的士子，静静的站在那里，周身不漏半分气机。

    “自然是好吃到了极点，尤其是读书人的心脏！”女子转过头看向虞七，只见那血肉模糊的面孔上，眉毛七扭八歪，眼睛鼻子都是不成立样子，仿佛是一张皮子。一张揉的褶皱无数的皮子！

    纵使是以他的心境，看着那扭曲的不成样的五官，也是心头一跳。

    “哦？”虞七闻周身气机开始缓缓汇聚：“你是哪家修士，竟然敢吃人心？”

    “多管闲事的穷酸，连浩然正气都不曾孕育而出，也敢管本大王的闲事。你既然来了，那便贡献出心脏，给本大王果腹充饥！”话语落下，女子犹若是毒蛇一般，猛然跨越十丈之地，来到了虞七身前，一掌向着虞七胸口掏去。

    “孽障，不知死活！”虞七冷然一笑，手掌一伸，化作了一把大刀，只听得‘滋啦’皮革割裂声响，那女子惨叫一声，已经倒飞而出。

    “你是人族修士？好诡异的神通！”女子在地上一阵翻滚，眼睛死死的盯着虞七化作了大刀的手臂。

    一边说着，猛然在身上一扯，却见一层人皮被扯下，化作了一个长着人形，却面容十分丑陋的怪物。

    “妖兽？”虞七恍然：“怪不得会吃人心。你这妖怪却是胆子忒大，不知此地乃是大商王法管辖之地，就算妖神也不敢来此放肆，你这畜生好胆子！”

    “妖神？大商又是什么东西？我自听他读书开启灵智以来，只知道吞了他的心便可提升修为，大商是什么东西？”妖怪一愣。

    虞七眉头皱起：“原来是无知之辈，打杀了事，老子还有的忙，没时间和你计较！”

    刹那间虞七化作一把金刀浮空而起，只见金光闪烁，不待那妖兽反应过来，便已经被金刀洞穿了身躯。

    说来也怪，那妖兽被虞七洞穿胸膛，竟然还犹有余力奋力奔跑，就像是没有受伤一般。

    妖怪不傻，虞七一刀便洞穿了自己的身躯，绝不是只见能抵抗的。

    “怪哉，受我金刀穿胸而不死，这是什么怪物？”虞七反倒是愣住。

    瞧着那远去的妖兽，虞七岂能任凭其逃脱？

    心头念动，再次化作金光，洞穿了妖兽的头颅。

    只见那妖兽犹若不曾遭受重创一样，飞速的遁逃。

    “这都不死？”瞧着那被劈开脑袋的妖兽，虞七惊愕，手中宝光闪烁，照妖镜浮现，一道神光射出，向着那妖兽定去。

    照妖镜上宝光流淌，不过片刻，就见一只丈许长的大蜈蚣，正在人立而跑。

    “蜈蚣精？”虞七恍然：“怪不得！”

    蜈蚣成精，百足不死。每一结内，便长着一个心脏。

    堪称是动物界的不死之身！

    “啊！”照妖镜神光笼罩之下，径直定住了那蜈蚣精的元神。只听得蜈蚣精惨叫，拼了命的挣扎，但就是无法挣脱开。

    虞七笑了笑，嘴角微微翘起，手中浮现出一个翠绿色的葫芦：“这等妖兽，就算见神武者遇见，乃至于合道真人碰到你，也是头疼万分，一个不注意便被你走脱真身。可惜，偏偏你今日遇见了我！”

    “真人饶命，小妖愿降！小妖愿降！”蜈蚣精拼了命的哀求。

    “请宝贝葫芦转身！”

    白光闪烁，蜈蚣精元神被斩杀，纵使是再多的心脏，也唯有死路一条。

    收起宝物，看着气绝而亡的蜈蚣精，虞七眉头一皱：“麻烦！儒家开启浩然长河，竟然给了妖族机会。妖族诵读儒家经典，有助于灵智开化，平白增添了无数麻烦。现如今天宫崩碎，天帝陨落，诸神下界各自为政，无人看守人族九州，有的麻烦了。”

    浩然正气克制天下妖邪，但却也成全了天下的妖兽。

    虞七一路上心事重重的返回水榭山庄，所过之处妖气冲霄，人族九州内已经有了一道道妖气蔓延。

    虽然那一道道妖气依旧微弱，甚至于微不足道，但若成长起来，必然是祸害一方的大害。

    “咦~”忽然间虞七动作一顿，惊疑了一声：“怪哉，好强大的能量，诛仙剑气怎么增益的那么快？”

    虞七动作一滞，感应着藏匿在旱魃体内的诛仙剑胎，那诛仙四剑的剑胎，正在以肉眼可见的速度在不断凝结，由虚幻化作真实，凝聚为了一座完整无缺的诛仙剑胎。

    “不可思议，旱魃不曾有半分异动，那能量是自哪里来的？”虞七不断查验周身的关窍。

