    于家，在江城地下世界四王之中，一直存在感不强。

    于虎虽然被人称为虎爷，于疯子，但真实实力一直是一个谜，于家的整体力量也一直藏在冰山之下，难以一窥全貌。

    江城，宗师不可见，也就是说宗师强者，是凤毛麟角的存在！

    但现在，于虎已经是这个序列的强者！

    众人无不深呼一口气，呼吸变得急促起来，今夜，说不定他们能见识到真正的宗师之战！

    于虎眼眸微微眯起，随后一个箭步，出现在擂台上，与唐天擎对视了数秒，随后摇头道：“唐老，江城以南五分之一的地盘，有些强人所难了，即便我愿意答应，但我底下的兄弟们也要吃饭，是不可能让步的！”

    “这样，在保证于家原有的势力下，我不与唐老竞争赵家，秦家让出来的地盘，不知唐老觉得如何？”

    此话一出，所有人都知道，江城地下世界的四王之首，非唐家莫属了！

    “不行！”

    然而，唐天擎却明确拒绝：“于家，也必须给唐家让出一部分的利益！”

    “唐老，江城地下世界讲究的是一个平衡，今夜，你已经吃下一大块肉，可别得寸进尺！”于虎语气有些不善。

    正如唐天擎所说，就在前几日，他成功打破了桎梏，踏入宗师之境！

    若非唐天擎恢复到巅峰状态，今夜的四王峰会，就应该以他为中心！

    至于现在，于虎的想法是隐忍一二，等自己稳定住宗师境界，下一年必然能将老迈的唐天擎击败，成为江城地下世界四王之首，此刻没必要去争一时意气。

    但唐天擎漫天要价，触到了于虎的底线！

    “于疯子，你错了，江城地下世界讲究的是以拳头说话，前些年，唐家可没少被于家打压，若不从于家身上割几块肉下来，这事，可没法翻篇！”

    唐天擎往前进了一步，双眸中有着昂然的战意：“于疯子，很久没见识过你出刀了，你那柄长刀，可还在？不如今夜，让我领教领教！”

    盛气凌人！

    宗师威压，赫赫！

    于虎攥紧着拳头，杀意大涨，但最终还是忍下心头这口气，此时唐天擎给他的感觉极为可怕，他才刚刚踏入宗师，未必是这头老狐狸的对手！

    退一步，是为了将来更好的前进！

    “唐老，我愿让出江城以南一成的利益，这是我最后的底线，若唐老还要贪心，那于家，只能与唐老，不死不休了！”于虎压制着自己的怒意，愤愤道。

    风声鹤唳！

    最终，唐天擎唐老爷子收敛了自己的杀意，笑道：“虎爷言重了，一切就依虎爷所言，明日，我就派人前去接管虎爷名下的地盘。”

    “哼！”于虎脸色阴翳，发誓等自己稳住宗师之境，一定要让这个老不死付出血的代价！

    擂台上，

    唐天擎，于虎，赵幽冥以及秦琛分为四个方位站立，短短的几句谈判与争斗中，便定下了江城地下世界的势力划分。

    “果然不出我所料，唐家强势崛起，一举拿下了江城地下世界四王之首，不过我没想到的是，唐天擎以一人之力，竟然能逼于虎赵幽冥以及秦琛割让如此之多的利益，今夜之后，唐家可了不得！”

    “秦家损失二十名先天强者，秦家老爷子生死未知，损失最大，只能沦为四王之末，怕是今后的处境会越来越差，说不定明年就会被人取而代之！”

    “赵家的培元液市场被生命之水完全击溃，损失同样惨重，不然以赵家的底蕴，是能与唐家拼一拼的！”

    “于虎选择隐忍，不愿在自己的成长期与唐家撕破脸皮，这也是对的选择，四王峰会，应该就这样落下帷幕了！”

    “此次四王峰会，看来只有唐家一个赢家！”

    “唯一有些可惜的是，江城地下世界的四王并没有任何变动，江城的其余势力，想要挑战四王之一，都还差了些。”

    “不过，我听说唐天擎最近与江北联盟的慕家走得很近，这位老爷子说不定想要统一江城地下世界，江城的地下世界，今后必定会更加热闹！”

    窃窃私语！

    对四王峰会的这个结局，各人有各人的反应。

    慕雪幽幽一笑，一切都在她的预计之中，接下来，就应该是唐天擎于虎四王联合，除掉叶城了！

    “霏霏，要我说，江城地下世界未来的四王之首，非于家莫属！于虎如今正是当打之年，实力每一天都在进步，而唐天擎，年龄毕竟摆在那，强势不了多久了，其孙女唐轻柔，可掌舵不了唐家这艘巨舰！”

    柳域头头是道的分析着，一副居高临下的姿态。

    “叶先生，你觉得呢？江城地下世界的格局将来会发生怎样的变化？”姜霏霏对着叶城问道。

    “霏霏，他懂什么！一个上不了台面的家伙罢了，哪里懂得整个地下世界的格局，格局这种东西，是跟自己的眼界密切结合的。”柳域不满道，他就不懂校花姜霏霏为什么对这个叶城如此青睐有加。

    叶城只是笑笑，并没有言语。

    很快，就该他登场了！

    看见叶城嘴角上略带神秘的微笑，姜霏霏忽然有一种女人的直觉，接下一定会发生些什么！

    一旁的苏御挺直着身子，攥着赤炎剑的掌心有些出汗。

    紧接着，

    唐天擎，于虎，赵幽冥以及秦琛等江城地下世界大大小小的势力进行了一些细节上的讨论，不过半个小时就分配好了利益，并且达成了一致。

    万众瞩目的四王峰会，至此也来到了尾声。

    “很精彩的一次四王峰会，唐天擎太强了！唯一遗憾的就是没能见识到宗师之间的对决！”

    “其实江城地下世界很少会真的撕破脸皮，有一种潜在的规则！”

    “走吧，差不多结束了！现在新人是越来越难以出头了，也不知道以后还会不会有人能取代江城地下世界四王的位置！”

    擂鼓，再次响起，这次是散场的鼓声！

    擂台上，唐天擎，于虎，赵幽冥以及秦琛四人并立，准备各自离开，打开江城地下世界新的一页。

    “慢着！”

    突然！

    一道不大不小却极为清晰的声音传入了星月拳馆所有人的耳中。

    各方势力来人皆是一怔，不明所以，露出骇然之色。

    谁敢在这时候开口！

    找死不成！

    擂台上，唐天擎于虎赵幽冥以及秦琛四人同时止住了脚步，一双冷厉的目光同时望着一个方向，那就是叶城所在的位置！

    众人也慢慢顺着声源处，将目光落在了叶城身上！

    慕雪细眉狞起，想不通叶城为何会在这个时候开口。

    难道…………

    “来了！”

    苏御心跳加剧，他的兄弟，能不能成为江城第五位王，就在今夜！

    “姐夫！”

    夏风被叶城突然的开口吓了一跳，尤其感觉到齐刷刷投射而来的目光，手脚冰冷，不安到了极致。

    “叶城？他刚刚说什么！他不要命了！”柳域瞪大着眼眸，万万没想到叶城竟然敢在四王峰会就要结束的时候开口。

    “叶先生，你这是……”姜霏霏也是一脸迷惘，但已经预感到要发生什么。

    “叶城，是你！”

    秦琛冷着脸，喝道：“你，意欲何为！”

    在无数道目光下，叶城缓缓站了起来，拍了拍身上的灰尘，笑道：“你们这些人，搞了这么一出大戏，就把江城地下世界的利益分配完了，难道，就没人问过我同意不同意吗？又或者，该属于我的势力地盘呢？你们不会觉得可以不给我吧！”

    一句话，如同一颗巨大的陨石砸入湖面，掀起了滔天波澜！

    所有人都被叶城的话打了一个措手不及！

    “这是……叶城？他这是什么意思？”

    “如果我没听错的话，叶城对这次四王峰会的结果并不认可，也就是说，叶城想要挑战江城地下世界四王的位置！”

    “什么？叶城他这是疯了吗！凭他？想要挑战江城地下世界四王？他哪里来的底气！”

    “看来你还不了解这个叶城，这可是江城地下世界的新贵，听说过无毒培元液生命之水吗？就是出自此人之手！此人还让秦琛于虎都吃过不少的亏，的确是个人物！但此时站出来，却并不明智！”

    “我还听说唐天擎的渐冻症就是叶城治好的，只是不知什么原因，叶城与唐家撕破了脸皮！”

    “看来此次的四王峰会，还远没有结束！”

    下一刻，

    叶城一步步踏上擂台，与赵幽冥于虎四人站在正对面，直接道：“我要的不多，只要以暮色酒吧为中心，四位各自从手中匀出两成的利益给我，我就满意了，我想，四位应该不会拒绝我这个小小的请求吧！”

    两成利益？

    小小请求？

    在场众人无不觉得自己听错了，叶城还真是狮子大开口，竟然想要从江城地下世界四王的手里虎口夺食！

    他凭什么！

    “叶城，你来晚了，江城地下世界的势力范围已经划分完毕，若你想要插上一脚，下次清早！”秦琛冷冷道。

    “不不不，我觉得来得正好！还是说，秦总你觉得我不够格？”

    “既然如此，那不如我让你看看，我是否有这个能耐，拿走我想要的！”

    说完，

    叶城扬起手臂，大手一挥，聚气为剑，滚滚剑气汹涌，一柄长剑自半空中对准着秦琛的心脏！

