
　　南郡城东门外......

　　尔时陆浩天正带兵攻打南郡城的东门，他原本认为既然赵天羽已经离开地球的范围，那么这里的结界也应该失去作用才对，然而他做梦也没想到南郡城东门外依然有结界力量存在，不仅如此而且还非常强大......

　　可是就在他还没明白这究竟是怎么一回事时，突然间便从虚空之中传来了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇龙泽宇说话的声音......

　　陆浩天一听是圣皇龙泽宇的声音，顿时气急败坏的说道：“没想到一向不插手各个星系和世界之事的圣皇，今日居然主动管起娑婆世界，太阳系地球上的事情来了。”

　　虚空中又传来声音说道：“不是朕不管其他星系和世界的事情，只是有的事不该朕管，而有的事朕不得不管！就比如你违反整个宇宙及法界条约，擅自对不会法术的地球人下手，所以朕就不得不管了。”

　　“哈哈哈哈！圣皇，或许你忘了吧？你要随时观察各个世界和星系众生的情况，难不成你还能随时随地监视本座不成。”陆浩天一阵狂妄的大笑，并得意洋洋的说道。

　　的确圣皇龙泽宇要负责随时观察宇宙之中，各个世界和星系众生的情况，而大多数的事情都是由四大圣使，大祭司东方穆弘，以及其余一些五品以上的文臣武将相互处理，而圣皇这一次之所以会亲自出手帮地球，还得从他抓赵天羽回龙皇系时说起......

　　-----------------------------------------------

　　数十天以前，那时候圣皇龙泽宇得知自己的儿子，违反了圣羽皇朝的禁令，娶了地球女子刘月茹为妻.....

　　于是便和赵天羽即太子龙天羽的未婚妻叶仙儿，一同前来地球探查情况......当圣皇得知自己的儿子龙旭龙天羽，的确是娶了地球女子刘月茹为妻之后，原本想将刘月茹关进禁忌森林，可是没想到自己的儿子却护着她，同时也惹怒了原本就容易妒忌的叶仙儿......

　　而且不能嫁娶地球人是圣羽皇朝的禁令，可是圣皇纵使是能随时了知宇宙中，各个世界和星系所发生的事情，但是他做梦也无法想到，居然违反这个严重禁令的是自己的儿子。

　　毕竟王子犯法与庶民同罪，龙天羽虽是自己的儿子，同时也是圣羽皇朝的皇太子，因此必须得受到严厉的惩罚。

　　因此圣皇龙泽宇便对自己的儿子使用了“龙皇锁魂针”并召唤出龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的武将，将处于昏迷之中的太子龙天羽带回了龙皇系圣羽皇朝。

　　据说当时易辉一开始并没有和圣皇一道离开，当圣皇龙泽宇用瞬移术离开地球时忽然发现，易辉易浩然并没跟过来，于是便再一次返回了地球......M.23sk.com

　　不过由于采用瞬移闪现的方式，因此周围众生都没有任何察觉。

　　而圣皇龙泽宇再一次返回地球时，为了不让那些地球发现自己返回地球，于是便使用了选择性隐身术，也就是说想让那个人看见自己，那个人就能看见自己，而除了那个人以外，其余的人都无法看见。

　　圣皇龙泽宇返回地球见易辉还在刚才那里（蜀汉皇宫大门口）并没有离开，于是便对他问道：“浩然，为何不和朕一起返回圣羽皇朝啊？”

　　易辉易浩然回答说道：“启禀陛下！不是臣不和陛下一起回去，而是因为担心那些城池被陆浩天带兵偷袭。现如今黑月圣使陆浩天在曹操身边协助曹操，而他和太子殿下又是死对头，千方百计的想要将太子除之而后快......”

　　易辉说到此处便陷入了一阵沉思，他暗自在心里思忖“这太子在地球的事情，以及娶地球女子刘月茹的事情，这叶仙儿怎么会知道呢？难不成是陆浩天暗自向叶仙儿告的密？”

　　圣皇龙泽宇听易辉所说的话似乎还没有说完，而此时他也懒的使用探心之术，于是再一次的追问道：“浩然似乎话还没有说完啊！朕当然知道陆浩天会千方百计除掉朕的儿子，但是你为何不同朕一起返回龙皇系圣羽皇朝呢？”

　　“启禀陛下！现如今孙权和刘备的所有城池都被太子设下了结界，就是为了防止曹操及陆浩天他们带兵袭击，尤其是陆浩天，他每次带兵都会对那些士兵施下黑暗魔法。可是这些结界都是由太子的念力形成，现如今太子的念力和法术被陛下用龙皇锁魂针封印，而且他一旦离开地球之后，这些城池的结界都会失去作用，臣担心那些百姓们会有危险啊！”易辉颔首抱拳，神色忧虑的对圣皇龙泽宇说道。

　　圣皇龙泽宇一听随即说了一句“原来是这样啊！朕有办法。”接着便腾升虚空，随即默念咒语，并施展法术......

　　尔时只见无数道强烈的彩色光芒一闪，各个城池仿佛被笼罩在一张无形的巨网之中......

　　“好了浩然，现在可以和朕一起返回圣羽皇朝了吧？”圣皇龙泽宇一脸和悦的对易辉说道。

　　易辉见圣皇设下了结界，赵天羽所保护的那些城池也安然无恙，于是便回答说道：“是陛下！臣这就和陛下一同返回圣羽皇朝。”

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇，为自己儿子龙天羽所保护的那些城池，再一次施法设下结界之后，便带着易辉易浩然一起返回了圣羽皇朝......

　　之所以圣皇龙泽宇设下的结界在他离开地球之后，依然能够起到御敌的作用，那是因为他不仅使用的是念力，而且还有灵力和元素之力。

　　念力从心而生，同时可以引发宇宙中的各种能量......而灵力和元素之力，尤其是元素之力原本就存在于宇宙之中，而地球也是宇宙的一份子，因此圣皇便就地取材借用元素之力，在加上自身的灵力和念力，为各个城池设下了各种各样的御敌结界......

　　而且圣皇向来以宇宙中各个世界，及星系众生的安危为主，同时也是一个公正严明之人，因此自己的儿子违背了皇朝禁令，他必定会给予严厉的惩罚，可是他也决不允许黑月魔星的人，去伤害和对付那些一点法术都不会的地球人。

　　-----------------------------------

　　在南郡城的东城门外......

　　陆浩天得知是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇亲自施法设下的结界，他知道一般的魔法是绝对无法对付圣皇的结界，而且就算自己有黑水晶原石在手，但是凭自己的能力就算将结界打开，而自己也会因受到法术和魔法能量的相互撞击而身受重伤......

　　陆浩天看了一眼东城门，随即心有不甘的对那些正在攻城的将士们说了一句“撤军”便带着一大队兵马浩浩荡荡的离开了南郡城的东城门......

　　而守城的将士们见正在攻打南郡城东城门的那些曹军士兵，突然间莫名其妙的全数离开，于是便派人将这个好消息告诉了刘备他们......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第322章：圣皇早有准备免费阅读。https://xs.23sk.com 