    距离许逍说要加入日月神教已经过去了七天。

    这七天时间，上官云的回复还没有到，但他的伤势已经基本痊愈了。

    除了养伤，他也没有闲着，除了修行大道歌之外，他也开始在平一指的书房里拿一些医书看，认识了不少草药。

    对此，平一指并没有阻止。

    这种小事情，看在上官云的面子上，他不会跟许逍计较。

    而平一指心情不错的时候，许逍也会询问一些自己看不懂的地方。

    七天时间里他竟是认识了不少草药。

    所谓医武不分家，学点药理医术，对混江湖的人来说，并没有什么坏处。

    最起码能够在受伤的时候给自己做一个应急措施，不至于因为失血过多而死。

    “平大夫，这是什么药材？”

    “此物为马钱子，有散结消肿，通络止痛之效，主治跌打损伤、咽喉肿痛等。”

    “这个呢？”

    “决明子，清肝明目、利水通便。”

    “那这个是苍耳子吧？有发散风寒、通鼻窍、祛风湿和止痛的作用对吧？”

    许逍看平一指在整理药材，便上去凑个热闹，同时实践一下自己最近所学的药物辨认。

    平一指原本也只是顺口回答，但看到许逍竟是越认越快，越认越多，当即停下了手中的动作，多了几分好奇心。

    他是知道许逍之前并不通医理，更不懂药材。

    这短短几天的时间里，竟是能够认得这么多药材，还记住了功效，确实难得。

    至少他平一指当初就没做到。

    “许遥，你这记性倒是相当不错。”

    许遥正是原身的名字。

    “我的记性是挺好的，不过平大夫这记性就不太好了。我之前可是说了，我现在叫许逍。”

    对于平一指的夸奖，许逍并不在意，反而笑着调侃了平一指两句。

    两人相处已有一段时间，虽然平一指的性格古怪，但相处这么久，两人的关系也确实亲近了不少。

    “呵呵，你倒是谨慎。”

    平一指冷笑两声，并不意外许逍改名字。

    因为许逍是被灭门的人，若是不改名，谁知道会不会哪一天因为名字就被仇家盯上。

    能够灭人满门的组织，一般而言都会宁杀错，不放过。

    “如果你是担心灭你满门的人盯上你的话，你大可放宽心。上官堂主在救你的时候，找了具相似的尸体替换了。连你们许家的丧事都是堂主安排人去处理的。”

    平一指接着说道。

    许逍沉默，并不解释什么。

    这是一个理由，但更多的是他想要用回自己的本名。

    毕竟这个名字跟了他很多年，他对其还是挺有感情的。

    只不过他的行为在平一指看来，更像是沉浸在灭门的悲伤中。

    “看你挺有天赋，这本医经你拿去看吧。”

    平一指并不会安慰人，更不喜欢这种情绪，随手给了许逍一本医书，打算将其打发了。

    “你若是能够在三天之内将这本医书吃透的话，老夫可以考虑教你一点别的。”

    平一指此话，竟是打算亲自教许逍一点医术。

    这可是天大的好事。

    许逍大喜，说道：“当真？”

    “哼，你当老夫是什么人？老夫的话自是一诺千金！”

    “好！若是我做不到，我就给你做三天苦力！”

    “一言为定。”

    在得到武运青鼎后，许逍明显感觉自己有了某种蜕变，最为明显的就是记忆力和领悟力都变强了。

    虽不能说是过目不忘，但也相差不多。

    三天之内记住一本医书，并不算什么难事。

    当下许逍便抱着那本医经去安静的地方读了起来。

    “这小子倒是求学若渴。经历了灭门之事，他的状态比我想象中的要好得多，是个好苗子。可惜，想要在三天内背下医经，简直是痴人说梦。不过这样也好，我倒是能够清静几天了。”

    平一指见许逍那认真的模样，不由得露出一丝笑容。

    只不过他样貌丑陋，这笑容都变得怪异了起来。

    跟安静看书的英俊少年形成了鲜明的对比。

    “不知道上官堂主打算如何安排这小子。”

    飞鸽已传信而出，但迟迟不见回应，或许上官云也很纠结要如何安排许逍。

    一开始平一指是看在上官云的面子上才照顾许逍，但这段时间相处下来，他倒是对这个坚韧的少年颇有好感。

    人老了，脾气虽然会变得古怪，但对鲜活的年轻人也会多出几分前辈的慈爱。

    当然，平一指不是随便展露前辈慈爱的人，而他的慈爱也跟寻常老者大不相同。

    此刻正沉浸在医学海洋中的许逍并不知道平一指的想法。

    他一边观看医书的同时，体内的内力也在不断运行，增长。

    虽然每一次运行增长得不多，但无时无刻地增长，足以让江湖众人羡慕不已。

    这便是大道歌最为惊人的地方。

    一旦将其领悟到第七重，就算是吃饭睡觉，也同样能够增长内力。

    其走的是积少成多的路线。

    如此一来，修行之人的根基自然无比深厚。

    当然，一般的全真弟子绝做不到这一点。

    短短七天时间，许逍已将自己的根基全部巩固了一遍，冲开的穴道也由原本的三百九十个提升到了三百九十九个，只差一个，他便能够突破瓶颈，再上一层楼。

    而真到了这一步，他反而不着急了。

    成功修行大道歌后，他的性子也变得沉稳了不少。

    不骄不躁，正是修行内功的不二法门。

    两天后，许逍缓缓将医经合上，细细品味其中的内容。

    这本书一共也才一百多页，但他看得很慢，花费了两天时间，方才看完第一遍。

    但此刻他已经将书本的内容全部记住。

    在看的过程中，他不是死记硬背，而是根据其内容，不断加深记忆点。

    这样记下来的内容会永远在他的脑海中。

    歧黄之道博大精深，这小小的医经自然无法诉说其万一，却为许逍打开了一扇新的大门。

    就在这时，许逍忽然觉得自己丹田传来噗的一声，内力突破，就在此刻！

    他连忙盘腿坐好，五心向天，控制好这股突然增加的内力。

    片刻之间，他的内力好似洪水一般，冲出了丹田，朝着附近的穴道而去。

    三百九十九个穴道顿时便其冲破，直逼第四百个穴道而去。

    咔嚓！

    体内传来一声低鸣，第四百个穴道顿时破开！

    冲穴六重天，成！

