    “老安，你把我当成什么人了？”苏义脸色一沉，生气的说道：“我什么样的好东西没见过？身上的宝物说出来足以让你惊讶三天三夜！还能为了一块小小的息壤欺骗你？”

    “那你特么的倒是还给我啊！”安定轩内心不忿，正欲说话的时候。

    苏义抢先说道：“之前就跟你说过，我的白酒是用九十九种顶级灵材炼制而成的，你知道包括什么吗？”

    安定轩茫然的摇了摇头。

    苏义继续说道：“有些灵材你可能没听说过，我只说几样耳熟能详的。需要生命灵液、白炙果、寿元果实、星兆紫菱果、翠星草....”

    【智能战车】偷乐起来，“好家伙！又开始表演了！”

    安定轩的嘴巴渐渐张大了。

    炼制白酒需要消耗这么多的顶级灵材吗？这特么的还是白酒吗？分明就是琼浆玉露。

    按照苏义的说法，他连喝了五颗白酒果实，还真是占了大便宜了。

    可是，他怎么就那么不相信呢？

    谁会为了白酒消耗这么多好东西？

    眼见着苏义还在滔滔不绝的往下说，安定轩赶紧打断，“苏义，停下吧，你也别吹牛逼了。”

    “老安，你还不相信吗？”苏义打量着安定轩。

    “你觉得我会相信？”安定轩撇了撇嘴，继而说道：“浪费这么多灵材炼制白酒，天底下有谁会这么傻？”

    “我就炼制了，但我并不傻。”苏义淡淡一笑，“你要是知道这些白酒具备何种能力，你就不会觉得浪费了。”

    “那你倒是说说。”安定轩来了兴趣。

    苏义说道：“这些白酒的主要功能就是增加寿元，一颗白酒果实至少可以增加一千年！”

    其实，这些白酒也就比普通白酒品质高一点而已，根本就不具备增加寿元的功能。

    反正安定轩身处的环境不会有寿元流逝，想怎么忽悠就怎么忽悠。

    “可以增加一千年的寿元？”安定轩震惊了。

    如果真的可以增加这么多寿元，那么这些白酒绝对算的上至宝，确实不是一块息壤所能比拟。

    “不具备这种功能，我怎么会舍得浪费那么多灵材？”苏义一本正经的说道。

    安定轩茫然的说道：“这么说的话，我连喝了五颗白酒果实，的确占了大便宜，应该再给你一些补偿了。”

    闻听，苏义眼睛一亮，笑着说道：“不用这么客气，谁叫咱们是朋友呢，给不给补偿都是无所谓的。”

    安定轩点了点头，“朋友间确实无需计较那么多，那我就不给你补偿了。”

    苏义：“....”

    我就客气一下，你还当真了？

    “行吧，不给就不给。”苏义叹了口气。

    总归是弄了一件蚕丝背心和一大块息壤，也算是大赚了一笔，完全可以接受。

    “那这些呢？”安定轩伸手一指桌子上的剩余白酒果实询问道。

    苏义脸上浮现一抹肉疼之色，咬牙说道：“既然是朋友，这些都送给你了。”

    “苏义，太谢谢你了！”安定轩大喜不已，快速的将桌上的果实全部装进了储物袋当中，就好似生怕苏义会反悔一样。

