    他做了一个梦。

    梦境里，他仿佛回到了年轻的时候，那真是一个黄金年代啊。那个时候，他还强壮，武力超卓。放眼整个大荒地，根本无一敌手。那个时候，还没有什么骨王扎索和白魔鬼卢西。那是属于他的时代，属于黑色死神葛力斯的时代。

    在他的时代里，只有另外一个人可以站在和他同样的高度。可那个人能够站得那么高，并非因为他拥有强大的战力，也不因为他拥有诸多地盘和手下。只因为他从一个地方回来，遗落之境。

    那个人叫罗多，在没有参加探险队之前，他只是一个默默无闻的人。是一只躲在阴暗里的臭虫，可当他从遗落之地回来，并且带回了关于遗境的部分信息时，他就成为了一个传奇。甚至罗多比他还更为人津津乐道，哦对了，那只臭虫还写了一本书，自称什么《罗多之书》。

    当时，他只觉得好笑。可他的命运，却因为这本书而改变。

    有一次他读到了罗多之书，读到了罗多所写的那个“她”。在那本书里，罗多以“比死神更残酷，比星河更美丽”来形容这样一个女人。这勾起了他的兴趣，于是他决定去完成罗多那支队伍所没有完成的伟大事业。

    他只身上路。

    然后，大荒地就再没有什么黑色死神。人们以为他死了，死在那片神秘莫测的大地上。可他依旧活着，纵使过去了无数个日夜，他依旧记得和她相遇的那一天。

    当他按照罗多的队伍所走过的路线前进，他到访了罗多山脉，经过罗多隘口。他穿过了阴晦山丘，最终来到了叹息之门，当时他做的第一件事，就是向黑暗的世界宣告他的到来。

    没过多久，一些强大的且具有智慧的生命袭击了他。在那里面，不乏有实力和他相当，甚至还要比他更强的生命。当时他还不知道，那些是她的将军，她最忠诚也最强大的部下。

    如今他也成为了这些生命中的一员，所不同的是，他没有成为她的将军，而变成了她的管家。

    他的工作从战斗，变成了在她沉睡的时候，替她照料好城堡里的一切。在这座古老幽深的城堡中，他渡过一生中最灿烂的年纪。如今他开始苍老，而她仍旧年轻，且永远如此。

    歌声惊醒了他的梦。

    梦里，他仍重温着当初和她相见时那血腥却又无比美丽的画面。然后这阵歌声就钻进了梦中，于是他醒了过来。醒来的时候他第一时间张开眼睛，却什么也看不到。然后他自嘲地笑了一声，早在之前看到她从铁棺中苏醒，那自一具骷髅重新恢复成倾城之貌的震撼，让他无怨无悔地挖掉自己一双眼睛。

    既已见过这宇宙里最美丽的事物，有没有这双眼睛已经区别不大。

    事实也是如此，他虽然老了，可深厚的源力仍让他活动如常。他循着歌声而行，以感知对照城堡方位、路线。他知道自己正在离开居住区，通过一条蜿蜒的外走廊，向城堡的时光大厅走去。

    她就在那里。

    她的确在这里，这个被称为时光大厅的地方，无论穹顶还是支柱，皆是泛着淡紫色光华的深渊水晶所建。这个大厅的华丽、气度，丝毫不比号称用深渊水晶砌成的深黯城堡来得逊色。至少，时光大厅的每一寸角落都铺满了深渊水晶，仿佛这座大厅是在一块完整且巨大的水晶中挖出来般。而黑帝皇的深黯城堡，事实上用到深渊水晶的仅有一座大厅，其它的地方则是以颜色材料相似的黑魔晶代替罢了。

    在时光大厅的中心，有一个圆形的池子。池子里盛满了伊兰迪之水，伊兰迪是幽谷中一条瀑布，终年水流不息。古堡将它的水引入使用，终年注满这个池子。每过一天，池子会自动换水，因此每一天池水都是洁净的，纵使是在她沉睡的无数日子里，池水也没停止更换过。

    此刻，她赤身裸体地浸在池水当中，池水折射着深渊水晶的紫光，幻化出五颜六色的光晕，犹如池中沉着遍地宝石。她靠在水池边上，轻轻唱着葛力斯所不懂的歌。在距离池子还有百步左右的距离时，葛力斯停了下来，恭敬道：“您回来了。”

    “是啊，回来了。”

    “见到要见的人了吗？”

    “见着了，也可以说没见到。”她脸上挂着笑容，看上去心情并不坏。

    “我的将军们呢？”她又问。

    “已经唤醒他们了，估计……”葛力斯抬了抬头，失去双眼的眼眶空洞地看向大厅之外的狭窗，然后微笑道：“似乎他们来了。”

    她点了点头：“那就去见见他们吧。”

    她从池子里站了起来，水珠从她的身体上滚过，滴滴哒哒地落进池中，堪称这世间最美妙的声音。早就等候一旁的侍女很快为她换上新的衣饰，重新挽起高贵的发型，并将一个缀满晶钻的发冠轻轻插进她的发丝里。于是城堡的女王焕发着尊贵的光芒，拖动着长长的裙摆走出了大厅。

    接见将军的地方在另一个大厅。

    这个大厅就没时光之厅那么华丽优雅，它反倒贴切古堡的气氛。庄严、昏暗，照亮大厅的是那悬挂穹顶的三盏巨型吊灯，每盏有一圈圈密集排列的上百灯台。即便如此，灯火依旧无法照亮整个大厅，仍有很多地方徘徊在阴影之中。

    当大厅数十米高的大门被推开时，一道身影当先走了进来。这名将军魁梧高大，他全身包裹在厚重的铠甲之中，铠甲的胸口雕着恶魔般的头像，从那头像的眼中嘴里不断喷吐着碧绿的火焰。高大的将军拖行着一把深色的巨兵，兵刃给塑造成似斧又像镰刀的形状。这把斧镰上浮现着一道道充满力量感的纹路，这些纹路闪烁着碧光，和胸前头像中的碧火如有共鸣。斧镰在地面拖出连串火花，宛若钢铁塑像般的将军沉默地走向大厅深处。

    接着从门外钻进来的第二名将军，身形则要瘦削不少。他把自己藏在厚重的斗蓬之中，这条斗蓬上则挂满了用无数晶石宝钻作为点缀的链子。当他走动时，条条链子相碰，发出叮叮当当悦耳的声音。大且宽的帽子遮住了将军的容貌，从帽下的阴影中不时亮起了幽蓝之光，仿佛帽子下藏着一团蓝色的火焰。从斗蓬下伸出来的两条手臂，竟然有着深蓝色的透明皮肤，透过皮肤可以看到里面淡金色的血管、神经以及漆黑的骨骼。仅仅这双手臂，便知这名将军并非巴尔人。

    在前面这两名将军安静地进入大厅之后，门外响起一把高亢的笑声。毫无疑问，那是一个女人的笑声。尖细、张扬，接着一张妩媚的脸孔当先从门外钻了进来。她有着高傲美丽的容貌，并且可以看得出来，这位将军十分钟爱黑红两种颜色。否则不会涂上艳丽的红色眼影，以及漆黑的唇彩。

    接着她走进大厅，一头红发高高束起，绑成一根鲜红的马尾在脑后摇晃，如同一团燃烧的火焰。她穿着黑与红相间的皮质战甲，战甲勾勒出她那火辣的曲线。只是这皮甲所保护的地方实在过少，于是更多的是暴露在空气中的暗红皮肤。四把细长的弯镰被她背负身后，镰刀散开，就像一头张牙舞爪的蜘蛛。

    熟悉她的人，都知道这是头难缠的母蛛。毕竟蜘蛛女皇的名号，在她众多将军里也算是数一数二的人物。

    当第四位将军走进大厅时，整个大厅的温度为之一降，就连大厅上的灯火也仿佛昏暗了不少。在蜘蛛女皇之后走进来的这名将军，有着鹰头人身的古怪模样，他甚至还有一双翅膀，不过现在这双翅膀紧紧收拢在背后，如同一道披风。更古怪的是，这名将军从头到脚，他全身上下包括翅膀的每根羽毛皆是淡蓝色的冰晶。他就像一座会移动的冰雕，在他走过的地方会留下一条淡蓝色的冰路，散发着丝丝寒气。

    更多的将军随后走进大厅，不过之后的这些将军显然不敢靠近这前面四位，和他们隔开一段明显的距离。当大厅的门合上之后，她才走了出来。当她出现，大厅的灯火立刻黯然失色，而所有的将军都朝她跪倒伏下。

    她欣然扫过底下的将军们，淡淡道：“很高兴还能再看到你们，我的将军们。既然你们都到了，那么时光之幕也能再次开启了。”

    听到“时光之幕”数字，将军们全部身体一震。特别是蜘蛛女皇，她甚至抬起头，兴奋地伸出红舌舔过自己漆黑的嘴唇：“这次的对象是谁？大人，是边缘地带的那些蠢蛋吗？”

    “不，是一个人类。”她摇头。

    “人类？”蜘蛛女皇的表情似乎有些失落：“你是指遥远星域外的那些生物？被当做奴隶使唤的软蛋，不错他们是挺稀有的，可召唤我们仅是对付区区一个人类。大人，这是否有些小题大作了？”

    她淡淡一笑：“如果你知道他凭借自己的意志便可从我的精神国度中超脱，亲爱的娅米，我猜你就不会这么说了。”

