
　　孟盈一记凌厉的眼神扫过去。

　　许年华闭了嘴。

　　到底是沐垣生的奶奶，孟盈也只是说说而已。

　　她总不能真的要去杀了沐垣生的奶奶吧。

　　她可以不仁不义，但是不能让沐垣生变成不仁不义的人。

　　“走了，我们回家。”孟盈牵着沐垣生的手下楼。

　　完全无视了许年华。

　　许年华摊开手，任由他俩离开。

　　回去了路上，孟盈一直在想一个问题。

　　“老公，你陪我办件事呗。”

　　“嗯。”

　　沐垣生没问是什么事，就应了。

　　他们去了一家地下酒吧，很热闹。

　　孟盈在人群里一眼就看到了韩晋扬。

　　这家伙，左拥右抱，那叫一个潇洒。

　　那天的事对于他来说，没有丝毫影响。

　　孟盈拉着沐垣生坐到一旁。

　　她看到一个漂亮的女孩儿走过来，伸手拉了一下女孩儿的手。

　　“漂亮的小姐姐，能不能请你帮个忙？”孟盈冲那女孩儿温柔一笑。

　　女孩儿被她这明媚的笑容晃了眼，不由自主地点了头。

　　孟盈在女孩子耳边说了几句话，伸手问沐垣生要了钱包，把里面仅有的一叠现金给了她，“谢谢你。”天籁小说网

　　女孩儿走向了韩晋扬。

　　韩晋扬看到女孩儿的时候，那眼睛都亮了。

　　那女孩儿弯腰呈现出最美的曲线，跟韩晋扬咬耳朵。

　　不知道说了什么，韩晋扬便放开身边的那俩佳人，搂着女孩儿的腰便往外面走了。

　　孟盈背对着他们，等他们出去后，她才拉着沐垣生出酒吧。

　　上了车，孟盈盯着前面的车，“老公，别跟丢了。”

　　“你这是在怀疑我的技术？”

　　“你开车的技术是不错的。”

　　一句很普通的话，落在沐垣生的耳朵里，却变了味道。

　　孟盈不经意看了他一眼，忍不住笑，“你思想坏了哟。”

　　沐垣生有几分不自在，“你想多了。”

　　“我说的开车，真的只是开四个轱辘的车。”孟盈解释。

　　“……”

　　孟盈笑着说：“但是，那个车技你也是很不错的。”

　　沐垣生耳根子发烫。

　　……

　　前面的车子停在了路边。

　　韩晋扬迫不及待的想品尝这个美色。

　　主动送上来的，还这么野，他很喜欢。

　　刚扑过去，车窗就被人砸碎了。

　　雅兴被扫，韩晋扬抬眼看过去，看到站在车窗前那笑脸盈盈的女人。

　　仇人见面，分外眼红。

　　被孟盈算计的这笔账，他还没有算。

　　现在主动送上门来，简直就是找死！

　　韩晋扬下车，“你还敢出现在我面前？”

　　“为什么不敢？”孟盈勾唇，对车子里的那个女孩儿微微扬眉，“姑娘，这男人有病，你还是离他远一点吧。”

　　那女孩儿本来就是收了孟盈的钱办事的，把人引出来就好了。

　　不管是不是真的有病，反正她的任务完成了。

　　下车赶紧离开。

　　韩晋扬整个人脸色都不好了。

　　他走向孟盈，“你是不是吃醋了？所以，你来破坏我的好事？如此，那你就赔我良辰。”

　　他朝孟盈伸手，今晚他一定要把这个女人给办了。

　　眼看就要摸到那张笑靥如花的脸，忽然脑后一阵胀痛。

　　眼前的美人变得越来越模糊，最后两眼一抹黑，什么也不知道了。

　　……

　　韩晋扬醒过来的时候，他全身动弹不得。

　　一眼就看到坐在她对面，削着苹果皮的孟盈。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，550、不管哪个车技都不错免费阅读。https://xs.23sk.com 