    这条黑纹游蛇有3米长，还挺大条的。

    “黑纹游蛇？查到了。”只见其中的一个人拿着掌上电脑，在网上搜索相关数据，随后报出，“成年的黑纹游蛇1.5－1.7米长。”

    在他报数据的时候，已经有人动手，麻利地把那条蛇的七寸给抓住。此时那条蛇婴儿臂粗的身体正不断缠绕着他的手臂，勒得他的手臂隐隐生疼。不过他没有表现出痛苦摸样，反而高兴之极，“哈哈，不错，这条有三米长，长了一倍，肯定是进化后的，能卖一笔钱。”说完，在别人的帮助下，麻利地把它放进了一条布袋里，然后把布袋口扎紧，打了个死结。

    黑纹游蛇不断在布袋里翻滚，发出嗤嗤的叫声，可惜的是，无论它如何挣扎，都挣脱不出去。

    青木想帮忙的时候，已经来不及了，只能眼睁睁地看着这条蛇被装进口袋里。原本青木想驱使着灌木林里动物与他们保持距离的，但是现在，青木想狠狠地教训他们一顿。

    一路披荆斩棘，踩着沿着布满了青苔的石头泥土往前走，艰辛地走了10多分钟，仍然没有见到比较奇特的动物，奇异花草也没有，不过众人的兴致依然高昂。

    “哇，这里有一只大蜘蛛，小峰你查查看这只蜘蛛叫什么？”

    在众人面前的是一只有盆子大小的蓝色蜘蛛，它此时正趴在树干上，应该是在睡觉，一点都没发现有人接近并且要抓它。

    “通体呈金属蓝色，是金属蓝蜘蛛，一般足展之后12－15cm。”一直拿着掌上电脑的小峰很快就找到了这种蜘蛛的资料，“不过，郜泽你先别急，资料上说，这种蜘蛛会主动攻击人类，而且有巨毒，所以要小心点。”

    “放心啦，没事的，不就是一只蜘蛛嘛？”与金属蓝蜘蛛最近的那个人不以为意地说道，从口袋中抽出两只手套，把它戴在手上。这种手套质地比较柔软，内含金属细丝，所以比较坚韧，一般的东西是不可能把它给刺破的，用来抓这些毒虫什么的非常方便。

    他不知道的是，正在他在穿着手套的时候，那只蜘蛛已经在青木的驱使下醒了过来。只见它八条腿开始弓起，蓄力之后猛地一蹬，势如闪电般地扑向正在戴手套的那个敌人。进化，不但给了它更加大的身躯，也赋予了它更强健的腿、更毒的毒素。

    众人只觉得眼前一条蓝色光带射向郜泽的脸上，速度太快了，根本就看不清楚是什么东西。

    而郜泽也一下子没有反应过来，只知道有东西扑到自己脸上。

    “什么东西！？！”郜泽心中一慌，连忙挥手往脸部一拍，想要把这东西给拍飞。谁知额头上却是传来一阵剧痛，手一抖，没有拍中，而那只东西又快速的跳开了。

    蜘蛛跳开之后，快速地在丛林中攀爬、跳跃离开，转眼间就不见了踪影。

    众人终于看清楚了那是什么东西，竟然是刚刚那只金属蓝。

    “啊！！”郜泽口中传出凄厉的尖叫声，此时他正捂着脸，倒在地上，身体不断翻滚，哇哇大叫，显然是极为痛苦。

    “郜泽，你怎么了？”众人大惊，赶紧跑过去把他扶起来，按住，把他的手强制掰开。不知道为什么，这次他的力气特别大，废了老大的劲才把他给掰开。

    “嘶！！”众人这时终于看到了他的脸，顿时抽了一口凉气。此时看他的脸已经开始水肿溃烂了起来，而额头上还有两个特别明显的黑窟窿。要不是因为忍受不住，而用手去抓的话，估计就不会出现溃烂了。

    “快，把解毒剂拿过来！”众人乱成一团，担心不已。一支特制的解毒剂注射下去之后，郜泽的情况才有所好转。但也只限于体内的毒素得到缓解而已，如果不尽快治疗，估计又丧命的可能。而且他脸上已经毁容了，想要恢复，就得去做整容手术。

    郜泽的遭遇让众人此时心情沉重无比，再也没有心思继续去找什么动物植物了，气氛也随之沉闷起来。

    “嗯？那条蛇呢？怎么回事？”此时小峰惊诧的声音响起。

    众人此时已如惊弓之鸟，听到又有不对劲的事情发生，慌忙把目光转过去。只见那条装着刚刚捕捉的黑纹游蛇的袋子已经被割破，而蛇早已溜走了，而在旁边的地上，正有一把砍刀在那里。

    “……”众人郁闷不已，那条可蛇可是很值钱的啊，竟然被它逃了出去。不过，此时他们也没有时间继续纠结这些问题了。郜泽的病情不能拖，拖下去很可能有生命危险，所以要赶紧收拾东西送他回去治疗。

    “呼！呼！”大家都喘着大气。原本已经不好走的“路”，现在有了一个病人，就更加不好走了。

    5人累趴趴地离开灌木丛，利索地把郜泽抬进车里，开着车快速向城镇医院驶去。

    可惜的是，车只开到一半路程，郜泽就已经断气了。

    随后的几天里，扫荡者们发现，野外的动物们好像越来越少了，而且都非常危险，一个不经意之间就会被什么东西咬到，轻伤、重伤、死亡，中毒人数急剧增多。所有的医院都排起了长龙，甚至是那些无牌照的私人医馆都天天顾客爆满。

    随着动植物搜寻逐渐开展，有脑筋转得比较快的人组建了公司（无牌照），招募扫荡者，分成，购买保险，负责与黑市的沟通交易。这还不止，他们还专门邀请那些扫荡成绩比较好的人，对员工们培训如何成为一名优秀的扫荡者。扫荡者们开始走向专业化，企业化的道路，并且迅速成为了版纳的新兴行业。

    而保险公司也专门推出了新的业务——扫荡者专项保险，为他们提供保障。钱这东西，真的是令人疯狂。

    城镇的山边，这里迎来了不少扫荡者。他们都是阿里木动植物养殖公司的员工。因城镇里面的变异动植物几乎绝迹，且外边比较危险，所以今天公司特地组织了一批人来到这里搜寻。

    只不过他们不知道的是，就在他们开车进入这里的时候，青木就驱使着那些动物们进入山谷里面，远离这群扫荡者。而那些速度不行或者比较疲懒的家伙则都藏进了自己的洞里、或者是爬到高高的树上。

    小雨不停地下，林间处处都是雨滴落叶子、地面的声音。

    众扫荡者们在丛林搜寻了好久，什么都没有。

    “怎么回事？怎么什么都没有的？”众人纳闷异常，要按照平时，应该会有很多各种各样的动物才是啊？

    过了一会，终于被一个胖子找到了一条的五彩缤纷的蛇。此时这条蛇正趴在10米高树杈上，要不是胖子眼神好，估计就被忽略了。

    这条蛇因为比较懒，所以没有去丛林深处，而是爬到树干上隐藏起来。可惜的是，经过进化的它身体不但变大了起来，而且原来的保护色也变得五彩缤纷，失去了保护色的作用。

    “我的天，太漂亮了。”这个胖子简直就被它的多彩颜色给迷住了，“钱！钱！钱！我要发达啦。”胖子喜不自禁，感觉自己全身快要颤抖起来。

    鸣谢：

    AndyKiss、发出感叹、天遥地諕、无虚之风、dch586、爱钓小鲨鱼、后时代vb、任风听换的打赏，谢谢支持！！

