    X718区服大清早在线的玩家或许和上线高峰期有些差距，但人数绝对不少，而风雨同舟突然杀入圣盟大本营并州的破关公告，直接让所有人精神一震。

    两虎相争，早就已经人尽皆知，而明眼人都能看的出来，随着时间流逝，圣盟一方已经开始出现劣势，只不过这种劣势不明显，没有流漏于表面。

    在很多普通玩家看来，双方还是势均力敌在洛阳司隶玩推推乐呢，就看谁最后扛不住。

    可现在不同了，要知道并州可是圣盟的老巢大本营，居然被风雨同舟破关杀了进去，这说明什么？，说明圣盟扛不住了，出了大问题，内部崩盘了要凉了，风雨同舟要赢了........。

    总之，随着一则系统公告，整个区服的世界频道已经节奏带的飞起，各种吃瓜群众已然说出了有关圣盟将亡，风雨当立的N个版本故事。

    -

    作为一个T1级同盟盟主，蜀汉官人，当然不会和一群吃瓜群众一样，觉得一个关卡就能让圣盟这样的天花板霸主打出GG。

    但他也十分清楚，圣盟大本营被风雨同舟突入后，所产生的后果以及严重性，并州确实远离战场中心，在无关紧要的人看来，后期存在的意义就是一个州府。

    但作为圣盟的盟友，蜀汉官人却清楚，那是护住圣盟后方屁股的缓冲地带，也是圣盟是否处于劣势的绝对证明。

    如果不是情况已经到了十分糟糕的局面下，圣盟这种天花板霸主，又何至于连自己的新手老巢都护不住？

    圣盟的局面糟糕了，蜀汉官人当然也就急了，毕竟对方可是站在他们前面的大树啊，要是这颗树倒了，待在树下乘凉的他们蜀汉踏歌行，结局又岂能好到哪里去。

    更何况，现在对方还是他们的福利提供者，要是因为他们支援不及时，让对方崩了，决定躺平，那他们这个赛季就是真的什么都捞不到了，而且最后还要被死仇烟雨梦江南毒打。

    【周】蜀汉踏歌行【邮件：君主】蜀汉丨官人：上线的速度调兵司隶洛阳，队伍已经到位的，可以看同盟标记，把主力调过去待命，完事赶紧起分城准备搬家，中午之前所有人的主力，必须在洛阳标记点就位。

    【周】蜀汉踏歌行，同盟管理频道。

    【君主】蜀汉丨官人：你们团长督促一下，中午主力必须在洛阳集结，把前沿阵地弄起来，圣盟那边我怕扛不住。

    【丞相】蜀汉丨北伐：嗯，我们是要加快节奏了。

    【上军大将军】蜀汉丨刘婵：噗！谁知道圣盟这么垃，自己老家一个晚上就给干进去了.......。

    【太尉】蜀汉丨二爷：你这是站着说话不腰疼啊，你也不看看现在他们和风雨的人数差距，我们要是到位了还好，我们还没到位，本来他们双方势均力敌，忽然多了一个烟雨和一大帮流浪军，谁也扛不住啊。

    【镇军大将军】蜀汉丨子龙：是啊，实话实说，他们现在洛阳战场还没崩，我都已经觉得不可思议了，把我们放在他们的位置，怕是早就凉了。

    【君主】蜀汉丨官人：不管怎么说，这波必须发力了，要不然这赛季最后怕是啥都捞不到了。

    【丞相】蜀汉丨北伐：嗯。

    -

    随着风雨同舟杀入圣盟并州本土，不仅各家同盟成员心思百转紧迫感十足，就是普通玩家也同样如此。

    毕竟像圣盟和风雨同舟这样的两虎相争，神豪撒钱大战，完全是可遇不可求，如果圣盟直接GG了，那他们去哪里赚福利？，一时之间加入双方的流浪军积极性直接成倍增长。

    特别是加入圣盟一方的流浪军，到了现在也不在在乎对面是不是吃的主城分城加成，是不是满红，是不是队伍被克制，不管三七二十一直接几队主力卡秒集火一起上，只要能吃到肉，混到武勋就行。

    毕竟谁知道，明天圣盟会不会直接崩，要是崩盘了，没了福利赚，留着队伍也没一毛钱用。

    而那些本来想跳槽到风雨同舟一边，好降低点刷武勋难度的圣盟一方流浪军，现在也不敢轻易退聚义跳槽了，毕竟有冷却时间存在，这么久完全是浪费刷武勋时间，更何况要是刚跳槽过去，圣盟GG了，那就凉凉了。

    -

    区服内各家同盟和普通玩家的反应，宁休虽没过多关注，但却也能感受到，只不过和普通玩家担忧的，害怕圣盟马上GG不同，他所在意的，却是圣盟有可能背水一战的操作。

    众所周知，受了伤的猛兽才越危险，圣盟作为一个天花板同盟，别说他们刚杀进人家并州老巢，就是把整个并州占了，也不一定能让人家崩盘。

    能成为天花板级别的霸主，圣盟什么样的阵仗没见过，正所谓光脚不怕穿鞋的，和圣盟之间最惨烈的战斗，毫无疑问就是对方整个大局崩掉，毫无顾忌的时候。

    划拉着鼠标，在洛阳西面圣盟的要塞阵地周围观察了一波，当看到已经陆续占据了一大片土地的蜀汉踏歌行飞地时，宁休便知道圣盟的支援快到了。

    蜀汉踏歌行虽然单论个人势力比不上他们，但有这股生力军加入，无疑会让他们推掉圣盟的难度大大增加，毕竟倒是单人数方面，他们也就占了个流浪军的支援人数。

    而大部分流浪军毫无疑问都是乌合之众，抱着混武勋赚福利来的，指望他们发挥多大的作用，无疑是想多了。

    沉思片刻，宁休点开管理频道说道：“既然已经进了并州，那六元你就去通知一下，让除了烟雨外的所有流浪军，都飞去并州吧，让乱世那边散好机场，等流浪军过去之后，初恋就把两个主力团带回来。”

    充分发挥流浪军的蝗虫特性，让其去在圣盟老家并州闹腾，是早就定好的计划，现在已然可以开始执行了。

    如果圣盟不分兵去处理流浪军，宁休相信最多2天，在他的福利政策下，并州属于圣盟的城池就会全部易主，而如果分兵，那就正中他们下怀。

    他可以肯定，圣盟能看出这个阳谋布局，但看出来又如何，没有充足的人员，到时只能干瞪眼。

    【丞相】六元：收到。

    【太尉】初恋：圣盟这边现在在关卡这边已经没人了，全撤了。

    【镇国大将军】马公子：啧啧！这是放弃了？。

    宁休闻言眉头微皱，说道：“对面没继续在关卡后面布防？”

    【太尉】初恋：没有，撤的很干净。

    “圣盟这是已经做出了选择，准备直接放弃并州，和我们在司隶洛阳殊死一搏死磕了啊，决心下的这么干脆么。”

