

陈友好坐在一边颇显尴尬，只能讪笑打着圆场，道：“老爷子，你也太较真了。其实现在年轻人就是喜欢新奇，好玩。再往前推十年，我们那还有抱着水泥在道上跳舞的呢，你说离谱不离谱！哈哈，等过几年回头一看，都恨不得把当时的自己拖出来打一顿。

您孙女也就是求一个新奇，说不得过几天她嫌不好看，又给染回去了。您真不用这么计较。而且我看这酒红色也挺好看的，很适合您姑娘。”

陈友好这么帮着一说话，小姑娘立即对他使了一个感激的眼色。

甄老爷子见着孙女要哭，其实本就有些后悔自己话说重了，就算要教训也该回家去说。此时见陈友好过来打圆场，当即就接着台阶道：“哼，这丫头就是一上大学没人管，玩野了！过几天记得把头发染回来知道吗？”

见得甄老爷子语气放软，姑娘才松了口气，连忙点头道：“知道了。爷爷，”然后指着座椅前方说道：“爷爷，钱爷爷他们还在那边等你呢，你要过去看看吗？”

“也好。”甄老爷子点了点头，扭头冲陈友好笑了笑，道：“老头子我到前面去看看，就不在这坐了。”

“您忙。”陈友好说道。

甄老爷子点了点头，起身让孙女搀扶起来朝前走去。那姑娘扶着老爷子胳膊，还不忘回头冲陈友好眨了眨眼，眼中满是谢意。

陈友好摇头一笑，倒是没将此事放在心上。

眼见拍卖会还未开始，陈友好在此处也不认识几个人，便自顾自的玩手机去。过得片刻，李天昊便走了回来。

“诶，兄弟。你还真有点门路。甄家老爷子你也认识”

先前李天昊与长辈闲聊的时候，便看见陈友好与甄老爷子坐在一起说笑。所以一过来便直接相问。

“甄老爷子？”陈友好微微一怔，立即便反应过来是刚才那个老先生，于是笑道：“也不算认识，就是之前在古玩店有过一面之缘，今天又见到了。就随便聊了两句！”

“你拉倒吧，和我还遮遮掩掩。”李天昊明显不信，说道：“我之前都看见了，那甄家孙女甄隽云临走时，还给你抛媚眼吧！你两要没一腿，我直播吞粪好吧！”

陈友好听得好笑，打趣道：“你少在我这骗吃骗喝。”

陈友好和甄老爷子是真没多大交情，李天昊见陈友好一直坚持这个说法，只能翻个白眼，吐槽一句：“行吧，知道你这公子哥大隐隐于市，喜欢当个外卖小哥，我就不多问了。”

将话题一转，陈友好便说道：“不过这事摆一边，等会拍卖会开始的时候，你可真得帮我看看。我可是想买一件好宝贝送人的！”

大凡喜好古玩的人，很多都是有一定年纪阅历的。喜好古玩的年轻人自然也有，但面前这位喜爱声色犬马，渭城的有名阔少可绝不在此列。

这位阔少的爱好是香车名表，此次特地来着拍卖会，主要还是想买个礼物送人。

“我老爹的一位长辈就喜欢古玩，最近那位长辈过七十大寿，我老爹十分看重。本来他这次打算亲自来的，但公司临时出了急事，实在抽不开身。所以他特地给我批了个款子。让我在这拍卖行里找点好东西。”李天昊将事情说出。

陈友好心里顿时升起一丝古怪，心想所以你就将这么重要的事交给我这么个只有一面之缘，连根底都摸不清的人了？

话说这李天昊也真是心大，他老爹如此将如此看重的事情交给他。这货不请个专门的鉴宝师过来掌眼，只听身边哥们一句话，就把陈友好请来了。

也就是陈友好没什么歹意，若是换做其余心怀不轨的人。随便做个局，给李天昊套进去，这货回去不给他老爹抽死。

交浅言深，这些想法陈友好自然是不会和李天昊说的，闻言也只是微微点头道：“我精力而为。”

而薛明、高士琪与陈玲等人，在外面处理了摩托车之后，也进入会场。

所谓仇人相见，分外眼红，偌大个会场足有数百人。按道理薛明应该注意不到已经坐下的陈友好才对。

但薛明一入会场，只目光一扫，便紧紧盯住了陈友好与李天昊。

“看见没有，那穷小子又凑在人家李少面前当狗腿了！一个泥潭里出来的凤凰男，真是看到一丝往上爬的机会都不肯错过。”

“人家凤凰男也是能奋斗一点资产出来的，就这家伙，说他凤凰男都侮辱了这个字眼。”高士琪冷笑附和。

陈玲面色复杂，没有跟着说下去，岔开话题道：“我们找个地方坐坐吧。”

薛明一听陈玲发话，马上堆起笑容道：“老婆你放心，我早就打好招呼了。我那一帮兄弟都在前面，今天给你们介绍一下咱们渭城的那些富少！”

说罢，就带着高士琪与陈玲二人往那堆富少圈走去。

“薛猪头，过来了！”

“呦，还带了美女啊！”

徐仁吹了个口哨，率先与薛明打了个招呼，身边的方和则是看了他一眼，连说句话都奉欠。

这薛明身材较胖，所以在圈子里的外号就叫薛猪头。仿作旁人这般喊他，这家伙早就发怒，但是面对眼前这帮人，薛明却是乖得和孙子一样，根本不敢多说。

众人闲聊一会，见往日待在此处的李少居然跑到那边陪着一个年轻人，顿时话题便扯到了陈友好身上。

“你说李少这什么毛病，就喜欢和那帮穷鬼打交道。”一个身材高瘦的男子忍不住道。

“哈哈哈，你又不是第一天认识李少。说不定那小子就有什么绝活，引得李少关注呢！”

“咱们也在门缝里看人，把人看扁了。指不定又是一个喜欢白龙鱼服，体验民间疾苦的阔少爷呢！”旁侧一个眼镜男附和着笑道。

方和与徐仁之前见到甄老爷子与陈友好谈话的场面，见众人将话题转到陈友好身上，也不搭话，只是笑吟吟的看着。

那薛明一见众人提起陈友好，顿时气就不打一处来，嚷嚷道：“兄弟们，这穷小子就是个送外卖的！哪里有什么来头本事！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。