    溪水集团这边的酒店业务依旧是用的溪水这个牌子，郑山已经打算好了，像是这些和日常生活息息相关的产业，都挂上溪水这个牌子，将品牌的影响力继续扩大。

    但是像是其他行业，比如保险，医药就不用溪水这个品牌了。

    这些都是溪水集团大方向的规划，郑山对于这些也都是起个大方向的指导作用，至于具体怎么弄，就需要交给专业人才了。

    对于专业人才选拔上面，溪水集团也形成了自己的一套理论依据，尤其是对一个分公司的掌舵人来说更是如此。

    现在很多公司除了那些投资的之外，只要溪水集团达成控股或者完全掌控的公司，大多数的公司掌舵人都是需要通过层层选拔。

    另外不是成为了掌舵人之后，就万事无忧的，还有很多考核在等着。

    只有将公司发展到一定的地步，才会结束这样的考核，勉强算是站稳了脚跟。

    要是能够和卢卡斯一样，利用曰本的便利店业务，直接将溪水超市的整体业绩都上升一个台阶，那才是最稳的。

    不过即便是如此，卢卡斯还是感受到了一些压力，这个压力就是来源于现在还在国内的白艺。

    国内溪水超市的情况，其他人不知道具体情报，但卢卡斯是知道的，不过也正是因为知道，所以才有压力。

    卢卡斯今年才四十二岁，还不想那么早退休，更不想合并之后，公司里面出现一个能够和自己分庭抗礼的人，所以他必须继续扩展自己的优势。

    要说公司内部最为安稳的，估计就是蕾切尔了，别看现在服装公司已经占据了不少的市场份额，规模也是达到了十亿美元左右，毫无疑问，这也是一个大型跨国公司。

    但仔细数数整个溪水集团内部，还真的没有一个人，能够给蕾切尔带来压力的。

    ..............

    处理了一番事情之后，郑山下班回家。

    “你们明天就要回去了？”郑山问道。

    郑奎点头道：“嗯，现在距离过年也就一个月了，趁早回去，多住上一段时间。”

    “行，你们是自己开车还是坐车？”

    “坐车吧，这开车要到什么时候？”

    他们这边聊着这些闲事，厨房里面也在聊，袁小花，林美花和郑兰都在厨房忙着。

    “小花，你们都回去了，公司那边怎么办？”林美花随口问道。

    袁小花笑道：“现在公司一切都很好，我们离开一两个月没什么的，尤其是之前老五帮我们制定的那些流程，真的很好用。”

    这个时候，袁小花才明白科学管理是有多么的重要。

    首先公司的管理轻松了，其次就是因为这些科学管理，让公司减少了很多没必要的消耗。

    多的不敢说，一年下来，节省十来万块钱，还是很简单的。

    “真的那么好用？下次等老五回来，我让她帮忙弄一个。”林美花说道。

    现在他们公司其实也很好，毕竟上次杨庆那些人的下场都在边上放着，所以这些从香江过来的人才也都十分的老实。

    但之前尝过更好的滋味了，现在一些人的心思也彻底的不安稳了。

    之所以不敢动，只是因为害怕了。

    不过想要他们一直老实下去，而且还要为公司努力工作，那有些不太现实了。

    这些人其实也在对抗，只是用一种比较消极的态度对抗。

    像是一些工作，他们都是不犯错，但也不努力的态度去做的。

    这样一来，很多事情也不太好办了起来。

    林美花和郑卫军他们也都有些发愁。

    “真的很好用，大嫂，到时候你让老五帮你做一些规划，尤其是关于财务方面的，现在我才知道，财务里面有这么多的猫腻。”袁小花说道。

    随即像是感叹什么的说道：“就是有些税费多了一些。”

    “小花，你可千万别打什么歪主意，税费虽然多，但你们挣得也不少。”郑兰提醒道。

    袁小花连忙道：“我就是那么一说，不会犯错的。”

    其实袁小花是真的心疼，这次也是试探一下的。

    不过见状，似乎不太可能了，袁小花现在也知道，有些税费只要自己这边做点手脚，是不需要交的。

    “你要明白，很多人其实都是看在咱们家大山的面子上的，你们家的汽修，运输，哪个不是因为大山，人家才过来的。”

    “还有那些尾款，你看哪个公司能够完整按时的收到尾款的？但从来没有公司拖欠过你们的吧？”

    “你要是想要占点小便宜，虽然有人知道了，都可能不会为难你们，但这也是给大山脸上丢人啊。”

    “为了这点钱，就让大山丢人，这不值得。”郑兰看出来袁小花的一些心思，所以话也说的有些重了。

    这话也就她来说合适，要不然不管是林美花还是颜青青说都不太合适。

    袁小花恍然的点了点头，她之前是真的没想到这一层。

    “姐，我真的只是想想，没有想要去做。”袁小花连忙说道。

    郑兰点了点头，也没再多说什么，她想着，找个机会和郑奎那边说一声。

    同时郑兰也是有些叹气，袁小花什么都好，为人能干，不怕吃苦，而且也能够管得住郑奎。

    但就是眼窝子浅了一些。

    像是他们家就没有这种情况，这些事情温杰怎么可能不清楚，毕竟他现在接触的人也都是五花八门，什么样的人都有，像是类似这样的消息，温杰接触的可比袁小花多的多。

    但温杰却从来没有往这方面想过，主要就是因为温杰很清楚，他们这些郑山的亲人，很大程度上，其实都代表着郑山的一些脸面。

    要是为了那点钱，就让郑山丢人，温杰感觉自己都是脸上臊得慌。

    等饭菜做好了，郑山感觉桌子上的气氛怎么有些不太对？

    不过他也没多想，只是和郑奎他们喝着酒，说着话。

    “你们回去的路上，将孩子看的紧一些，我可听说，现在很多人贩子可猖狂了。”钟慧秀叮嘱道。

    “妈，我知道，你就放心好了。”郑奎说道。

    “你别不放在心上，那些杀千刀的家伙，可是一点人性都没有。”钟慧秀大声道。

