    陆晚晚在带忆松和欣蕊走进治疗中心后，老师们都惊讶的围了过来，询问道：“忆松？欣蕊？是你们呀？”

    欣蕊眨眼卖萌道：“嗯，老师们还记得我呀？”

    “当然了，你们长得这么可爱。对了，你的脚好了吗？”

    闻言，欣蕊的脸上闪过了一丝错愕。

    她没想到，这里的人还记得她故意从楼梯上摔伤脚的事，不由有些心虚：“已经好了，谢谢老师们的关心。”

    “那就好。”

    老师们接着朝陆晚晚看去：“晚晚，你带他们来这，是……”

    陆晚晚道：“董毅孤儿院发生的事，大家应该已经听说了吧？”

    老师们诧异道：“就他们两个吗？那其他孩子呢？我们不能一起收养了吗？他们也很可怜的。”

    陆晚晚道：“其他孩子警方另有安排，我相信他们一定会给其他孩子安排一个合理的去处的，毕竟现在整个社会都在高度关注这个案子，人民群众都希望孩子们能过上好日子。”

    老师们一致道：“我们已经看过新闻了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚接着道：“忆松和欣蕊失去了监护人，我想把他们两个留在我们这里，大家认为呢？”

    “你去吧，接下来交给我们就好了。”

    老师们十分热情的牵起忆松和欣蕊的小手，正想带他们去房间，没想到忆松却忽然挣开了她们的手，跑到陆晚晚身前，轻声说道：“名单我过两天会交给你，安全起见，你亲自来取？”

    老师们一想也是，便道：“那好吧。”

    陆晚晚看了眼腕表后，道：“那你们带他们去房间安顿吧，我得回公司上班了。”

    忆松不紧不慢的转过身，朝欣蕊走去。

    只听欣蕊小声嘀咕道：“这么快就去讨好新老板了，过分。”

    陆晚晚欣然答应：“好。”

    欣蕊见忆松偷偷跑去跟陆晚晚说话，心中警铃大作：“忆松，你干嘛呢？”

    他们都是跟着董毅最久的那批孩子，也是最有竞争意识的，因为不懂竞争的，基本都被淘汰了。

    为了更好的生存下去，他们会做出很多讨董毅欢心的事，比如董毅被警察拷走的那天，除了他们两个以外，没有第三个孩子跑出来送董毅。

    忆松冷静道：“你有本事的话，你也可以。”

    欣蕊不服气道：“你不用说，我也知道你去找新老板说什么了，不就是名单吗？放心，我的名单一定会写的比你长，比你多的。”

    陆晚晚收回视线后，转身走出了治疗中心。

    就在她走出小院，准备上车之际，忽然听到身后响起一道声音：“晚晚。”

    如今，他们投靠了陆晚晚，那么陆晚晚便是他们的新老板，为了讨得她的欢心，从而获得更好的资源，他们同样会竭尽全力。

    他们要当陆晚晚心目中最不同的那个孩子！

    陆晚晚点点头：“这事我已经听说了。”

    丁诺想了想后，道：“对不起晚晚，自从看到董毅带着宣传图册来我们这，诱哄孩子们去他那玩，而你却一点都不阻止，我就忍不住开始生闷气，我不明白，你为什么能容忍其它的机构来抢夺我们的孩子？”

    陆晚晚回过眸，见朝她走来的是丁诺，不由问道：“丁老师，你有什么事吗？”

    丁诺面上带着愧疚之色：“对不起，我那天不应该背着你，带洛洛去董毅的孤儿院。”

    明明你离开了六年，这六年来都是我们和孩子们荣辱与共的，我觉得你对孩子们根本没有我们这些老师上心。”

    陆晚晚淡定道：“你会这么想，是情理之中的事。”

    一顿过后，丁诺接着说道：“所以，董毅带着忆松和欣蕊来当交换生的那天，我趁你离开，不顾其她老师的劝告，带着洛洛去了他的孤儿院，

    我想亲自看看他的孤儿院到底有什么好的！我承认我有点不服气，觉得谢院长偏心你，才把治疗中心交给你，

    丁诺却红着脸，激动地打断了她的话：“晚晚，你不用说了，是我错了！我不应该以小人之心度君子之腹，谢院长的眼光果然没错，你是我们这些人中最有远见和担当的，你来接管治疗中心准没错！”

    陆晚晚被丁诺眼中炙热的光芒，盯得说不出话来。

    丁诺羞愧道：“直到董毅的真面目被揭开，我才发现，我的想法有多么狭隘，你之所以跟董毅周旋，其实是怀疑他利用孩子赚黑心钱，你想将计就计，打入他的内部，再趁机揭穿他的真面目对不对？”

    陆晚晚哑然了下后，道：“丁老师，你听我说，不全是这样的……”

    她一开始的确是想给治疗中心的孩子们另外找个归宿的，因为她现在正身处不知名的危险之中，不想哪一天连累这里的孩子。

    只是后来，她发现了董毅孤儿院的一些端倪，才开始着手调查的。

    “通过这次事件，大家都对你心服口服了，以后我们谁都不会再质疑你的决定，也希望你能原谅我的鲁莽，可以吗晚晚？”丁诺真诚的看着她，道。

    陆晚晚还能说什么呢？

    而她做的这一切，竟在不知不觉间，被丁诺她们升华成了这样，现在丁诺看着她的眼神，俨然就是个小迷妹。

    这时，治疗中心里响起了上课铃声。

    而结果也证明了她的猜想，董毅的孤儿院确实有问题。

    她非但没办法把这里的孩子托付给董毅，还从董毅那里接管了两个孩子。

    留下陆晚晚一脸哭笑不得的想，她真的没有丁诺说得这么高尚啊！

    ……

    听到铃声的丁诺，忙道：“晚晚，先不说了，我要去给孩子们上课了，你放心，我会带头照顾你带来的那两个孩子的，帮助他们早日走出阴影！”

    语毕，丁诺便急匆匆的回去了。

    下午2点半，傅氏公司。

    陆晚晚乘坐电梯来到办公楼层后，朝自己的办公室走去。

    办公室外，小助理见她回来，不由打听道：“陆姐，您中午不午休，跑哪去啦？”

    陆晚晚道：“出去办点事，对了，我迟到了半个小时，中途没人来找我吧？”

    “有，业务部的给您送来了两份资料，您不在，我就没有让他进去了。”助理说着，从自己的办公桌上拿起两份文件夹，递给陆晚晚道：“都在这了。”

