    不得不说，杨修的策论还是很厉害的，不但有凭有据，而且均田令不可长久也是历史必然的结果。

    而且杨修还提出了一个假设，那就是让豪强去兼并土地然后交税给朝廷，如果百姓造反，豪强自行镇压，豪强和朝廷将成为利益共同体。

    这个政治设想其实是很有操作性的，西方的骑士时代、日本的战国时代都是杨修提出设想的现实成果。

    但这个设想有两个最大的问题。

    第一是朝廷到底是世家豪强的朝廷，还是天下百姓的朝廷？或者说，朝廷到底应不应该护卫黔首百姓的利益？

    第二是豪强真的会遵守约定，对朝廷缴税并且效忠朝廷，维护这个天下吗？

    第一个问题的答案其实在漫长的古代，答案都是明确的。

    那就是朝廷的确不是天下百姓的朝廷，而是皇族和世家的朝廷，再往后，也是皇族和士大夫的朝廷....

    宋神宗时期，王安石和枢密使文彦博讨论变法，宋神宗表示变法虽然对士大夫不便，但对百姓并无不便，而文彦博直接怼道“与士大夫治天下，非与百姓治天下也！”

    这还是历朝历代中百姓生活的较为富裕的宋朝。

    而这样的观念，在西方也是一样的，被誉为人权灯塔的灯塔国，其《独立宣言》中的People一词，也绝对不是指人民，而是公民，准确的说，是有足够土地或者财产的白人成年男性，这个财产的数量在独立宣言时期是60英镑，相当2220克白银。这个概念和东方的乡绅有异曲同工之妙。

    总而言之，在红色思想出现前，穷人都不能算人，是一种长的像人的牲口罢了。

    因此，顶级世家子杨修可以理所当然的认为不应该为了穷苦百姓牺牲豪强的利益。

    而第二个问题的答案就更简单了，看看后世欧洲那一片散沙般的地图就知道这样的结果就是群雄割据，天下大乱，骑士社会和中央集权大一统就是对矛盾的东西。

    要是在西方，马强还真的没办法反驳这两个问题，因为西方此时就没有过成功的农民起义，更没人觉得需要维护那些连公民都算不上的穷人，而且这样的观念，马强穿越的那个年代依旧广泛存在西方世界。

    而东方则不同，刘汉的建立是在大泽乡之上的，两汉的无数文人用他们的笔记录了秦末官逼民反的画面，而无论是孔子的苛政猛于虎还是孟子的民贵君轻，都告诉了统治者以民为本。

    而对大一统的观念也是一样，在秦汉之后，大一统就是大义，如果一个政权没有大一统的心，那么必然会被人唾骂。

    最典型的就是开局就风波亭的南宋。

    而西方则不同，西方的罗马虽然统一了地中海沿岸地区，但并未在文化上做好大一统的基础，或者说西方天然就是反大一统的。

    因为西方的文字是语音文字，语音文字的特点是易学，只要你会说话，学习就很容易，但问题就难在说话了，中国有十里不同音的说法，其实西方也是如此，当语音不同后，西方的文字就会跟着改变，这就让书同文无法实现，最终自然导致分裂。

    而东方华夏的文字是表意文字，无论各地方言有多大的不同，都能实现书同文，实现文化的统一，最终实现大一统。

    马强洋洋洒洒写了数千字，然后检查了一遍语句和错字，这才将文章叠好递出车窗说道“来人，速速将此文送到蓟县，安排报社、电台和《大汉报》的《清田分地问》一同播报！”

    “诺！”

    在马强马车的后面一辆马车中，马强的两个小跟班温恢和卢毓都坐在车中，二人也都听到了马强刚刚的话，不由讨论了起来。

    温恢比卢毓要大五岁，而且二人之前还见过几次，毕竟卢家就在涿郡，和当郡守的温恕自然是低头不见抬头见，因此二人在一起还算说的起来话。

    “明公这是要亲自出手了？卢毓，你跟着明公的时间长，不知明公文采如何？”

    卢毓靠着软软的羊绒垫子，手里拿着一本书说道“师父？师父哪里有什么文采，他的文章只是能读罢了。”

    “呀，《大汉报》的编辑多为朝中名宿或在野名士，明公恐怕说不过他们吧。”

    卢毓将手里的书放下，书名也漏了出来，赫然是《水经注》。

    这本本应该在北魏时期才会由郦道元写出来的著作，也被马强提前抄写问世了，这本书记载了大小河流一千两百多条，但也因为此时才是东汉末，马强将里面很多发生在未来的战事记载都删除，纯粹做为一本记载水道的书。

    “曼基兄，有件事你大概误解了。”

    “什么事？”

    “现在可是政论，不是什么诗文比赛，要文采好有什么用？说得出道理，能驳斥对方的理论才是真的。”卢毓说完笑道“如果说文采，师父恐怕连你我都不如，但要说政论，满朝文武加起来恐怕都不是师父的对手。

    刚刚你我也看了《大汉报》的文章，你觉得如何？”

    温恢想了想说道“文章的确有点道理。”

    “呵呵，是啊，但这文章有个最大的没道理。”

    “什么没道理？”

    “没有天下人都活下去的道理！我虽然不知道如何解决田地最后不够分的问题，但我也知道，问题不能因为难解决就不去解决。

    难道刚刚你没有听见师父说过什么吗？师父说辽东可以开辟出大量的土地，如果中原的土地不够分了，那我们就去开辟辽东，开辟江南，开辟岭南，开辟塞北，开辟西域，开辟所有能开辟的地方。

    这个世界很大，很大，大到你无法想象！

    只要这个世界没有被我们开辟到尽头，怎么能担心后世没有土地分就不给百姓活路呢？”卢毓说着话，眼中也冒着光。

    他是看过《五洲图志》的人，大汉才占了五洲那么点地方，怎么会没有田地可以分呢？

    大汉军士手里的刀枪，难道都是烧火棍不成？

    只要是能耕地的地方，都应该变成大汉的疆土！

    其实不仅仅是他，很多在马强的身边人都已经看过了《五洲图志》，知道了世界有多大，更知道了这么大的世界，除了大秦还算可以和大汉相提并论，其他地方简直就是弱不禁风的一片散沙。

    天予弗取，反受其咎！

