
　　第196章血族的存在

　　根据原子翼提供的线索，韩书然很快就离开了血族的地界，找到了城真曦居住的地方。

　　这里被明石尔舒下过结界，暂时和血族的明石家相连，所以协会才没有找到他们的具体位置。

　　当韩书然开门的时候，这个结界已经开始崩溃了，而明石尔舒也需要在一定时间内回到血族的世界当中，同时，也想要带走城真曦。

　　“所以，城真曦的身份是假的？”韩书然倒是没想到，自己之前的一些小猜测，竟然是正确的，并且，比自己预估的还要过分。城真曦这个人是真实存在的，但是已经被明石尔舒控制住了。

　　“这个孩子是无辜的，既然你已经达到了自己的目的，可以放了她了。”韩书然不想牵扯进无辜的普通人。陆露可以暂时再解释，可是作为猎人的原则，城真曦必须救下。M.23sk.com

　　明石尔舒想了想，也行，反正陆露已经看到了一些不该看到的东西，所以，城真曦到底还有没有最后的一点儿价值对于明石尔舒而言，已经不太重要了。

　　明石尔舒起身，在城真曦头上一挥，城真曦就陷入了沉睡。“这个人就交还给你们了，谢谢使用。”随后，明石尔舒更是毫不顾忌地在陆露的面前，撕裂空间一般地离开。

　　这是陆露从来都没有看到过的场景。而通过韩书然的表情来看，这似乎并未有什么问题。

　　“韩书然，你到底还有多少事情瞒着我？”陆露感觉自己活在了虚假的世界里面，这个世界上韩书然想让她看到的样子，却不是完全真实的。

　　这一次，韩书然没有选择欺骗陆露。“很多事。”

　　再过半年，陆露就要成年了，届时，或许很多事情韩书然都瞒不住。韩书然在来的路上就已经考虑过来，语与其到时候一次性打击陆露，倒不如让她现在就开始慢慢接受现实。等那日，如果真的出事了，至少陆露不会崩溃。

　　“先走吧。”韩书然背着城真曦，带着陆露离开了这里。当他们走出去的时候，发现自己只是在一堆废墟上面。

　　“这是什么？”陆露没有了刚刚应激的冲动，开始观察周围的世界。

　　韩书然解释：“刚刚那个是明石尔舒自己建立的空间，我进来的时候，就代表了空间的不成立，随即瓦解了。现在，才是真实的世界。”

　　陆露苦笑：“真实吗？”

　　韩书然对此有些无奈，她需要将城真曦送到协会，接下来的事情，需要走一些正规程序了。协会会清理了城真曦的记忆，让其可以恢复到正常人的生活。

　　至于陆露，韩书然需要私自处理了。

　　韩书然将人都带回了总部。这是陆露第一次进入猎人协会的总部，对很多事情都非常陌生。但是一路上，看到韩书然的人，都会主动打招呼，顺便再多看一眼身后的陆露。

　　韩书然虽然后脑勺没长眼睛，却也猜到了陆露的窘迫。

　　“他们算是我的同事，你不是一直想知道我的工作吗，这里就是我的工作总部，猎人协会。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第196章 血族的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 