    就在这最危险的时刻，王烁一只手穿过绳圈，另一只手舞动长戟向下刺出。

    他的身躯飞快落向河面的同时，长戟的尖端再次命中一头河鲨，挑击技能同时发动……

    王烁并不知道河鲨的体型有多大，也不知道挑击技能能否挑动百年河鲨，但这都不重要，挑不动对方的身躯，能把自己挑飞也是一个不错的选择。

    果然，情况像他预测的那样，挑击技能发动后，水中河鲨的身躯纹丝不动，一个巨大的力量顺着长戟反而向着王烁冲来……

    50级的怪物，只是等级压制的效果，就已经足够对抗34级玩家的技能威力了。

    他利用反震的力量，身躯猛然再次跃起，手抓着绳圈冲向岸边，噗通一声，重重跌落在草原中。

    “招出战骑快走，岸上的怪物来了！”齐雅宁的警告声同时响起。

    “知道了。”王烁还没爬起身，赶紧招出战骑。

    翻身坐上坐骑，向齐雅宁发动共乘命令，两人同乘一骑，快速向前冲去，半空中已经响起了密集的破空声！

    噗噗噗！

    随着王烁骑乘战骑以最快速度向前冲锋，身后的草原地面上，一柄柄战斧从天而降，贴着战骑身后不断落下。

    如此惊险的情况，已经惊动了远处被怪物群包围的那些玩家，他们齐齐向着这边看来。

    “老大，有人正在试图冲破牛头飞斧手的防御区域啊。”

    “那是找死，才两个人，不被斧头剁成肉酱才怪。”

    “看他们好像是从河水中爬上来的，怎么没被河鲨一口吞掉呢。”

    “哈哈，你还记着自己被吞掉的事情啊。”

    ……

    一群人看着笑话一般，就等那两个不知死活的家伙什么时候倒霉为止。

    不过，眼看着战骑一路飞奔，飞斧手的战斧始终没能命中他们，这群人的脸色，从不屑渐渐变成了震惊……

    “我去，卓越级战骑！这是哪家公会的顶级高手？”

    “我们公会没有通知，我们只能等大部队过来，再一起想办法了。”

    ……

    战骑不断狂奔，漫天破空呼啸声不绝于耳，但是好在这群飞斧手只是NPC战士，并不知道提前封锁道路和方位，只是锁定他们的身型发动飞斧攻击。

    这样的话，对于王烁和齐雅宁来说，危险便被降到了最低，依靠卓越级战骑的速度，足以避开雨点般落下的飞斧。

    但是前方又有越来越多的飞斧手围堵过来，已经将前方河岸边缘地带全部站满，让战骑失去了前冲的路线。

    “不好，我们的前冲路线全部是敌人。一会儿我继续前冲，你随时准备逃窜，我们两个不能都死在这里。”王烁无奈道。

    “我知道该怎么做，你只管冲过去就是。”齐雅宁点点头，心中已经明白，今天两人之间最多只能活下一个，而另一个必须挂在这里。

    按照现在的情况来看，挂掉的人必然是王烁，只有他的战骑才能撞出一条通道，给自己带来一线生机。

    王烁也做好了被怪物群围攻的准备，坐骑速度瞬间提升到极致，向着前方拥挤的黑影快速冲去……

    哗啦啦！

    突然之间，河水中再次翻腾起一阵炸雷般的水浪，水花四溅中，数头身材庞大的黑色鲨鱼腾空而起，向着河岸边拥挤的牛头飞斧手冲去。

    只见半空中，体长达到了五米以上的巨型鲨鱼，疯狂挥动硕大的鱼尾，狠狠拍打在牛头人的身上。

    一阵阵惨呼声密集响起，许多牛头人被直接拍向河面，无数巨大鱼头张开大嘴，将掉落河水中的牛头人一口吞下！

    这是……

    王烁看的震惊万分，他怎么也没想到，河岸边也是百年河鲨的警戒范围，这些牛头人前来围堵自己的前进方向，却无意中将自身暴露在河鲨的视线中。

    一瞬间，无数头河鲨从水面冲出，向着一群牛头人发起攻击，粗大的鱼尾横扫而过，岸边的牛头人就像下饺子一般，纷纷跌下河岸。

    整个河面顿时热闹万分，数不清的百年河鲨争先恐后的吞噬着牛头人的身躯，河水中瞬间变成了血红的一片！

    “王烁，赶紧冲过去，小心河鲨就行。”齐雅宁在身后兴奋的说道。

    他赶紧催动坐骑，直接冲向被河鲨搅得一片混乱的怪物群，从牛头人身边快速冲出……

    可怜的牛头飞斧手现在自救都来不及，哪有时间去管两个玩家的存在？

    牛头人四散而逃，独角兽趁势前冲，远远的将大群牛头人扔在身后。

    冲出这片河岸，前方终于有了一小块没有怪物存在的草原。

    王烁放慢速度，让独角兽站在草原中，他也警惕的看着周围的环境。

    这片草原位于两座山脊的夹角地带，只有一条河谷穿过两座山脊绵延向远方。

    左手边是宽阔的河流，右手边则是开阔的草原，依旧密布着数不清的牛头飞斧手。

    但是，就在这片草原的远方山脚下，似乎有一些旗帜高高飘扬，似乎是无数战旗矗立在建筑物的屋顶上方。

    “王烁，看到前方没有，那里好像是建筑群。”齐雅宁也在身后看到了远处的情形。

    “我看到了，被牛头人飞斧手包围的山脚下，似乎也是人类的堡垒。”王烁点头说道。

    “我们继续沿着河畔前行，看看是否有安全路线可以过去。”齐雅宁说道。

    “还是我来吸引怪物仇恨，你使用异兽形态小心安全就行。”

    两人立刻分头行动，齐雅宁跳下坐骑，变换成一匹白色骏马，王烁驾驭着战骑横向前冲。

    两匹骏马一路飞奔，这才发现夹角处的草原中，怪物数量非常稀少，看到的也不过是只是一些普通猛兽怪物，那些牛头人全部守候在堡垒前方。

    王烁立刻明白了，他刚才经过的河岸，就是唯一能够强行通过怪物封锁的路线，因为河岸边也是百年河鲨的警戒范围，导致牛头飞斧手不敢轻易靠近。

    但是这条路线，也不是玩家们能够轻松通过的，刚才他就差点必死无疑了。

    随着与山脚下的距离越来越近，两人的眼神中，不禁闪耀出惊讶的光芒……

    因为前方高的山腰上，凌空出现了无数的洞口，上面依稀可见闪耀着寒光的兵器，以及身穿重甲的魁梧人族战士！

