    　　时间随着忙碌的生活节奏悄然流逝，没多久秀一就度过了自己10岁的生日。

    　　由于之前离开村子的时间太长了，石川树和红两个小伙伴还担心他出了什么事，秀一对此只能解释说这是任务中出现了一些意外情况，并没有什么大事。

    　　关于系统的加点也是早就决定好了，如果能加到闪现上面自然是最好，20米的无死角透视比十米的强太多了，他在树上奔跑的时候甚至能看到地下的埋伏，安全性大大增强。

    　　不过二级的闪现要11岁才能加上，现在只能继续加三技能，进一步提升反应速度和学习能力。

    　　被动技能（恢复与成长）：宿主每成长一岁，身体能量与精神能量的恢复速度增加3%，所有其他基础属性提升3%【目前增加30%】

    　　三技能（忍者素质提升）：宿主每加一点，自身的反应速度和思维速度增加50%【目前增加为200%】

    　　加点完没多久，超兽伪画这个忍术差不多修炼成了。秀一的用法和原著佐井完全不一样，墨水怪在正面战场上对他的帮助微乎其微，所以就提前将画准备好。

    　　其中鸟和鹰这两个空中单位占了最多的位置，接着留两只狮子作为正面进攻的备用，剩下的白纸都画上老鼠。

    　　“我现在也算有飞行能力的人了。”秀一回想了一下忍界大战中各村的地理位置，雨之国战场是对这个术最不友好的地方，其他风、土、雷与木叶的交战区降雨应该不多，应用范围还是很广的。

    　　“紧急情况只需要稍微干扰一下敌人，我就可以轻松从空中溜走，不小心被打中也可以及时补上，到时候敌人只能干瞪眼。”

    　　……

    　　风之国，砂隐村，这是一个位于漫天黄沙中的强大忍村。

    　　对于普通人来说，在沙漠中行走是一种难以形容的体验，因为这里白天高温酷热，赶路时可能身上所有的水分都会被榨出来，再加上随时可能碰到沙尘暴和危险的沙漠生物，光是行走于其中就有可能会失去生命。

    　　不过正是这残酷的环境才造就了砂隐忍者坚韧不拔的性格，同时大面积的沙漠正是自己国家最好的天然防线，其他忍村想要攻进来需要付出惨痛的代价。

    　　从川之国跨越千里沙漠后，可以看到一座土黄色的巨城屹立在沙海中央，高大朴素的城墙将砂隐村包裹的严严实实。走近了之后才能看到那“一线天”似的入口，让见到此景的外来人都由衷佩服建立这个村子的初代风影。

    　　此时砂隐村中央的高楼会议室里，砂隐的所有高层围着一张石桌坐好，主位上正是三代风影本人，其他几人也都是砂隐的长老。

    　　“……近期我们派到川之国的小队行动相当困难，很多这几年布下的眼线被人暗中拔除，消失的无影无踪，初步怀疑是木叶忍者动的手脚。”一名头上缠着绷带，面色刚毅的砂隐男子向几位高层汇报道，正是砂隐带队参加中忍考试的上忍土砂。

    　　“同时，几支配有傀儡师的精英小队与木叶忍者有过遭遇战。虽然有一些战果，但之后有几人汇报说木叶好像知道了不少村子里傀儡师的情报，敌人的战斗策略非常有针对性，让傀儡的偷袭效果变差了很多。”

    　　“什么？木叶这么快就查出了傀儡术的情报？”一名长老听到这里有些不淡定了。

    　　强大的傀儡师自然不怕任何对手，他们甚至能在正面战场一对一击垮敌村的上忍。但这样的高手只有极少数，大多数傀儡师还是需要竭力隐藏情报来增加胜算，如果木叶对此已经有了解的话，那么他们的威慑力就大幅度削弱了。

    　　“这是几名傀儡师递交的详细战斗报告。”土砂将几份文件分别交风影和长老。

    　　会议室内的气氛稍显凝重，几分钟后，几位高层算是松了口气。木叶并没有完全看破傀儡师的底细，只是在交手中多了试探傀儡暗器机关的打法，并不是看透进攻的招术。

    　　三代风影却和他们想法不同，随着交手次数的增加，傀儡师想彻底留下对方会越来越难，对方面对傀儡师也会更轻松，是一个非常不好的消息，比川之国争夺的不顺更让他揪心。

    　　放下手中的报告后，三代风影感觉自己的心好累啊。

    　　先代风影在风之国如此恶劣的环境中建立了村子，多年以来却始终受到资源和环境的限制再无进步，哪怕他努力修成有史以来最强的战力，也想不出办法打破眼前的困境。

    　　眼光扫过周围一圈的长老，表面上和和气气的，实际上每个人都有自己的派系。

    　　因为砂隐的资源有限，外部进展不顺后，这些人就开始了内部竞争，明争暗斗争抢资源的事情没少发生，每次有上忍晋升都充满了火药味，这种情况甚至开始往下蔓延。

    　　现在这个局面全靠他个人的实力和威望压着，一旦自己不在了都不知道砂隐的未来会怎么样。当了一村之影后才发现这个职位有多麻烦，就算他有超强的实力对内部也找不到下手的地方，人心真是太过复杂。

    　　抽空看了下门帘后两位先代风影的石像，又看到自己的石像已然和他们并列，三代风影强打起精神让自己振作起来。

    　　“好了，情况我已经知道了。”一声充满威严的回应让会议室的众人都看了过来，“以后对傀儡师的编队可以做适当的调整，如果其他队员只是单纯起到保护的作用，那还不如……”

    　　“然后忍者学校里关于不同学生的培养也要改变一下，会议结束后，劳烦各位把近几年有潜力孩子的情况汇总给我……”

    　　在将所有事情解决完后，会议室里的人陆续离开了。三代风影看向窗口外黄沙中的夕阳，决定去好好关照一下村中有潜力的青年俊杰，木叶层出不穷的天才让他倍感压力。

    　　不用多想，目前砂隐最有潜力的天才就是千代长老的孙子蝎。虽然年纪轻轻，但他在傀儡术上的天赋让傀儡部队的所有人都震惊不已，多数上忍都承认完全不是他的对手，年仅14岁就有了赤砂之蝎的响亮名号。

    　　再加上之前会议里讨论过木叶对砂隐傀儡师的针对，三代风影决定趁此机会去问问蝎的看法。

