    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    随着话声，张静江微笑着被人推进来，庄继华惊喜的站起来，连忙迎出去。

    “先生能来参加，固然是我所愿，只是先生……。”

    “我的主意就不能改？”张静江一翻作了个鬼脸：“你这个庄继华呀，一言不合就不再登我门了，我只好不请自来了。怎么，欢不欢迎呀？”

    “先生能来，晚辈求之不得。”庄继华还像以前那样，从仆人手中接过轮椅将张静江推到餐桌前，然后向介绍道：“这时我的合作伙伴梅云天梅少卿。”

    梅云天站起来恭恭敬敬的说：“常听文革说起先生，那日本想与文革一起去拜会先生，可惜事情太多，无暇分身，还请先生见谅。”

    “坐，坐下。”张静江摆摆手让梅云天坐下：“你们这些年青人呀，怎么还这么多礼。”梅云天看了庄继华一眼然后才坐下，张静江这才笑笑：“他回来没少骂我吧，老顽固，死老头。”

    “哪里，哪里，文革对您老人家可是推崇备至。”梅云天急忙解释，庄继华却笑着接口：“先生还是这样喜欢开玩笑。”

    他们三人开玩笑，虞洽卿却很是惊讶：“静江，你们…。”

    “阿德哥，你不知道吧，这位是我的小朋友庄继华，字文革，介石的学生，当年上前孤军受牛行，打得五省联军溃不成军，孙传芳气得掀了桌子，郑俊彦非要把指挥(手机  阅读 1   6 k . c  n）刀交给他。就是这个人，一个狂人。”张静江笑着说。

    虞洽卿恍然大悟的一拍脑门：“难怪，难怪这名字有些熟悉，原来是当年的北伐名将，黄埔骄雄。失敬。失敬。”

    庄继华苦笑一下：“先生这是哪壶不开提哪壶呀，我早不是军人了，现在是地地道道的商人。”然后又转向张静江：“先生怎么改主意了？”

    “呵呵，”张静江笑笑：“文革呀，你是不知道，你走后我每天晚上都睡不着，想着你那个计划。刺激呀刺激，这样刺激的事，若错过了，我这辈子甭想再睡着了，所以我就不请自来了。”

    庄继华忍不住大喜：“能得到先生的帮助，庄某是三生有幸，拿酒来。拿酒来。我要痛痛快快的喝一杯。”

    虞洽卿和何海州两个都是老江湖，两人都已经隐约感到事情绝非航运那么简单，果然张静江开口道：“阿德哥，你不知道，这位庄小友要步我地后尘，不过他的气魄可要比我大多了，身家也比我厚多了。”

    “哦，”虞洽卿有些诧异了：“庄先生的什么计划这样刺激呀，可否透露一二。”

    庄继华笑笑，可他还没说话。张静江却首先开口了：“其他人都出去吧。让我们安安静静吃顿饭。”

    所有的随从和保镖全部离场，宋云飞最后出门，他出门后就把门关上了，然后站在门边房间里只剩下四个人。而庄继华却稍微愣了下，张静江的意思是让他说实话，可何海州不是还在场吗？他能相信吗？张静江似乎看出了他的心思：“何帮主也是个古道热肠的人，为人讲义气。守信义。在上海滩可是赫赫有名地。”

    “其实也没什么，我想在四川办些工厂。为将来做些准备，”庄继华还是不敢把话全说出来，于是尽量说得平淡些。

    “文革还是小心了，不愧是军人出身，保密意识强。”张静江呵呵笑了两声：“阿德哥，何帮主，你们别介意，文革认为十年之内，中日之间有一场全面战争。”张静江一开口就把虞洽卿何海州两人的注意力吸引过去了。

    “…，之所以选在四川，是因为战争爆发后，文革判断东部地区，全部港口都会失守，中**队将退守湖南，四川，陕西等西部地区，包括南昌武汉地区都会失守，湖南湖北的西部将成为前沿战场。”

    张静江侃侃而谈把庄继华的计划一一道来，虞洽卿和何海州越听越心惊，这是一个十分可怕的工程，需要的资金将是无底洞，以他们的身家是不可能完成地。

    两人不约而同地把疑问的目光投向庄继华，虞洽卿轻轻咳两声：“庄先生确是豪情，令人佩服，不过….，庄先生需要我们作什么？”

    “运输，”庄继华平静的说：“两位都是船运巨子，建厂的所有设备都要从美国运到上海，然后转运四川，我需要一个值得信赖的公司，一个值得信赖的人，能用最快的速度把东西运到重庆，我查过上海的船运公司，但最远的船都只到武汉，我在美国的合伙人准备购买了一家船运公司，开辟洛杉矶到上海地航线，现在我们要做地是把航线扩展到重庆，这需要成立一家新公司。”

    虞洽卿和何海州这下放心了，这个事情对他们来说是比较容易的，也符合他们的愿望，但这两人都不会相信天上掉馅饼的事，房间里陷入沉默中。

    “庄先生，不知这家公司怎么个章程？”何海州是这里面的人中实力最弱的一个，他最先沉不住气。

    “怪我没说清楚，”庄继华有些抱歉的说：“公司将是股份公司，两位打算入多少，请两位前辈自己说。”

    何海州看看虞洽卿，仰天打个哈哈：“在诸位面前我可是个穷人，就先露丑了，我最多能拿出四十万。”

    虞洽卿先没出声而是看看庄继华和张静江良久才说：“庄先生地义举是为国为家，按理我应该全力支持，可我地几家公司也有近千员工需要生活，而且公司也是股份公司，要以公司入股必须得到董事会同意。所以我只能以个人名义出资，嗯，一百万大洋吧。不知庄先生认为如何？”

    庄继华笑了，只要你们加入就行：“好，两位前辈。新公司的总股本为八百万大洋，虞先生算四股，何先生算两股，静江先生一成干股，至于不足地六百五十万，由我负责，公司成立就打入公司账户。”

    虞洽卿和何海州同时愣了下。庄继华的决定出乎他们的意料之外，虞洽卿原先估计庄继华的目的也就是募捐资金，这么大个计划，资金肯定不足，可没结果居然是让他们大占便宜。

    “庄先生，您这是何意？”何海州很是不解，这种吃亏地事居然也有人作。

    “两位前辈也许不明白。认为我吃亏了。”庄继华好整（手  机阅 读 1  6    k  . c  n)以暇的笑笑：“其实我占便宜了。仅凭两位的名字，长江航线至少到武汉是安全的，而且公司很快就可以在上海立足，可以这样说，两位的名号就值五百万大洋。”

    “唉，庄先生做生意真是没话可说，好，我何海州服。”何海州很是感慨。

    但虞洽卿却是个眼里不揉沙子的主，常年在上海顶尖厮混，他立刻想明白了庄继华愿意吃亏的原因。说穿了。人家根本没看上他们那点钱，主要是不愿意耽误时间，花钱买平安罢了，可是现在他不想揭开这个盖子，还要再看看。

    “好，这家公司算我一份，庄先生以后有什么事。尽管吩咐。我虞某人必定竭尽全力。”虞洽卿语气十分平静。

    “我无所谓，反正这小子有钱。”张静江一副理所应当地样子。很享受的把头靠在靠背上：“八十万的干股，享受呀，文革，以后还有这种生意一定要叫上我。”

    庄继华哈哈大笑，笑声欢愉，上海的事情已经比较圆满了，现在只等伍子牛把名单交给他，他物色了人选后就可以动身西进了。

    就在庄继华他们酒足半饱时，相谈甚欢时，饭店的经理匆匆进来：“庄先生，有电话找你。”

    “谁呀？”庄继华正与何海州拼酒，被人打搅了兴致，语气不免有点不耐烦。

    “他没说，只说务必请您接电话，而且要快。”经理看看房间里的人，心中有些发慌，这里面有三个人随便跺跺脚便能让他化成灰。

    庄继华歉意的对何海州说：“抱歉，何老哥请稍等会。”

    已经喝得满脸通红地何海州不介意地挥挥手：“快去快回，我们接着喝。”

    电话在前台，话筒就放在台面上，庄继华过去抓起电话：“喂，那位呀？”

    “伍子牛，邓主任在义泰路二十四弄三十二号，马上去抓….。”急促的话声没说完，电话咔地一下挂断。庄继华顿时惊出一身冷汗，他都已经把这事忘记了。

    放下电话庄继华几步就窜到饭店经理面前：“有车吗？快！”

    经理看着急促的庄继华连忙说：“有，有。”

    “马上，马上。”庄继华边说边往外走，经理急忙叫司机把车开过来，庄继华没等车停稳就窜上车，上车就叫：“快！义泰路二十四弄三十二号，要快！”

    司机把车开得飞快，可庄继华还是觉得太慢，不停的催，司机也被逼急了：“先生，已经四十码了，不能再快了!”

    “快！快呀!晚了就没命了！”庄继华焦急万分，司机一听一脚踩在油门上，轿车的速度一下子提到六十码。

    到了义泰路二十四弄弄堂口，轿车进不去了，庄继华推开车门就往里跑，沿途的行人纷纷躲避，引得一路叫骂，庄继华却根本不管。

    到了三十二号门庄继华拼命砸门，里面却没有声音，他心里直往下沉，忍不住叫起来：“开门！开门!邓先生，我知道你在里面！快开门!”

    这时远处隐约传来警笛声，庄继华心里焦急万分，忍不住抬腿就踢：“开门！邓先生，我是庄文革，开门呀！”

    这下门吱呀一声打开了，庄继华看也没看开门的人，一阵风似的冲进屋里，邓演达正在堂屋里，惊讶万分的看着从天上掉下来的庄继华。

    “文革，你从哪里来地，怎么知道这里？”邓演达惊得眼珠子都圆了。

    “快，马上走，抓您地人马上就到，您的组织里面有叛徒，快走。”庄继华急促的说。

    邓演达一愣，屋里就有人问：“谁，是谁？”庄继华头都没回：“不知道，我有个老部下在巡捕房，消息是他告诉我的，绝对准确！他们马上来了！快走呀！”

    庄继华急得直跳，邓演达也有些慌，立刻转身就要进屋，庄继华一把拉住他：“其他的我来处理，快走。”

    这时从门外冲进一个人：“老师快走，他们已经到了弄堂口了，走后门！”

    “文件！”屋里的两人架起邓演达就往楼上走，那里有条退路，邓演达挣扎着叫道：“文革，你们呢？”

    “校长不会杀我，可他会杀您！道理我给您讲过，您最好出国，不要回国！”当初庄继华在德国阻止邓演达回国时就详细分析过，邓演达是黄埔系中唯一可以威胁蒋介石地位的人，准确地说，蒋介石在一、二期学生中要稍微强于邓演达，可邓演达在三四五六期中却远远超过蒋介石，四一二政变时，黄埔系地军队中就有两个师企图倒向邓演达，这不能不让蒋介石警惕。

    庄继华同样替邓演达分析过他要组织党派最大地问题在于没有基础，邓演达的支持主要来自黄埔，可黄埔实际上是他与蒋介石平分，蒋介石占据中央位置，因此他地支持就要略强于邓演达，邓演达组织新党就等于背叛国民党，背叛总理，这就注定了大部分黄埔同学是不会追随他。

    所有这一切庄继华在德国都为邓演达分析过了，而且邓演达也同意，但他还是坚持要回国反蒋。

    庄继华几步冲进屋里，从抽屉里，柜子里翻出一些文件，看也不看就拿到堂屋，点火就烧，房屋外面响起激烈的敲门声，剩下的一个人死死的顶住房门，焦急的看着庄继华烧文件，庄继华一件一件的烧，从楼上传来一阵急促的脚步声，几条人影从二楼飞奔而下，枪口直接顶在庄继华的脑袋上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>