    在得知原先生与华小默相遇，并且二者之间疑似产生了某种羁绊后。

    指挥部的一众负责人立刻展开了一番详细商讨，最终决定安排华小默暂时待在原先生身边。

    尝试看看原先生的木属性变异单灵根，能不能对华小默的两件奇物产生一定影响。

    毕竟兔子们可一直惦记着这两个一种下去就能收获粮食的奇物呢。

    虽然一次性收获四百人的口粮不算啥，对于兔子们的体量来说连九牛一毛都算不上。

    但它们的前景诱人啊！

    要是能扩增个百倍以上的产量，或者破解原理嫁接到其他农作物上头.......

    那画面简直不要太美好么？

    至于华小默可能带来的安全问题，指挥部就更不用担心了。

    早些时候，生物实验室的科研人员已经给这个兽耳娘剪了指甲外加其他一系列消毒处理。

    目前这姑娘全身上下，可能也就两颗小虎牙还具备点威胁了——而原先生如今已经启灵成功，因此丝毫不用担心这两颗小虎牙会带来什么安全隐患。

    于是这件事就这样愉快的被定了下来，无人反对。

    .............

    三天后，兔子们抵达大莫界的第三个黑夜悄然褪去。

    三颗太阳照常降临，散发着耀眼的光芒，

    不过比起此前的几轮白昼时分，这次兔子们运来了不少精尖端的天文设备。

    在这些设备的协助下，

    兔子们不但详细的记录了三颗太阳出现时的具体移动轨迹，还采录了不少高能粒子的相关信息。

    以及更关键的紫外线的散射强度。

    这对于分析大莫界上空那层隔绝热量的神秘‘护罩’有着极大助力。

    虽然短期内有关大莫界太阳的研究可能依旧非常困难，但这多少也算正式踏出了第一步。

    毕竟大莫界的三颗太阳是标准的三合星系统，也就是我们熟知的三体。

    不过大多数人理解的三体其实并不是真正的三体——95%的人对这个词的认知基本上都是源自那部知名小说。

    那部小说的三体原型其实是南门二。

    但实际上。

    现实中的南门二是一对相距23天文单位的双星，加上一万多天文单位以外的一颗不知道是不是绕着双星旋转的低质量红矮星组成的系统。

    严格意义上谈不上三体。

    不过幻想小说只要逻辑自恰就可以了，因此阅读上是没啥毛病的，也没谁会刻意揪着这问题去否定三体的地位。

    但在大莫界中就不一样了。

    众所周知。

    混沌系统缺少解析解。

    1913年，Sundman已经证明三体问题存在级数解，且在大多数情况下收敛——当然了，收敛的速度很慢，对人类现有的计算力来说意义并不大。

    因此不考虑级数解为其解析解的时候，三体问题其实可以说是没有解析解的。

    换句简单的话来说。

    也就是解不能用简单的初等函数表达式写出来。

    事实上这样的动力系统多得是，不仅是三体，传染病传播模型也是这样的。

    三体问题的麻烦之处在于它虽然有级数解，但是收敛速度很慢，以至于人类多数时候没办法算出一个哪怕是稍微精确点儿的数值解。

    这就导致了三体及以上的问题很难预测。

    不过景正肃团队——也就是此前放飞平流层团队的那位临近空间研究中心的总工程师，他们想出了另外一种方法：

    首先是借助‘九章’计算机的庞大算力，通过数值模拟差分格式解出微分方程，再利用用matlab就能算到小数点后面48位。

    当然了，也仅限于48位。

    毕竟三体问题的初值敏感性一直以来都是个近乎无解的问题，能解出通解的基本上可以获得诺贝尔数学奖。

    哦忘了，诺贝尔没有数学奖。（为啥字体不能调绿色）

    总而言之。

    景正肃团队算是找到了一个还算合适的研究方向，也许能为将来的行星测算提供一定帮助。

    毕竟兔子们到现在都还没发射卫星呢，这对于喜欢全图挂上帝视角的兔子们来说实在不能忍。

    而与此同时。

    赤县城内。

    耒耜工业园区。

    三家工厂也于今日正式开工了。

    这次三家工厂一共招募了一万一千名工人，其中纺织厂七千人、自行车厂三千人、化肥厂一千人。

    而农机厂由于设备和技术工种的问题，目前依旧还在筹备当中。

    别看这些工厂动仄几千人。

    实际上，在手工业和轻工业中，这都算是正常甚至偏少的数量。

    特别是市场经济初期那些年。

    一座几万人的县城纺织厂+钢铁厂一文一武两个龙头，加起来工人破万简直不要太常见。

    更别说为了不使几家厂子出现产品数量原高于消费基本盘的情况，兔子们这次引进的可都是手工生产线。

    按照工业部和统计局协助构建的模型来看。

    以纺织厂为例。

    工厂每天的产能大约能对标36.7%的工人日收入，平均每位工人在入职五天内，便可以有足够的闲置资金去购买相关生活用品。

    兔子们就像是顶级的厨师一般，分毫不差的调制着赤县城这道‘美味’。

    此时此刻。

    田宝成正挤在密麻而又冗长的队伍中央，时不时用担忧的目光看向另外一个方向。

    而在他面前的空地上，赫然挂着几条用大莫语写着的‘劳动最光荣’‘工人有力量’的标幅。

    田宝成是八天之前刚被收拢来的流民之一，他原先的主城在不久前的兽潮中被妖兽攻破，领属家族修行者被屠杀殆尽。

    而他作为没有修为的平民，和家人幸运的在地窖中撑到了妖兽被迫回归的时限。

    兽潮褪去后，看着残破的旧城废墟。

    他选择举家跟随大部队，开始了艰苦的逃难之路。

    最令他绝望的是，他的幸运可能都消耗在了地窖之中。

    在逃难途中，他的母亲、哥哥以及两个孩子或因饥饿或因疾病故去，全家只剩下了他、父亲、妻子以及四岁的小女儿。

    在被兔子们收拢到赤县城后，田宝成一家被安顿到了城外的救灾帐篷中，并且得到了基础的水粮供应。

    虽然他和绝大多数流民一样，远远做不到因为几顿饭就如同王铁木那般死心塌地的相信华夏人。

    但作为一个有基础三观和判断力的人，他的心中多少还是有些偏向性的。

    毕竟人在越困难的时候，越能感受到谁对你好。

    因此在得知赤县城内的几家‘工坊’要招人后。

    虽然对工厂将采用“华夏币”这种未知货币做工钱结算有些忐忑，但内心的偏向性终究还是压盖过了这种担忧。

    于是田宝成和妻子蔡秀芹一合计，决定分开各去报名一家工厂。

    女儿则交由已经逐渐恢复行动力的父亲照顾。

    其中他报名的是自行车厂，蔡秀琴报名的则是纺织厂。

    按照公告上所说。

    工厂的日薪——也就是二十四小时的工资都是二十华夏币，差不多是十枚铜子，也就是大莫界短工日薪的五倍左右。

    等正式转正之后，日薪将被提到二十五华夏币，并且可以享受到各种油米福利。

    不过报名归报名。

    当正式入职后，田宝成还是有些担心自己的妻子的。

    然而很快，报名点工作人员的声音便将他的注意力从隔壁的纺织厂拉回了现实：

    “同志，你的姓名叫啥？报名时给你的条子还在吗？”

    他连忙快步上前，有些局促的从兜中取出了一张二维码：

    “俺是田宝成，这是俺的条子。”

    报名点的工作人员接过二维码，在机器上一扫。

    很快，屏幕上便出现了田宝成的相关信息。

    随后工作人员他递来了一套衣服，同时说道：

    “同志，这是你的劳保和号牌，跟着人群走到更衣室换上就行，你的领班会带你去工位的。

    要是身上的衣服不舍得丢的话，可以到左边的储物柜里先放着，每个人都有一个位置。”

    田宝成接过所谓的‘劳保’，又看了眼号牌，声音更小了：

    “俺不识字，不晓得哪个是俺的位置......”

    工作人员朝他笑了笑，田宝成已经是他今天遇到的不知道第多少个问这问题的人了：

    “不识字也没关系，你把号牌在柜子中央的屏幕上一刷，柜子就会自动打开了。

    不懂的话那边有引导员，他会告诉你们怎么做的，别怕麻烦，不懂得就问。”

    田宝成这才懵懵懂懂的跟着人群来到一处更衣间，极为稀奇的见识了一番电子门禁。

    几分钟后。

    穿着一身蓝色劳保服的田宝成以及其他同组的工友在‘组长’的引导下，走进了工厂的车间内，并且依次找到了工位。

    “你们的任务很简单，像我这样，用力把悬挂的螺丝给拧紧了就行。”

    组长是一位魏府的杂役，当初于连初到赤县城内给他送馍的便是此人。

    他先是示范了一下田宝成等人需要做的任务，随后说道：

    “大家的任务都不难，但切记不可因此懈怠，你们的成品都会有专人进行检查，不合格率超过10%就会开始扣工钱，所以一定要认真再认真，宁愿慢点也不能出纰漏！

    大家每过三个小时可以休息十五分钟，每天的工作时间是九个小时，食堂在隔壁一栋，这几天会先组织大家按序吃饭，等大家习惯了以后就可以自由行动了。”

    就在组长说完最后一句话的时候，一道急促的电子音忽然响了起来。

    组长立刻大手一挥：

    “开工！！”

