    第5141章 混沌神轮

    那位点了点头，“我不管冥帝到底留了什么后手在冥域，也不管是否有人有进入太幽冥地的办法。”

    “太幽冥地的入口只有一个，正是樱魂古树。”

    “我把樱魂古树搬到我自己眼皮子底下，便无人可入。”

    萧逸点了点头，“确实，这是最稳妥的办法。”

    “那之后呢？”萧逸先行压下心头急躁，问道，“待我入了太幽冥地，得了这份力量，之后又该如何？”

    “难道说，单凭这份力量，我就能击杀天魔？”

    “不错。”那位点了点头，“太幽冥地里，有混沌神轮力量，那就是冥域特有的混沌力量。”

    “混沌神轮，乃是轮回法则所融合出来的混沌力量。”

    “同时，是灭杀灵识的最强力量。”

    “灭杀灵识？”萧逸一惊，想来，他明白那位的办法是什么了。

    那位道，“天魔确实不死不灭，就算将其碎尸万段，也无法将其击杀。”

    “而今，也只能依靠正阳印和太阳星辰，将他封印。”

    “但，无论他是否不死不灭，一旦他灵识泯灭，那么就任凭他肉身如何强，一切都无用。”

    萧逸点了点头。

    无论这道存在多强，没了灵识，便也只是行尸走肉罢了。

    一具肉身，即便不死不灭，封印在太阳星辰里，也将以后无尽岁月都不怕有半分意外了。

    萧逸看向那位，道，“我懂前辈的意思了。”

    “待我进入太幽冥地，得到混沌神轮力量，便可击杀天魔。”

    “我本就已经拥有弑神力量，可对付天魔的肉身。”

    “加上混沌神轮，可对付天魔的灵识。”

    “二者加起来，便可击杀天魔。”

    当年，那位与第一代魂帝联手，凭借弑神力量和龙炎，只能封印冥帝。

    而今，萧逸自己，凭借弑神力量与太阳力量，也是只能封印天魔。

    但，如果说，冥帝未死，而且，冥帝愿意和那位、第一代魂帝联手，那么这天地间，除却武神外，还有谁能幸免？

    这三位最巅峰强者的联手，除武神外，谁能抗衡？

    当然，这只是个假设。

    可，当这份假设落到萧逸身上时，一切，都有了成真的可能。

    这，或许是个如天荒夜谭般的假设。

    但他萧逸，最擅长的，便是创造奇迹，把不可能变为可能！

    “混沌神轮。”萧逸自语一声，思索着。

    混沌神轮力量，并不属于特殊力量，只是属于混沌力量。

    十三种混沌力量中，混沌神土乃是最强防御，混沌神无则最为麻烦，混沌神轮则专门针对灵识。

    毕竟，曾经轮回法则存在于无尽虚空时，乃是可流转整个无尽虚空，是一切灵识的归属，牵引所在。

    而自轮回法则被冥帝强夺后，天域由了终极法则加身，诞生出混沌力量，也就是这混沌神轮力量，威力自然更强。

    称之为灭杀灵识的最强混沌力量，丝毫不为过。

    但，这只是混沌力量。

    直觉告诉萧逸，太幽冥地内，可能还并没有而今想象的那般简单。

    但这一切，只能自己去印证了。

    毕竟，即便是那位也未去过太幽冥地，并无法真正知晓里头怎么回事。

    萧逸看向那位，道，“我不仅要去得到这份力量，还要掌握之。”

    “所以，我需要参悟。”

    那位点了点头，“成与不成，全凭你自己。”

    掌握一种混沌力量，生灵踏入帝境十重。

    掌握五种混沌力量，生灵诞生出专属的特殊力量。

    掌握九种混沌力量，生灵彻底不死不灭。

    而今，他自己也是掌握五种混沌力量的帝境十一重了，有着自己的特殊力量，转死为生。

    五种混沌力量，分别是混沌神土、混沌神冰、混沌神念、混沌神元，以及混沌神体。

    而通过十三种混沌力量，各取五种，再加上自身武道的融合，便诞生出一种种特殊力量。

    如弑神力量、黑暗之力、龙炎、湮灭力量等等。

    萧逸点了点头，行了一礼，“前辈，我马上动身。”

    那位缓缓侧身躲过，道，“而今，你与我同等层次，你是魂帝身份，大可不必对我再行大礼。”

    萧逸轻笑，“这是前辈之礼。”

    “我还得赶去太幽冥地，便不与前辈客套了。”

    话落。

    萧逸闪身而离。

    而今，他即便踏入帝境十二重都无用，因为那也同样杀不了天魔。

    顶多是他自己也不死不灭，而后和天魔互不奈何。

    所以，他便没必要再去其它各个天域继续参悟混沌力量了。

    要杀天魔，只能依靠混沌神轮的力量。

    冥域，太幽冥地，是他而今唯一的办法。

    ……

    炎龙域。

    妖域，鬼妖族地处。

    萧逸身影一闪，凭空而现。

    这里，是鬼妖族地，又被誉为神佑之地。

    这里，一步之差，便是阴阳相隔，黑暗与光明之交替。

    这里，事实上曾经确实就是冥域的大地，只不过是被那位逆转来此。

    神佑之地？在炎龙域，那位，确实就等同于神。

    又或者说，自武神坐化后，那位，作为最强生灵，也等同于神。

    这里，有接连圣樱族地的空间接连点，只不过没有那位的允许，外人无法进入罢了。

    萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    当萧逸身影再现时，已在樱魂古树的‘内部’。

    一路深入，一路下降。

    萧逸依稀感知到，这里已经是巨大的樱魂古树之底部，深入大地的树根所在。

    这里，依稀可见数株白芷花。

    白芷花，又被称作希望之花，彼岸花，拥有沟通阴阳之力。

    而这等特殊之物，自然，也生在沟通阴阳之地。

    萧逸扫视着周遭一切。

    这里，一惊是樱魂古树的最下方了，深入大地之中。

    那种感觉，相当奇怪。

    这里的一切，仿佛阴阳逆转，又仿佛阴阳共存。

    萧逸太阳太阳之眼瞬间凝聚，扫视周遭后，瞬间恍然。

    “这里明明是炎龙域，樱魂古树之中，但与此同时，又和冥域接连，和冥域的大地深处交替。”

    “空间一道，恐怕是被那位运用到极致了。”

    萧逸一步踏出，周遭光景，顷刻大变。

    刚才还是光亮一片，一步之外，已是黑暗一片。

    这里，是冥域，又不属于冥域；这里，是炎龙域，又不属于炎龙域。

    这里，是太幽冥地的入口！

    远方。

    一道道身影等待着。

    正是夏一鸣、无瞑、鬼一等人。

    嗖嗖嗖…众人见了萧逸，瞬间闪身而来。

    “参见宫主。”

    “参见主上。”

    “……”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

