    陈鑫心中感动无比。

    太难了哇，终于看到获得解药的希望了，要是叶林再不给他希望，他恐怕都要患上抑郁症了。

    不过该要的面子还是要的，此刻明珠武道协会的人已经凑了上来，眼看就要走到他们身边了。

    陈鑫顿时脸色一正，一脸老气横秋地拍了拍叶林的肩膀，嘴里说着：“叶会长，咱们可是不打不相识啊，以后有什么事情尽管来找我，能帮你的我一定帮！”

    这句话，陈鑫已经不复之前那般唯唯诺诺的样子，而是一副带头大哥的模样，看得古越城武道协会的众人都是瞪圆了眼睛。

    这些世家弟子，都是这么不要脸的吗？

    “恩，那就说谢了。”叶林神色淡然，含笑着低声说道：“你拍了我三下，所以给我的东西上浮三成。”

    陈鑫的脸一阵抽搐，心里那个疼啊。不过此刻明珠武道协会的人都已经来到了身边，他陈鑫为了面子只能咬牙忍下这口气了。

    不过他却是不敢继续拍叶林的肩膀了，只能强笑着说道：“好说好说，比赛快开始了，我们就先行进去了。”

    说着，陈鑫对着身边队员们招呼了一下，便是率领众人朝着体育馆里走去。

    明珠武道协会的其余人虽然对于陈鑫的表现很是奇怪，不过却也没有多想。只有队伍之中的那个来自吴家的选手，脸色古怪无比。

    他是见证了陈鑫与叶林的矛盾的，甚至亲自以狗腿子的身份参与进去，并且被狠虐了一通。他知道陈鑫不是一个一笑泯恩仇的主，现在如此表现，陈鑫和那叶林之间肯定有着什么故事。

    不过他的段位太低，此刻也只能心里猜测一通，是断然不敢去探索这其中的隐秘的。

    “我们也走吧。”叶林对着众人摆了摆手，而后带着其余人进入了体育馆。

    此刻，体育馆之中早已经人满为患，几乎所有位置都是座无虚席，这里面的每一个人基本上都是武林中人，足以说明武道协会举办的这一次大比武在武林中有多么受到重视了。

    这一次，体育馆的布局已经有所更改，十六强的那些参赛队伍的休息区竟然被安排在了主席台下方一个最为起眼的位置。这个位置，所有参赛选手的一举一动基本上都可以被所有人看到。

    有的队伍，似乎很享受这种万众瞩目的感觉，但是有的队伍却是很不喜欢这样的气氛。

    “叶会长，我总感觉我们现在就像是马戏团里的猴子，被人看着呢。”刘旭皱着眉头对着叶林说道，语气之中颇有几分无奈。

    其余几人虽然没说，但是看他们的表情，显然也是十分认同刘旭的话的。

    叶林却是笑道：“从来没有人会去关注弱者，只有强者，才会被人如此关注！你们若是有一颗强者之心，就要做好被万众瞩目的感觉。这一次主办方刻意将咱们的休息区安排在这里，想必也有这方面的意思。”

    众人若有所思地点了点头，望着叶林，目光之中带着几分疑惑：“叶会长，你似乎很有经验的样子……”

    叶林目光深邃，没有回答。

    想当年，他位列修炼界巅峰，多少人的目光注视着他呢。可是随着重生，一切回到了起点，此刻的他却已经没有了曾经那种想要扬名四海的野望。

    随着所有参赛队伍进场，便有工作人员通知比赛队伍抽签。作为领队，照例是由叶林去抽签的，但是就在这个时候，忽然来了一个工作人员，询问了叶林一些关于古越城武道协会的问题。

    虽然觉得工作人员询问的问题有些基础，许多问题根本不需要询问，当初报名的表格之中就已经写得清清楚楚了。不过叶林也没有将之放在心里，而是耐心地解答了工作人员的问题。

    这一耽搁，就造成了当叶林来到抽签台的时候，另外十五支队伍都已经抽签完毕，仅剩下了最后一个一个签等待着叶林领取。

    见到这一幕，叶林不由眉头一皱，有些不满地望着抽签台上的工作人员，冷声说道：“为什么我还没到，便开始抽签了？”

    既然是抽签，那就得公平公正公开，他都还没到达，其余队伍就抽签完毕了，再与之前工作人员问的那些没营养的问题一结合起来，便由不得叶林不多想了。

    毕竟，叶林此刻代表的不是他个人，而是古越城武道协会！

    “谁叫你那么慢的，难不成还让这么多人等你一个？”

    “就是，自己迟到了还怨我们，你以为是谁啊，不就是一个名不见经传的武道协会领队么？”

    叶林的抗议，并没有收到应有的效果，相反却是引起了那些工作人员们的一阵冷嘲热讽。

    望着这些工作人员的嘴脸，叶林的眼中不由浮现一抹怒色。

    看起来，这一次的抽签还真有黑幕啊。

