    说着，蔡父便不由分说，一副风风火火的样子，直接拉着周秉昆往屋里走去。

    周秉昆见了这个架势，也是一脸懵逼。没明白蔡父这是什么套路。

    不过他毕竟是长辈，现在摆出一副热情待客的模样，周秉昆也不好强行挣脱, 只得亦步亦趋的跟在后面，朝着饭桌方向走去。

    只是，周秉昆在心里面，还是有些奇怪，不明白蔡父为什么对自己如此欢迎。

    来到桌子前面，周秉昆悄悄的打量了一下他们家的家具。

    只见他们家里的家具, 看起来似乎并没有什么过人之处, 称的上一句朴实无华。

    这和他们家的权势地位, 倒是有些不大相称，也不只是原本就是如此，还是因为年代的原因，刻意低调。

    此刻的桌子上面，已经摆了好几道香气扑鼻的菜肴，荤素搭配也相当的考究。

    看得出来，他们家的食物和生活补贴，足够令普通人羡慕憧憬的了。

    周秉昆也在心中暗暗发誓，一定要尽快想想办法，让家人也可以过上这样的生活。

    蔡父把周秉昆拉到了桌子边上，正打算安排他坐下。

    而此刻的蔡晓光和刘阿姨，还在往桌子上面端着食物。

    周秉昆见状，也算是找到了机会。借此机会，挣脱了蔡父的手，笑着说了一句：“我去帮忙”。便跟着蔡晓光一起去厨房端饭。

    跟着蔡晓光来到了厨房，周秉昆连忙拉住了他，一脸疑惑的问道：“什么情况啊？你父亲对我的态度，好像不大对劲啊。

    明明是第一次见面, 他为什么对我这么热情啊？是不是有什么情况啊？”

    蔡父这么一个大人物, 对周秉昆表现出的莫名好感，让他心中多少有些不安。

    蔡晓光见到周秉昆一副疑惑不解的模样，轻轻地拍了他一下，笑着低声安慰道：

    “我爸对工农兵的态度，一向都很好。你没必要这么疑神疑鬼的。

    至于他对你态度这么好，可能还是因为我。我一般带回来的朋友，都是些高干子弟，他一向都不太待见。

    他老嫌弃那些子弟们娇生惯养，毛病太多，说过我不少次。这次见到你，才会这么热情的。”

    周秉昆听了这个解释，这才明白过来。

    看得出来，蔡父是一个出身贫寒的老革命，以前也一直都是军人，到现在也没有忘本。

    虽说他现在已经成为了高干，却还是对自己原有的阶级，保留了一份温柔。

    想到这里, 松了一口气之后, 周秉昆不由得对蔡父产生了一些好感。

    这思想境界，真是比金女士高到不知道哪里去了。

    和蔡晓光一起将饭菜端齐之后, 周秉昆和他一起坐在了餐桌前面。

    随后，周秉昆就看到刘阿姨来到桌前，似乎是习惯性的拉起了一把椅子，就要坐下去。

    随后她猛然惊醒，回头看了一眼周秉昆，连忙将椅子推了回去，然后欠了一下身，便要起身离开餐桌。

    周秉昆看到了刘阿姨的动作，便猜到了她的情况。

    她在没有外人的时候，都是和蔡家一起吃饭的。周秉昆刚刚也拒绝了留下来吃饭，于是，刘阿姨就迷迷糊糊的，打算入席吃饭。

    只是，她正打算坐下的时候，忽然意识到了周秉昆也在，为了防止蔡家失礼，连忙打算离开。

    想到这里，周秉昆连忙开口对蔡晓光说道：“晓光哥，刘阿姨平日里，也是和你们一起上桌吃饭的吧？

    你还是把她留下来吧，我马上就进厂当工人了。和刘阿姨，也算是阶级同志了，没必要讲究那些有的没的。”

    蔡晓光还没来得及回话，一旁的蔡父率先拍手夸奖起了周秉昆：“不错，不愧是工人阶级的好子弟，思想觉悟就是高。”

    随后，他转头看向了刘阿姨，客气的说道：“刘姐，既然人小同志都说了，你就留下一起吃吧。”

    说着，他又瞪了一眼蔡晓光，开口批评道：“看看这个小同志，再看看你平日里带回来的那些家伙们。

    什么叫差距？这就叫差距。他们来过多少次了？有哪一次想起了，邀请刘姐一起上桌吃饭了？

    他们的家长，有几个不是和我一样，泥腿子出身的？这才过了一代人，就开始忘本了啊？

    这个小同志就不错，时时刻刻记得为阶级同胞发声。以后记得多和他来往，提高提高你的觉悟。”

    周秉昆听了蔡父的夸奖，一时间有些不好意思。

    他很清楚，他也就是看到了刘阿姨的动作，猜出了她和蔡家的关系非常融洽。不然的话，他是无论如何，也不敢随便开口的。

    然而，他也不好直接说出真相，那对他和蔡父都是一种打脸。

    于是，他只是轻轻地摆了摆手，略带敬佩地对蔡父说道：“叔叔，我的觉悟不值一提。

    倒是您，已经功成名就这么多年了，依旧不忘初心，始终对我们工农兄弟保有着一份善意，您的觉悟才更值得我们学习啊。”

    蔡父听了周秉昆的话后，高兴得哈哈大笑起来，对着他不住的点头，笑着夸奖道：

    “不忘初心，你这个词用的好啊。现在不少同志们，怕是早就已经忘记了，当初参与革命的初心了啊。

    你小子真是不错，不但觉悟高，知识水平也不错嘛，不忘初心，这个词真不错。”

    周秉昆听了蔡父的夸奖，不由得有些惭愧：自己这是不知不觉间，当了一回文抄公吗？

    一旁的蔡晓光，看着周秉昆和蔡父谈笑风生的样子，一时间觉得自己有些看不透他了。

    往日里的木讷寡言，近些时日的洞察明辨，先前的心狠手来，这会儿的侃侃而谈，他一时分不清楚，那个才是周秉昆的本性。

    刚刚坐下的的刘阿姨，也向着周秉昆投来了欣赏的眼光。

    她已经习惯了，只要蔡家一有客人，她就自己一个人在一旁等着。

    她这还是第一次被客人邀请入席，原本的她，已经习惯了蔡家的客人们，对她表现出来的无视。

    然而，周秉昆阴差阳错的邀请，让她感受到了被尊重的感觉，这让她心里暖暖的。

    于是，她看向周秉昆的眼神，也不由得带上了几分暖意。

    一时之间，饭桌上的气氛，显得颇为融洽。

    看着蔡父高声谈笑的样子，周秉昆忽然萌生了一个大胆的念头。

