    蛮都。

    王宫之内，向氏之人入宫了。

    向安西的被俘，被向氏人视为耻辱的存在。这一次他们就是要向蛮王建议，出兵征讨休城，重新夺回属于向氏的荣耀。

    向龙强、向伯犁跪倒在蛮王的面前，一脸的信誓旦旦，一脸的坚定。

    蛮王看似粗狂，实则心思慎密，要不然的话也座不稳这个位置。蛮人多是性格耿直，天性好斗。一言不和往往便会是拔刀相向。想要统领这些人，没有一点本事怎么可以做到。

    这一次接连丢了两城，要说蛮王心中不气那是不可能的。但正因为此，他才更不会小看对手，不管这个人是不是国师所说的大乾忠国公，他都必须要把对方的情况了解清楚才会动手。

    兵法云，知已知彼，百战百胜。

    连对手是谁都没有弄清楚，一旦打起来那是很容易吃亏的。斥候已经派了出去，但想得到确切的消息怕还需要一定的时间。向家人却要现在就动手，这不是给蛮王出难题吗？

    “两位将军，拔汗那人的举动是对我们大蛮的挑衅，本王与其势不两立，找他们复仇是必然的。但现在还没有准备好，可否多等些时日，待做好了准备之后在行动手呢？”蛮王好言相劝着。

    还是那句话，率领蛮族将领不似是乾文帝对待大臣，有时候可以置之不理，有时候也可以强压的手段压制。蛮人中相处方式讲究的是直来直去。有事情就要商量着来，若是想要以势压人，只会起到反向的效果罢了。

    蛮王是一片的好意，即是不想让蛮人受损失，也想安抚向氏人的情绪，让他们不要冲动。

    只是蛮人太过看重荣誉。在他们看来，向安西被俘，便是向氏最大的屈辱，他们一定要把人救出来，恢复向家的荣耀。他们甚至连一天都等不了了。

    “大王，向氏三千勇士都已经做好了准备，请大王允许我等出战。”向龙强这位向家的家主大声说着，表明着自己的态度。

    “请大王应允，我们不需要一兵一卒的支援，我们向氏人自已就可以做好这件事情。”向伯犁随后也开口说着。情绪中没有丝毫可以挽回之余地。

    向氏在蛮人之中算是大族，除了已经在蛮军中入伍的，这一次还能凑上三千兵勇也堪称是极致了。怕是要集结所有十五岁到四十岁的男子才能凑成。如此可见，向家人是抱定着什么样的决心。

    蛮王听到这里便知道，此时在说什么已然无用。向家人已经做好了一战的准备。如果他再去阻拦的话，怕是对方就会不听号令，直接出兵，如此一来，会对他这个大王的公信力造成很大的破坏。

    这一次向家人不听话，下一次会不是其它家族的人也不听话呢？

    “好吧，那本王就祝你们旗开得胜。倘若是不能速胜，只需与其僵持便是，回头本王新率蛮族大军赶来，势必可以平趟敌人，救出向将军。”无奈之下，蛮王只得点头应允。其实这又何偿不是试探对手斤两的机会呢？

    终于得到了蛮王的支持，向龙强和向伯犁自是高兴不已。这便起身行礼，转身离去。一脸兴致勃勃的模样。

    仅是两个时辰之后，蛮都之北门便涌出三千兵勇。其中骑兵人数两千，步兵一千。

    蛮王在得到下面的奏报之后，什么都没有说。应该提醒的都已经提醒过了，接下来就看向氏人的本事如何。“少年，不管是不是你，这一次惹到了我们蛮人，你都不会有什么好果子吃。”面向着北方，蛮王心中响起了这道声音。

    ......

    休城。

    城外，数千蛮人百姓和俘虏正热火朝天的干着，人手一把臿，一个又一个纵横交错的战壕就此成形。

    虽然明知道挖这些战壕是用来抵御自家蛮兵，但这些蛮人干的依然还是十分的起劲，这也是因为负责监工的冯逊充分执行了沈傲的命令，来了一个赏罚分明。

    比如说努力干活者，下了工便有饭吃，有汤喝。虽然里面的肉食不是很多，但至少不会挨饿。

    相比之下，那些偷奸耍滑者，甚至心有抵触，不愿劳动者，动辄就是皮鞭加身，到了下工那是丁点的粮食都不给你。短短几天的时间而已，便已经有七人被活活打死，十余人饿死。

    眼看着听话者可以活的很好，甚至对于普通的蛮人百姓而言还能吃饱。反抗者除了死便是生不如死，大家还岂能不知道要如何的选择？

    众人知道应该要做什么，战壕所挖的速度也是越来越快。眼看距离达到要求也就是一天之事，冯逊很是满意这个结果，便即着人向少爷汇报。

    此时的沈傲并不在城中，而是在休城以西的一处死滩之旁，正手捧着一把黑色的泥土傻呵呵的乐着。

    之前在城内的时候，沈傲便命人去搜集可用得消息，这消息之中还包括一些坊间传闻。

    可千万不小要看这些传闻，弄好了就是大收获，甚至还可以赚大钱。

    即然来蛮地一趟，沈傲总是不想空手而归，看看能不能弄到新奇玩艺，然后带回到大梁城再赚大钱。

    沈傲有这样的要求，下面的人自然是尽心去办，如此就听到了有关死滩的传闻。在听闻那里寸草不生，且地面黑的锃亮的时候，沈傲就来了兴趣，便在一早上带着一众人等骑马赶到了这里。

    远远看去，果然是一片黑地。且空气中还有着一丝说不上的味道。

    旁人即便是闻着了，也不知道这是什么东西。但对于沈傲而言，这味道再是熟悉不过，不是石油还会是什么。

    以前只是听说古大食附近的下方有石油，可毕竟过去了那么多年，已经无从考证，记载中后世之人的确从那里弄过一些，只是所剩的产量不多而已。想不到的是，重生一世，竟然让自已碰上了。

    石油，在许多人眼中，或许只能用作燃料使用。但其实它的用途是非常广泛的，塑料、沥青、合成橡胶都缺少不了这个东西。

    即便是我们所穿的衣服，（我们从衣服标签看到的涤纶、腈纶、锦纶等面料，都是由石油生产的合成纤维。纺织所使用的纤维中，化学纤维的比重接近3/4，天然纤维占比仅有1/4，而90％以上的化学纤维产品依赖于石油，所以想想看，你一生要“穿”掉多少石油？）

    还有所吃的东西都是离不开石油的。（石油不仅用来制造化肥、杀虫剂等，很多食物的保鲜、染色、以及调味都有石油产品的参与，还有我们嚼的口香糖……如果算上食品生产间接消耗的石油，那么人一生要“吃”掉551千克石油。一瓶500毫升的纯净水，经过发现水源、开采、净化、装瓶、运输等环节，最后摆在你面前，一共需要消耗167毫升的石油。）

    当然，吃穿等物，现在还用不上这个东西。但有了石油，沈傲可以经过人工提炼弄出塑料、修建道路、制作合成橡胶是没有什么问题的。

    再不济，有了这东西，接下来防守休城，沈傲就有了更多的信心。

    手捧着黑土，仔细的闻了闻，知道这应该是由地底渗透而来，只需要掘地数丈，便可以直接得到原油。沈傲即重新的起了身，对着身边跟随的护卫队长石磊说道：“战壕应该很快就挖好了，到时候把人手调到这里，让他们这把些黑油运到休城之内，少爷有大用。”

    “诺。”石磊听闻，虽然心中好奇，但还是本能性的点了点头，答应了下来。

    也就是石磊刚刚答应，头顶之上突然传来了一记尖啸之声，接着一道白影便飞速而下，奔向沈傲所站之地腹冲而来。

    “呵呵，小白回来了，看来应该是有什么新情况了。”沈傲抬头看着那越来越近的黑影，脸上挂着笑容。

    小白的速度很快，刚才还在天空呢，这一会已经来到了沈傲的面前，并落到其肩膀之上，随后就咻咻的叫个不停。

    沈傲一边听着小白的叙说，一边向一旁伸了伸手，很快一块烤好的羊腿便被拿在手中。待小白终于停止了叫声的时候，那只羊腿自然的送入到了它的口中。

    欢喜的鸣叫了一声，小白叼着羊腿飞到了一旁的空地上，开始饱餐起来。

    对于国公爷能够与海东青沟通之事，大家早已经是见怪不怪。现在都看向着沈傲，看他说些什么。

    “小白传来消息，蛮人有动静了，有骑马的，还有走路的，应该有三千人左右的模样，呵呵，我们有活干了。”沈傲笑着把由小白口中得到的消息说了出来。不得不说，小白真是非常的聪明，在沈傲教过其算术之后，便是敌军人数也可以看了一个大概。

    一听到有仗可打，石磊、傲七等人都变得一脸的兴奋。或许一个好男儿，都有一颗想要上战场杀敌之心吧。

    接下来的时间，沈傲回到了城中，随即叫来了众将，开始排兵布阵起来。

