    　　亚瑟眼神犀利，跟面对陈旭时状态完全不同，这时，他展现出作为花旗高层应有的威严和气势。

    　　周筱若震惊，她想过陈旭不简单，却没想到陈旭不简单到这地步。

    　　亚瑟这一番表示，让她将内心里对陈旭的那些评价、猜测全部推翻！

    　　她知道陈旭的背景身份怕是要比她想象的恐怖很多！

    　　在州里，他们周家可都一直是花旗器重的客户，而此刻亚瑟为了陈旭连想都没想周家面子便直接说出这番话，可见一斑！

    　　陈旭对周筱若印象不错，事情前因后他看的一清二楚，知道事情与周筱若无关，便吩咐亚瑟：“事情与周小姐无关，不要为难她！”

    　　言罢，陈旭冲周筱若笑了笑后离开。

    　　何诗云还不依不饶要追，周筱若一把将其拦住。

    　　之后，周筱若冲亚瑟道歉：“亚瑟先生，抱歉！刚刚我们跟陈先生那些都是误会！”

    　　何诗云听闻周筱若道歉，脸色更难看了：“筱若，你是不是疯了，凭什么跟他们道歉？你相信我，陈旭真的是骗子，上次他就骗我说他是高古轩画廊投资人，装多有钱似的，结果就是个上门女婿，还是不受待见的那种！”

    　　亚瑟一脸怒意盯着何诗云：“白痴样东西，我们的贵宾是何等人？别说高古轩，就算他说全球前十画廊都是他的，也一点不为过！若他愿意，当代排名前二十的画家，谁不是心甘情愿做他随从？陈先生也是你这种无知女人有资格质疑的？来人，给我将她赶出去！”

    　　“你们……你们放肆，我是何家的……”何诗云尖叫。

    　　“何家？哼哼！”亚瑟冷笑。

    　　“警告你们，得罪我，何家不会放过你们的！”何诗云一脸骄横。

    　　亚瑟不屑的撇嘴：“别说你只是贺家千金，就算你是何家家主又怎样？”

    　　周筱若赶紧缓和：“亚瑟先生，这事纯属误会，请您给我一个面子，我朋友不是故意的！”

    　　亚瑟森冷眼扫过周筱若：“不是我不给周小姐面子，而是某人得罪陈先生，我必须她一个教训！”

    　　话音落地，花旗的保全就气势汹汹的上前，将尖叫挣扎的何诗云架起直接扔出花旗办事处大门。

    　　周围不少人指指点点，何诗云恨不得找个懂钻进去。

    　　周筱若赶紧追出去扶住何诗云：“你没事儿吧？”

    　　“你们给我等着……我一定会让你们知道得罪我何诗云下场的！”何诗云在花旗办事处门口尖叫。

    　　周围人闻言先是一愣，而后不少人嘲讽的笑了，小声如同耳光令何诗云抓狂。

    　　亚瑟缓步到门口，阴冷扫眼何诗云：“就你们何家也配跟我们花旗叫板？不知死活！警告你，管好你的嘴，别乱说陈先生的事儿，否则你泄露花旗客户信息，我们花旗会让你们何家付出不能承受的代价！”

    　　亚瑟言罢，不屑离开，就像何诗云是垃圾似的。

    　　何诗云听闻到花旗两字后就傻了，半晌才反应过来：“筱若，这里……这里是花旗？”

    　　周筱若苦笑点头，心想这大小姐算是反应过来了！

    　　何诗云得到了肯定答复当即就郁闷了，花旗是怎样巨无霸的存在？她虽是父亲宠爱的女儿，但今天的事儿，她也只能打碎牙齿往肚里咽。

    　　周筱若自言自语道：“这陈旭究竟什么人？居然能让花旗的亚瑟先生这么紧张？”

    　　何诗云恨恨道：“什么人？就是个白家赘婿，白亦清的丈夫！”

    　　周筱若有些出神：“恐怕不止只是这些，你自己想想，白家在海阳跟你们何家体量相当，亚瑟敢不将你这何家千金放眼里，他又凭什么因为白家去看重陈旭？唯一的可能就是，陈旭仰仗的并不是白家，而是其他！”

    　　何诗云责备怨恨烧掉了理智：“我不管他是什么人，我都要让他为自己的行为付出代价！”

    　　周筱若劝说：“诗云，我看你跟他的恩怨还是放下吧！如果他真像我说的那样除了白家赘婿这身份外还有其他仰仗，若是事情不可开交了，何家都不一定能护住你！”

    　　“不可能，他就是个废物赘婿，前些日子还是傻的，他怎么可能是大人物？说不定今天就是来给人跑腿的！”何诗云完全不信周筱若的话。

    　　周筱若无奈道：“这陈旭究竟什么人咱们先暂且不说，今天的事儿你千万别外传，花旗可不是好惹的，若你将今天的事儿所出去被他们知道了，你会连累你们整个何家的！”

    　　何诗云不服气，却也没再说什么。陈旭是什么人不说，但亚瑟的警告她却不敢质疑。

    　　而此时，陈旭已回到了白亦清的别墅。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　进院子后，陈旭就见到白亦清书房亮着灯，光线将白亦清那娇好侧影印在窗帘上，惹得陈旭驻足欣赏半刻。

    　　只是，很快陈旭听闻到微弱声响，除了书房外，白亦清卧室里也有人！

    　　顿时，陈旭联想到前日那晚贺景天找人来绑架白亦清的事儿。

    　　脑海电闪这些后，陈旭翻身上楼，如同鬼影，直接从未关的窗口钻进白亦清房间。

    　　此刻，白亦清房内没开灯，陈旭一个呼吸就到了卫生间前，因为那轻微声响正是从这传来的。

    　　咔嚓！陈旭想都没想就将门打开了。

    　　之后一瞬，陈旭如同被雷击般呆住了。

    　　卫生间内，一个玲珑如玉的身段落入了他的眼帘。

    　　那人正拿着衣欲穿，却忽然被人闯入，她也呆了！

    　　啊……

    　　紧接着，便是一声歇斯底里的尖叫，再之后，那美妙的一切就被浴巾遮掩住了。

    　　陈旭瞬间反应过来：“误会……误会……”

    　　“你这混蛋……你……”

    　　卫生间内的人居然是江傲雪。

    　　她正准备痛骂陈旭流氓、混蛋、禽兽时，屋子外走道传来声音：“傲雪，刚刚是你再叫吗？”

    　　江傲雪呆了，如遭雷击，望着陈旭道：“你……你快找个地方躲起来……”

    　　第一时间，江傲雪就想到这要是被总裁撞见自己跟陈旭的模样，跳进黄河也洗不清了！

    　　而等江傲雪抬头再看是，门口已经没了人影，陈旭消失无踪！

    　　江傲雪只能冲虚掩着的门狠狠跺脚。

    　　房里开门声后，卫生间外就传来了白亦清的声音：“傲雪，刚刚怎么了？”

    　　“没……我没事，刚刚摔了下！”江傲雪撒谎了。

    　　“不要紧吧？要我进来帮忙吗？”白亦清在门外问。

    　　“不用，没事儿，我马上就穿好衣服出来！”江傲雪道。

    　　“没事就好……我先去书房等你了！”

    　　“嗯……我马上就过来！”

    　　江傲雪这会儿心头尽是后悔，白亦清之前明明说没她允许，陈旭这家伙绝不可能进她闺房的。

    　　为这事儿，江傲雪还调侃白亦清在家的地位跟公司一般，如同女王！

    　　结果，怎么……怎么……这混蛋就闯进来了呢！还看到了不该看的！

    　　郁闷的江傲雪快速将衣裳穿好，出卫生间就听闻楼下传来陈旭的声音：“老婆！我回来了！”

