    “这是……”

    此刻在场所有人看着这个漩涡，一个个眼中露出疑惑的表情。

    “真的是骷髅界！”

    “这家伙原来是骷髅界的人！”

    龙傲天震惊道。

    “骷髅界？”

    “那是什么地方？”

    楚风疑惑道。

    “那是一个十分可怕的地方，现在和你也说不清楚，等你以后踏入了高级位面自然就知道了！”

    “你要小心了！”

    龙傲天提醒道。

    “小子，今天便让你知道我骷髅界真正的力量！”

    “请伟大的骷髅大帝赐予我力量吧！”

    骷髅盟主做出一个奇怪的手势，直接对着这个漩涡叫道。

    轰！！！

    瞬间，这个漩涡中传出一道轰鸣巨响声。

    一尊骷髅头直接从漩涡中冲了出来。

    而这尊骷髅头一出现，便散发出恐怖至极的威压，朝着整个仙灵大陆，甚至是中级位面扩散而去。

    一时间，整个中级位面都被这尊骷髅头所散发出的威压镇压着！

    所有中级位面的修行者这一刻都被直接镇压的跪在地上，一个个眼中透着恐惧之色，根本无法对抗！

    仙灵城内的众人也是全部跪在了地上，一脸的震撼和恐惧。

    此刻也就楚风凭借着一身力量没有被镇压跪下了。

    他目光盯着这尊骷髅头，内心产生了强烈的心悸。

    嗡！！！

    这时，楚风的灵魂小人闪烁着神魔之光，帮楚风抵挡着这尊骷髅头的威压。

    “去吧！”

    随即，骷髅盟主直接喝道。

    当场这尊来自漩涡之中的骷髅头直接朝着楚风冲去。

    而这尊骷髅头来到楚风面前之时却化作一道灰色的力量冲入其体内。

    啊！！！

    顿时楚风便发出一道惨叫声。

    这尊骷髅头所化的灰色力量冲入其体内便开始腐蚀着他的五脏六腑和全身经脉细胞。

    他感受到了前所未有的痛苦，

    楚风想要将这道力量给摧毁掉，但这道力量却十分可怕，如附骨之蛆，根本无法正常祛除掉。

    “小子，这乃是骷髅界的骷髅之力，以你的实力根本无法祛除掉！”

    龙傲天沉声道。

    “那怎么办？”

    楚风眉头紧皱。

    “就算是我想要对付这道骷髅之力恐怕也得耗尽所有力量！”

    龙傲天说道。

    “那怎么行？这样一来你就死了！”

    楚风连忙摇头。

    “小苍你有办法么？”

    楚风询问着小苍。

    “主人，我……”

    小苍刚刚开口，结果楚风体内的九幽血脉直接就爆发了。

    轰！！！

    这一刻，楚风体内的九幽血脉好似受到了骷髅之力的挑衅一般，直接爆发出一股恐怖绝伦的力量。

    这股力量从九幽血脉中爆发出来，直接就将楚风体内的这道骷髅之力给吞噬掉了。

    轰隆隆！！！

    紧接着，楚风体内的九幽血脉还在不断沸腾着，一股恐怖至极的九幽之光爆发出来。

    骷髅盟主都没反应过来，就被这道九幽之光给轰成齑粉，而这九幽之光更是趋势不减直接冲入了这道漩涡之中。

    轰！！！

    与此同时，骷髅界中。

    虚空突然炸开，一道可怕的九幽之威降临，笼罩着整个骷髅界。

    这一刻，骷髅界内的所有修行强者全部都轰动了。

    “这…这是九幽的气息？”

    “那位难道还活着？”

    “不可能，他不是早就死了么？怎么可能还活着？”

    此刻，骷髅界中，无数古老而不朽的老怪物纷纷从各大秘地，禁地中被惊醒了，发出一道道充满震撼而恐惧的声音。

    随着这道可怕的九幽之威降临骷髅界，直接让这个可怕的世界震动了。

    嗡嗡嗡！！！

    在骷髅界最深处的某个空间之中，有着一座用骷髅头构建而成的棺材，

    此时这座棺材仿佛察觉到了什么，直接剧烈震动着！

    “大帝难道要苏醒了么？”

    这时，一道惊叹声在这空间中响起。

    “估计是大帝察觉到了九幽的气息，所以才要苏醒了！”

    另外一道声音响起。

    “那位真的还活着么？”

    刚才发出惊叹声的那位再次说道。

    “不知道，他若真的还活着，那简直让人无法想象！”

    另外一道声音的主人继续说道。

    而楚风却不知道，因为他，而让整个骷髅界都轰动了。

    此刻仙灵城中的这个漩涡已经不复存在了。

    但楚风却盘坐在地上，浑身被由九幽之光所笼罩着。

    随着刚才九幽血脉的爆发，楚风好似陷入了某种顿悟之中。

    他体内的九幽血脉不断沸腾着，一道道可怕的力量从其九幽血脉之中弥漫而出，充斥着他全身。

    这股力量极其恐怖，比他体内的任何力量都要强大。

    而这正是他之前所操控的九幽力量，但如今的这股九幽力量却和之前他所掌控的九幽力量不太一样了。

    轰！轰！轰！

    楚风体内不断传出惊雷声。

    他身上散发出可怕至极的九幽之威，依旧镇压着整个仙灵城。

    转眼间，一天的时间过去了。

    这一天内，楚风双眸紧闭，盘坐在那感悟。

    而在场所有人则是被九幽之威压制的无法动弹，只能是静静地看着他。

    轰隆隆！！！

    终于，随着楚风体内传出一连串巨响，他的一身实力开始疯狂飙升。

    转眼间，楚风的实力便一路飞升到了仙祖境，成为了一位仙祖境强者。

    唰！！！

    他双眸睁开，一双瞳孔直接闪烁着九幽之光，摄魂夺魄，让人不敢和其对视。

    “九幽之力，吞噬天下！”

    楚风喃喃自语。

    他手一挥，一道红色火焰出现在其手中。

    这便是他九幽之力凝聚出的九幽之火。

    而九幽之力便是楚风九幽血脉所蕴含的无上力量。

    当初楚风先祖九幽皇朝之主便是凭借着九幽之力横扫寰宇！

    九幽之力并不只是一道普通的力量，

    这股力量可以吞噬别的人来不断变强，

    九幽之力，共有九个层次！

    每达到一个层次，九幽之力的威力便会变强，而其能吞噬力量的范围也会相对应的变得更强。

    这九个层次，便是用红橙黄绿青蓝紫黑白九种颜色来代表。

    他凝聚九幽之力化作的九幽之火变成那个颜色便代表达到了那个层次。

    红色最低，白色最高！

    他现在的九幽之力便是处于第一个层次。

