    抱一抱?

    再好好觉悟不能长久?

    好不好?

    有亏欠我们都别追究?

    算了吧?

    ....

    电影来到最后一幕，杨小姐穿着清凉，露着一双大长腿，指挥着搬家公司在那边搬家，脸上略带忧伤。

    而周煜文却是一个人呆呆的坐在沙发上，若有所思。

    画面又来到了两个人相爱的时候，那个时候男主刚刚成立了自己的工作室，家徒四壁，办公楼里什么都没有。

    周煜文就这么坐在沙发上，杨小姐不着粉黛，穿着一件白色的吊带短裙，直接从后面抱住周煜文：“老公，好开心啊，你的工作室成立啦！”

    周煜文轻笑的说：“咱们存折里可就剩下两千块了，我这么穷你还愿意跟我，我真怕我要不起你。”

    “傻瓜，你养不起我我养你呀！”杨小姐甜蜜蜜的坐到了周煜文的腿上。

    好吧，虽然剧情很感动，但是大家却还是忍不住羡慕起周煜文，这杨小姐趴在周煜文的背上，不知道啥感觉，演员就是演员，这种情况下都能临危不乱！

    蒋婷想到了他们大学奋斗的时候，虽然说当时周煜文并不是自愿，但是两人的确有过一段快乐的时光，那个时候在理工大学的老教室里，是蒋婷特地去申请的，家徒四壁，只有几张桌子，和几个淘汰的电脑。

    但是当时是真的快乐，因为蒋婷有盼头，蒋婷觉得周煜文是世界上最有才华的男人，别人没办法解决的问题到他手里，所有的事情都可以迎刃而解。。

    蒋婷还记得创业初期的时候，她就像是电影里放的杨小姐一样，托着香腮在那边迷恋的看着周煜文，而周煜文在那边拿着键盘噼里啪啦的打着。

    电影里，杨小姐问周煜文：“老公，你说你以后如果不要我了，该怎么办？”

    “嗯, 那我就扮成至尊宝, 在白洲广场大喊我爱你。”

    “哈哈哈, 那不丢死啦？”

    “那如果你不要我了怎么办？”

    “嗯，那我就狂吃芒果！”

    周煜文立刻捏着杨小姐的脸蛋表示你芒果过敏，会出人命的, 我可不愿意，杨小姐一脸甜蜜的搂住周煜文。

    想起种种过往, 画面再次回到了林佳搬家的时候。

    杨小姐一脸的忧郁, 倒是像几年前饰演唐雪见的时候与菜牙分开的那时候。

    杨小姐坐在桌子旁, 打开刚发过来的快递盒，盒子里全是大芒果。

    画面一转, 周煜文却是已经穿上了至尊宝的衣服，头戴金箍的出现在白洲广场。

    “林佳，我爱你, ”

    周煜文深吸一口气, 逐渐的大声：“林佳, 我爱你！”

    说不上爱别说话?

    而杨小姐, 已经在家里狂吃芒果，吃到雪白的皮肤上全是红疹子。

    “林佳！我爱你！”

    周煜文的声音越来越大, 很快引来了保安，保安心想这是哪来的神经病，三下五除二的把周煜文按倒在地。

    要说周煜文拍戏也真够拼的, 完全不注意他的偶像形象。

    而电影院里，早已经哭的撕心裂肺, 所有人都在哭，不管是男人还是女人。

    原本, 他们是和带着男女朋友一起来的，但是看到后面却是各哭各的, 谁都没有打扰谁。

    可能会有部分的男生没有哭，看到旁边的女孩哭成了泪人，立刻关切的问道：“你怎么了？”

    女孩摇了摇头，道：“没什么。”

    此时的蒋婷也早已经哭得泣不成声了，电影里周煜文一口一个林佳，我爱你，但是在蒋婷听来, 却已经是自动切换成蒋婷我爱你了！

    这部电影蒋婷可以肯定周煜文是给自己拍的，因为电影里好多画面都是蒋婷和周煜文的过去，甚至连自己送给他的情侣腕表，他都戴在手上。

    想起周煜文刚才说的话：“要不要一起去看个电影？”

    他早就已经准备好了, 为了今天他不知道准备了多久，和自己求婚，带自己看电影，所有的一切都是给自己准备的，而自己..

    .突然的，蒋婷有些后悔了，周煜文说的对，他心里是有自己的，自己是不是有些太过分了。

    这部电影的主题很明显，那就是电影的男女主角还爱着对方，但是因为两人都不愿意主动低头，所以才导致最终的分开。

    如今周煜文已经拿出了婚戒，已经向自己低头了，那自己为什么还要和她闹呢。

    音乐还没有结束：

    说不上爱别说谎?

    就一点喜欢?

    这是不是说，如果这一次周煜文没有成功，那么自己和他就真的结束了呢？

    电影即将结束，至尊宝扮相的周煜文最终被保安丢了出去，接着电影屏幕黑了，接着露出了周煜文的上半身，荧屏中周煜文还是带着金边眼镜，一副斯斯文文的打扮。

    他平视着镜头前，感觉就像是在认真的与观众对视，可能是蒋婷，也会是韩青青，更会是苏浅浅，还有乔琳琳。

    却见周煜文露出一丝笑容，沉吟了半天，开口道：“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果老天可以再给我一个再来一次的机会的话，我会对那个女孩说，我爱你。

    如果要在这三个字上加一个期限的话，我希望是一万年。”

    这段话原电影里是没有的，也是周煜文后面心血来潮的加上去的，去补拍，因为当时周煜文已经想好了和蒋婷表白了，他钻石戒指都买了，不就是等这么一天么，就在这么一谈，认真的和蒋婷表白，让他回到自己的身边。

    原以为所有的一切会顺利，却怎么也没想到这么多年过去，蒋婷依然是那个蒋婷。

    在听到这话的时候，蒋婷唰的一下，泪如雨下，她再也绷不住了，伸手捂住自己的嘴巴。

    而坐在高楼之上看完整部电影的周煜文，幽幽的叹了一口气，电影结束了，但是想要留住的人最终没有留住。

    就在周煜文满心失望的时候，这个时候电话响了。

    “喂？”周煜文见是蒋婷打来的，便接通电话。

    “在哪里？”蒋婷似乎哭了。

    “还在餐厅，怎么了？”周煜文好奇。

    “等我。”

    说完，蒋婷挂了电话。

    周煜文一脸懵逼。

    周煜文的这段话的确让无数人泪崩，至尊宝，再加上这一段话，算是蹭了大话西游的热度，但是也不算蹭热度，因为其实没有这段话是不影响整个剧情的，之所以加这段话，是因为更能引起观众的共鸣，还有点题的作用。

    而且周煜文可是联系了星爷那边说明了来意。

    周煜文在娱乐圈是有点地位，但是还不足以让星爷知道的地步，只是听说内地有个年轻导演要拍电影想用一下大话西游的素材。

    周煜文明确表示可以给钱。

    而星爷却表示没必要没必要，拿去用就好了，不用给钱。

    所以才有了如此经典的一幕。

    如今，各大电影院已经哭成了泪人。

    情侣们各哭各的，甚至各自的电话都已经开始响个不停了。

    “对不起。”

    “是我对不起你。”

    刚刚出了电影院，一对又一对的情侣匆匆说完最后一句话，转身离开。

    “对不起，我还是忘不了他。”女孩说。

    “没事的，我只想好好照顾你，你心里有谁都没事。”男孩苦笑一声。

    在金陵某个电影院里，一个头戴帽衫的东北大男孩，看完整部电影，哭的和泪人一样，他感觉周煜文肯定是照着他和钱优优的爱情故事拍的！

    一起住在廉价的出租房里，一起吃泡面！女主还是个大长腿，可不就是自己和钱优优！都怪自己，当时自己一心只想着炒股赚钱，忽略了钱优优！

    刘柱一个人在电影院泪如雨下，最终鼓起勇气，拨通了钱优优的电话。

    而钱优优看完这部电影，也颇有感触。

    这个时候电话响了。

    钱优优看了一下，电话显示的是：柱

    只是钱优优陷入了犹豫。

    “怎么了？”旁边老男人问道。

    钱优优按断了电话，收起手机，搂住老男人的胳膊，笑道：“没事。”

    不是所有人的青春都叫青春。

    电影院里，所有人都在哭，韩青青也哭了，但是哭的却不是男女主，一千人看哈姆雷特，心里就有一千个哈姆雷特，虽然是同一部电影，但是观影人的角度不同，看的问题也不同。

    有人看了到了男女主六年的爱情长跑并且为之流泪，但是也有人却看到了那个由可爱的胖迪扮演的女二号，同样也是活泼可爱，甚至更加的喜欢男主角，然而男主角却让她伤心难过了。

    尤其是最后一次分手的时候，胖迪演技爆发，穿着一件牛仔裤和黑色的长靴，包裹着大长腿，把她的腿包裹的又长又细。

    胖迪的颜值不比杨小姐差，而且更年轻。

    在这场戏里，胖迪哭的也是撕心裂肺。

    她背对着周煜文走了好远，她多么希望周煜文能叫她停下来。

    可是胖迪就是走到了巷子口，周煜文自始至终都没有说一句话。

    胖迪哭了，所有人的心也碎了。

    韩青青更是看的眼睛通红，之前拍戏的时候，看到这里眼睛就红了，现在搭配上背景音乐的渲染，韩青青更加难受。

    基本上在最后的一场戏里，韩青青都在愤愤不平！为什么啊！？难道路人甲就真的不配拥有爱情吗？凭什么！

    周煜文在荧屏前冠冕堂皇的说出了这句话。

    就在所有人都觉得，电影已经结局的时候，却没想到，竟然还有一个电影彩蛋。

    一年以后，杨小姐已经离开了这个让人伤心的地方。

    周煜文的事业也更上一层楼，今天，公司里来了一个新客户。

    周煜文低头在那边认真的工作着。

    “大叔，好久不见。”熟悉的声音。

    周煜文抬头，却见一头乌黑秀发的胖迪穿着一件小夹克，一条铅笔裤，笑吟吟的看着自己。

