    这件事情事关重大的情况之下，顾明之自己一个人当然无法做决定，所以这时他只能是通过加密信息的手段，将自己所了解到的这件事情传递给了徐洛。

    在开拓者军团之中，徐洛个人助手发送信息方面是受到一定限制的，只有在每隔一定特殊权限的时候，他才能够向外界发送信息。

    当然了，军部那边给他发送信息，或者内阁给他发送信息之时是不会受到任何限制的。

    而此时顾明之自然不可能给徐洛的个人助手发送信息，毕竟这个时候的徐洛压根就接收不到。

    只有到特定日子的时候，他才能够看到这一些信息，而很显然，现如今事关重大的情况之下，顾明之自然不可能过多的进行等待，所以他只能是通过徐洛之前交到给自己的那一个特殊的交流方式之中，将这个事情给发痒上去。

    因为前面的时候，他也没有发送过信息，在这样的情况之下，顾明之其实是显得有一些患得患失的。

    主要还是因为这件事情太过于重大了，而他也不知道，徐洛是要通过什么样的手段能够让他接受到自己隔着这么远的距离发送的情报。

    而此时远在破碎星环之中的徐洛，在接受到自己的私人信息之中，顾明之给自己发送的消息的时候也有一些惊异。

    尤其是知道明洛居然和八级文明，神龙文明的人之间有着婚姻关系之时，更是让他意想不到。

    不过虽然觉得这件事情大大出乎了自己的意料之外，但是这时候的徐洛，却压根就没有过多的关注。

    哪怕是明洛跟八级文明之间有着过多的联系，但此时此刻，人在自己手中的情况之下，除非是对方拿出足够利益来，不然的话他自然不可能轻而易举的把人给放出去。

    八级文明的人确实是不好得罪，但问题是虽然现如今的人类文明，仅仅只是一个一级文明而已，但是也不意味着八级文明的人就能够随随便便到人类文明所在之地来耀武扬威。

    毕竟他之前的时候，在虚神界之中的所作所为还没有结束，当时的时候，水晶文明和其他的顶级势力之间共同签署的对人类庇佑的禁条令，这时候还没有过去。

    在这样的情况之下，一旦神龙文明的人公然对人类文明出手的话，也就意味着，神龙文明在违抗其他三大九级文明，和十四个八级文明共同签署的条令，在这样的情况之下，后果是他们所承受不起的。

    顾明之在发送了信息之后，有一些患得患失的等待着。

    不知徐洛什么时候才能够接收到消息，什么时候才能够给自己回应。

    结果让他没有想到的是自己这边刚刚把消息传递过去，没有多少的时间，徐洛直接就给自己回复了。

    这如同是即时通讯一样的速度，实在是让他无比的惊愕。

    毕竟即时通讯只能是在同一个星球之内才能够产生作用，哪怕是整个人类文明之中，跨星域进行通讯都是有一些延迟的，更不要说是人类文明以及破碎星环所在之地了，双方之间的距离实在是太过于遥远了，结果让他没有想到的是，徐洛居然在这么短的时间之内就做出了回应。

    不过虽然对于徐洛回应的速度非常的惊异，但是既然徐洛都说了，这时候对于这件事情静观其变，那么此时的顾明之也就放下了自己的心态。

    他不知道徐洛有着什么样的依仗，可是在听到明洛和八级文明有着关联的情况之下，徐洛都能够如此的镇定自若，也就意味着徐洛早在很久以前的时候就有着足够的后手。

    而看到原本有一些慌张的顾明之，再一次稳定了局面，此时的明洛却是有一些好奇。

    不知道，刚刚顾明之在沉默的发送信息之时给什么人发送的消息。

    她第一个排除了徐洛，毕竟这时候徐洛远在破碎星环之中，虽然不知道对于破碎星环之中的人有着什么样的禁令，可是明洛却知道，他们龙瓦西文明的人在破碎星环之中所需要遵守禁令的是什么。

    对于他们和外界之间的联系是有着很多限制的，她相信人类文明这边应该也是差不多的。

    所以这时候呢，顾明之哪怕想要给徐洛发送信息，但是没有到特定日子的时候，无论压根就接收不到他发过去的消息。

    在这样的情况之下，她觉得顾明之应该是在给其他人发送信息，只是也不知道他接收到了什么样的信息，此时整个人直接镇定了下来。

    在徐洛让自己静观其变之后，此时的顾明之自然就没有再多想什么了。

    这时整个房间全部都被他用领域力量笼罩住的情况之下，明洛不管在这一片范围之内做什么事情，也没有人会发现她的踪迹，他就仿佛和这个世界隔离的幽灵一样，如同不存在一样。

    而那些在监控室之中一直牢牢盯着顾明之的人，却只见到顾明之老老实实的，坐在沙发之上，看着投影仪上的那些神斗士比赛。

    “这些有什么好看的，只不过就是小孩子过家家而已”

    此事看着顾明之，正在观看的节目，一个龙瓦西文明的间谍忍不住瞥了瞥嘴。

    对于他们这些身经百战的人来说，此时场上表现出来的这些所谓的神斗士战斗只不过就是小孩子之间的玩闹而已，并不是生死交战的情况之下，自然引不起他们的注意。

    “你还别说，真让你和这些神斗士打起来的话，你压根就不是人家的对手。”

    此时听到他的话之后，另外一个龙瓦西文明的间谍，却是笑着给跟拆台。

    他们这些情报人员一直处于最前线之中，最精通的就是收集各种情报，以及隐藏自己的信息，在这样的情况之下，其实战斗并不是他们所擅长的。

    虽然每一个情报人员都掌握着一定的战斗力，可是战力和这一些神斗士比起来的话，他们压根就不够看。

    毕竟这些神斗士不管再如何，他们也都是从万千人口之中精挑细选出来的，每一个都拥有着强大的实力，所以他们才能够受到无数人的追捧，在这样的情况之下，哪里是他们这些人所能够比拟的呢？

    “那也就是因为我没有进入到众神世界里边而已。”

    此时听到自己同僚对自己的嘲讽，这一个龙瓦西文明的间谍却是不满的嘟囔了一句。

    不能够进入众神世界之中历练，一直以来都是他心中的痛，毕竟在龙瓦西文明之中，血脉等级森严，没有达到相应血脉的情况之下，也就意味着很多福利待遇他们是享受不到的。

    毕竟不管在哪一个文明之中，也不可能做得到全民进入到众神世界之中，所以很多时候都是有着偏向的。

    在人类文明之中，以前的时候，一些人是要经过一定筛选的，达到某一个成绩，才能够进入到神域中学之中，获得进入众神世界的资格，剩下一些人则是进入普通高中学习各种技术以后，能够进入到一个个公司之中充当管理层。

    而在龙瓦西文明之中，筛选这些人，唯一的方式就是以他们的血脉等级论。

    只有在他们的血脉等级达到某一个程度之后，他们才能够拿到种种资源，其中就包括了进入众神世界的资格，只有在那一些血脉等级足够高的人全员满足了之后，如果还有一些剩余的话，才有可能轮得到他们这些人。

    但是很可惜，哪怕那一些血脉等级高的人，全员已经获得进入众神世界登陆资格，分配剩下一部分，分给剩下一些血脉等级比较低的人之时，又哪里还能够轮得到他们这些底层的情报人员呢，所以很多时候就这么失之交臂了。

    这也是这一个龙瓦西文明的情报人员，看着这一幕的时候，表现异常不满的原因。

    很多时候他都觉得如果当时的时候，自己能够进入到众神世界中的话，到时候自己必然会取得比这些人更加亮眼的成绩。

    哪怕此时，他仅仅只是自己在现实世界之中修行而已，都已经拥有了不弱的实力，如果能够得到众神世界加持的话，自己自然会变得更加的强大。

    此时听着自己这一个同僚怨气满满的话语，另外一个龙瓦西文明的间谍却只是摇了摇头，并没有将他的话语太过于放在心上。

    看起来现如今正在交战之中的那一些人类神斗士并不如何的强大，那只是因为他们这个时候更多的是属于表演性质，把自己强大的一面展现给那些普通观众看，相互之间并不是生死厮杀。

    但是这并不意味着他们这些人的实力弱小，毕竟能够成为神斗士，其实就意味着他们这次也是天神级别，在这样的情况之下，一旦进入异世界中的话，到时候他们这些情报人员面对对方的时候，直接被人家随手捏死。

    哪怕在现实世界之中，能够成为明星级神斗士的人，在现实里边的实力最次也达到了黄金级别，在这样的情况之下，他们这些情报人员在如何看不起对方，可是真的双方之间产生战斗之时，他们自然不是对方的对手。

    稍微发了一下牢骚之后，这两个龙瓦西文明的人又再一次沉寂了下去，静静关注着监控上的画面。

    只是看着监控之上的那一道端端正正坐在沙发之上，看着神斗士比赛的身影时，他们也有一些疑惑。

    这个人难道是机械做的吗？每日里的日子表现的如此的沉闷，一直以来都在老老实实过着自己的日子，每日里要么是上班，要么是下班。

    下班回家之后给自己做了晚饭之后，基本上就坐在沙发之上看一些节目，或者是会给自己泡点茶看看书，除此之外基本上就没有更多娱乐活动了。

    从他们打听得到的信息来看的话，顾明之基本上没有娱乐活动，也没有和朋友之间的人情往来，在这样的情况之下，一直都是独来独往的，和任何人之间都没有丝毫的交际，这怎么看都是非常不正常的。

    但是这毕竟就是他们所打听到的情报，顾明之一直以来都是独来独往的一个人，他下班之后，就静静的呆在自己的家中，并没有怎么出门。

    他的行踪一直以来都是有迹可循的，所以不管他们再如何不相信，事实摆放在眼前的情况之下，他们也只能是接受了顾明之这样一个奇怪性格的人，就是如此。

    “难道他就不累的吗？一天天都过着这样支线的日子，如同是一个智能机器人一样。”

    过了一会儿之后，原本那一个满是怨念的龙瓦西文明的间谍忍不住吐槽了起来。

    他们看着监控画面之上的一个哪怕是过了好半天时间，都是没有丝毫变化的身影之时，只觉得无聊之极。

    “别胡说，智能机器人这个词也是能乱说的吗？”

    此时另外一个龙瓦西文明的间谍却是呵斥了一句，前面的时候能够稍微吐槽一下，但是智能机器人这一番话语，在这一个宇宙之中，可是一个巨大的禁令，所以有些话是不能够随便说出口的。

    听到自己同伴的提醒之后，这一个龙瓦西文明的间谍终于是反应了过来，在这一个宇宙时空之中，智能机器人可不是普普通通的一些工具人，在这样的情况之下自然不敢再多说什么。

    虽然现如今在一个个文明之中有着各种家用机器人，但是它们各自都有着各自的名目，在明面之上，至少没有人将他们称作是机器人很多，只不过就是一些智能助手而已，并不能是看作真正的机器人。

    而在他们心目之中，所谓的机器人，就是传说之中的那一些智能机械。

    但是曾经的时候因为机械战争的原因，所以使得现如今的人提到机器人这个名词的时候，心中异常的恐慌，在这样的情况之下，自然不敢过多的谈论这件事情。

    毕竟曾经机械战争给整个宇宙无数文明带来了非常沉重的打击，所以现在这件事情在无数文明这里已经成为了一个禁忌。

    此时在突然之间听到机器人这个话题之后，两人忍不住陷入到了沉默之中，他们一时半会儿之间找不到什么话题的情况之下，只能是相顾无言了。

    而看起来非常正常的顾明之，这个时候无声无息之间，直接把自己的精神力扩散了出去，整栋楼层全部都处于他的掌控范围之内，在这样的情况之下，自然也听到了这两个异族间谍的话语。

    此时他也想不到这个世界上居然还有人在明目张胆的讨论属于机械战争的事情。

    不过那一位毕竟已经彻底离开了，在这样的情况之下，此时的那些智能机器人已经彻底被打败，因此它们曾经的那些力量也已经被扫到了宇宙某个犄角旮旯之中，因此和他们就没有什么关系了。

    更何况当时的时候，人类文明进入到宇宙中的时候，机械战争早就已经不知过去了多少年的时间，在这样的情况之下，他们压根就没有经历过机械战争，此时虽然对于机械战争的事情有一些好奇，但既然对方已经沉默不谈了，他也就没有再过多的关注了。

    在旁边明洛已经不怎么说话的情况之下，顾明之就继续关注着投影仪之上的那一些神斗士比赛，这算是他唯一的娱乐消遣了。

    而此时在破碎星环，开拓者军团军营之中，徐洛在接收到顾明之给自己发送过来的信息之时，终究做不到彻底的没有丝毫的波动。

    不过因为这件事情毕竟还没有到来的情况之下，他也就稍微关注了一下之后就抛诸脑后了。

    哪怕是到时候八级文明的人真的打上门来之时，他也不带怕的，既然如此的话，自然是要待价而沽，把明洛紧紧抓在自己的手中，和龙瓦西文明以及神龙文明之间谈一个足够让自己满意的价格。

    只有如此他才会选择放人，不然的话只会把人继续牢牢抓在自己的手中，谁也不能够将他带走。

    此时徐洛受到明洛事情的冲击，所以心神并不如曾经时候那么沉静。

    而在第六营之中，这段时间以来已经习惯了军营之中生活的黄明，这个时候，却想着自己怎么才能够到达主营地之中，接触到属于自己的那一个机缘。

    来这里这么长时间了，这时候他甚至于连自己的机缘到底是什么都还不知道。

    黄明急，仙秦法灵比他更急。

    只是他们刚刚初来乍到，而且接任了第六营营长之位的情况之下，自然不能够随随便便前往开拓者军团主营地之中。

    更何况在那里有着徐洛存在，而很多人都知道徐洛和黄明之间不和睦的情况之下，这时候黄明刚刚到来的情况之下，给对方抓住马脚的话，到时候会让他的日子非常不好过。

    而且这时候黄明直接找上门去，怎么看都是非常不正常的事情，正是因为如此，所以黄明强行压抑住自己激动的心情，在第六营之中，稍微沉寂了一段时间。

    而前面来到这里的时候，黄明觉得自己接下来能够带领自己手底下的这些开拓者军团的将士们，进入到异世界之中，和那些异界生物厮杀，到时候自己带领自己这些手底下的人，夺取到足够好处的情况之下，自己必然能够给他们带来足够好处，提升他们实力后，这些人必然会对自己服服帖帖的。

    可是当他在第六营之中待了一段时间之后，发现第六营之中的这些人，除了站岗的一些之外，剩下的除了机械的完成每日的跑操以及各种基础训练之外，剩下来的基本上都是每个人各自独立修行，剩下的他所谓的进入异世界之中进行战斗，压根儿就不是那么一回事儿。

    刚开始的时候，黄明还觉得是因为自己到来之后，这一条通道并没有受到异界生物冲击的情况之下，所以这里显得相安无事的。

    但后面的时候，当他提到自己要带领这一些开拓者军团将士，主动杀入到异世界中之时，黄明却发现所有战士用一种非常奇怪的眼神看着自己。

    那时的黄明还不知道具体到底是什么情况。

    但是到后面他亲自前去通道所在之地查探之时，却发现自己想着要带领这些人功成名就的那一条通道，早早的就已经被封印了。

    看到通道彻底被封印的情况之下，黄敏整个人都傻眼了。

    通道已经被封锁的情况之下，自己想要带领这一些人前去异世界进行厮杀，到时候哪里还能够行得通呢？

    不和这些一些商务进行厮杀的话，自己想要提升自己的军衔又谈何容易呢。

    “这是你的机会！”

    在黄明傻眼之时，此时的仙秦法灵，却觉得这对于黄明而言是一个绝佳的机会。

    “什么机会？不能带领这些人进入异世界中的话，到时候我还怎么夺取更多的修行资源，怎么才能够把这些人的人心招揽到我手中呢？那样一来的话，我想要掌控开拓者军团的计划就宣告失败了。”

    听到仙秦法灵的话之后，此时的黄明却是忍不住皱起了眉头。

    对于他而言，不能收服这些开拓者军团的将士，实在是一件非常可惜的事情，在这件事情上他压根就没有看到什么有用的事情。

    “你傻呀，前面的时候你还想着怎么才能够有合适的机会前往主营地之中进行探寻，现在这不就是现成的吗？”

    看着黄明这副样子，此时的仙秦法灵顿时显得有一些恨铁不成钢。

    “你前来开拓者军团之中，不就是为了要进行战斗的吗？这时候第六条通道都已经彻底被封闭的情况之下，实在是太过于安稳了。

    你完全可以进入主营地之中，向那一位军团长申请把你调入到危险的地方之中，到时候去充当前线部队，那样一来的话，这不就是现成的借口，可以让你前往主营地之中对你的资源进行探查了吗？”

    “对呀！”

    得到仙秦法灵的提醒之后，这时候的黄明顿时眼前一亮，心中终于是豁然开朗，只觉得自己神清气爽。

    前面的时候因为发现通道被彻底封印带来的郁闷，这时候已经彻底烟消云散了。

    而此时看着他这副模样的时候，仙秦法灵只觉得自己心中一阵累。

    前面的时候，他好不容易把黄明朝着正常的方向掰过去，让他得到了足够的成长，可是此时此刻看起来，虽然黄明的实力得到了足够的增长，但是他的心性方面的话还是缺少磨练的。

    毕竟本身黄明在穿越之前，只不过就是一个普普通通的少年屌丝而已，没有经历过太多世事的情况之下，自然也没有太多的阅历。

    而在穿越之前，他就是一个普普通通的少年，穿越过来之后，事实上也是一个非常普通的少年人，甚至是表现的唯唯诺诺地有一些懦弱。

    到后面的时候也就是因为得到了仙秦法灵的帮助，所以他才能够快速的崛起。

    但是事实上哪怕是两世为人的情况之下，对于他来说心性方面并没有遭受过什么磨练的情况之下，他在行为处事的时候会是什么模样，可想而知。

    哪怕是进入到镇南军之中历练了两年的时间，但是事实上大多数时候他基本上都是在异世界之中和那些一些生物厮杀，除了战斗之外，剩下一些基本上都是自己在进行修行，很少和人接触的情况之下，他的为人处事方面自然不会有太大的长进。

    当然主要也是因为在镇南军之中，两年的时间，黄明觉得镇南军之中的那些战士对自己客客气气的，主要是因为自己亲和力的体现。

    他压根就不知道，那些人之所以对自己表现的非常和善，是因为上面有高层正在他身后牢牢支持着他，在这样的情况之下，这些人表面之上和他保持着还算不错的联系，事实上正是就近在观察着他。

    只是在得到了法灵的提醒之后，这时的黄明压根就没有再继续待在军营之中的意思，在打了一个招呼之后，直接驱使飞车，然后朝着主营地之中而去了。

    “报告，第六营营长，黄敏请见军团长！”

    正在徐洛呆在自己的办公室之中，处理着文件之时，此时的亲卫直接敲了一下他的门，之后在门口报告了一下。

    “让他进来。”

    听到黄明来找自己之后，此时的徐洛眉头跳了一下，心中暗笑，看起来现在的黄明终于是发现了第六营之中，异界通道已经被封锁了消息，所以终于是忍不住跑过来找自己了。

    “报告，第六营营长，黄明见过军团长！”

    在亲卫的带领之下，黄明敲了一下门之后，在门口洪亮的自爆了自己的身份，向徐洛敬了一个礼。

    “黄营长太客气了，你先进来吧。”

    徐洛向一旁自己的亲卫点了点头，让他先下去之后，笑着请黄明进入到了自己的办公室之中。

    “实在抱歉，黄营长远道而来，但是还没有能够给你举行一个欢迎仪式，但是你也知道现在开拓者军团之中这么多人的情况之下，各种事物让我焦头烂额的，因此招待不周的地方还请见谅！”

    “军团长过奖了，我在开拓者军团之中，是为了要建功立业而不是为了享受的，所以接待的事情压根不用提。”

    此时的黄明坐在徐洛对面的椅子之上，整个人如同是一杆标枪一样，脊梁挺得笔直，在听到徐洛的话之后，整个人脸上没有任何的表情，而话语却是异常铿锵有力。

    听到黄明的话之后此事的徐洛，却是意味深长地看了他一眼。

    “黄营长这个时候找上门来，是遇到了什么困难了吗？在新的营地之中有没有不懂的地方，若是有不懂的地方随时可以来问我，若是我不在的话，你也可以去找关副军团长！”

    “报告军团长，我有问题！”

    听到徐洛的话之后，这时的黄明也没有丝毫的客气，而是直截了当的提出了自己的问题。

    “我来开拓者军团之中，是因为听说开拓者军团所在的破碎星环属于是前线军队，在这样的情况之下，才特意申请上级把我调前到这里来，哪怕是低了半个级别，我也认了。

    可是来到这里之后，却发现我每日只是在军营之中驻守着，除此之外，没有任何的失误了，所以我请求军团长把我调遣进入到其他前线部队之中。

    您不用因为我是新来的，所以刻意照顾我，我既然来了开拓者军团之中，那么一开始的时候就已经有了觉悟，”

    此时的黄明一副非常热血的样子，他相信这时徐洛看到自己主动提出要前往前线的情况之下，以徐洛和自己之间的关系，到时候徐洛必然会答应自己的请求。

    毕竟前面的时候自己那样对待徐晶晶，在这样的情况之下，自己光明正大的给徐洛递了一个借口的情况之下，对方又怎么可能会不抓住这一点呢？

    “我想黄营长你应该是误会了，现如今开拓者军团之中，已经没有战事发生了，不仅仅只是你所在的第六营，其他营地也同样如此，所有营地之中的另一些异界通道全部都已经被封锁了，在这样的情况之下，不用担心会有异界生物过来冲击通道。

    不过我们也不能够掉以轻心，尤其是你所遵守的那一条第六通道，那里对应的那个世界异常的强大，在这样的情况之下，你必须要时时刻刻关注着那里的情况。

    我并不是因为你初来乍到，所以对你刻意的进行关照，事实上你所驻守的第六条通道才是重中之重的，所以你必须要守好那一条通道，一旦那一条通道出现任何问题的话，我必然唯你是问！”

    此时听到黄明跑到自己这里来，是要调到前线作战部队之中，徐洛心中却是了然。

    这只不过就是对方所找的一个借口而已，事实上对方来这里的目的，大概率就是为了玄天界而来，在这样的情况之下，徐洛自然不可能会让他接触到玄天界。

    而至于其他一个个营地，这时候的那一些异界通道，全部都已经被封锁的情况之下，哪怕是把他调遣进入其他营地之中，其实也没有战争等待着他。

    “啊？”

    听到徐洛所说的话之后，此时的黄明却是愣在了原地。

    一开始的时候，他还想着自己前来开拓者军团之中，意味着接下来将会有着激烈的战场，在等待着自己。

    在这样的情况之下，开拓者军团的这些士兵实力如此强大，自己要是带领着他们冲锋陷阵，到时候这些人对自己服服帖帖的，到后面的时候，自己军衔提升上去之时，哪怕是顺理成章的，接管开拓者军团军团长一职，也是非常正常的事情，可是压根让他没有想到的是，自己所有一切谋划的都非常好，可是局势和自己所想象之中比起来的话，却是更加的梦幻。

    “黄营长不用太过于惊讶，我既然来到了破碎星环之中，执掌开拓者军团，作为开拓者军团的军团长，我怎么能够尸位素餐呢？

    好歹在这里好几年的时间了，我若是连这么几条异界通道都不能够这样下去的话，那实在是愧对我现如今所穿的这一身军装！”

    看着黄明一副傻眼的模样，此时徐洛心中一阵好笑，但是面上却表现的异常的正色，在对他进行一番宽慰之后，直接把人给打发走了。

    其实两人之间也并没有多说什么，只不过是黄明想提出调遣部队，但是徐洛直接把他给打发走了。

    这时候的黄明在离开徐洛的办公室之后，整个人都是晕乎乎的。

    “整个开拓者军团没有战争的发生了？”

    这时候的他只觉得一阵不可置信，毕竟从自己了解到方方面面的情况来看的话，整个开拓者军团都属于是人类联邦之中最为惊险的地方。

    前面的时候，每一年都能够听得到开拓者军团提出的申请是从其他军营之中调集人手的，毕竟虽然说开拓者军团有着属于自己的后备役，但是到后面的时候，开拓的军团的人员损伤太过于剧烈的情况之下，预备役的那些战士已经不足以补充他们损失，到了那个时候想要继续补充人手的话，就只能是从其他的军营之中调集人手进行补充了。

    所以当初的时候，在镇南军之中，他听着那一些战士之间的对话之时，可是非常清楚，一个个战士对于开拓者军团，可是又爱又恨的。

    他们敬佩开拓者军团之中的这些战士的所作所为，但是当知道自己要调入到开拓者军团中的时候，他们却是异常的惊恐的。

    之所以如此，是因为他们知道一旦进入开拓者军团之中的话，到时候恐怖的伤亡率会压迫着他们，那个时候能不能够活着回来，都是一个未知之数。

    所以前面来这里的时候，他想当然的以为，开拓者军团一直要和那些异界生物作战，尤其是在附近还有大量的异族文明的开拓者军团的情况之下，这里必然是非常混乱的。

    而在这样混乱的地方，对于自己这一种有实力的人来说，事实上是最容易升迁的，可是让他实在没有想到的是，徐洛在来这里之后短短几年的时间而已，居然就已经将开拓者军团之中这一些异界通道全部弄得服服帖帖的了。

    “他没有骗你，这附近一个个军营之中，很显然已经有很长时间没有经历过战斗了。”

    此时在黄明脑海之中的仙秦法灵也佐证了之前徐洛的话语。

    毕竟从这一个个军营之中的环境之中就能够看得出来，每一个军营都是异常整洁的，而且并没有什么战斗痕迹的情况之下，显然确实是如同徐洛所说的那样，这一个个异界通道已经彻底被这样的情况之下，完全不需要经历战斗，因此不管他是坐镇第六营，还是其他的，因此是自然都是一模一样的。

    而此时在稍微向黄明解释了一下之后，仙秦法灵却是直接将自己的感应释放到了极限，想要探查这一个营地之中的情况。

    毕竟前面的时候，他可是感应的清清楚楚的，玄天界就在这一个营地之中，在这样的情况之下，这里作为开拓者军团的主营地，他感应到的那一个属于仙秦的气势就是从这里传出来的。

    只是玄天界所在的这七条通道，在的那一个秘境所在之地附近，有着大量阵法进行掩盖的情况之下，这时候的仙秦法灵如果想要不惊动这一些阵法的话，是不能够感应到秘境所在的。

    而一旦他强行进行感应的话，到时候就会直接触及到这一些阵法，所以这使得他并没有能够发现通道所在具体位置，此时没有能够像是上一次那样直接感应到先前其实，让他心中非常的失望。

    而事实上，上一次之所以能够让仙秦法灵感应到属于仙秦的气势，是因为当时的时候，通道中正巧有人从玄天界之中出来。

    在这样的情况之下，通道使用状态下，有着从玄天界之中的能量传输到这一方世界之中，因此才会让他产生了感应。

    而现如今通道封闭的情况之下，有着阵法召遮盖的情况下，他自然就不可能感应得到第七条通道所在了。

    此时知道开拓者军团之中没有战争存在，黄明整个人都表现的非常的失落。

    尤其是前面的时候，仙秦法灵告诉他，属于自己的机缘，就在这一个营地之中，可是此时，他不能够对这个营地进行探索的情况之下，哪怕这里有着属于自己的机缘，他也无法去进行探寻。

    所以这时候心中就仿佛是有一只猫在抓挠一样，但不管他如何的激动，如何的不甘心，但是此时此刻却又无可奈何。

    尤其是想到徐洛就待在这一个军营之中，如果这里真的有属于自己的机缘的话，到时候有没有可能直接被徐洛给捷足先登先登了呢？

    毕竟学徐洛比自己近水楼台先得月，而他现在没有足够的时间，可以对这里进行探寻的情况之下，到时候有什么好处直接被徐洛给拿走了的话，他连汤汤水水都得不着了。

    不过这时候的黄明心里的这种想法并没有表露出来，此时仙秦法灵和黄明两者之间各自有着自己心思的情况之下，离开了这一个营地。

    而徐洛注视着对方离开开拓者军团的营地，此时却是笑了笑，又再一次投入到了自己的工作之中。

    这只不过就是他在现实世界的日常而已。

    事实上这个时候他在众神世界之中的意识投注在自己其他的分身之中，同时在做着不同的事情。

    因为现如今精神力已经足够强大，所以分心他用这一点对于徐洛而言压根就不是什么问题了。

    明知道仙秦法灵一直以来心心念念的，就是想要回归到仙秦之中，在这样的情况之下，徐洛自然不可能让他接触玄天界。

    毕竟虽然现在看起来能够从玄天界之中有机会直接进入到仙秦世界之中，但是先秦始终是一个隐患。

    徐洛也担心如果对方回归到仙秦之中的话，到时候完全有可能直接带领着仙秦的部队杀入到这一方宇宙之中。

    前面的时候想要传播仙秦的荣光，让仙秦的名声在这一方宇宙之中传扬，使得两方宇宙之间联系起来，倒时仙秦一方的力量可以借助这一点联系，直接定位这一方宇宙，但是这毕竟需要非常漫长时间，进行一点点地传扬，到时候才有可能直接将两者直接联系起来。

    可是一旦仙秦法灵直接进入到玄天界之中，然后从玄天界回归到仙秦的话，到时候就意味着他作为一个知道这方宇宙底细的人，回归到仙秦之中，倒时完全有可能带领着仙秦的军队杀入到这方宇宙来，那是徐洛所不能够容许的。

    虽然他并不是这一个宇宙土生土长的人，可是现在他的这一句身体是生活在这个世界上的。

    在这样的情况之下，徐洛意识自然会自然偏向于这一方宇宙，因此自然不愿意看到仙秦的军队直接杀入到这个世界来。

    到时候使得这方宇宙直接陷入到战争状态里面，他现在的亲人朋友都生活在人类联邦之中，在这样的情况之下，一旦仙秦的军队真的杀过来的时候，倒时所受到波及的，可就不仅仅只是人类文明一方了。

    那时一个个顶级势力全部都会被席卷进去，那样一来的话，整个宇宙各个方向之中都会有战争出现，他想要独善其身，自然也没有想象之中那么容易了。

    想要避免仙秦的军队杀入到这里来，所以最根本的方法就是直接杜绝仙秦法灵任何和仙秦能够产生联系的方式。

    至于他想要在这一方宇宙之中直接传播属于仙秦的荣光，这一点自然也是绝对不能够容许的。

    这也是为什么曾经的时候，人类联邦直接将关于仙秦的信息给彻底的封存了，此时此刻的徐洛，终于是能够明白这一些前辈的用户良心了。

    毕竟如果不是这些前辈方式的时候这么做了，这个时候，事情可就已经到了不可挽回到地步了。

    徐洛不得不佩服这些前辈的远见，那时候他们其实对于仙秦的威胁认知不深，但是哪怕只是有可能，也不允许仙秦威胁自己的世界，因此他们掩盖了仙秦的种种相关信息。

