    余神官道：“承你吉言。若是能大破句留部自然最好，但鬼王狡猾，恐怕只能剪除羽翼，动不了他的根本。”

    宫梦弼不知道其中的曲折，却能看出来余神官的无奈，宽慰道：“至少也让他得个教训。”

    余神官不再多言此事，转过话头道：“不谈军事, 我来找你，一方面是告知此中缘由，另外一方面，是要求你帮忙。”

    宫梦弼正色道：“何谈一个‘求’字，只管说来便是。”

    余神官道：“佳英姑娘本就未死，只是魂魄离体太久, 又被占了躯壳, 才显得好似死了一般。但你教她附身鸟雀，又点燃了一点阳气，返出来生机。”

    “句留部的鬼妃借尸还魂之后便杳然无踪，逃脱了死籍，我们寻不到她。所以一来还要劳烦你代为看顾佳英姑娘，生魂不入地府，我们不好召她前去。二来还是留意此事，若是得了消息，烦请传递岳府。”

    宫梦弼道：“佳英姑娘是我朋友，这两件事都是我的分内之事，哪里担得起你一个求字。”

    余神官笑了起来：“但你确实帮了我大忙了。”

    余神官自袖中取出一枚宝玉，递给宫梦弼道：“此物请代为转交佳英姑娘，她配在身上，可保生魂不损，等找到了她的肉身, 就可以送她还阳。”

    宫梦弼接过宝玉道：“我替她谢过神官了。”

    余神官笑了一笑：“让她放宽心，必有后福在。”

    余神官将杯中茶水一饮而尽, 道：“叨扰了, 我还有公务在身，不便久留。”

    宫梦弼送他出门，看他踏入漆黑的夜色里往张牙舞爪的影子深处走去。

    雨落在地上，纵横交错，汇聚成水流，沿着地势往山下流去。

    受月楼建在峭壁之上，而此刻，就能听到流水如瀑，不绝于耳。

    宫梦弼收回目光，闭上了眼睛。

    吴宁县，沈家。

    风雨之声惊醒了熟睡的沈山，他似乎听到了鸟类的悲鸣。

    因为曾被狐仙嘱托不可伤害鸟类，他就很注意平常对鸟的看顾，此事被风雨惊醒，又听到这样哀鸣的鸟叫，沈山犹豫再三，还是爬起床拿着雨具出了门。

    打着伞循着声音找过去，发现是院中桂花树下掉落了一个鸟巢。

    风雨交加，吹折了桂枝，把鸟巢也从树上带了下来，也是幸运，有树枝垫着，飞下来的时候鸟巢没有解体。

    沈山认得是一窝喜鹊，此前还特地注意过。

    大喜鹊张开翅膀把鸟巢盖住，已经淋透了。但鸟巢并没有幸免，庭院中的水越积越高，不断冲刷着鸟巢，带走了宝贵的热量。

    喜鹊一边叫着，一边把小鸟不断往身下拨拉，希望能保住这几个小生命。

    沈山连忙走过去，把鸟巢托了起来，带回了卧室的屋檐下，这里卧室背风，不会太冷。

    喜鹊在一边跳着，想靠近又不敢靠近，等到沈山离开了鸟巢，才又跳了过去，把几只雏鸟拢在身下。

    这样冷的夜，沈山也不知道最后能挺下来几个。

    这样大的雨，也不知道东院的阁楼门窗可曾关得严实，沈山又举着伞匆匆赶去东院。

    踩着泥泞的路到了楼前，沈山才发现站在门口抬头望天的红衣仙人。

    沈山大喜过望：“狐仙，你回来了？”

    宫梦弼指了指天上，道：“你看。”

    沈山抬头看去，只见黑龙吐水，如同倾江一般。

    须臾之间，吴宁县就成了一片泽国，不断有浮尸从水中漂上来，露出惨白的脸。

    “不！”

    沈山大叫一声，从床上醒了过来。

    “怎么了？魇着了？”沈夫人连忙轻轻拍打着他的背，道：“这天不见晴，潮得厉害，我也睡不安生。”

    沈山一把抓住她的手，道：“我梦到狐仙了。”

    沈夫人忙问道：“狐仙可曾说什么？”

    沈山心神不定，忽地从床上爬起来，道：“等我一下。”

    他打开房门，正瞧见一只鸟巢放在檐下，喜鹊坐窝，看了他一眼，竟也完全不害怕。

    “不是梦……是真的。”

    沈夫人拿着衣服披在他身上：“到底怎么了？”

    沈山道：“狐仙示警，恐怕要发洪灾了。”

    “洪灾？”沈夫人心中一跳，“这可怎么办？”

    沈山道：“早点做准备。”

    受月楼中，宫梦弼方睁开眼睛，看着窗外的雨色，轻轻叹了一口气。

    希望只是错觉吧。

    天明之后，雨势减小，但阴云未散。

    宫梦弼看了一眼，是黑龙飞到别的地方去了，因此雨区不在这里。

    他要出门，就问了一声：“髑髅神，我要出去一趟，你去不去？”

    髑髅神直接从六楼飞下来，落在宫梦弼身前，道：“当然要去。”

    待出了受月楼，下了无还峰，髑髅神才问道：“你供奉泰山娘娘，可得回应了？”

    宫梦弼看了他一眼道：“泰山娘娘灵应自在，但能不能看得到，就是你自己的事情了。”

    髑髅神道：“我在蒲团中睡了一夜，只觉得神威内敛，心中凛然。”

    “那你可要小心了。”宫梦弼笑眯眯道：“娘娘慈恩济世，却也惩恶除奸。”

    髑髅神默默不敢言。

    宫梦弼把他盘小了挂在衣角上，上了入云峰。

    施婆婆在洞中卜筮，满面愁容。

    宫梦弼问道：“婆婆是有什么烦心事？”

    施婆婆叹了一口气：“天象诡怪，我便卜了一挂，不是吉兆。”

    宫梦弼道：“我也心里不安，怕是有水灾。”

    他说破了，施婆婆就点了点头：“得把孩儿们早些叫回来做好准备，不要被糟了水难。”

    施婆婆算出来的结果，同宫梦弼猜测的结果相近，几乎就算是印证了。

    “我本来还在犹豫，但婆婆既然也算出来，可见就不是我乱猜了。”宫梦弼道：“等我回去就召集群狐，警示水灾。”

    施婆婆道：“警示归警示，却要小心行事，不然惹了忌讳，反而生事。”

    “婆婆放心，我心中有数。”

    施婆婆目光看向他的衣角，问道：“你怎么还带了个游魂来。”

    宫梦弼笑了起来：“这可不是游魂，是人魔。”

    髑髅神顿时不悦：“我如今可洗心革面了。”

    宫梦弼就把髑髅神的老底都揭了，详细介绍了他的“丰功伟绩”，听得髑髅神臊得慌，只好眼睛一闭，装死睡觉。

    施婆婆叹为观止：“确实当得上人魔二字了。自食其果，也是报应。”

    髑髅神一声不吭。

    宫梦弼只是偷笑。

    施婆婆就问道：“你是从何处得来这脑壳子的呢？”

    宫梦弼闭上了嘴。

    “你啊，何必去招惹那老虎。”

