    时明月伸出小手，指了指时芳，然后也压低了声音，跟崔佳妮说道，“她是你妈咪？”

    崔佳妮微微点头，只要是小女孩告诉她她想要知道的内容，愿意暂时配合她一下！

    看到崔佳妮点头，时明月也放心的点了点头，然后转身跟两个哥哥小声说道，“对面那个也是巫婆哦！”

    “啊？真的吗？”

    正在给时明月剥龙虾的时梓熙，时梓轩二人听到时明月的话，不约而同的抬起头看向正在盯着他们看得时芳，异口同声的问道。

    “恩嗯，千万要小心哦！”

    时明月再次压低声音嘱咐道。

    来自小妹妹的关心，两位哥哥心里暖暖的，他们也发誓不会让这个巫婆伤害到自己的妹妹和妈咪。

    崔佳妮没有听到时明月和两个哥哥说了些什么，她轻轻的扯了扯时明月的衣服，柔声说道，“小妹妹，我问你的问题，你还没有回答我呢？”

    “这个问题嘛！等下你还是问我妈咪吧！”

    时明月不想回答她的问题，毕竟这个女人是巫婆的女儿。

    “你……傻得我还乖乖的配合你！”

    崔佳妮很是气愤，指着时明月咬牙切齿的说了一句。

    “哦，对了！”

    时明月猛然间想到了什么，然后看着崔佳妮说道。

    崔佳妮以为时明月要回答她的问题呢，忙支起耳朵，一脸认真的看着她，等待着她的回答。

    “您不能喊我小妹妹呃！以您这个年龄的话，我应该喊您阿姨，或者……”大妈才对！

    不过后半句时明月没有说出来，不是害怕崔佳妮，只是觉得，现在还是不惹怒她为好！再怎么说，这也算是温馨提示，很有礼貌的哦！

    崔佳妮有些发怒了，这女孩子是说她老了吗？她才刚刚二十多点，最忌讳的就是别人喊她阿姨，这小丫头竟然还主动给她讲解。

    崔佳妮瞪大了双眼，看着时明月咬牙切齿的说了两个字，“阿姨？”

    只是小丫头好像并不怕她，一双小手轻轻的拍了一下，像是哄孩子一样，语气温柔的说道，“哎！……对咯！”

    “你，还敢答应！”

    崔佳妮不知不觉的举起了右手，眼看就要伸出手掌，往时明月的脸上打去，这个时候，时明月看到外公和妈咪走了过来，她以最快的速度，直接从凳子上爬了下来，往时听然的面前跑去。

    就是那一瞬间，崔佳妮更是怀疑自己的眼睛，小丫头机灵的很，一转眼的功夫，就在她的眼前消失不见了，就这样轻松的躲过了那一巴掌。

    “外公！我该喊她什么？”

    时明月一手拉着时文的手，一手指着崔佳妮问道。

    时文思考了一下，说道，“应该喊阿姨！”

    就是这句话，时明月更加开心了，她扭动着小屁股，来到了崔佳妮的面前，声音很高的说道，“阿姨，您听到了吗？外公都说了，我该喊您阿姨！您以后不要记错了，不能喊我小妹妹的哦！”

    被小丫头直接戳穿，这让崔佳妮很没面子，好像她不懂礼数，不懂辈分，在这乱叫呢。

    “阿姨，是该喊阿姨！你和听然是姐妹，是该喊阿姨的。”

    时芳发现了自己女儿马上要生气了，她忙拉了拉崔佳妮的衣角，安慰说道。

    “听然，坐，坐！咱们好久没有见过了，来坐在姑姑这里，咱们娘俩聊聊天！”

    时芳脸上带着虚假的笑容看着时听然说道。

    “奶奶，咱们是不是之前见过呀！我好像记得在一下餐厅里面见过你们！好像时间也不是很久啊！”

    时明月不会说谎，她也不喜欢说谎的人，听到时芳这样说，她忙提醒道。

    说到餐厅那件事情，时芳和崔佳妮什么时候也不会忘记的，那次因为时听然，多拿出来了十几万，现在想想还肉疼呢，怎么可能忘记？

    但是这小丫头的记性也忒好了吧？怎么就记住她了呢？

    不过，这个时候，时芳还不能生气，她脸上僵硬的笑容再次舒展开来，她笑眯眯的看着时明月说道，“哦，是吗？我这上了年纪忘性大！”

    “您忘了呀，我跟您说说！当时您好像带着这位阿姨！然后……”

    “别说了！就你记性好！”

    崔佳妮瞪了一眼时明月，冷冷的说道。

    她的这些小动作，时梓熙和时梓轩都看在了眼底，看来这个女人并不喜欢他们的妹妹，还故意瞪她。

    “明月，你说说看你们在餐厅里是怎么遇上的？我想听听！”

    时梓轩直接开口说道。

    “就是，那位奶奶的记性不是也不好么？大家都是亲戚，有什么大不了的，说出来，看奶奶记起点什么不？”

    时梓熙也跟时明月说道。

    “不用！不用！我好想记起来了！咱们吃饭吧！饭菜马上就要凉了！”

    时芳只觉得这几个小孩子太闹腾，又太机灵了，这才坐下没有几分钟，她就觉得浑身冒汗，要是小丫头真的把那次在餐厅的事情，说出来的话，岂不是更丢人？她还是忙转移了话题。

    经过几人这一吵吵，时文好像也记起了那件事，时芳当时因为这件事情，还专门来到时家大闹了一场。

    不过，这些事情都过去了，看着妹妹和女儿现在还能和平相处，他想，应该是不计前嫌了吧。

    “明月，你们几个赶快吃啊！一会儿就凉了，吃完饭，咱们就去抓蝴蝶，好不好？”

    时文看着他们几个，宠溺的说道。

    提到抓蝴蝶，时明月瞬间来了兴致，很快，注意力就被蝴蝶给转移走了。

    “听然，你现在在熙然国际干的还好吧？”

    时芳像是一个长辈问话一样，表情认真的看着时听然说道。

    “还行！姑姑您呢？”

    既然大家都要装样子看，时听然也不是不会，她当然也要做做样子了。

    “我！哎，最近在家里休息呢！上次是我一时糊涂，才犯了那样不该犯得错误，你不会怪姑姑吧？”

    “不会的，倒是姑姑，在家休息一下也挺好！”

    时听然也不说别的，只是简单的寒暄几句。

    正是因为心里有鬼，所以吃饭都不安生，时芳不停的给崔佳妮使眼色，崔佳妮也在拼命的找机会，准备往时听然的水杯里放药。

