    <!--go-->    “FNC决定要来接战，他们在召唤师技能以及大招上拥有不小领先，”米勒加快语速，将战场信息全都提供给观众，“目前YM占有优势的点就是杰克，他已经升到6级了！”

    先前林燃与小兲进行的那次下路四包二养肥了柴犬，他现在是双人组中唯一一个拥有大招的。

    YM如今站在河道靠近地图上方的位置，而FNC众人则更靠近中路，通过上河道草丛里的假眼，林燃看到了对方的大致动向。

    眼位并没有存活太长时间，就被broxah的扫描排空，杰克又用E【鹰击长空】补了视野。

    “咱们拿了先锋就走，小兲你惩戒控稳一点。”林燃也知道FNC开团意愿非常强，YM目前在技能上处于劣势，他不想与对方多做纠缠。

    “我知道……”蒜头王八在队伍语音中应了一声。

    不用队友去提醒，刘青松操作着布隆就顶在了FNC众人面前。

    布隆现在已经做出了布甲鞋，坦度还算不错，毕竟FNC这边只有酒桶一个AP伤害，亚索、刀妹以及烬都是物理输出为主，而且还都很依赖普攻。

    这一双布甲鞋直接让FNC失去了对他的兴趣。

    “别开布隆，找寒冰或者瑞兹！”海里桑提醒自家打野。

    Broxah开着掠食者左右乱晃，蹙起眉头，“这布隆一直挡在我前面，根本没角度往前走！”

    要是贴的太近，让布隆挂上Q【寒冬之咬】，那估计就要被逼肉蛋葱鸡了。

    海里桑在开团这方面的嗅觉非常敏锐，短时间内立马想出了解决办法，“咱俩反方向走，我把布隆拉扯开，你找机会往里冲！”

    召唤师峡谷中，FNC野辅往相反的位置移动，瞬间将双方阵型拉散。

    海里桑已经把W【日蚀】开了起来，提升双抗之后走位非常激进，就往前硬顶。

    原本与他脸对脸的是金贡，西八人见海里桑这副凶悍模样，也只能向后退一步。

    真不是他怂。

    目前他韧性还没起来，没闪没达咩，一旦被蕾欧娜指到，FNC后续稍微衔接两个控制，基本就要当场交代。

    金贡这么一退，刘青松不想让阵型出现漏洞，只能往西八人那里靠，顺便威胁一下海里桑。

    由于FNC野辅的反方向走位，导致选手站位比较分散。

    虽然河道相对来说没有那么宽敞，但broxah还是找到了空隙！

    “看我！”

    他大喝一声，直接冲了进去！

    利用掠食者的加速，酒桶肥硕的身躯无比灵活，像一条游鱼般钻进了YM的阵型之中。

    尽管YM的回防速度很快，可broxah在千钧一发之际交出了闪现，成功越过了刘青松与金贡组成的前排！

    刘青松想要去帮忙挡肚皮，但是他在之前下路越塔时，已经把自己的闪现给用过了。

    如今只能眼睁睁的看着酒桶在一道金光闪烁之后，肉蛋葱鸡撞向了柴犬！

    啤酒人的闪E要比E闪快上不少，杰克没想到对方打野这样都能冲进来，一时反应不及，直接被撞晕。

    分散的阵型让broxah可以趁乱找机会正面开团，然而却没办法同时撞到很多人。

    Bwipo见状没有第一时间接大招。

    亚索现在还没做出绿叉，坦度很是一般，他要是就为了接这一个人的大招，收益不高，而且有去无回。

    “Broxah丢出了R【爆破酒桶】……”

    白色的啤酒花翻滚而出，飞向寒冰、瑞兹以及龙坑隘口的奥拉夫！

    杰克在此时终于反应过来，交出净化解除晕眩。

    broxah酒桶大招施放位置非常刁钻，在柴犬身后不远处，想将杰克往FNC阵型中炸。

    也就是说，柴犬如果想要躲避爆破酒桶，就得往FNC众人脸上闪才行，否则不论如何都要吃到这记大招。

    千钧一发之际，他做出了正确选择。

    向后闪，不管如何，先与队友汇合再说！

    “除了在爆破酒桶命中自己之前就率先开启R【诸神的黄昏】的小兲，剩下的YM双C全都被炸飞！”

    林燃是能交闪现躲避的，但他艺高人胆大，觉得对方没可能击杀自己，所以只是向侧面走了两步，让酒桶R技能给自己炸到了龙坑隘口处，与小兲的奥拉夫贴在一起。

    啤酒人的精妙大招激起了现场看台上的一片惊呼！

    解说台上的米勒心中咯噔一下。

    Broxah的爆破酒桶炸到了后排所有人！

    虽说此时酒桶还没有做出过多的法强装备，但基础伤害摆在这里，也不是脆皮能抗住的。

    下一刻，快乐风男从FNC阵型后方钻出，接上R【狂风绝息斩】，来到杰克身边！

    如今寒冰和瑞兹在天上飞，YM只剩下布隆、剑魔以及奥拉夫，想要瞬间秒掉bwipo根本不可能。

    这就是他飞到YM后排的依仗。

    在bwipo看来，自己飞到后面可以里应外合，配合正面的其他队友，将YM众人一网打尽！

    由于亚索用大招强行中断了啤酒人R【爆破酒桶】的位移，因此杰克也没有向后方飞去，而是停留在半空中。

    刘青松赶紧用W【挺身而出】来到柴犬身边，给他增加了双抗，同时举起了防盗门，挡住了欧成烬的W【致命华彩】。

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    刀妹轻叱一声，向YM上中野甩出了R【先锋之刃】！

    “艾瑞莉娅大招效果相当出色，在YM三人身上都打出了标记……”娃娃说到这里都绝望了。

    酒桶闪E顶到杰克，大招炸三个，刀妹R技能也命中三人。

    这团战还怎么打？

    “艾希血量不多了！”

    被酒桶ER命中，再加上亚索的大招，艾希就算发育再好，也不过是个脆皮罢了，根本吃不住这么多伤害。

    撕破伤口丶兢兢业业，举起防盗门还在努力帮队友挡枪，顺便往风男身上锤了个被动。

    “亚索亚索！”林燃在队伍语音中大喊。

    实际上broxah的酒桶更好杀一点，但啤酒人已经用掉了身上的大部分技能，威胁并没有那么大。

    相比之下，攻速快战斗力强的亚索才是最应该先被解决处理的。

    解说台的米勒与娃娃已经完全代入了这场战斗，声音越发焦躁激动。

    “海里桑的蕾欧娜还想去控制杰克，可是金贡拦住了他！”

    之前战场被拉开，这让海里桑没办法第一时间用E【天顶之刃】去衔接柴犬身上的控制链。

    眼见着杰克即将落地，他只能卡着时间交出E闪。

    天顶之刃精准压住了起身，让柴犬继续被束缚在原地。

    紧接着Q【破晓之盾】就将他砸晕。

    可是净化会为英雄提供一个持续3秒钟的增益BUFF——65%韧性。

    蕾欧娜天顶之刃的束缚时间为0.5秒，破晓之盾晕眩1秒，两者加在一起的实际生效时间也不过半秒钟多一点，根本控不住柴犬。

    刘青松把布隆的恶心之处发挥到了极致，防盗门一共就3秒钟效果，他把欧成死死防住，不让烬威胁到杰克。

    “小兲用惩戒稳稳控下了先锋！”

    蒜头王八利用惩戒回了一口血，而后利用大招尚未结束的剩余时间，拼命朝bwipo的亚索冲去。

    “YM一人一发普攻，先把亚索身上的震荡效果敲出来！”

    柴犬从晕眩中恢复过来，血条长度不足1/4。

    他知道自己没有双召，根本不可能存活下来，W【万箭齐发】先去缓速FNC众人，然后用R【魔法水晶箭】击晕了脸上的酒桶。

    刘青松再给啤酒人也上个被动。

    “Caps的刀妹用W【距破之舞】将寒冰打成残血，利刃冲击将其收掉！”

    小帽被动逐渐叠起来了，他杀完艾希刷新自己的Q技能，而后马不停蹄的朝金贡脸上突进！

    看见刀妹飘逸的身姿，解说台上的海尔兄弟心里越来越慌。

    怎么看，都是刀妹要收割的感觉。

    就在此时，林燃终于发力了。

    他用QEQ将被击晕在原地的亚索血量压低，小兲手起斧落，开着W【残暴打击】一套普攻接真实伤害，配合剑魔QE横劈将风男击杀！

    bwipo还是错估了自己的坦度，浑身上下就只有多兰剑和攻速鞋的他，完全吃不消YM这群人的伤害。

    而所有观众终于将视线从刀妹转移到瑞兹身上。

    这才发现，林燃在团战开启之后就一直在侧面偷伤害，如今已经把酒桶打到了半血以下！

    眼见着亚索阵亡，林燃又将目标对准了这个还在人群中乱窜的刀妹。

    他没有直接使用W【符文禁锢】。

    0.75秒的禁锢时长并不足以改变什么。

    林燃想再憋一个E【法术涌动】出来。

    在峡谷先锋团战之前，他收获了刷新出来的第二个蓝BUFF，冷却与蓝量都能跟得上。

    目前法术涌动的冷却还不到3秒，林燃等得起。

    而FNC全队都在为刀妹创造发挥空间。

    艾瑞莉娅的比翼双刃成功命中了金贡，再跟一次利刃冲击，抬手普攻开始打伤害。

    满层被动的加持，刀妹平A的输出也相当可观。

    “燃哥用EW二连将刀妹定在原地，再用R【曲径折跃】在地上开启传送门，想来是打算让队伍撤退……他整个人还在往前走！”米勒语气中都透着几分惊诧，“这是要干嘛？！”

    众目睽睽之下，瑞兹走出了曲径折跃的圆形领域，向着FNC人群进发！

    这分明就是在寻死！

    林燃还在队伍语音中大喊，“帮忙A一下酒桶！”

    刘青松就在broxah身边，听到指挥想也不想，回身给酒桶又叠上了一层震荡猛击的效果。

    蒜头王八也给了一斧子，将布隆的震荡层数打到三层。

    林燃普攻随后赶到，命中酒桶打满震荡层数触发晕眩效果，造成的额外伤害将其血量压至不足1/3。

    除了林燃，其余三名尚且存活的队友都在向曲径折跃的领域内进发。

    西八人血量先前已经见了底，不过刚才击杀亚索时触发了凯旋，刚刚又用被动【赐死剑气】捅了一刀Caps，让自己勉强还能挺住。

    “燃哥还不走？FNC的选手已经在围攻他了！”

    FNC所有人的输出都灌在林燃身上，不过由于他们的控制技能都已经交过了，没办法打断瑞兹施放的曲径折跃。

    而且之前对艾瑞莉娅使用的符文禁锢触发了他身上的余震效果。

    双抗爆高的瑞兹此时肉得离谱，血量还剩下一半有余！

    刀妹从禁锢状态中解脱出来，还用利刃冲击向前，打算击杀林燃。

    “瑞兹QEQ甩了出去，看样子酒桶是活不下来了……”米勒本来觉得能把啤酒人给换掉就已经非常不错了，可是接下来发生的事让他难以置信的瞪大双眼。

    “燃哥闪现回到了曲径折跃的范围之中，赶在传送领域生效的最后一刻搭上了车！”

    瑞兹和队友都从河道消失了，最后那一发Q【超负荷】才划破空气，击中了刚从晕眩状态中恢复过来的酒桶，清空了他的最后一格血条！

    啤酒人无奈的松开腋下酒桶，抱憾倒地。

    现场看台上的观众被瑞兹潇洒流畅的操作给震住了，而后便发出一波又一波浪潮般的热烈欢呼！

    “我的天！”娃娃兴奋的哇哇大叫起来，“燃哥这胆子是真的大，他用这种方式为自己拿到了一颗人头！”

    米勒也脸红脖子粗，“最关键的是，他大局观实在太强了，算准了FNC没有技能可以留住自己……”

    “否则一旦被控制住，曲径折跃就会被打断，到时候不光是瑞兹自己，就连YM的其他三个人也没办法逃离！”

    算技能，听起来好像很简单。

    可那是小规模团战。

    由于人少，技能施放的数量也不算多，相对来说比较好计算，正常路人排位玩家都能算过来。

    但要是5v5团战，那难度就要呈几何倍数的上升。

    很多人打团连自己在哪儿都搞不清楚，更别提算技能了。

    绝大部分职业选手也没办法做到记住十人团战中施放的每一个控制技能，但这却是林燃的特长。

    他知道对面没可能控制住自己，才冒险用闪现收割掉了酒桶的性命。

    赛事直播间内弹幕刷屏而过。

    【龟龟，这瑞兹是真的帅！】

    【先杀亚索，再控住刀妹，最后一套技能撸死酒桶，这思路雀氏清晰】

    【好狠啊，我差点以为Caps要秀起来了】

    【Caps但凡多一把长剑，金贡应该就死了，到时候小兲也很难活】

    “这一波团战打完，双方相当于1换2，YM赚了一颗人头，同时还拿到了峡谷先锋，”米勒总算长舒一口气，“FNC攻势最强的一波就这样被化解了……”

    YM是用召唤师技能以及大招来换取前期优势的。

    最难度过的就是这波峡谷先锋团。

    如今YM反而拿到了优势，缓过这一阵，他们就能利用峡谷先锋扩大自己的领先。

    FNC只会越来越难打。

    Caps这波团战收获了一颗人头，不过其他队友就比较伤了。

    特别是broxah，闪现大招全交，最后捞到的助攻钱就只有几十金币，还不够他塞牙缝的。

    小帽搞不明白这波团到底是怎么输的。

    他和broxah都用大招命中了对方三人，而且亚索还R到了双C，按理来说肯定是一波大胜才对！

    趁着回城补给装备的间隙，他仔细回想了一下刚才的团战细节，发现YM获胜的关键点除了林燃，还有刘青松。

    布隆面对他们这个阵容，简直恶心到了极致。

    E防盗门可以单防烬，而被动【震荡猛击】在面对FNC这套阵容也有奇效。

    FNC除了欧成，全都是近战英雄。

    布隆在他们面前，也没有笨重那么一说了，躲在被集火的寒冰旁边，谁在旁边想要攻击艾希，就给他敲上一下。

    在符文法师改版之后，限制他输出的原因一是手短腿短，团战中不容易接近对手；二是不能保证每次Q【超负荷】都能命中。

    这可是瑞兹的核心技能。

    而刚才的团战中，瑞兹的这两个缺陷被完美弥补。

    FNC手更短，基本都得贴脸进行输出与控制，瑞兹在后面站桩输出就行了。

    布隆只要敲满被动击晕对手，瑞兹的超负荷就必定可以命中。

    当这两个问题都被解决之后，符文法师的强度就暴涨了一大截，技能不会空，梦回远古时代的雷电法王，脸滚键盘就能打出爆炸输出。

    “小天回城补给之后，带着先锋之眼往上路跑！”

    毕竟下路一塔已经被拆掉了，剩余能攻破的建筑物并不算多。

    FNC众人也能猜到这一点，他们在上半区布置了大量兵力，想要防守住YM的这一次推进。

    蒜头王八也不含糊，他知道FNC刚打完一波大团战，身上的大招与召唤师技能都交的七七八八，没什么战斗力，就想趁对手虚弱时赶紧多拿一些优势。

    “峡谷先锋被召唤出来，YM双人组和打野集结在上路，想要推掉对方的上一塔！”

    正如蒜头王八所想的那样，FNC目前关键技能都在冷却，不敢轻易和YM开战，只能将上一塔拱手相让。

    但小帽觉得自己可以找一波机会。

    他目前还和林燃在中路对线。

    虽然林燃现在装备领先。

    不过没有闪现没有大招，小帽觉得自己很有机会完成一次单杀了！

    他Q利刃冲击位移到残血小兵的身边，还利用这个前冲动作藏住了E【比翼双刃】的抬手动作！

    两段刀刃快速合拢，将中间的一切生物都晕住！

    林燃操作的瑞兹也在其中。

    实际上他拥有布甲鞋，是可以利用移速来躲避的。

    但却故意用普攻抬手动作，让自己的身型顿在了原地。

    林燃刚才看到了Broxah也在上半区，FNC中路也只有一个人。

    他打算将计就计，给对手一个上来对拼的机会。

    这下林燃被晕住，身上还带着一层标记。

    “刀妹直接Q上来，想要和燃哥硬碰硬！”

    林燃普攻结束，立马施放了Q超负荷，而后跟一次普攻。

    紧接着W【符文禁锢】将刀妹困在原地，再补超负荷和一次普攻。

    他没有选择EW增加禁锢时间。

    对瑞兹来说，单挑的关键在于尽可能多的刷出Q超负荷，刷的越多，伤害越高。

    如果EW连在一起用，就会浪费一个超负荷的伤害。

    反正这版本瑞兹单单使用W也有禁锢效果可以触发余震。

    “燃哥双抗极高，他等E法术涌动转好的，挂上之后再来一次普攻QA！”

    林燃技能穿插普攻的熟练度非常高。

    一整套技能下来，他总共打了3次普攻，加上起初被对方用比翼双刃拉住时的施放的平A。

    前前后后一共点了刀妹四次。

    虽说瑞兹的普攻伤害不高，可是在前期，四次普攻叠加在一起的伤害也接近200点！

    刀妹满血也不过一千三四，这么算下来，普攻还是挺痛的。

    Caps以为优势在我，能打赢林燃，但是真对拼起来他才知道自己想太多了。

    这余震肉的就NM离谱！

    150双抗的瑞兹，对于魔法与物理输出的削减能力为60%。

    也就是说，小帽打1000点面板伤害，林燃才会掉400滴血。

    这怎么玩？

    在余震持续2.5秒的时间里，Caps根本就打不动林燃！

    更别提在余震结束之后，还有一个范围伤害。

    Caps吃完一整套技能与普攻，林燃目前还剩一半血，而他自己却只剩下不到1/3的血量。

    W距破之舞在被削弱之后，目前只能抵挡物理伤害，这让刀妹走中路的坦度出了不小问题。

    只能说小帽之前没在职业赛场上对过余震瑞兹，对伤害与坦度一无所知。

    意识到自己伤害计算出了差错的Caps现在内心就一个想法。

    跑！

    小帽原本还是挺激进的打法，但这个bo5面对林燃，他变得无比谨慎。

    情况不对，赶快撤退！

    “可是燃哥不想放他走，瑞兹技能冷却很短，下一套技能马上就要转好了！”

    E法术涌动甩在刀妹身上。

    小帽见林燃抬手，还以为是超负荷，赶紧交出闪现拉开距离！

    可那却是一发平A！

    被骗了！

    Caps心底凉透了。

    他尽力去扭身躲避，可是没有做出二速鞋的刀妹移速并没有那么快。

    小帽竭尽全力，最后却依旧被超负荷命中！

    血条清空，300金币到手！

    “你赢不了的！”瑞兹冷声说道。

    现场一片尖叫！

    “单杀！”娃娃欢呼雀跃，“没闪的瑞兹可以单杀刀妹，我没看错吧？”

    在YM队内语音里，也是一片欢腾庆贺的景象。

    “强啊燃哥！”杰克美滋滋夸赞，“你这余震瑞兹理解有丶东西的。”

    “一般一般，”林燃非常谦虚，“我这也是偷别人的，只不过是在比赛上用出来罢了。”

    他经常去找韩服绝活哥有没有什么符文出装的新理解，Copy过来就是林燃的东西了，稍稍改善一下就上比赛。

    这盘的余震瑞兹就是这样。

    路人局已经有了苗头，主要是是有人打男刀和劫这种刺客时会带这符文。

    林燃演变了一下，觉得打突进角色时也可以用。

    这一下还真的有奇效。

    “贡子哥把bwipo压回城……目前YM三路优势，FNC要崩盘了！”

    土崩瓦解的速度比林燃想象的还要快。

    FNC这阵容劣势确实玩不了，小帽被单杀之后就石乐志，看样子被打的有点懵。

    比赛来到31分钟，双方经济差高达1.3w，YM最后拿到第二条纳什男爵，在推平对方三路高地的情况下，抱团推进稳健的拆掉对方基地主水晶！<!--over-->

