    君挽歌脸色煞白，眸色猩红，大喝：“阿九妹妹！”

    奈何他离的太远，根本挡不下那箭矢。

    碧溪坐在马车上，惊恐的瞪着眸子，瞳孔收缩，眼睁睁看看那箭矢朝这边射来。

    忽而，南灼华从马车里破顶而出，慵懒的杏眼，似乎是刚睡醒，微眯眼尾，迷离又邪肆，手心凝着金光，挥出一掌，打落周围一片箭矢。

    小小的身子落在车顶，南灼华负手而立，艳红色的衣裙飘摇，张扬又盛气凌人。

    君挽歌错愕不已：“阿、阿九妹妹？”

    怔愣间，一只箭矢朝他射过来，南灼华眸色一凛，飞身君挽歌马上，徒手接住那射来的箭矢。

    那支箭矢在指间旋转，南灼华玩味一笑：“娇娇，这时候可不是走神的时候。”手上箭矢调头，蕴着灵力射向城墙上的万俟千珑。

    美眸不可置信，万俟千珑惊着脸色，侧身避过那飞来的箭矢，但箭矢太猛，还是擦伤了她的脸颊。

    万俟千珑捂着流血的脸，眯着阴冷的美眸，凝了南灼华许久。

    什么时候，这个小丫头这么厉害了！

    君挽歌惊愣回神，一时间，竟有些不认识眼前这位阿九妹妹。

    碧溪两眼冒光，赞叹：“哇，小妹妹居然这么厉害。”

    她还以为这位小妹妹只会睡觉呢。

    当碧溪凝眸，看见南灼华浅金色的眼睛时，微怔了一下。

    这厢，城墙上的弓箭手对准下面的云染月，弓弩刚拉满，准备离弦时，晃眼间，那雪色身影已经飞身上了城墙。

    一挥袖，强大的气息掀翻周围众多士兵。

    万俟千珑脸色一白，跃下城墙，朝身后的营房飞去。

    云染月清眸微眯，拿过一只箭矢，徒手掷去，凌厉的气息带着箭矢穿透万俟千珑的肩胛骨。

    万俟千珑身子疼的一抖，差点摔地，但她没有回头，继续朝前面跑。

    云染月飞身也跟了上去。

    不过半个时辰，东临的城门被攻破，大晋的大军气势汹汹，势不可挡。

    城门大开，两军对垒，掠起一片刀光剑影，掀起一场血雨腥风。

    远边的烈日缓缓落入地平线，升起了被血色染红的夕阳。

    落日余晖，血染山河。

    城墙上东临的旗帜倒塌，大晋的大旗迎风飘扬，屹立不倒。

    宋之白和君野率先杀入皇城，君挽歌率领三军，紧跟其后，他回眸看眼马车上的南灼华，迟疑：“城里危险，你要不留在......”

    未等他说完话，南灼华飞身进入城门，留给君挽歌一句话：“娇娇一会儿可要保护好自己。”

    君挽歌：“......”

    变了，这肯定变了。

    这位肯定不是他的阿九妹妹。

    碧溪也在后面跟上去，君挽歌瞪她一眼：“你跟上去干嘛，一会儿遇到危险没人保护你。”

    碧溪头也不回的跟上南灼华：“娇娇一会儿要保护好自己哦。”

    “......”

    君挽歌脸色沉冷，心口憋着一股火气，他急需砍几个人来泄泄火。

    大军直攻皇城，敌军一溃千里。

    那团红色的小小身影在敌军中大肆厮杀，红衣张扬，染红了半边夕阳。

    君野抹了一把脸色的血渍，瞠目结舌：“那是......宜光郡主？”

    宋之白回眸，惊愣：“小九？！”

    何时，这小丫头有这么厉害的身手了？

    疾风飒沓，出手狠厉，南灼华赤手空拳，拧掉敌军一个又一个脖子。

    那双冷厉嗜血的眸子，可不像一个五岁多的孩子该有的。

    碧溪也在人群中战斗，她反应迅速，好像也是会些功夫。

    君挽歌余光也不停的注意着她这边，莫名的担忧她的安危，生怕她被敌军不小心给砍了。

    忽而，一把大刀迎面朝碧溪砍过来，君挽歌瞳孔一缩：“小心！”

    碧溪抬头，那刀马上要落在她头顶，她如墨色的瞳孔聚焦，深凝着眼前拿刀的士兵。

    士兵对上她的黑眸，眼神迷离涣散，手上的大刀，转身就砍向了身边的同伴。

    “小样儿！”碧溪啧了一声，转眸对君挽歌挑挑眉。

    君挽歌拧眉审视她两眼，眸色微深。

    大晋十万兵力对东临三十万兵力，没有丝毫胆怯，反而越杀越勇。

    半个时辰过去，敌军已经溃不成军。

    忽而，一道清冷薄凉的声音传来：“东临的将士听着，是降，还是死？”

    寻声望去，只见几米的高墙上，如月清凌的男子拿着剑指着地上的东临女帝。

    而万俟千珑趴在地上奄奄一息，一身鲜血，帝王的威严荡然无存。

    女帝被擒，将士的军心瞬间被瓦解。

    一名士兵颤巍巍扔下刀，抱头跪地：“吾愿归降。”

    瞬间，哗啦一片扔刀的响声，士兵接二连三跪地：“吾愿归降。”

    “吾愿归降。”

    “......”

    史书记载，大晋弘元十八年，八月十日，国师带兵亲征，十万兵力对战东临三十万兵临，以少胜多，收复城池，攻克东临。

    八月十一日，大晋大军整顿，班师回朝。

    八月十二日，大晋将东临收复，纳入大晋国土，万俟江山不复存在，国破家亡，万俟千珑自缢皇城门口，结束了对东临二十多年的统治。

    南灼华他们回帝京，碧溪也跟着去了，因为她非得要粘着君挽歌，还说以后要嫁给他。

    当初君挽歌救她一命，为了报答，她要以身相许。

    君挽歌听完非常头疼，一个十三岁的小丫头，口无遮拦。

    君野听见却乐的合不拢嘴，他家这个臭小子也难得会有人要。

    虽然小丫头现在还小，再养上个一两年就成了。

    就这样，碧溪跟着一起回京了。

    五日后，回到帝京，碧溪在淮南王府先住下，淮南王妃一见碧溪，许是没有女儿的缘故，对她喜欢的紧。

    碧溪没事也喜欢来揽月宫找南灼华玩儿，但南灼华除了睡还是睡，醒来时都是懒洋洋的模样，没一点精神。

    回到帝京的这几日，云染月也一直在忙着宫中琐事。

    景元昭和秦皇后死后，景元奕也被发配边疆，太子和皇后的位置空缺，如今皇室的王爷，只剩下景朝辞和景湛漓。

    两人比起来，似乎景朝辞更有优势，何况景朝辞身后还有梅太后撑腰。

    这太子的位置能落在谁头上，两人只能各凭本事了。

