    杜白原本是想在这窄小的房间内威慑一下这个诸葛会长和三名红袍高级鉴宝师。

    告诉他们不要打自己的主意，老实交易。

    结果，却没想到引来了拍卖场封号斗罗强者的关注。

    这让杜白心中有些哭笑不得。

    这次交锋，杜白和拍卖场打了个平手，彼此都没占到对方便宜。

    “看来这拍卖场内封号斗罗强者不简单，而且时刻注意着这边的动静！”

    杜白心中暗道。

    此时杜白已经将魂斗罗的魂力威压收了起来。

    这三名红袍高级鉴宝师也将抗衡的魂力威压收了回去。

    不过刚才的短暂交锋，却是让他们年迈的身体有些吃不消，此刻一个个脸色不大好看的样子。

    脸色虽然不大好看，但是他们看杜白的神色却是更多了一丝敬意。

    这个黑衣男人，不好招惹。

    不仅可以拿出一套碧鳞狗魂骨套装，而且自身实力也不简单，封号斗罗之下，完全可以横着走！

    “杜先生，我想我们可以坐下来好好聊聊！”

    诸葛会长神情恢复了淡然之色开口说道，不过言语之中却是明显的带有敬重之意。

    杜白所表现出来的强势之意，以及所带来的魂骨的冲击力，让诸葛会长一改之前睥睨骄傲的态度。

    而且碧鳞狗魂骨套装拍卖，这是一单大生意。

    一旦这单大生意完成，将会是无上荣耀，载入史册，被子子孙孙提及，光荣得很！

    不仅是诸葛会长，就连三名红袍高级鉴宝师人生履历都会添上这光荣的一笔。

    更重要的是，拍卖若是顺利完成，拍卖场抽成的手续费利润十分可观！

    “可以。”

    杜白淡然道。

    随后，杜白和诸葛会长又交流了一会儿。

    杜白依旧坚持自己所讲，要拿走三成定金，并让拍卖场只能取走一成的拍卖成交价手续费。

    最后，在诸葛会长以及三名红袍老者不断交涉下。

    杜白和拍卖场各退一步。

    杜白可以先拿走两成半的定金，而拍卖场则取走两成的拍卖成交价手续费。

    不过，杜白的这退一步是有其它附加条件为代价的。

    首先，杜白让天斗城拍卖场的拍卖会提前五天举行。

    其次，杜白让拍卖场要对这次拍卖碧鳞狗魂骨套装大肆宣传，宣传效果要到位。

    在短时间内，不仅让天斗帝国各方势力知道魂骨套装出世，连隔壁星罗帝国也要宣传到位。

    甚至连刚出生的小孩，都不放过，都要知道有碧鳞狗魂骨套装出售怎么一回事。

    最后，杜白让诸葛会长和三名红袍高级鉴宝师出去门外等待一刻钟时间，同时也慎重思考一番。

    这一刻钟，明面上是杜白需要思考一番，实际上是杜白要使用震惊金卡，开始收获震惊值了。

    杜白的这三个条件并不会过分，对此拍卖场同意了，于是杜白和拍卖场便达成了协议。

    当然，这一切的前提是杜白真的能够拿出一套完整的碧鳞狗魂骨套装。

    “杜先生，那您好好思考，我们去门外等待。”

    诸葛会长客客气气的向杜白说道。

    “好的。”

    青面獠牙笑脸面具下，杜白淡然回应道。

    便这样，诸葛会长以及三名红袍高级鉴定师被杜白‘赶’出了高级鉴宝室。

    好在高级鉴宝室所在的位置是拍卖场内较为华贵的地方，平时基本没有任何人走动。

    否则他们看到这身份显赫的诸葛会长以及三名红袍高级鉴定师站在鉴宝室门外，必定会大为震撼。

    并且，很有可能将这件事情当成饭后的谈资。

    说不定，他们还会开玩笑可能诸葛会长和三位高级鉴定师忘记带钥匙，把门锁住了...

    而高级鉴宝室内，杜白此时舒适的坐在自己的柔软红木沙发上。

    “一刻钟，足够我使用震惊金卡了！”

    杜白心中暗道。

    随后，杜白不在墨迹，开始行事。

    “系统，帮我把震惊金卡拿出来！”

    “我现在要使用震惊金卡！”

    杜白向系统传出指令道。

    随着杜白的指令传出，系统立刻执行了起来。

    瞬间一张通体黄金，上面纹着各种神秘纹路的金卡出现在了杜白的手中。

    “叮！请主人再次确认是否使用震惊金卡？”

    系统向杜白发出询问道。

    “确认使用！”

    杜白毫不犹豫的向系统传回指令。

    “叮！震惊金卡使用成功！”

    “叮！请主人描述需要完成的震惊事件。”

    系统叮叮提示金卡使用完成道。

    顿时，杜白感觉手中一轻，那张震惊金卡消失不见了。

    接下来便是向系统描述需要完成的震惊事件了。

    “系统，我要进行的震惊事件是：”

    “以杜长箫的身份将碧鳞狗魂骨套装拍卖，魂骨套装出世，斗罗大陆举世震惊！”

    杜白向系统描述震惊事件道。

    “叮！该震惊事件符合震惊金卡使用条件！”

    “叮！请主人以杜长箫的身份将碧鳞狗魂骨套装拍卖，并造成轰动，引人震惊，获得震惊值！”

    “叮！注意：震惊值越高，获得的魂兽献祭修为年龄越高！”

    “叮！限时一个月。”

    “叮！倒计时：29天23小时59分钟。”

    随着杜白描述需要完成的震惊事件完毕，系统传来了一系列提示声音。

    听着系统的提示声音，杜白知道震惊任务开始了。

    同时，杜白心神意念之下可以看到当前的震惊值。

    当前杜白震惊值：11。

    而在11的后面，时不时出现着+1，+2，+3，+1，+2......等等数值。

    很快的，杜白当前的震惊值便达到了34点。

    根据杜白的猜测，应该是门外诸葛会长和三个老头谈论的时候，因为杜白魂骨套装的缘故而震惊。

    “不错，不错，震惊点增加得挺快的！”

    杜白看到震惊点已经开始增加，心中十分满意。

    杜白还没有将剩余的躯干骨，以及两块手臂骨，还有最后一块右腿骨拿出来。

    杜白相信，这四块魂骨拿出来。

    这诸葛会长和三个老头肯定会震惊吓一跳。

    而杜白也会因此在收获一笔震惊点。

    蚊子虽小，但也是肉！

    很快的。

    一刻钟的时间便到了。

    门外传来了敲门的咚咚咚声音。

    “杜先生，一刻钟时间到了，请问您思考好了吗？”

    “我们可以进来进行下一步的商议了吗？”

    门外，红袍高级鉴宝师‘王老’的声音传来。

    “进来吧。”

    杜白淡然道，依旧坐在柔软的红木沙发上。

    很快，诸葛会长以及三名红袍老者陆陆续续再次进来这高级鉴宝室内。

    看到三老头和诸葛会长进来，杜白已经做好了拿出余下魂骨，获取震惊点的准备。

