
　　“唐三怎么可能会有愿力，而且还有那么大的愿力？”

　　千仞雪的话，让比比东他们几个，都感觉到很是惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　愿力这种东西，他们自然也是知道的。

　　因为千仞雪，就是靠愿力从那命运漩涡当中回归，并且拥有了更加强大的力量。

　　可是那是因为千仞雪,确实为斗罗大陆做出了巨大的贡献，得到了整个斗罗大陆所有的人的认可，才能够出来。

　　唐三哪来那么庞大的愿力？

　　他们这些人，都是和唐三有过很长时间的接触的。

　　唐三做过的那些事情，顶风臭十里，至少斗罗宇宙的人,差不多每个人都恨不得他马上死。

　　“人与人之间的悲欢,并不相通！或许我们觉得唐三顶风臭十里，可是却总有人，觉得他是一个大英雄。就跟我们一样，或许我们在斗罗宇宙，确实得到了很大的声望，可是却同样有人，觉得我们是大反派。这个世界就是这么有趣，到底什么是正义，什么是邪恶，有的时候真的分不清！”千仞雪笑着说道。

　　“特别是在这颗水蓝星，也就是诸天万界至高无上的祖地这里，崇拜唐三的人，多的是！不仅崇拜唐三，甚至什么戴沐白，什么马红俊这些家伙的崇拜者，也有无数。”

　　“这怎么可能？”朱竹清听到这话之后，觉得不可思议。

　　“戴沐白那个家伙，真的会有粉丝吗？他凭什么？”

　　要说朱竹清心里面最厌恶的人是谁？自然是戴沐白无疑。

　　至于理由，就不用重复了！

　　她实在很难想象,那些崇拜戴沐白的家伙,是什么样的人。

　　就那么一个没勇气、没担当、没人品的家伙，会有粉丝。

　　“那个家伙算什么？其实在这一片土地上，各种思想奇葩、行为怪异、狼心狗肺之徒，都拥有无数的拥虿者！没有办法，在我们斗罗大陆，如同唐三那样的虚伪之徒，或许只有那么少数几个。可是这里是至高无上的祖地，如同唐僧一般虚伪，会表演的人，则数不胜数！”

　　千仞雪的一番话，让比比东他们几个，一个个的都产生了强烈的好奇心。

　　实际上现在他们，志虎已经不想待在家里了，恨不得马上出去，见识一下这个世界上各种形形色色的人。

　　于是，她们马上便放下手机，准备出去逛街。

　　不过，她们无论走到哪里，都能吸引无数人的目光。

　　没有办法，因为美女总是非常吸引人的。

　　更何况,她们随着境界提高之后，气质更进一步的获得了提升。

　　当然，大多数的人也就是远远的看一看，也就只有一个小姑娘，手里拿着一个手机，不停的对着千仞雪他们拍照。

　　“小姐姐，你们好漂亮啊？你们是在玩cosplay吗？你这是在COSPLAY千仞雪？不过，你怎么和动漫当中的千仞雪有些不一样啊？”

　　那个小女孩看样子好像是一个斗罗大陆的粉丝，拍了好多张照片之后，开始下意识的搭讪起来。

　　千仞雪忍不住笑着问道：“我怎么和动漫里面的千仞雪不一样了？你说说看？”

　　这个小女孩想了一会儿之后，说道：“我总感觉，你这样子看起来太凶了！我站在你的面前，心里都砰砰直跳。”

　　“是吗？她怎么就吓人了。她这么好！”古月娜忍不住问道。

　　“我也不知道！”那个小女孩又看了一眼古月娜，说道，“你这打扮，也比动漫里面漂亮多了，动漫里面哪有你这么漂亮呀。”

　　“真乖！”古月娜很得意的看了一眼千仞雪。

　　其实不管是古月娜还是比比东，或者朱竹清胡列娜，都比动漫里面漂亮有气质多了。

　　可是千仞雪不明白，为什么这个女孩对自己的形容是比动漫里面更凶？

　　……

　　话分两头。

　　唐三他们几个人打游戏输了之后，最终还是由叶凡带着他们一起出去开车兜风。

　　叶凡他们三个人，现在明显不怎么想搭理唐三，不过唐三觉得叶凡是这几个人当中最强的，他总想偷叶凡的天帝经，因此他还是死皮赖脸的一起跟了上去。

　　叶凡他们几个，玩的欢快，而唐三则是在不断的观察。

　　不得不说，唐三很快就掌握了叶凡的一些规律。

　　比如说叶凡开车到一个地方。下来休息的时候，拿出了一包华子，一人给了一根之后，什么天帝、斗帝、天尊都一起吞云吐雾起来。

　　抽完了烟之后，几个人居然又一起出去喝酒。

　　他们的实力明明非常的强，一点酒对于他们来说，本来就算不了什么，可是他们一个一个的为了体验平凡人的生活，硬是喝的明天大醉，一个个的互相搀扶着，回到了那个奇异空间。

　　那个奇异空间是他们主角级别的人物，专门休息居住的地方，也就只有在那里，他们才可以随意使用自己的力量。

　　“机会来了！”

　　唐三看到醉醺醺的叶凡，眼中满是鄙夷的神色。

　　“你的实力强大，无非是你拥有更强的功法而已。不过，我唐三的天赋才是最强的，只要我弄明白了你们修炼的是什么，我也很快就会超越你们。”

　　唐三对于这个很自信！

　　毕竟他的玄天功，就是这样的！

　　这套功法明明是别人创造的，可是他却总觉得，他自己修炼的比老祖师更强。

　　虽然不知道他是哪里来的这种错觉，不过他现在却总有那种感觉。

　　最关键的是，叶凡突然一个翻身，居然真的有一本厚厚的书掉了出来。

　　那本书的页面上，写着“天帝经”三个字。

　　这是叶凡采众家之所长，再加上自己修炼的感悟，独创的最适合于自己的帝经《天帝经》，里面拥有他自己独有的道法炉养百经，更是精髓中的精髓。

　　唐三心中大喜，立马就准备翻开书页偷看。

　　然而，让他没有想到的，那本看起来轻飘飘的书，却重得吓人。

　　他居然连书的封面，都翻不开！

　　唐三竭尽全力，连脸都涨红了，结果那本书就像是固定在地面上一样，居然纹丝不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第274章 叶凡的天帝经免费阅读。https://xs.23sk.com 