    巍巍大日，煌煌真火。

    在青阳子的法力操控下，青阳古镜灼灼生辉，透过其中玄妙阵法，将太阳辉光汇聚于此，投射到日照片炉中，化为熊熊烈火。

    日照香炉生紫烟，随着太阳之火的增强，炉鼎四周，腾起道道紫色烟气。

    陆沉在鼎中盘膝而坐，五行印盘旋于头顶，五行符印闪烁光泽，不断将汹涌而来的太阳之火吸收聚拢，淬炼自身剑骨。

    一时间，炉鼎内部中，出现了一个奇特的景象。

    所有的火焰自动朝着陆沉所在的方位汇聚，仿佛一轮燃烧的紫光烈日，温度恐怖得能融化铁石，而鼎中其他地方，却是温度越来越低，好像所有的热量都被吸收到了中央位置。

    下方灰烬中，一条条大小不一的灵蛇，逐渐苏醒过来，缓缓爬出。

    都是一脸敬畏感激地望向那烈日中央。

    它们也都是被一同抓捕来的山中灵蛇，因各自实力不同，被炼化了数日不等，其他同伴早已化作丹药或是成了灰烬，它们能够活到现在，已经是奇迹，本以为都是难逃一死的下场，但没想到，陆沉会亲自来到这鼎中相救。

    一时间，都是感激无比，它们爬出灰烬，盘绕匍匐在炉鼎四周，仿佛是在朝拜，感谢府君的救命之恩。

    此时的陆沉正忙着借助太阳之火炼化剑骨，并未注意到那一缕缕微弱的愿力在不断汇聚到玉符中。

    ‘庚金剑骨，本就是万中无一的剑修资质，以此而成灵胎骨架，所以我等于天生就有生发庚金剑气的能力，胜过世间无数剑客。不过，剑骨因为之前只是灵火淬炼，并不纯粹，如果能将其中杂质祛除，再次精炼，或可使剑骨质量更近一步，届时肉身更加坚固不说，剑气质量也能极大提升，再配合弈剑术爆发，杀伤力更上一层楼……’

    思索间。

    陆沉深吸一口气，萦绕周围的烈火，如同细线被吸入口鼻之中，和附着在身上的烈火一同，朝着体内剑骨奔涌而去。

    这太阳灵火，远比寻常的灵火霸道许多，温度极高，若不是陆沉事先有锻体的经验，只怕也承受不住。

    而太阳之光也孕育生机，这一点和五行印生发的毁灭雷火不同。

    因而在煅烧过程中，如果能够承受住阳光炙烤，反而还能吸收这其中蕴含的生机。

    不多时。

    陆沉便将右手部分的剑骨，用太阳之火淬炼煅烧了一遍，将其中杂质剔除。

    原本已是泛着金属光泽的右手，此时变得剔透晶莹了许多，似金又似玉，再无半点杂质，仿佛皮肤都变得透明起来，里面的血肉经脉骨骼，都是一览无余，清晰毕现。

    好似琉璃。

    再次煅烧精炼后的庚金剑骨，似乎更进一步，和血肉融合，化为无暇琉璃之躯。

    这可是能够媲美外家金丹的存在。

    成就之后，可以水火不入，万法不侵，死而不朽，是无数修行者梦寐以求的强大肉身。

    不仅如此。

    在炼出这一只琉璃手之后，陆沉发现，自己由心生发的剑气，也有了变化，成为了更加锋锐纯净的琉璃剑气，剑如金光，不再似之前那般淡薄涣散，即便是随手一挥，也能清晰可见剔透的琉璃剑影。

    这威力无疑增强了许多。

    “不错不错，这日照炉配合青阳镜，除了炼丹炼器之外，没想到还可以用来炼体，我这趟也没算白来，回头战斗的时候尽量不要破坏此宝，将它们带回去，逐渐将全身炼化，那时候，我的实力必能更加强大。”

    陆沉满意地点了点头。

    此时，炉中火焰已经大部分被他吸收，而青阳古镜注入的太阳之火，也逐渐便弱，无法再让他持续煅烧了。

    估摸着是青阳子已经开始法力不济，无法高强度催动古镜吸收太阳光辉。

    只能让其自动缓慢地积累吸收。

    陆沉也就不想再浪费时间。

    抬起手来，握住五行印，正思索着怎么才能在不破坏日照炉的情况下破鼎而出。

    就在这时。

    外面的青阳子却是已经有些不耐烦了。

    他全力催动青阳镜，将里面储存多年的太阳之火全部倾泻而出，这强度，比起炼化金蛇这半个月来还要强大数十倍，按理说，即便是神灵法身，也该被炼化了。

    听得炉中半晌没有动静。

    青阳子不禁有些好奇，想看看到底炼化得如何。

    于是便飞身来到炉鼎上方，长袖挥动，法力触及顶盖上一个符文，整个顶盖便像是变成了透明的，露出一个孔洞，能够从外面洞察到鼎内的情况。

    然而，入眼却只看到一片熊熊燃烧的火焰。

    不但看不见陆沉的身影，甚至连原本鼎中的那些灵蛇，也都不见了。

    “怎么回事？”

    就在青阳子疑惑不解的时候。

    忽然。

    那翻涌的火焰中，一双眼睛猛然睁开。

    神威灼灼，夺神摄魂。

    只是一眼，青阳子便觉身躯骤然冰凉，那目光，好像是实质的利剑一样，竟让他心神震颤，脑中传来了清晰的刺痛，就像是被剑刺穿了似的。

    神威夺魂！

    整个人不禁打了个哆嗦，连忙往后退去。

    但已经晚了。

    恐怖的压力膨胀满溢，就像是高压冲开了顶盖，一座大山迎面轰来，打得青阳子身上的护体法力震荡不休，紧接着，他看到了一尊神影飘飞而起，全身沐浴着金光火焰，手持神符，抬手虚空一抓。

    刹那间，周围山壁就像是活了过来，化为巨石手掌，不断向内挤压。

    隐伏在地面之下的黑棋暗子也同时爆开，化作七道凌厉剑气，如同七星闪耀，轰杀而至。

    噗嗤！

    萦绕在青阳子周身的护体法力，瞬间被剑气穿透。

    “这怎么可能！你怎么没有被炼化，力量还……”

    青阳子大惊失色，看到陆沉破出日照炉，随手一击便是如此凌厉，这才明白，这位太行府君并没有自己想象中的那样弱小。

    即便中计落入日照炉中，对方也完全有力量可以轻易脱困。

    之所以等到现在，只是在利用自己帮他吸收太阳灵光，来淬炼法身罢了。

    那一瞬间。

    青阳子才知道自己是何等可笑，算计一尊神灵，果然还是利令智昏了。

    可惜现在后悔也来不及。

    眼看着四周山壁碾压围堵过来，又有剑气绞杀，根本就是无路可逃，只能咬牙飞起，朝着半空中的青阳古镜飞去，如果能躲进镜子里，或许还有一线生机。

    然而。

    陆沉又怎么可能让他得逞？

    他早知道这古镜里还别有洞天，可以暂时让人躲藏于其中，之前青阳子就是以此避开了自己的神念锁定，当然会提前防备。

    伸手一抓，法力牵引，那古镜已是落入了掌中。

    随即反手拍下，正好打在青阳子的脑袋上，恐怖的力量顿时将其震得七窍流血，跌落下来。

