    小须弥山。

    灵吉菩萨盘坐蒲团，万丈佛光普照山巅。

    却难掩上层光辉。

    小须弥山，之所以称之为小。

    乃是沦为底层。

    上有大须弥山压着，又有佛门挡着。

    身处小须弥山当中，犹如被佛门放逐，难有出头之日。

    灵吉菩萨潜心修炼，一心想要突破桎梏，成就无上准圣。

    同样也不甘心屈居于观音之下，做了一个无人问津的菩萨。

    “得大势菩萨。”

    “好一个讽刺的称号。”

    一声丝毫不加掩饰的嘲笑声传来。

    灵吉猛然睁开双目，凶光毕露。

    “谁！”

    他低喝一声，寒芒爆射。

    一道从容不迫的身影缓步走来。

    “太上老君？”

    灵吉顿生疑惑。

    这位绝对算是不速之客了。

    “老夫一直都很纳闷。”

    “度厄真人好好的待在西昆仑上修炼，不好吗？”

    “为何要入了佛门，被打入小须弥山这种放逐之地，遭受打压？”

    太上老君嘲笑道。

    灵吉眉头蹙起，冷冷看着太上老君。

    “无为而治的太上老君，今日专程跑到本座的道场来，只是为了挖苦本座吗？”

    灵吉菩萨沉声说道。

    度厄真人，许久未曾听到过的名字。

    他本是西昆仑上的散修，辈分和修为都远超三清一代二代弟子。

    封神量劫之后，受接引准提蛊惑，入了佛门。

    然而，他万万没有想到。

    入了佛门，却成了边缘人。

    数百万年来，修为毫无寸进不说。

    地位更是屈居观音之下。

    那观音前身乃是慈航道人，不过阐教二代弟子。

    本是他的晚辈，却要高他一头。

    凭什么！

    灵吉当然不服。

    可是，修为不曾增长，即便心中有火，却也无可奈何。

    唯有潜心修炼，寄希望于缥缈的证道之力。

    可是，他一无功德，二无证道之法，猴年马月才能成就圣人？

    “不甘心吗？”

    太上老君冷笑一声，似是在说：“活该。”

    灵吉深吸一口气，似是接受了现实，便不再动怒。

    “本座还要潜心修炼。”

    “若太上老君无事，便请回吧。”

    灵吉当即紧闭双目，下了逐客令。

    “呵呵。”

    太上老君淡淡一笑，却不打算离去。

    “老夫要做的事还没做完，岂能离去。”

    “此次前来，只是想借你的定风珠一用。”

    他一脸轻松道。

    嘲笑完，还想借法宝？

    这老头脑子秀逗了吧！

    “没有！”

    灵吉狠狠刮了太上老君一眼，冷哼一声道。

    “哦？”

    太上老君也不生气，随即笑道：

    “既如此，那唐僧死在黄风怪手里，你也不在乎？”

    闻言，灵吉挑了挑眉头。

    他当然知晓西游之行。

    也知道金蝉子早在五百年前就已进入轮回，做了十世好人之后，成了唐僧。

    西游之行，乃是佛门计划的一场真人秀罢了。

    主要宣扬佛门文化，抢夺天庭在神洲四地的香火。

    一旦功德圆满，佛门大兴指日可待。

    天庭由此衰败，再无争夺神洲四地的能力。

    此为西游量劫。

    量劫结束，佛门功德大成。

    如来，观音等计划西游之行者，将由此获益。

    以功德证道，成就圣人指日可待。

    而作为佛门边缘人的灵吉恐怕就难以享受这丰厚的硕果了。

    “你可甘心？”

    太上老君玩味笑道。

    “自然不甘！”

    灵吉沉声应道。

    “那便借老夫定风珠。”

    “之后，请你静候佳音。”

    太上老君神色平静道。

    灵吉犹豫再三，还是将定风珠交给了太上老君。

    而后，太上老君轻笑一声，带着定风珠转身离开。

    “这老头，究竟想要做什么？”

    灵吉菩萨紧蹙着眉头，脸上满是好奇。

    他并不怀疑太上老君的意图。

    毕竟能做出化胡为佛的太上老君，绝不可能跟佛门有所勾连。

    只是，他更好奇太上老君会如何利用定风珠，给佛门带去麻烦。

    ……

    ……

    花果山。

    两个青衣童子，手捧着一个锦盒，落在花果山里。

    两人如同好奇宝宝一样，不停地观望着山清水秀的大好河山。

    不同于天庭的仙气飘飘。

    花果山植被茂盛，随处可见的妖灵欢快洒脱。

    这里更能轻易的吸引心性还如孩童一般的童子。

    当然，这是还未成为金角银角，才会有的心性。

    “猴头在吗？”

    青衣童子大声问着面前的哪吒。

    身为兜率宫的童子，他们从未将天庭的任何神仙放在眼里。

    哪吒当然也不例外。

    “嗯？”

    哪吒正盘坐在山巅，参悟火之大道。

    听到声音，缓缓睁开眼睛。

    “你们是，老君的童子？”

    哪吒惊诧道。

    “不错。”

    童子扬起稚嫩的下巴，高傲地哼哼道。

    “讨厌！”

    哪吒撅起嘴，表达着他的不满。

    两名青衣童子并未听见哪吒的抱怨，盯着水帘洞就走了过去。

    “等等！”

    哪吒跳了下来，拦住了两人。

    “闲杂人等不等入内。”

    他冷笑一声，说道。

    “谁说的？”

    青衣童子不满道。

    “本太子说的。”

    说完，哪吒祭出火尖枪，一招力劈华山，劈开旁边的大树。

    然后，在树干上刻上了“闲杂人等不得入内”的字样。

    看了一会，他还觉得不满意，又加了几个字。

    “闲杂人等，与兜率宫的童子不得入内。”

    见状，俩童子顿时气得直跳脚。

    “你可恶！”

    青衣童子指着哪吒的鼻子吼道。

    “那又怎样！”

    哪吒掐着腰，用鼻孔对着童子，得意地笑道。

    “哇呀呀！”

    两名童子直抓狂，却又拿哪吒没辙。

    他们深知不是哪吒的对手，可是老君交代他们的任务也没完成，总不能转身离去吧。

    “猴子，你快出来。”

    “否则，我们就将老君送你的东西丢进大河里去！”

    童子扯着嗓子大喊了起来。

    “嘭！”

    一声巨响。

    水帘洞炸开巨大的水花。

    一道身影轰然出现在山门前。

    “拿来！”

    孙小圣伸出手，说道。

    “不给！”

    青衣童子得意地瞪了一眼哪吒，坏笑道：

    “除非你帮我们出口气。”

    “教训一下哪吒。”

    这俩童子竟然还得寸进尺起来了。

    “哪吒是不可能教训的。”

    “这辈子都不可能。”

    “不过，教训你们，却易如反掌！”

    孙小圣举着巴掌，在童子面前晃了晃。

    他早就看着俩童子不爽了，今天非得好好帮太上老君好好教训一下不可！?

