    不知睡了多久，孟虎醒了，一看手机，早上8点。

    边上茜茜还呼呼大睡。

    早上，那玩意还处于晨b状态，也不知昨晚它走错地方是喜是恼。

    孟虎想，王丽——也不知是她真名不，是彻底没救了，他们不可能了，她们乱透了。昨天没t呢，事后害怕，拼命洗。

    心想，这趟来这是什么目的？做a？憋不住了？想说服她跟他过正常日子？第一个目标达到了，还超额完成了任务，第二个目标是不可能了。

    看着茜茜的玲珑身子，美是美，可在孟虎眼里她们已经不是人，就是性机器性玩物。你们不就那样嘛，我s！他-----。

    茜茜迷迷糊糊的，说嗯，人家还要睡么。任由他。

    孟虎---------，就没了兴致，去洗了。

    宾馆有早餐，孟虎去吃。简单得很，就是稀饭，一个鸡蛋，榨菜，馒头，在街上店里就值5元钱。也好，热粥吃得舒服，吃了三碗。

    回房间也没事，到街上走走。觉得与阳溪没两样，就是说话口音不同。

    回到房间，看看书。10点了，联系王丽，告诉她今天要回去了。

    王丽半小时后回，说刚醒。让孟虎别回去，跟她回老家，当她男朋友，假扮，骗她父母。给他二千劳务费。

    孟虎问为什么。

    王丽说家里催婚。你要演得像，别多说话就是，演砸了没钱。

    孟虎想有二千，好吧。他觉得王丽这种女人，天天在演戏，不知道她真实的样子。

    王丽开着从阳溪开来的宝马320，往家里开。

    出宜昌城上高速，一路往西。开不多久，车子扎进大山里转圈。四面全是高山，头顶上山峰插到天上，往下看深沟万丈，云雾缠绕在山腰，时掀时遮，有点像仙境。孟虎说这地方风景好看。王丽说，你觉得好看，我恨死这种地方，回家要开三个小时，这一段高速路好，马上下高速，路窄，又破，我真不想回来。

    果然，下了高速，公路狭窄。高速公路在半山腰，这里公路全在山脚，好多路沿水沟走。风景倒很不错。开几十公里不见人烟，难得看到人家也是一户两户，不见村落。王丽说我们这又不是你们那，地无三尺平，哪有村落，都是好不容易找块平地盖房子。小时候上学到村里小学要十几里路，还是翻山，所以早就不想读书了，想出去打工。10岁第一次出大山，到县城，觉得好大，那么多房子和人，热闹，现在看不上了。

    孟虎说，你弟弟在县城中学做老师吧，可自己回到乡镇了是吧。

    王丽说，我跟你说过我这个弟弟吗？他脑子有病，好好的在县城当老师不行，偏要到山里支教，本来二年就可回去，他又要再支教两年，老婆也找不上，30岁了，把我爸妈急得，这次回家要我劝他呢。

    我爸妈呢，有意思不，要把村上一个养猪的男人介绍给我。是我远亲的亲戚，我认识那男人，比我大十几岁，长得不是太差，就是太土。我爸说他能干，散养的山猪成活率高，养得好，一年收入十几万的，老婆去年山上追山猪摔死了。他向我爸妈提亲，说给20万彩礼，把我爸妈激动得。我怎么能要他，回家跟他养猪？我知道我爸，是要收了彩礼给我弟弟县城买房子，要他回县城找人结婚，给他生孙子。

    原来是这样。孟虎当故事听，这一路倒不累。

    拐进一条更窄的小路，车辆都难以交车，幸亏没碰到来车。这样开了几公里，王丽说前面就到家了。

    前面有处平缓一点的山坡，有几座房子，平房和二层的都有。

    房子一看就不讨人喜欢，露着陈砖旧瓦。醒目的是，家门口停着一辆越野车，孟虎认得是哈弗。他也想买，10万出头。

    孟虎说，你家有车？

    王丽说，没有啊，谁的车停这？

    把车停在哈弗旁边，两人下车进屋。

    室内也是破旧家具，布满灰尘，与农具杂乱放在一起。孟虎想，那些家具放在阳溪是丢在路边也没人要的。

    也没有客厅，进到里间见到柴灶，一张吃饭的八仙桌，坐三个人，两男一女。

    上年纪的男的50多岁，女的年纪差不多，王丽喊爸妈。另一男站了起来，40多岁，穿新的白短袖衫，头发乌黑像抹了油，脸膛也是黑的，比跑外卖的孟虎还黑，且皮肤比孟虎粗糙，脸也起了褶皱。他见到王丽满脸堆笑，发现还有一人，有点愣。

    王丽的父母见到孟虎也有点愣。三个人一齐朝孟虎看。

    王丽说，是我男朋友。

    王丽父母都说，你没说有男朋友，只是说不想找人，这不，杰旺来了。

    那个叫杰旺的男子呵呵笑。

    王丽说，我没说有男友，我现在说。我也没说同意你们帮我介绍。

    孟虎明白了，这人就是那个养山猪的。他并没有看不起他，觉得求爱也正常，就是年龄大了点。

    王丽妈似乎是个明白人，她把王丽拉到一边轻声说，小丽你不是故意找个人来的？

    王丽说哪有，是真的。

    父亲也过来问，做什么的？

    又把王丽拉到边上房间，一个老人住在里面，躺在床上。王丽爸问，他能给多少彩礼？

    王丽说，健身教练，挣钱不多，我们还要买房子呢，没多少彩礼。

    王丽爸说，没有20万想都别想。

    王丽说，我又不是商品，标价出卖吗？

    王丽爸说，我不管商品不商品，你弟弟要在县城买房子，你奶奶的病总得去看看，不能在家等死吧？家里不要钱吗？你做姐的不应该吗？哪家不这样。

    王丽说，我每年给两万的吧？

    王丽爸说，怎么够，你妈腰不好不能干活，我干的活就能保证家里有吃的饿不死。

    又说，你为弟弟想想吧，他不争气也没办法，总是我王家独苗。他有对象了，县城中学的老师，不是好的吗，可女方家里不同意，要他回县城，我们要一起劝他。女方还要在县城有房子，哪有钱？现在杰旺能给20万，杰旺哪点不好？他死了老婆，你也是离婚的。知根知底，你回来过安稳日子。你外面的小子你了解多少？杰旺刚才说了，娶你回家后当你命宝，不让你吃一点苦，只管过好日子，住在县城，不用再养猪。他马上雇人，自己在城里陪你过好日子。这不好吗？

    王丽说，不好，我不可能回来，除非等我发了大财，自己在县城买房子。

    王丽妈说，小丽，你现在做什么能发大财，不是给城里人打工吗？你每年给家里一两万已经不容易了，别那么辛苦了，回来过好日子吧。

    王丽爸说，反正我说句狠话，除非外面的小子给20万，否则休想。

    外面八仙桌上坐着的两个人成为情敌，好尴尬。杰旺拿出香烟给孟虎，孟虎说不会。杰旺自己抽了。他的牙齿本来就杂乱不好看，又被香烟熏得焦黑，更让人看了不舒服。

    杰旺找话说，兄弟，在哪里高就？

    孟虎想说阳溪，怕他不知道，就说无锡，健身教练。

    杰旺说怪不得肌肉发达。又问，城里房子贵，买房了吧？

    孟虎说，没有，家里的老房子。

    王家三人过来了，王父说，杰旺，你刚才说的吧，把小丽娶回家当宝贝供，不让她吃一点苦，尽过好日子。

    杰旺拍了胸脯说，我说这话，可以把心掏出来给你看。我不会让小丽吃一点苦，她有半点不开心我情愿去死。小丽跟我过好日子，别回大城市了，都是污染，人要短寿的。我们这吃的是没毒的有营养的食物，山里还好玩，外面人都来了。我们到外面，到外国玩。

    王丽说，不可能了，我跟他……已经……有孩子了。

    她指了自己肚子。

    杰旺脸色骤变，说没缘分了。出门走了。

    王父气得大骂，说你没良心的女儿，不要脸，这么大的事不跟家里说，连孩子都要生了。

    气得给女儿一个嘴巴。

    王母也不劝，叹气，说怎么生了这么个女儿。

    王丽说，你有什么权利打我？

    王父说，我就打，打死你。

    孟虎赶忙上去拉劝。

    王父就冲孟虎说，好，你们先斩后奏是吧，有本事。我问你，你哪里人？

    孟虎说，江苏人。

    王父笑道，那好，江苏人有钱。刚才杰旺彩礼能给20万，你不会少过他吧？

    孟虎想，要是真的娶王丽，20万真不成问题，家里应该拿得出的，问题是我答应了，后面怎么办？其实王丽也有钱，不过是她大半年的收入，可她不会愿意拿出来的。而我已经不会要她做老婆了，她不可能从良。

    孟虎犹豫不答。

    王丽说，他没有，就是有也不给，凭什么，凭你刚才给我大嘴巴？

    王父说我白养你了，你滚吧，你们统统给我滚！

    王丽拉着孟虎出门，开车走了。

