    此时的高府还在张灯结彩、饮宴高歌。由于订婚变结婚，而且高天厚和高天峰两位长老已经多少年没有同时出现了，让这场宴席变得更加热闹。

    高红梅一手端着酒杯，一手挽着高明的手臂，脸上强颜欢笑，穿梭在人群之中，给各位叔伯长辈敬酒。长辈们自是面不了掏腰包送上礼物, 修行人家，多是珍藏多年的宝贝，也有给钱讨喜庆的，数额当然不小。年轻的同辈或晚辈更是看着这郎才女貌的一对露出艳羡之情，送上祝福之余却不免有些嫉妒。这大概是高老庄近百年最大的喜事了。

    好不容易走完一圈，高红梅累得不行。她很想一甩袖子走人, 从此离开高老庄，但一想到朱太春还被关在禁闭室里，就决定忍一忍。这时候, 他看见高寒酥从大厅的侧门闪了进来。

    高红梅敬完一圈，就借口头疼说要去休息。高明看她心不在焉的样子早就不满，但不好发作，只说：“今天是大喜的日子，长辈们都在，你忍一忍吧，要是真不舒服，我这里有回神丹，你先吃一颗。”

    高红梅把高明拿丹药的手推开：“我不吃，谁知道你给的什么药。”

    高明面露愠色，握紧了拳头，丹药都被捏碎了。

    这时高寒酥过来了，牵住高红梅的手说：“哎呀红梅姐，我听说凡人家女儿出嫁都要哭的，你怎么也难过了？咱们是修行人，你和姑爷门当户对，又都天资卓绝，是咱们高老庄的金童玉女。何况两家都姓高, 又在同一庄，不存在嫁过去就难得回娘家的情况。再说了，你这么美，让咱姑爷入赘来也是愿意的。姑爷，你说是吧？”

    高寒酥边说便朝高红梅眨眼，说完就乐呵呵地看着高明。

    高明说：“那当然。”

    高寒酥说：“你看，姑爷都同意了。红梅姐，你就放心吧，今晚你就能和姑爷一起双宿双飞了。”

    高红梅就知道一定是朱太春得救了，心里一块石头落下，又听高寒酥说“双宿双飞”的话，轻打了高寒酥一下，笑骂道：“你是不是也要双宿双飞呀？”

    高寒酥说：“我倒是想，可姑爷看上的是你不是我呀！”

    二人就笑骂成一团。

    高明当然听不出话里的奥妙，还觉得高寒酥不错，竟然三两句就把高红梅的心情变好了，就说：“高寒酥，要不要我给你介绍一个, 我有个远房表弟很不错。”

    高寒酥说：“今天是你俩的大喜之日，谈我干什么。”就拉着高红梅要走。

    高明问：“你们去哪儿？”

    高寒酥说：“一会儿他们要闹洞房的, 我们得去准备准备，不能让红梅姐吃亏，你就不用管了。”

    高明不疑有他，就看着两个女人说说笑笑地走了。他继续和客人们打着招呼，时不时去敬两杯酒，接受着众人的祝福。

    高德昌和高德元在接待更重要的客人，而高天峰和高天厚则坐在主桌没动过，他们的地位不需要动，只需要坐在那里等着人来敬贺。

    高德昌远远看见高明一个人在那里，就走过来问情况。高明说高红梅被寒酥拉着去布置洞房了。高德昌就皱眉，低声骂道：“轻重不分，客人重要还是洞房重要？老婆都看不住，别被人拐跑了都不知道！”

    高德昌这样训斥，倒也没往深处想，就去应酬客人去了。但高明却越想越不对劲，总觉得高寒酥那丫头来的奇怪，而高红梅的态度转变更是奇怪。他就把酒杯放下，从边门追出去了。

    高红梅和高寒酥回了房间，一路上，高寒酥已经把事情经过说了，现在朱太春正在高家后院外面等着。她催促高红梅快点收拾东西，二人就可以双宿双飞。又提醒道：“可千万别用飞剑了，就从后山走，等离了高老庄的范围再飞天。”

    高红梅说：“这回你可要跟我们一块儿走了，你当这高明的面把我拉走，我不见了，他们一定找你算账。”

    高寒酥说：“不行，你们不见了，他们很快就会发现，你们跑不了多远。我可以去前面报信，就说你和朱太春跑了，这样他们就不会怀疑我。然后指一个假方向迷惑他们，给你们争取点时间。”

    高红梅不无担忧地说：“但这样你很危险。”

    高寒酥说：“没事的，他们又不能把我怎么样。行了，别犹豫了，快走吧。”

    高红梅就拿了些随身物品，和高寒酥一起从窗户出去。她们对高家的部署和法阵都很熟悉，一路无碍，就出了高府。

    路上，高寒酥不无担忧地提醒道：“朱太春答应了高豹要把天罡传承的口诀给他，我怕高豹一旦拿到口诀会翻脸不认人，你们要小心点。”

    高红梅说：“阿豹和我关系好，我小时候他还不能化作人形，那时就经常一起玩耍，他应该不会害我的。”

    到了后山小树林外，朱太春和高豹都等在那里。高寒酥就和他们告别，回前厅报信迷惑高府的人了。

    高红梅见了朱太春很高兴，但见他走路一瘸一拐，想起高寒酥说他差点被点了天灯，忙上前扶住，关切问候，恨声道：“没想到高天峰是这种人！还好我没嫁给高明。”

    朱太春见了高红梅，脚便不怎么疼了，连带着身体也有劲多了，说：“没事没事，损失半只脚，换得美人归，值了！”

    旁边的高豹说：“要打情骂俏，回你们的云栈洞去，现在可不是时候。”

    高红梅才想起高豹在旁，放开朱太春，转身对高豹施礼道：“阿豹，这次真是谢谢你了。”

    她刚鞠躬弯下腰，高豹猛然出手，手捏住她的后颈一转，将她身体转过来，手指扣住喉咙，另一手在背后拿住高红梅的腧穴，让他不能动弹。

    朱太春大惊道：“高豹，你干什么？”

    高豹说：“快把天罡三十六法的口诀告诉我。”

    朱太春说：“我既然已经答应了你，当然会说，你把红梅放了。”

    高红梅说：“阿豹，你怎么能这样？”

    高豹说：“我不相信他，怕他给我假口诀。”

    朱太春说：“你也修过天罡法，真假一试就知道了。”

    高豹说：“时间紧迫，我没时间试。何况天罡术的最后两术斡旋造化和颠倒阴阳高深难辨。你现在快说，但凡有半句假诀，被我察觉，我就立刻杀了她。”

    他两只手紧了紧，高红梅脸上立刻现出痛苦之色。

    朱太春连忙道：“我说，我说！”

    他就把天罡三十六法的口诀一一说了出来。

    高豹听完，揣摩了一遍口诀内容，道：“没想到你们朱家真有天罡三十六法的完整传承。”

    朱太春说：“你现在可以把红梅给我了吧。”

    高豹冷笑道：“你做梦。”

    高红梅说：“阿豹，你怎可言而无信？”

    高豹说：“高小姐，阿豹在你家多年，早已对小姐倾心，此生不求得成正果，但愿和小姐一起小妖世外。可怜阿豹是妖身，有心而不敢说，只能努力修行，终于能借术化形，变成人的模样。今日得到天罡正宗，正好与小姐找个地方双修，不需几年，我必能突破天妖，真正的化形成人，从此我们就便双宿双飞，做一对真命仙侣。”

