    秘境世界中，龙象至尊缓缓从地上爬了起来，头痛欲裂。

    作为龙象一族最有天赋的年轻辈，龙象老祖将自己的一缕分身种在它识海中，关键时刻可以救命。

    刚才便是龙象老祖分身显威，将它与其他异族至尊保了下来。

    未知之地，一头似龙似象的恐怖存在一拳崩灭了一颗比蓝星还要大十几倍的星辰。

    崩碎的星辰核心在恐怖的压力之下凝聚成一颗脸盆大小的火球。

    这是合成至尊凭证最重要的材料之一。

    得到星辰核心之后，这位至尊星耀九星巅峰的龙象老祖，将注意力完全放在月亮秘境之中，要将力量投射在自己的分身上面。

    这需要一点时间。

    准确来说，时间越久，投射过去的力量便越强。

    龙象老祖拥有一双宛如镶嵌着日月星辰的眼睛，它注视着空中那个横空出世的人族至尊。

    “这个人类很古怪，吾要将更强大的力量投射过去…”

    而此时那些侥幸逃过一劫的异族至尊已经集合起来，围拢在龙象至尊身旁。

    一双双眼睛紧紧盯着空中的巨大守护灵与那道金色闪电。

    这些异族至尊此时依旧处于惊魂未定的状态，心中满是愕然与惊惧。

    太可怕了！

    人族当中怎么会出现如此可怕的上位至尊！

    在三秒钟不到的时间里，一枪一个，差点就将它们全部带走。

    还好龙象老祖感知到龙象至尊有危险，及时出手。

    不然的话，现在已经成为一具尸体！

    想到这里，一众异族至尊感到无比的后怕。

    在确定龙象老祖要出手之后，它们才敢继续站在这里，要不然早就有多远跑多远了。

    人族方面，剑仙至尊等人自是无限惊喜。

    走了个方舟芈月，又来了个更加厉害的方舟强者，这让他们重新燃起了希望。

    七位人族至尊都已经两次差点就自爆了，事不过三，这次总不会还要反转吧！

    半空中，八翼堕落魔刚刚从晕眩中清醒过来，一脸惊慌地选择后退。

    林北还没有打算动用天元，那是用来绝杀的，提前使用会打草惊蛇。

    也不必使用湮灭之锁。

    因为孙膑和明世隐终于赶过来了。

    两人一个是铂金级一个是钻石级，无法在至尊级大战中站住脚。

    随便轻轻一碰，两人就要死。

    所以在进入技能范围后便停了下来，躲在很远的地方给林北加持技能状态。

    铂金级的孙膑，二技能的移速加成已经达到了恐怖的120%。

    对于马超这个英雄来说，这一个二技能所加成的伤害足以抵得上一套六神装。

    因为马超的技能机制是移速越快，伤害越高。

    本身的基础移速加上这120%的加成，伤害增幅最起码也相当于十把破军的物理攻击加成。

    当下林北的速度已经快到了极致，与真正的光速相比肯定比不了，但也已经超过了万倍音速的恐怖地步。

    在这种速度面前，八翼堕落魔除非可以破碎虚空进行穿梭，否则根本逃不掉。

    然而这个秘境不知道是哪个世界的碎片，坚固程度无法想象，就算是上位至尊也无法将其打碎。

    【声威万里！】

    林北将冷晖枪插入八翼堕落魔逃跑的后方。

    随着大招发动，守护灵朝八翼堕落魔猛地投射出雷闪电鸣的金色长枪。

    【星驰电掣！】

    相隔不到0.1秒，接到冷晖枪的林北化作闪电，当场贯穿了八翼堕落魔的身躯。

    【电贯金石！】

    一枪！

    【威武并昭！】

    再来一枪！

    其实根本不需要控制技能，八翼堕落魔已无处可逃！

    打是肯定打不过，逃也逃不掉…

    此时的八翼堕落魔惊惶万状，面如死灰。

    它现在只能停在原地，一口气将所有保命神通使用出来。

    鬼族至尊原本还想着靠身化万千的神通与林北周旋一下，看到八翼堕落魔的情况之后。

    它想都没想，果断扔下对方逃跑，降落到龙象至尊身旁。

    “见鬼了！他真的是七星至尊吗？骗鬼的吧！”

    “还有刚刚那个女人也一样…”

    鬼族至尊惊慌疑惧，满腹狐疑。

    现在也只有等待龙象老祖出手才有可能对付那个可怕的人类了。

    至于八翼堕落魔…

    自求多福吧！

    要是撑不到龙象老祖降临，那就死吧！

    反正死贫道不死道友…

    死掉一个魔族上位至尊，对于鬼族来说也是一件好事情。

    异族之间相当于是曾经地球上的列强，是存在各种“习惯法”的。

    明面上互相之间是不会乱来，但暗地里小动作不少。

    而且经常因为一些冲突发生战争，只不过都是局部小规模的战争，基本不可能将战争扩大到全族大动员的地步。

    否则其他异族还不是白白坐收渔翁之利。

    而各大异族之所以没有在一开始的时候就全力进攻人族，除了利益没谈拢，互相钳制之外。

    还有一个重要原因便是月亮的异变。

    简单来说就是月亮副本开了…

    异族当然也存在类似月亮般的卫星，甚至不止一个。

    红月、蓝月、紫月…

    这些月亮原本与太阳系月亮一样，都是正常的，但随着灰雾出现也跟着发生了各种古怪的变异。

    关键是月亮存在着大量的至尊凭证材料，而且还存在着通往王者的钥匙。

    境界等级卡了数百上千年的异族强者，自然是将全部重心都放在月亮上。

    因此人族才有了宝贵的几十年发育期。

    也才有了林北的穿越…

    此时的八翼堕落魔急得快要发疯！

    打不过逃不走，憋屈至极！

    它拼命地施展魔族神通，八对黑色的羽翼拥有非常强大的能力。

    可短短二十秒的时间，它便觉得自己快要坚持不住了。

    而龙象老祖却迟迟没有现身救它，这让它又急又怒。

    气急败坏之下，吊着嗓子直呼那位龙象一族的老祖名讳：“龙洗象！还不快出来救我！”

    未知之地，龙象老祖那双隐藏着日月星辰的眼睛里无比淡漠。

    一点也不计较八翼堕落魔直呼它名讳的事情。

    和一个死人有什么好计较的呢？

    当下它其实已经可以将至尊八星级别的力量投影到那个秘境世界。

    但它不着急。

    一点也不着急。

    不是它龙洗象不救魔，而是敌人太强，需要将弱八星的力量继续拔升到强八星，甚至是巅峰八星。

    如果八翼堕落魔还不死，它觉得巅峰八星也不够稳，不介意将投影的分身之躯继续拔升到至尊九！

    “龙洗象！你这是见死不救！就不怕魔祖找你妖族清算吗！吾要是死在这里，你们妖族就准备迎接吾族怒火吧！”

    八翼堕落魔是真急了，而且它还猜到了龙象老祖在盘算什么。

    借人族之手将它杀死，白白得到一枚七星至尊凭证。

    这种级别的凭证，对于这位妖族强九星老祖来说也是好东西。

    弱九至尊是指刚刚晋升九星的至尊。

    继续融合一枚九星凭证便脱离了弱九。

    融合三枚九星凭证便已算是中九。

    融合六枚同等级凭证就是强九。

    九枚九星至尊凭证便是巅峰。

    而十枚九星至尊凭证便会融合成十星至尊凭证！

    基本上每一级至尊都是如此分辨强弱。

    高等级至尊可以吞噬低等级至尊凭证，会获得极大的提升。

    而这位龙象老祖的至尊核心里，一共有七枚九星凭证，七枚八星凭证，四枚七星凭证。

    还差三枚七星至尊凭证就能炼制出第八枚九星凭证，距离巅峰九星又接近了一步。

    八翼堕落魔加上两个七星人族，正好是三枚…

    前者早已经心神大乱，否则也不会对一位强九级别的至尊出言不逊。

    能支撑到现在，他是真的将所有压箱底的手段都用尽了。

    但敌人太强了！

    强大到让它感受到从未有过的绝望与无力。

    八星至尊都不曾让它如此无力！

    就算打不过，跑肯定能跑掉。

    可这个人族七星至尊却比八星至尊还要可怕！

    “可恨！吾就算死也要拉尔等垫背！”

    八翼堕落魔竭尽全力地修复伤势，随后顶着林北的攻击朝底下的异族至尊冲去。

    目标当然是龙象至尊与鬼族至尊，打算将林北引过去。

    可就在此时，八翼堕落魔突然发现林北的攻击频率开始降低。

    并且那个将军法相也不再出现…

    “怎么回事！难道…”

    八翼堕落魔心中狂喜，猜测敌人应该是无法继续维持这种神通法相的状态。

    它停止了冲向龙象至尊的打算，抓住这个机会疯狂治愈着自己的伤势。

    第一至尊身上的伤势也不轻，一直在抓紧时间疗伤。

    见状连忙放弃疗伤，远远的便朝林北传音道：“我来帮你！”

    “不用！”

    第一至尊才刚刚迈出脚步便骤然停滞在空中。

    林北再次向她传音道：“不要浪费时间了，赶紧带着那些人离开这个秘境！”

    “好！”

    第一至尊微微一怔，随后非常果断地转身朝剑仙至尊七人冲去，还不忘向林北提醒了一句。“你要小心…”

    刚才大地至尊已经将蓝星上所发生的事情全部告诉了她。

    所以这位人族第一个踏入至尊级，且一直保持着人族第一强的莎伦小姐，已经知道这个神秘的至尊七强者是那个方舟组织的成员。

    能修炼到这种地步，就算不是胆大心细之辈，最起码也不能是个傻子。

    既然对方说不用帮忙，要么是自信能独自击杀敌人，再不济也能逃脱。

    人族至尊留在这里反而有可能拖累对方。

    下位低星至尊在上位至尊面前，数量基本已经失去了意义。

    能抗衡上位至尊的，也只能是上位至尊！

    到了上位至尊这个级别，境界等级之差所带来的战力差距只会越来越夸张。

    同星之间，强弱之间不可同日而语。

    第一至尊带着剑仙至尊七人快速后撤，很快便发现了赶过来的圣武至尊等人。

    几句话简单交流了一会，一众人族至尊直接朝通道口杀去。

    没有异族至尊骚扰，封禁大阵是拦不住他们的，最终安全逃出秘境。

    第一至尊殿后，等其他人全都出去之后，她站在通道口转身眺望着无比厚重的黄毒雾。

    “希望你能逢凶化吉，胜利归来…”

    默默祝福了一声，随后转身踏入灰雾通道。

    话说回来，林北·马超虽然失去了大招，但一二技能的冷却太快了，平均0.2秒就能扔出一枪。

    伤害与效率肯定比不上有大招的时候，但依旧非常可怕。

    八翼堕落魔只是说有机会喘一口气，但依旧处于打不过也逃不掉的无力境地。

    林北丝毫不着急，他还有很多手段没有用，稳如泰山。

    而且十六级的大招冷却时间是30秒，算上50%的冷却缩减，再加上孙膑给了几个二技能，只需要13秒左右就可以再次使用。

    当大招冷却完毕，巨大的守护灵再次出现。

    八翼堕落魔大惊失色，吓得背后直发凉。

    而且这次林北终于不再保留，所有召唤师技能全部用掉。

    狂暴和疾跑开起来！

    甚至连治疗术都一起用掉了，这一瞬间所加的15%移速非常可观，将本就无比变态的伤害拉到更加恐怖的地步。

    惩击、湮灭之锁也无缝连接施展出来。

    对着八翼堕落魔就是一顿狂冲乱刺。

    那璀璨耀眼的金色闪电在空中划出一道道痕迹，而身处金色雷霆中间的八翼堕落魔。

    尽管手段尽出，但在这样的速度面前，也只不过是徒劳挣扎而已。

    速度便是力量！

    在绝对的力量面前，八翼堕落魔就像是狂风暴雨中的一片枯叶。

    默默承受，直至崩溃…

    “龙洗象！你们妖族一定会后悔的！”

    最终，八翼堕落魔在身死魂灭之前，发出了此生最后一次的怒吼声。

    紧接着百孔千疮的至尊魔躯迅速崩溃，至尊核心也跟着碎裂，析出一枚上面雕刻着七颗金色星星的至尊凭证。

    不仅如此，还爆出了一枚六级铭文。

    【系统提示：成功击杀至尊星耀七星强敌，越级击杀奖励超级加倍…奖励经验值+109999999，奖励紫星币+88，抽奖能量+20245，至尊凭证*7…】

    在三倍经验卡的加持之下，至尊七的击杀奖励直接突破到九位数。

    但紫星币与抽奖能量的奖励却比林北想象中要少了非常多…

