    

    山顶的平台上，卢巧书看到李潇的黑骑士，终于摆脱了两人的互相钳制。

    一直提起来的心，才悄然落地。

    她看过的赛车比赛没有一千场，也有大几百场。

    比赛情况激烈的，她也并不是没有见过。

    但是在这种业余比赛中，动用到两个人一起去围攻一个人的情况实在太罕见了。

    不过幸好李潇还是安全地脱离了包围。

    看到黑骑士来到了第2名，原本还对黑骑士有所成见的人，也发出了一阵，来自心底里的欢呼。

    毕竟能来到这里的，都是对机车有着狂热爱好的发烧友。

    看到对方如此出色的表演，这群人早就把一开始的少许不快抛诸脑后。

    “这也太牛逼了吧！”

    “这辆新的黑骑士好强的加速性！好强的操控性！”

    “上面的大神的腕力强的离谱，外弯这么大的扭矩力，居然能轻松的转过来，实在可怕。”

    “换做是我，光是那高速的离心力就能把我甩飞出去。”

    主持人更是拿着麦克风，脸色潮红的兴奋大喊：

    “我看到了什么我看到了，不是一辆黑骑士从最后一名来到第2名，而是看到了历史！”

    “用129公里每小时的速度过弯，这速度已经打破了大汉国发夹弯的最高记录！”

    “在这之前大夹湾的最高记录保持者是周树清先生，速度是127公里每小时的过弯速度。”

    “让我们首先恭喜，李潇先生破了最高纪录！”

    “现在第1名和第2名的领先者，已经走了一半的路程，剩下一半的路程，冠军到底会鹿死谁手，大家敬请期待！”

    剩下的最后两个发夹弯，虽然坡度更大。

    不过无论是绿幽灵还是黑骑士，要应付这样的坡度都不算太难。

    两人一前一后，毫无难度的离开了6连发夹弯。

    不过由于中途的耽搁，黑骑士此时距离的绿幽灵还有400多米。

    看着快速消失在转弯处的绿幽灵，李潇吐出了一口浊气。

    不愧是专业级的选手，速度和技巧性远远不是刚才那两个业余选手业余选手。

    对方的加速和转弯都做的行云流水。

    虽然在性能上黑骑士要比绿幽灵强，李潇的驾驶技术也比曹少君强上了一筹

    但是两者的差距，并不会很大。

    这导致的结果就是，400多米的距离，就如鸿沟一样。

    看着距离终点越来越近，李潇咬了咬牙。

    没办法了，既然没办法在直线赛道上，缩短双方的距离，那么只能在弯道上想办法。

    ······

    山顶的平台上观众看着再次被刷新的速度，所有人再次发出惊呼。

    “我去又来？”

    “原本以为黑骑士刚才是爆发，没想到原来只是人家的正常水平。”

    “好强，又是120公里过弯太牛逼了！”

    “第1名和第2名的距离迅速的在缩短，现在只剩下284米了。”

    “好久没看过这么爽的比赛！”

    “现在还剩三分之一的路程了，鹿死谁手犹未可知！”

    “难道黑骑士的驾驶员也是职业车手吗？不然这么强的实力根本就没办法说通。”

    和其他吃瓜群众的欢呼雀跃不同，裴强虎看到自己重金请来的绿幽灵被慢慢追上。

    脸色是越来越差，他掏出手机拨打了一个许久没用的电话：

    “喂，龙哥，你现在帮忙找一车人，不对，找两车人吧。”

    “来XX山这边，帮我打两个人。”

    “一辆是黑色的车，一辆是绿色的车，就是我以前开的那一辆绿幽灵，你还记得吧。”

    “别出人命，两个人的双手双脚给我打断就可以了。”

    “对，就是那一种接上了也用不了的那种程度。”

    “对，另外找一个不要命的，出事了不会把我们供出来的那一种。”

    “杀人？当然不是杀人啦。”

    “我可是守法的好公民，怎么可能做出杀人这种事情呢？”

    “这边有个女的不太懂事，找个人来搞一下她，顺便拍几个视频。”

    “多来几个？那当然更好啦，反正一个兄弟的买命钱我就给30万”

    “行，我先给你转过去50万块钱，只要视频足够好看，我后面再给你转100万没问题吧？”

    “谢了龙哥，有空一起出来喝茶。”

    冷笑着挂断了电话，裴强虎撇了一眼一脸激动的卢巧书。

    “和我斗都不知道死字怎么写。”

    ······

    另一边，李潇因为在弯道的提速，不断的拉近着和前面的绿幽灵的距离。

    很快原本只能在长直道才能看到对方身影的李潇，现在在短直线上也能见到。

    他目测了一下双方的距离，脸上露出笑容不错，现在双方的距离最多就只剩下200米了。

    现在距离终点，还有大约10公里左右。

    如果全速前进，以现在120公里每小时的速度，大约还有5分钟就能抵达。

    绿幽灵现在的平均速度，大约只有110公里左右。

    按照小学学的数学基础习题来进行运算，最多只要两分半钟就能追上对方。

    不过李潇也知道现实并不是数学习题，现实中会出现的变量实在太多。

    就比如现在绿幽灵，也注意到了出现在自己身后的李潇。

    于是乎，他的速度也慢慢开始，从110公里每小时往上提升。

    不过他的加速非常谨慎，并没有直接就来到自己的极限。

    极限速度最快，但却代表着极大的风险。

    而且作为一名专业的赛车手，他当然清楚双方距离以及对方需要追上自己的时间。

    以现在的速度，确实只需要两分半钟。

    对方就能追上自己，但只要自己提速到117公里每小时。

    那么自己就可以稳稳的压住对方，对方也根本没办法在终点之前追上自己。

    业余选手毕竟是业余选手，随随便便就展示出自己最强的实力，连一点底牌都不留。

    到关键的时候，就只能被对手的底牌给碾压。

    而且对方一直保持着高强度驾驶，到了比赛后段的时候。

    身体的负荷就会越来越大，精神力也会越发的不集中。

    没有足够的状态，想要应付冲刺的路程，简直就是拿自己的生命在开玩笑。

    看着仍在疯狂突进的黑骑士，曹少君嘴角露出不屑的冷笑。

