    ……

    不过从这些天赋上可以看得出来，程不识最擅长的永远是守御，而非攻伐。

    可惜他的能力只可为将，不可为帅。

    所以姜山微微思考了片刻之后，便决定让他前往函谷关，将高顺换下来。

    高顺虽然在函谷关也可以训练士卒，但将其撤换下来专门负责训练，显然会更好。

    姜山定下了程不识的安排后，心情愉悦的看向了下一个武将。

    那是一个黑瘦矮小的军汉，并不高大的身躯上却有一股无与伦比的彪悍之气。

    同时那有些凶狠的神情，也似乎在告诉别人。

    他，很不好惹。

    ……

    姓名：乐进

    种族：人族

    乐进，字文谦，阳平卫国人。东汉末年名将。以胆识英烈而从曹操，随军多年，南征北讨，战功无数。

    从击袁绍于官渡，奋勇力战，斩袁绍部将淳于琼。又从击袁谭、袁尚于黎阳，斩其大将严敬。不久乐进别击黄巾、雍奴、管承，皆大破之。从平荆州，留屯襄阳，进击关羽、苏非等人，击退其众。

    建安二十三年逝世，谥曰威侯。后世将其与张辽、张郃、于禁、徐晃并称为曹魏“五子良将”。

    统帅：86

    武力：84

    智力：72

    政治：47

    魅力：45

    天赋：骁果

    每当乐进攻破一座城池或击败相对等的敌方时，提升其统帅和武力值一点。

    （六次之后，天赋效果产生变更。）

    同时，乐进麾下的所有士卒在其带头冲锋时，士气会不断提升，最高为30点。

    先登

    当乐进统帅大军进行攻城的时候，麾下所有士卒全属性提高300%，并获得50%的减伤效果。

    五子良将

    乐进麾下的所有士卒提升全属性150%，每当与其他五子良将共同作战时，此效果翻倍。

    技能：举父典

    《山海经·西山经》：“崇吾之山，在河之南，北望西望帝之搏兽之丘，东望鄢渊。有兽焉，其状如禺而文臂，豹虎而善投，名曰举父。”

    ……

    虽然说曹操的麾下强将辈出，但能称得上铁憨憨的，一定有这位在史书中记载并不多的乐进。

    观其各项战役，无不是亲自冲锋陷阵，每战必先登。

    小小的身体中有着巨大的能量。

    而他的各项天赋能力，也是出乎意料的优秀。

    与赵括，邢道荣类似的可成长能力，让他在未来可以成为一流武将。

    而那先登的天赋更是让人无比的惊叹。

    300%的全属性加成已经比得上一些一流武将了，更何况他还具有50%的减伤。

    这等猛将在攻城的时候，所能爆发的力量绝对不容小视。

    姜山看着那最后的五子良将天赋，思考了片刻后，还是决定送去蛮荒密林中和张辽并肩作战。

    这几天，淮野之地的攻势虽然如火如荼，但蛮荒密林却陷入了半停滞状态。

    狄青的大军在森林中无法展开阵型，所以这段时间一直都在开辟道路。

    而张辽虽然没有音信，但一些哨兵却从张辽沿途留下的标记，探知出了他的方向。

    他应该是一路向北，直奔北方的蛮族而去了。

    张辽善于抓捕战机，而且嗅觉敏锐，倒是不太需要担心他。

    关键是，狄青也发现了那片范围广阔的息壤残片。

    这片面积广大的特殊之地，挡住了大夏从陆地北上的可能性。

    所以，现在狄青已经开始沿着河岸一路向北，想要开辟一片新的营地。

    此事暂且不表。

    姜山对于乐进二人，满意地点点头。

    这两个二流武将都不算差，就不知道剩下的两个一流武将，会是如何了！

    即使是已经召唤过了无数次，但姜山在此刻依然会有一种紧张的感觉。

    不单单是一流武将的好坏，还有对于华夏人杰的期待。

    磅礴的历史画卷遮盖天幕，无数邦交伐国，爱恨情仇在其中上演。

    随后，姜山看着眼前逐渐显现而出的人影，眼神越来越亮。

    ……

    姓名：伯乐

    种族：人族

    伯乐，本名孙阳，别称王良，字子良，春秋时期郜国人，春秋时著名畜牧兽医。

    伯乐善相马，为了研究相马到秦国实地考察、实践，通过长期的潜心研究后，写出了中国历史第一部相马学著作《伯乐相马经》，并为秦国富国强兵立下汗马功劳。

    他在相马过程中，学会了给马看病，并写出了兽医第一部针灸书《伯乐针经》，成为民间兽医用针之重要依据。

    统帅：23

    武力：17

    智力：88

    政治：82

    魅力：94

    修为：神通前期

    天赋：相马

    伯乐善相马，其能根据战马的习性，最大程度的挖掘出马匹的潜力。

    当伯乐负责饲养和训练战马时，所有战马的天赋上限巨幅提高。

    同时，每一批被他相过的战马，大概率使自身的修为提升一到三阶。

    慧眼识神驹

    伯乐对于马类具有极度恐怖的亲和力，当其发现具有神驹资质的战马时，可以无条件收服。

    同时所有神驹在他的手中，都会向着最强大的方向晋升。

    伯乐

    当伯乐在一个势力任职之后，会使此势力获得知人善用之美名，大幅度提高人才慕名前来的概率。

    相马亦相人

    伯乐智慧高超，能力出众，引荐过多位人才，相马亦相人。

    伯乐有概率发现在野人才，并向君主进行举荐。

    所有被其举荐的人才，有一定概率使自身的天赋能力产生蜕变。

    技能：伯乐相马经（农家）

    世有伯乐，而后有千里马，千里马常有，而伯乐不常有。

    习此功法者，慧眼识明珠，千里马常伴，引神驹纵世，赠叱诧英雄。

    ……

    世有伯乐，而后有千里马。

    姜山可以说是听着这个故事长大的。

    对于这样一位大贤的到来，自然是喜出望外。

    而且当前大夏拥有的大片牧场和庞大战马，以皇普端的能力已经很难掌控了。

    还是由田豫管理牧民，皇普端培育战马，才勉强把控住局势。

    而伯乐的到来，无疑是给大夏的骑兵打下了一支恐怖到极点的强心剂。

    大夏目前庞大的战马数量，一旦被伯乐的天赋全部激活。

    足以造就出一支踏平天下的暴虐铁骑。

