
　　“握草，大佬出征了！”

　　“快，跟上！去旁观旁观！”

　　“快！我考，近距离膜拜大佬！”

　　同时，一群沙雕玩家跟在后面，强势围观。

　　“嘎！”翼手龙发出一声尖叫，朝着十六人俯冲下来！

　　“列阵！”白山手中长矛一指，顿时十五人站成三排，看起来极为不凡！

　　“准备投出长矛！”

　　十五人顿时将手上的长矛举起！

　　阳光下，长矛散发出阵阵寒冷的光！

　　白山目如电扫，冷冷看着冲下来的翼手龙，等待着投出长矛的机会。

　　众多吃瓜群众，也摒住呼吸，等待着大佬再创辉煌！

　　只见此刻，翼手龙扑杀而至，而全幅武装的战士严阵以待！

　　这一幕，只有一个字，帅！

　　“投矛！”白云清喝一声。

　　“看我神勇无双！”

　　“这是羁绊的力量！冲！”

　　“这是阴暗龙王之刺！受死！”

　　“我要射出手中长矛！”

　　“我要射在你身上！”

　　“吃我一招！”

　　十五个玩家纷纷喊出自己的口号，奋力投出手中的长矛！

　　“砰砰砰。”长矛落在翼手龙身上，却连皮都没有刺破！

　　“什么？！”白山脸色大变，他万万没有想到，这翼手龙居然会强到这等程度！

　　“快举盾！”他连忙道。

　　“喝！这是我们团结的力量，我们无坚不摧！”战士们大喝一声，举起手上的铁盾！

　　“咚！”翼手龙一个踩踏，就将三个战士踩成肉饼！

　　铁盾虽然只是被踩出了一丝裂纹，但是拿着盾牌的人，已经回到复活点了！

　　“孽畜，吃我一剑！”一个玩家英勇地拔出了腰间剑，朝着翼手龙劈砍过去！

　　翼手龙一扇翅膀，就将这玩家扇到了几十米开外。

　　“这……翼手龙怎么会强到这个程度！”白山目瞪狗呆：“这……这是靠人数能堆死的吗？”

　　攻击高到能将玩家一击秒杀！

　　防御高到玩家破不了皮！

　　还会飞！

　　看着翼手龙在战士群里大杀特杀，白山感到深深的挫败感！

　　但是翼手龙才不在乎他心中所想，一脚踏下，将他踩得稀烂！

　　围观的群众们，纷纷倒吸一口凉气。

　　转眼之间，看起来无比精锐的战士小队，就全员团灭？

　　这还玩个嘚儿啊？

　　硬来的不行，玩家们纷纷开始寻找其他方法。

　　“看我的跳舞祈祷大法！”一玩家开始尬舞，嘴里还喃喃：“翼手龙撞到地面摔死……翼手龙撞到地面摔死……”

　　“嘎——”只听一声尖锐的鸣叫声，这玩家直接被翼手龙吞到肚子里！

　　也有逗比玩家直接朝着翼手龙跪下，面容严肃地说：“小的乃是龙王特使！恭请龙王回归！——翼手龙王，您最强！”

　　“嘎——”他遭受了与先前人相同的命运。

　　不久后，又有一群玩家，抗过来一个被捆在木棍上的人。

　　“翼手龙啊！这是奉献给你们的祭品！请离开大商宗吧！”这群玩家将宗门里的窗帘剪了，做成兜帽戴在头顶，一时间很有祭司风范。

　　“轰轰，哈哈。轰轰，哈哈……”随即这些玩家念着号子，绕着这“祭品”跳起舞来。

　　“嘎——”翼手龙又冲下来饱餐了一顿，将四散而逃的“祭司”们吃了个精光，肚子都大了一圈。

　　……

　　一个半小时后。

　　复活石前的玩家们面面相觑，脸上都有些懵逼。

　　“我……是不是不适合这个游戏？”有玩家抬头看天，满脸怅惘。

　　“唉，一个野怪都不能征服，又怎么能征服得了她呢？”有玩家缓缓道，提前进入了网抑云时间，“可能失去她，真的是难以挽回的事情吧。”

　　“握草他哥！豿策划！第一个野怪都设计得这么难！？”金光一闪，又有一个玩家复活。他单手指天，破口大骂。

　　同时，也有人自以为领悟了豿策划的深意。

　　“原来如此……这不就是让我来充值么……”土豪玩家缓缓道，“这款游戏质量很不错，我很满意。我先充个一百万压压惊。——不过充值窗口在哪？”

　　不过更多的玩家，并没有灰心。

　　白山虽然刷怪开荒失败，但是还是有很多舔狗追随他。

　　白山对这些手下，壮怀激烈道：“虽然我们刷怪失败了，但是我们不能灰心！我们一定能想到推怪的方法！”

　　“没错！白山哥，您说的对！”

　　“跟着大佬走，前路不迷茫！”

　　“大佬说啥就是啥！”

　　顿时一堆舔狗纷纷道。

　　白山看向宗门，缓缓道：“整个宗门全部的地图都是开放的！只要耐心寻找，说不定能在宗门里，找到可以对抗翼爪龙的方法！”

　　白山一番话，说的一众手下恍然大悟。

　　于是他们四散开来。

　　……

　　与此同时。

　　萧烈缓缓吐出一口浊气，身上的伤势已经全部好了，整个人再度充满了活力：“真不愧是上古十大功法之首……若是在从前，这样的伤势我起码要调理几个月才能痊愈……”

　　萧烈喜道。

　　“对了，任务……果然，我还是想的太多。这些玩家不过是锻体一级，又怎么可能击败炼气五重的翼爪龙？这是根本不可能的事情。看来，说到底，还是要看我，让我来想想有没有什么好办法。”萧烈口中喃喃。

　　正当萧烈陷入沉思的时候，“呼”的一声，门帘就被掀开。

　　好几个玩家走了进来，这些玩家眼睛四处扫视一番后，看到萧烈桌子上摆放的花瓶，角落放着的木箱，地上放着的瓦罐，脸上露出了大喜之色。

　　随即，这些玩家快步上前，将萧烈的花瓶打碎，瓦罐踹碎，木箱砍碎！

　　里面空无一物。

　　这些玩家不由得有些失望，然后转身就离开了。

　　留下一脸懵逼的萧烈愣在原地。

　　萧烈：“？？？”

　　“系统……他们为什么要砸我的东西？”萧烈疑惑不解道。

　　难不成，是因为任务太难心生怨气，来他家里发泄一番？

　　“报告宿主：他们都是老玩家了，习惯到人家家里拆箱子砸水罐之类的。他们的经验是，里面可能有草药或者金币什么的。”系统解释道。

　　接着，系统又说：“宿主要是再不管的话，整个宗门里就没有瓶瓶罐罐的了，水缸都要被砸完了。”

　　“这还了得？”萧烈霍然起身，发布了一条门规。

　　“任何玩家不允许乱砸宗门内的瓶瓶罐罐，违者一律面壁思过！”

　　这条信息会出现在玩家们的界面上。

　　做完这件事后，萧烈心中稍安，淡笑着问系统：“他们停手了吗？”23sK.com

　　“不，他们砸得更欢快了！”系统回答道。

　　“怎么会这样？”萧烈震惊了。

　　“呃……可能是因为他们觉得面壁思过会碰见隐藏任务吧！”系统回复道，“请问宿主，要将他们强制性面壁思过吗？”

　　“算了。”萧烈有些无力地摆摆手，“估计能砸的也被砸完了。发一条信息，就说这次惩罚等到以后再实行。”

　　毕竟萧烈也担心这些玩家退游。

　　忽然，又是忽的一声。又一个玩家揭开帘子走到了房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第6章 屠龙失败，开始拆家！免费阅读。https://xs.23sk.com 