    “怎么有这么大的怪物呀！看上去好吓人。”

    充满童真的语调在深渊下响起，一名看上去只有七八岁的儿童，从深渊上方缓缓降落，出现在众人眼中。

    “你们这是在干什么呀？”

    充满童稚的声音不断在深渊下响起，深渊地底不断跑来跑去，一会望着冥的残躯，一会儿望着僵持着的众人。

    如此环境中, 却有一名七八岁的儿童忽然出现，实在是诡异。

    林谷风头皮发麻，看着面前只有七八岁的儿童，他认得这个人。

    “中央天门山，方歌.....”

    林谷风有些艰难的说道，在这次幽冥之中, 他最不想碰见的人，就是面前的方歌，中央天门山之徒。

    “你怎么在这里.....”

    林谷风沉声说道：“这里已经没有机缘, 你可以去石门后去看看。”

    他不想和面前的方歌发生争执，能将他哄骗到门后的话，是最好的情况。

    “是吗？”

    看上去年仅七八岁的方歌，稚嫩的小脸满是狐疑，看着林谷风说道：“要不你先进去看看？”

    林古风面色一沉，盯着方歌沉默不语，现场的气氛开始变得僵持。

    像是分割成了三方势力，一时之间僵持不下。

    要说全场最轻松的，还得说被困在阵中的苏牧，只不过在方歌出来的时候，他稍有意外的多瞅了几眼，这个看上去只有七八岁儿童模样的方歌，居然是在场修为最高的。

    【姓名】：方歌

    【种族】：人族

    【修为】：天罡境四层

    【门派】：中央天门山

    【系统提示】：体内有两道灵魂，身体在八岁时停止发育。

    两道灵魂？

    苏牧微微皱眉，貌似在天玄道门的时候，他听说过这个一体双魂的体质，被那些长老誉为双魂体。

    “天罡境四层, 也不至于这样怕吧.....”苏牧小声的嘀咕了一句。

    林谷风是天罡境一层，虽说和方歌相差三个小境界，差距有，但并不是很大，最起码苏牧和在鬼镜中对拼的镜像，全是压过苏牧一整个大境的对手。

    “方歌的名声仅在仙门中传播，道友不认识并不奇怪，但十大仙门的弟子，或多或少都会有所了解。”

    离苏牧稍近的清荣听见了苏牧的自语，沉默了一会儿，出声解答道：“方歌出手狠辣，与之对战的人非死即伤。”

    “有传闻他一体双魂，另一道.....是属于魔族。”

    魔族？

    这倒是让苏牧吃惊了一下，魔族的灵魂和人族一体？这倒是少见。

    “天生的还是后天因素？”苏牧小声的问道。

    毕竟魔族凶残，比妖族更甚，有些妖族倒是会和人族相处，但是魔族就不一样，大多数魔族嗜杀成性, 只有极个别魔族愿意和人族相处，但往往会被当做魔族的异类，难以在北荒魔域生存。

    “并不清楚, 而魔魂的说法也只是传言。”

    清荣微微摇头，小声的说道：“但无论是方歌或是另一道灵魂，都是弑杀成性，以凌辱手下败将为乐，败在方歌手下的人，即便不死，也得脱一层皮。”

    “再加上本身可怕的战斗天赋，即便是高出他两三个小境界的修者，都很难是他的对手。”

    “林谷风不是他的对手.....”

    清荣轻轻叹了口气，旋即像是想起什么似的，忽然愣了一下，而后有些古怪的看着阵中的苏牧，“道友怎么看上去，并不担心自己的处境？”

    明明此刻最危险的是阵中的苏牧，可为什么苏牧看上去却是毫无顾忌，要知道这可是天罡境的杀阵，即便是天罡境巅峰修者，也是很难逃脱这等杀阵。

    “这阵法对我无用。”苏牧平淡的说道。

    苏牧并没有说大话，他所隐藏的实力实在太多，天象境符箓，鲲鹏道则，冥的道则，即便是不靠这些，仅凭自身的实力，他也有把握破阵而出。

    但是清荣并不知道这些，她并不相信苏牧说的话，只认为苏牧是在说大话。

    不过她此刻也没什么好办法，正当她还想说些什么时，林谷风的声音却从一旁传来。

    “此地的机缘在这人身上。”

    林谷风面无表情的指向阵中的苏牧，他打算将苏牧拖下水，反正这里的机缘的确在苏牧身上，先将其踢出局，才能更好谋划之后的事情。

    清荣愣了一下，紧咬着银牙望向林谷风，苏牧将他们从门后带回来，可林谷风却如此恩将仇报，这样的做法实在令她不齿。

    “林谷风你无耻！”

    林谷风耸了耸肩，显然并不在意清荣愤恨的目光，仅是淡淡的说道：“你可不要忘了，他也不是什么好人，私藏海灵之血，独自一人跳下幽冥。”

    在他眼中，苏牧才是最自私自利的那个，而自己所作所为，完全只是为了争夺机缘而已。

    “你就是那个私藏海灵之血，跳下幽冥的人？”

    方歌小小的身子转向苏牧，稚嫩的脸上，却是勾起一丝诡异的笑容，“吃独食可并不好呀，这个大哥哥。”

    “你在这里找到了什么呢？”

    方歌侧着脑袋，询问似的问道：“能拿出来给我们看看吗？”

    看似天真无邪的样貌，可其稚嫩的脸上，却总挂着一丝丝令人心底生寒的笑容，像是这副笑容之下，深藏的是一个恶鬼。

    “当然可以啊。”

    苏牧微微眯起双眸，亦是笑了笑。

    平淡从怀中取出一颗暗黑色的石头，轻声说道：“冥界之石，原本是挂在巨塔之上，但是被我拿走了。”

    “其中记载着幽冥的部分历史，亦可当作通往幽冥的传送石.....”

    苏牧将灵气稍微灌入冥界之石中，幽冥特有的气息在黑石上隐现，一道道神秘的金色道纹显现在黑石表面，金色的纹路像是水流一样流转，看上去甚是不凡。

    苏牧缓缓将手中的黑石举起，脸上带着一丝莫名的表情，看着林谷风等人，轻声的说道：“有了它，你们就可以自由进入幽冥，成为幽冥界唯一的主人......”

    在苏牧说完这话后，在场的所有人都是浑身一颤，瞪大了双眼，不可置信的望着苏牧手中的黑石，心中生出抑制的激动，同时又是泛起毛骨悚然之感。

    此等灵物，若是传到外面必然会引起无边大乱，成为每个世人争夺的物品，甚至高高在上的圣境大能都会出手抢夺。

    幽冥界传送石，往后进入幽冥的唯一钥匙，幽冥唯一的主人......

    每一样都足以让人疯狂！

    而现在，这等宝物就在他们面前，在苏牧半举着的手上.....

