    情定胜天？

    明明是万分紧张和激烈的战斗，但安林听到这个词，还是憋了一口老血，心中吐槽这是什么神奇的名字。

    而且不仅是他，连施法本人也面有羞耻之色啊！

    许小兰就不能改个名字吗？！

    安林心中虽然在疯狂吐槽，但却又莫名的感觉暖暖的。

    就像妻子突然为你做了一件小傻事，你会吐槽着，但嘴角也会不禁上扬，忍不住笑起来，心中温暖又幸福。

    很快，安林就知道了小兰起的这个名字，到底有多贴切。

    许小兰掐着法决的时候，双眼突然流下两行清泪：“呜呜呜……安林，你好惨啊……”

    安林：“……”

    这是什么情况，怎么突然就演上了？

    难道是一个戏精招式？

    “不过放心吧，我不会让你死的，我不会让你再次离开我的……”许小兰的目光愈发的坚定，那是无论经历多少岁月，都无法抹去的情感。

    金色的光芒在她掐着法决的双手中迸发出来。

    耀眼夺目，恍如初生的艳阳。

    金芒不仅蕴含着最为强烈的情感，还有着强烈到无比厚重的破天之意，仿佛有爱，就能战胜一切！

    它与不远处林玉的暗黑力量，形成了鲜明的对比。

    一边充满无限可能，一边无边绝望黑暗。

    许小兰温柔而坚定道：“就算天塌下来，就算你倒下不能再战，我也会挡在你的面前，成为你的依靠……”

    狂风大作。

    青衣女子站在安林身前，墨发飞舞，明亮双眸倒映无穷金光。

    “天又如何？”

    “我对你的情感，不是区区天道就能阻碍的，天若对付我们，那么我们就一起把天给灭了吧……”

    “宁死……也不退！”

    许小兰清喝一声，法决上突然有一道无比强烈的菱形金光射出。

    它神圣至极，浓郁至极，仿佛自混沌而生，独一无二。

    天地生它常在，天地灭它亦存，一出则惊曜天地！

    林玉天神脸色大变，本能地感受到了危险，当即提起手中的黑暗长剑，对着射来的金光一斩而落。

    轰隆！

    天地瞬间被两种色彩充斥！

    永恒的暗黑和充满无限情感的金光互相绞杀。

    虚空刹那崩裂数百里。

    毁天灭地的能量碰撞，让世界恍如变成末日。

    天帝，白灵蛇，黑灵蛇，乔思天神，也都被这一股力量掀飞，面露震骇地望着眼前的景象。

    “什么情况？”

    “许小兰竟然能够用出如此恐怖的术法？”

    “这是……破天的力量！！”

    “也有本源圣兽的力量，真没想到，本源圣兽和破天系术法结合，竟然能够爆发出如此可怕的一式……”

    天帝和灵蛇两姐妹，都是又惊又喜地望着眼前的景象。

    叶灵更是大声为师娘叫好。

    乔思天神则是一脸的难以置信。在林玉天神用出第九神环的时候，他便认为场上所有人的存活率都已降为零。但没想到，现在竟从棺材里蹦出了一个实力如此变态的女修！

    无尽的金光中。

    安林看着眼前许小兰的背影，青鸢墨裳随风舞动，窈窕婀娜，赏心悦目，而且还有着难以言喻的安全感和温暖。

    他顿时明白了一切。

    情定胜天，这一招融合了本源血脉和最真实情感的破天术法。

    情感是力量吗？看看可可斯蒂和麦伦当初和古龙帝对战的时候，就知道了，狂热和不屈都能成为反哺破天术法的源泉，那么最为真挚的情感又有何不可呢？

    许小兰对安林的情感，是一次次同生共死的战斗中培养的，是举世认为安林必死，却依旧坚守百年，最后守得云开的执着中蜕变出来的。

    情定胜天。

    是无论发生什么，都决心与安林并肩战斗的情感。

    是就算天要杀了安林，她都能举剑一战的必胜信念。

    守护，坚守，战斗，信念……种种炽热真挚的情感，融合在术法上，绽放出了无比耀眼的光华。

    而这个术法真意，会在安林面对敌人重伤濒死，变得毫无抵抗力的时候，攀升至最巅峰！许小兰恨透了自己在安林濒死的时候，却无能为力的样子！地球暗夜真王一战，极寒圣域青璃宫主一战，天庭风天神一战，时间天神一战……

    这种情况，一次次出现，一次次重演……

    她始终都只能当个旁观者。

    这种无力感，这种要改变的强烈愿望，在接触破天系真意的时候，终于凝聚成了实质，化作了最为强烈，最为浓郁的情感能量！

    若这股力量爆发出来，连天也能战胜。

    这就是情定胜天！

    名字虽然羞耻，但是却十分实用，十分契合许小兰内心感想！！

    战场之上。

    林玉天神第九神环的力量，是绝对的黑暗，是一无所有。当它与世间最为绚烂的情感碰撞，就像两个极端相遇，将爆发出最为剧烈的反应。

    能量的冲击，瞬间将周围的一切湮灭。

    两股力量疯狂绞杀，一个蕴含至高天之意志，一个则有着无比强烈的破天之意。

    许小兰处于能量漩涡的中心，遭受最为恐怖的能量冲击，嘴角不觉间已经渗出鲜血，但她寸步未退，依旧挡住安林面前。

    林玉天神身子被金色能量一路冲击，已经后退了不少。

    虽然仍在僵持，但她早已面露震骇之色：“怎么可能，这到底是什么招式，我明明是九重神环状态，竟然还能处于下风？”

    林玉天神惊愕的同时，洁白似雪的皮肤竟是出现了一道道黑线，它们构成了特殊的纹路，仿佛有什么能量在快速运转着。

    “啊……”

    林玉痛苦地惨叫一声，气势轰然暴涨。

    暗黑色的剑芒变得愈发的恐怖，一股万物终焉的气息开始释放，瞬间压了金色破天光芒一头。

    许小兰银牙紧咬，死死支撑着，心中的强烈情感，是支撑她坚持站在这里没有倒下的力量。

    也在这时，突然她感觉到纤秀的腰肢被大手搂住。

    许小兰心中一跳。

    这时，一个温柔的声音在耳畔响起。

    “辛苦你了，小兰，谢谢你为我争取时间。”

    安林一手搂着许小兰，一手指向前方的林玉天神。

    “作为你的道侣，就应该共同对敌才对嘛。”

    许小兰听到这话，白嫩的脸颊再次飞上一抹红霞。

    “你的是情定胜天，那么我这一招干脆就叫……”

    “指尖姻缘亦破天吧！”