    路易的所有建议里，比尔·菲奇唯独不喜欢让兰比尔首发这一项。

    在菲奇手下，兰比尔新秀赛季出战50场，由于凯尔特人常规赛期间高奏凯歌，所以他得到了不少机会，场均14分钟的出场时间得到6分4篮板0.6盖帽。

    菲奇不质疑他的能力，但不喜欢他的态度。

    他太喜欢抱怨了。

    不过，路易说服了他。他也看见了考恩斯和马克斯韦尔面对76人的内线有多挣扎，与其坐以待毙，不如让兰比尔上去试试。真不行再把人换下来，反正他们也没别的选择了。

    听说要替补，马克斯韦尔、阿奇博尔德和朗的反应各不相同。

    朗看起来有点失望，马克斯韦尔反应激烈，而阿奇博尔德坦然接受。

    二年级的朗虽然不想失去首发，但他更不想让菲奇不高兴；

    马克斯韦尔是哈夫利切克时代唯一的火种，他已经在球队里确立了自己的地位，怎会轻易让出；

    阿奇博尔德来波士顿就是为了冠军最后一搏，首发和替补对他没有区别。e

    三种心态在他们身上自然地展现，但菲奇自有能力将这些不满压制。

    1980年4月23日

    宾夕法尼亚州费城，光谱球馆（The Spectrum）

    费城人的嘘声让人不适，这是路易第一次在季后赛期间遇到如此恶劣的客场。

    不过他的经历本来就不多，或许光谱球馆和其他地方比只是小意思。

    但他基本上是满意的，环境比花园好太多了。

    凯尔特人突然变化的首发阵容让CBS的播音员布兰特·马斯柏格(Brent Musburger)很吃惊。

    “和前两场相比，波士顿大幅度地调整了他们的首发名单！”马斯伯格强调，“在季后赛，这种变化是不寻常的。”

    马斯伯格的搭档韦恩·沃克（Wayne Walker）却不意外凯尔特人在季后赛里进行的变阵：“他们在前两场比赛里连续地以同样的方式输球，如果不做出改变，今晚的结果也会一样。”

    有时候，比赛可以很简单，尤其是对教练员而言。

    凯尔特人处于尴尬的境地，76人的内线更强，但他们不畏惧凯尔特人把节奏带起来，因为他们有史上最好的轮转进攻利器朱利叶斯·欧文。

    反而是内线不如76人的凯尔特人，他们要密切注意不让76人带起节奏。

    就算菲奇三令五申，比赛还是出现了许多变数。

    鲍勃·麦金农提议让克里斯·福特打一号位的设想在莫里斯·奇克斯粗暴的防守中崩溃了。

    在一个防守球员可以从后场就对持球人上下其手的时代，撅臀护球打法无疑是一项智慧的结晶。

    可惜的是福特没有掌握这项技术，他被奇克斯逼得连连收球传队友。

    节奏很乱，非常乱。

    幸好76人的进攻效率不高，这多亏了凯尔特人骤然提升的防守质量。

    兰比尔对达里尔·道金斯，按照一般人的想法，巧克力炸弹可以把兰比尔炸的粉身碎骨，包括菲奇也是这么想的。

    麦金农主推的福特被奇克斯在场上撕碎，他迫切地想看到路易的建议也吃瘪。

    但，兰比尔终究是路易记忆中的那个兰比尔，哪怕现在只是他的新秀赛季，他骨子里的悍勇、残忍，从父亲那继承来的为了赚钱/赢球不择手段的卑劣，成为了他对抗巧克力炸弹的重要武器。

    道金斯想用身体欺凌他，他没有退后。

    脚下的动作让道金斯火大。

    一球丢，两球丢，终于打进，但兰比尔的肘击随之招呼到了道金斯的背上。

    这让道金斯勃然大怒，冲突刚要发生就被裁判熄灭。

    “比尔，你他妈不要乱搞！”菲奇以为兰比尔故意挑事。

    双方混乱又快速的比赛节奏，是凯尔特人不想看到的。

    菲奇提醒他们控制节奏，而福特却没有组织者的控场能力。

    一直到76人将比分打成12比6，让福特首发控卫的计划一败涂地，菲奇恼怒不已的时候，路易才开口说：“换个更好的组织者上去吧。”

    “皮特？”

    “不行！”菲奇想起马拉维奇上一场的表现，“我们不需要他！”

    他说得很大声，这一吼足够粉碎马拉维奇的自尊心。

    同时他从一干替补球员中找回了阿奇博尔德，和马拉维奇相比，前者在场上更加果断，防守虽然是个万人捅，但他好歹能够稳稳当当地过半场，不会像福特那么狼狈。

    路易向前走几步，更靠近场内。

    福特选择犯规，让阿奇博尔德把自己换下。

    J博士做出得道高人的模样要教训伯德，他的手风正顺，先是油漆区外的转身跳投，又是一路碾压到篮下的倚人强打。

    “不能被这么打吧，拉里？你是不是个男人？”路易惊讶地喊道。

    “别在那说风凉话！”伯德不爽地回道。

    路易讽刺道：“那你倒是打回来啊，你个胆小怕事的乡巴佬！”

    伯德的瞳孔瞬间放大，对路易的恶感上升几个级别，咬牙切齿地说道：“给我等着！”

    伯德的步伐很轻，步幅不大，看起来有意调整自己的运动节奏。

    来自另一个时代的路易，有种预感——伯德的脚步调整是想接球直接投三分。

    在那个三分投篮占比可以达到1/3的时代，有太多的球员掌握了这种小跑之后急停接球不调整直接投三分的小技巧。

    伯德明明是在两分时代打球，进入联盟第一个赛季才见到三分线，却自然而然地掌握了这种技巧。

    这就是天才吗？

    阿奇博尔德的球传给伯德的一刹那，罚球线以外便没有投篮威胁的J博士目睹幼鸟在他面前掷出三分。

    “唰！”

    “精彩的回应！拉里面对博士毫不畏惧！”

    路易早已见过各种各样的神仙三分球，但亲临此世，看着刚刚在NBA出现的三分球被伯德如此掌握，不由得激动地伸出手要和回防的伯德击掌。

    伯德想起这混蛋刚才骂自己是乡巴佬，怒由心生，狠狠挥起左手抽了过去。

    “嗷！！！”路易用力挥手消化痛感，愤怒地骂道，“乡巴佬你他妈￥@￥”

    兰比尔的身体虽然平庸，却懂得一切地板上的技巧，纵然不精通，却也有自己的诀窍。

    他似乎很清楚道金斯这种人的死穴在哪。

    “看这家伙，跟条狗一样烦人！”路易有意在菲奇面前造兰比尔的声势。

    由于偏见，菲奇给兰比尔的机会少得可怜，路易希望这场比赛能让菲奇对那条恶狗改观。

    在场下他是一条癞皮狗，讨人厌，在场上，他就是顶尖的护院恶狗，对手无不憎恶，但作为队友，也没法不爱他。

    看着道金斯被他推拉得不断尖叫，菲奇冷笑一声：“果然是个贱人！”

    “比尔，你不得不承认你低估了他。”K.C也跟着附和。

    兰比尔牛皮糖般的贴防，使道金斯的单打再次偏出。道金斯虽然有野兽般的身体，但他的单打能力并不弱，能投篮有脚步，此际发挥失常，要说和兰比尔的小动作与臭嘴没关系，路易是决计不信的。

    几秒后，又是伯德的Show Time。

    76人的防守布置的可称完美。

    几乎没有一个点漏给凯尔特人。

    拿着球的伯德又被J博士亲自盯防。

    J博士有着路易所见过的，侧翼球员里最彪悍的防守数据，一个小前锋，16年的职业生涯场均2.5抢断1.8盖帽，这完美地诠释了他有多么善于用自己的运动能力去阻止对手的进攻。

    因为他的防守数据真的只体现在数据上。

    职业生涯唯一一个防阵是在ABA拿到的，但这仍不能说明他是个“刷子”。

    因为古往今来，能这么刷防守数据的，不超过一手之数。

    “比尔！”

    进攻进入死结，路易远远地大吼，他的右手凝成拳头，中间留缝隙，左手的食指插进右手的缝隙之中。

    很黄很暴力的一个手势，兰比尔看懂了，以最快的速度切入禁区。

    伯德提前预判了他的跑位，双手甩出了一个既柔和又漂亮的传球。

    兰比尔接住，然后就灌篮，一气呵成。

    当镜头给到场下，当众摆出有强烈性暗示黄暴手势的路易自然是被拍进去了。

    “呃...波士顿的年轻助教在场边非常活跃！”

    随着路易的手势被越来越多人看到，成年人皆露出了心照不宣的迷之微笑。

    “小鬼，你太冒失了！”K.C将路易从“前线”拉到了板凳上，“你知道有多少个记者在看你吗？”

    路易竟然更生气：“要不是这帮呆子连阵地战都打不明白，我用得着自毁形象吗？尤其是那个弗兰奇里克的乡巴佬！”

    “我就是搞不清楚他拿着球不呼叫战术是想干嘛！”路易气吁吁的。

    菲奇转过头，“那是因为我从没有给他安排过持球战术。”

    “大队长英明，那乡巴佬根本就整不明白您那高深莫测的战术！”路易这川剧变脸的本事配上不断扭动的粗眉毛，可真是让K.C苦笑不得。

    太特么出戏了！

    求票票，求追读，满地打滚地求

