    时洛的家事,余邃既然要担下来就要处理的周全,下面几个月赛程越来越紧，余邃也是选手也要比赛,不一定能能保证时时刻刻有网能及时处理一切突发情况，跟时洛商量了下得到时洛的同意后,余邃晚间把这事儿同周火说了,顺便把自己律师的联系方式也给了周火。

    周火挺谨慎，了解了个大概后不确定道，“这事儿不大不小吧，evil现在已经成年了,他爸没权利干涉什么了，就怕他真的鱼死网破的闹，影响咱们俱乐部声誉……希望不会,evil家里不也是有头有脸的人家么？应该挺怕上新闻的吧。”

    余邃并不想评价时洛爸爸什么，只道，“不好说,要分家产了，着急了也又可能,他不接着闹最好，如果闹了，及时应对就行了,最好不要曝光太多时洛家里的事，他爸妈离婚什么的……尽量全压下来。”

    “懂。”周火点头，“咱们俱乐部这几个选手保密工作都做得挺好的,基本没人知道你们家里情况，不过还有个问题，他爸会不会拿当年evil未成年的时候签的合同做文章跟咱们打官司？他随便搜搜就能知道你卖过时洛的事，我们挺烦年纪小的选手监护人来闹这个，时洛那会儿周岁满十六了吗？”

    “满了，合同全是合法的，没问题。”余邃嗤笑，“他要是真闹这个我也无所谓，当时时洛是从fs转出去的。”

    周火怔了下笑了，“行，他要是照着这个方向闹，就去找季岩寒打官司吧，跟咱们无关。”

    “最好是没下文了，他……”余邃声音轻了点，顿了下道，“也没那么心硬，就是表面无所谓，每次他爸妈弄点什么事儿，心里都难受，最好别出什么节奏了。”

    周火点头，“那当然。”

    余邃拉了拉队服外套要往训练室走，周火突然想起什么来，头疼道，“说到别出什么节奏，你知不知道，你的小时神一直在暗搓搓的搞事儿？”

    余邃一怔，“他怎么了？”

    周火拿出自己手机来，点了两下拿给余邃看，“别跟我说这人不是他。”

    余邃皱眉把手机接了过来。

    余邃：“……”

    周火欲言又止，“真的，我要不是怕戳破以后时洛恼羞成怒打我，我早就要提醒他收敛收敛了，他真的过了。”

    余邃嘴唇忍不住的要往上挑。

    周火给他看的是时洛微博小号。

    时洛今天最终还是没忍住用他小号发了微博。

    还发了三条。

    两人中午吃了外卖后时洛自己蹲在床边小沙发上假装玩手游，其实开的是微博界面，见余邃在跟别人聊微信没注意自己，时洛迅速登上了自己小号发了微博，然后迅速登出，表情依旧酷酷的，假装无事发生。

    时洛到这会儿可能还不知道他的微博小号是怎么被free粉丝从茫茫人海之中发现的，发微博时依旧嚣张的直接打了余邃的大名。

    【没跟余邃商量，私自把我俩的事告诉我爸了，故意气我爸的。不该说的……被我爸气的脑子懵了，余邃没生气，他又没生气，他几乎没跟我生过气。】

    【不对，余邃跟我生过气，他怪我生病了没跟他说。昨晚他怕我冷，把衣服解开抱着我睡的。】

    【感冒已经好了，太喜欢他了，一辈子都不想跟余邃分手。】

    余邃抬头，透过大开着的训练室的大门，怜悯的看了看远处时神打游戏的背影，唏嘘不已。

    余邃估计时神再大个两岁，再看自己十几岁时发的微博，会觉得每条都是血粼粼的黑历史，会崩溃的恨不得炸了软件的总服务器。

    余邃私心极重，并不准备提醒时洛这个，这种男朋友日记流水账他看的开开心心有滋有味，担心时洛过了中二期后真的会删除，余邃把手机还给周火，用自己手机点开时洛的小号，仔细的截了图保存在了一个专门的相册里并选择了备份。

    周火有苦说不出，道，“你点开看看评论，你自己点开看看……”

    余邃忍笑，依言打开了。

    [求你了，你去看看医生吧！！！算我求你了行不行？！！！]

    [你最近有点太狂了。]

    [余神搂着你睡的？？？free基地位置我很清楚，那个小区闲杂人员根本混不进去，请问你是怎么潜进去的？你骑着火箭窜进去的吗？]

    [我疯了，有没有人能管管他？！！！]

    [？？？，是我没看明白吗？你告诉你爸你跟余神谈恋爱了，然后你爸爸还不同意不满意余邃？先不说你编造事实的事，你爸爸不同意你跟余神谈恋爱？说个实话吧，咱家是什么皇室背景？]

    [这已经不是单纯的臆想症了。]

    [每天住在我老公们的基地里，跟我大老公每晚睡在一起，我身价上亿的大老公对你无微不至，你们的爱情还不被你父亲祝福……我怀疑你不到12岁，这种玛丽苏剧本不存在的，醒醒吧。]

    [都别回了，一键举报。]

    [行叭，时至今日我也不想瞒了，我其实早跟时崽在一起了，这条评论是坐在时崽老公腿上发的，时崽抽烟的姿势真的好帅，但怕我会咳，老公已经一晚上没吸烟了呢！时崽刚跟我说，让我再等他三年，等他到法定年龄就跟我去领证！他怎么这么好？]

    [e电子竞技俱乐部，你们是死的吗？at你们多少次了？！官博是瞎了还是死了？能不能半点正事了？保护好我们四个选手行不行？我现在非常担心这个疯子会真的闯到基地去伤了我们四个哥哥。]

    周火抬头看了训练室的时洛一眼，压低声音咬牙切齿，“从好早之前，粉丝第一次找我的时候我就看出来这是时洛的小号了！这尼玛还能更明显吗？！但是粉丝不知道这是她们的时崽老公啊！！！”

    “粉丝让我给他封号，让我出面澄清，还怪我装死装看不见，说我是个废物说我是垃圾……问题是我敢吗？我有那个胆子举报他吗？！”周火受够了夹板气，“知道时洛小号的人越来越多了！都觉得这是个精神不太对的粉丝，担心这人会来绑架你！我……”

    “嘘……”余邃一边给时洛更早时发的微博截图一边皱眉道，“你小点声。”

    周火委委屈屈的压着嗓子，“粉丝们怪我不保护选手，我能怎么样？睁一只眼闭一只眼的装死呗，但时洛今天不知道为什么这么开心，突然连发了三条，三条！我又不敢跟时洛直说，他哪怕是别直接发你大名呢……”

    “平时那么**那么酷，怎么在小号上这么能放飞自我？”周火想不明白，“不是他自己不想公开的吗？我以为他根本不想秀恩爱呢。”

    余邃仔细截好图存好，看着图片低声道，“不想公开是不想影响战队，刚谈恋爱，想秀一下记录一下不挺正常的么……你没年轻过？”

    周火语塞。

    “谁也不许举报他，你继续装死。”余邃抬眸警告的看了周火一眼，“别暗示他，他这方面脸皮挺薄的。”

    “行行行。”周火憋屈道，“我不说。”

    打发走周火，余邃回到训练室，点了单排排队，又点开时洛小号回味了下。

    余邃抬眸看看不远处冷着脸在游戏里突突个不停的时洛，笑了下。

    小男朋友太可爱了。

    余邃取消了单排，点开游戏里的好友信息，看了下时洛当前状态，是在单排，进入游戏二十分钟，应该是快打完了。

    余邃没再单排，等着时洛这一局游戏出来跟他双排。

    等了不到十分钟时洛上一局游戏就结束了，余邃给时洛弹了个组队邀请，那边没秒接受。

    余邃摘了耳机偏头问，“跟别人约双排了？”

    时洛还没说话，一旁的宸火懒懒道，“时洛跟我一会儿要双排，你要抢人吗？欢迎抢，我俩其实都不是太情愿，你能说服老乔就行，他们让我俩为了季后赛练配合的。”

    既然是教练安排的训练那就不能抢了，等着他俩打完也行，余邃问道，“打到几点？我先单排。”

    “凌晨两点。”宸火凉凉道，“别等了，我和时神今天的钟已经满了，想双排下次请早。”

    时洛无奈看了看余邃，“老乔刚才安排的。”

    余邃单手托着自己耳机，一笑，“老乔是不是故意的？他……”

    在一旁单排的puppy突然咳了下打断余邃，“稍微提醒一下某位刚来训练室的人，我在直播。”

    余邃知道puppy是怕自己说什么话让粉丝猜出什么来，点了下头不继续往下说，自己去单排了。

    宸火忍不住抱怨，“又直播呢？提前跟你直播间粉丝说！我跟时洛没吵架没闹翻，队友之间相互骂对方煞笔让对方去死那叫吵架吗？不用整天去论坛讨论我们战队双突击是不是不和了。”

    “放心，虽然不知道为什么，但今天弹幕节奏显然跟你没什么关系，我也不太懂她们在讨论什么。”puppy正在等排队，眯着眼看直播弹幕，摸不着头脑道，“看不太懂，都在让我提醒whisper，让whisper注意安全……请问他能有什么不安全的？”

    余邃和时洛这会儿都戴上了隔音耳机，一句也没听见。

    puppy揣着手研究弹幕，皱着眉一字一顿的读弹幕，“我本来是希望你们四个一直单身的，现在降低要求了，能有个正常恋人，不被奇奇怪怪的人盯着就行了。”

    puppy茫然，“我错过什么了？这都什么和什么？谁不正常了？”

    弹幕安静了几秒，又纷纷刷了起来。

    [没事，就是提醒你们注意安全。]

    [没事，请顺便提醒我家时崽崽，他最小最容易被不怀好意的人盯上。]

    [没事，你还是不知道的好。]

    [嘘……大赛在即，别吓唬选手。]

    [什么事都没有！什么事都没有！]

    [请问可以问一个问题吗？我送礼物了！可以问吗？]

    puppy看见了送礼物的弹幕，纳闷的点点头，“你问吧。”

    [我就想知道，free基地最近是不是住进来一个人？]

    状况外的puppy想也不想，一句话将时洛小号造谣的事锤死了，“怎么可能？！开玩笑呢，我们基地这几个月就这些人，不多也不少。”

    [放心了。]

    [放心了，注意安全。]

    [放心了，实锤那个人造谣了。]

    [放心了，顺便再次提醒请保护好我时崽，有一说一，他真的有吸引变态的气质。]

    [放心了，也请提醒余神注意安全，虽然我觉得一般坏人动不了他，但他现在真的高危。]

    [放心了，大家继续举报，争取今晚给那号封了。]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

