    第1358章沾染（33）

    宫主大人：“……”

    她为之前犯下的过错承担了太多。

    自觉心虚的宫主大人重新抱住了他，说了声好。

    他则敛下漂亮幽深的凤眼，面色淡淡。

    ……

    ……

    ……

    很快，宫主大人就娴熟地换完了药，给殷辞系好了绷带，还打了一个完美的蝴蝶结。

    殷辞坐在床边，低着头，不紧不慢地穿好衣服，系上襟带。

    宫主大人站在那里，看着他，忽然上前，亲了一下他的脸。

    随即，得到了冷淡病弱的美人冰冰凉看过来的视线。

    厚脸皮的宫主大人微笑：“就当我为你换药的奖励了，你不会介意的，对吧？”

    “......”美人冷清，烛影摇曳下，眼尾朱砂灼丽妖冶，凤眼弧度更是冰凉。

    淡淡看着她，看了一会儿，然后低头整理自己的衣服。

    没有说话，倒像是默认了。

    宫主大人摸了摸鼻子，见好就收，对他微微一福身。

    “时候不早了，公子，您安心歇息吧，外面有侍女，有什么事情可以随时唤她们。”

    冷清的美人抬眼望她：“你呢？”

    “我？我就睡在隔壁。”

    “如果你有事想找我，也可以让侍女随时来找我，我会尽快来的。”

    宫主大人一板一眼，难得的认真：“公子大可放心，扶桑宫守卫森严，夜晚不会有采花贼前来。”

    “我也一定守住底线，绝不会再强迫公子一下，所以，公子安心睡就是。”

    “......”冷清的美人拍了拍身旁的空位，眼也不抬，“你睡这里。”

    宫主大人一愣：“......我？你确定？”

    他就不怕她大半夜会对他做点什么？

    武功高强的冷清美人勾了勾唇角，意味不明：“怎么？你怕了？”

    “......我是怕你怕。”

    宫主大人慢慢往前走了两步。

    看着他身旁的空位，又看看他。

    沉默了片刻，这才走了过去，坐下。

    内室里一下子就安静了下来。

    她低下头，玩着自己的手帕。

    看着自己的裙，开口说：“公子，为了我的性命安全着想，有件事我必须提醒您一下。”

    “就是......我睡觉会不老实，可能会不小心翻身碰到您。”

    “如果等一下发生了这样的情况，不小心碰到您了，您千万别动怒，把我推开就好了，我也会尽量控制我的睡姿，一定不会非礼您的。”

    “所以，您放心睡就是。”

    冷清病弱的美人看着她，没说话。

    也不知道是听进去了，还是没听进去。

    ......

    ......

    ......

    熄了灯。

    房间里一下子就漆黑了下来。

    黑漆漆的一片，反而更能将人的感官无限放大。

    仿佛听觉嗅觉都灵敏了不少，只要有任何一点细微的动静，便都能听到。

    云姒躺在床上，睡在里面。

    虽然床榻很大，足够容纳得下两个人，但为了尽量不碰到殷辞，她还是一直在往墙上靠。

    面对着冷冰冰的墙，她背对着他，眨眨眼，静静躺了一会儿。

    身后一直没什么动静传来，他的呼吸声很轻，轻得她一点都听不到。

    也不知道睡没睡着。

    (本章完)

