    曲婉儿不由得佩服起来，别的不说，徐春华这个反应灵敏度还是挺厉害的。

    她这都还没有说什么呢，徐春华竟然就开始往这方面怀疑了。

    “没有，只不过，这次的事情牵扯到小波，我必须要谨慎行事。”

    曲婉儿的解释并没有让徐春华释怀。

    她总觉得有什么地方不太对劲，但是一时半会儿却又不知道是哪里不对劲。

    “田诗雨口口声声说是小波推的她，但不管是你还是我，都很清楚小波的性子，他不会这么冲动之下去推一个孕妇的。”

    徐春华点点头，“这一点我倒是相信小波的，所以，我才说，我会在这件事情上尽量周旋。”

    曲婉儿冷笑着，“你觉得你能够做什么，就凭你的能力，你是能说服得了陈老太，还是能够说服得了田诗雨？”

    徐春华老脸一红。想反驳却发现自己说不出任何反驳的话来。

    她想了想才说道：“行吧，我这就去把报告拿给你，反正我们要这些东西也没啥用。”

    “不过，婉儿不管怎么说，我总算是帮了你，这以后，你总要记得我一点好。”

    徐春华笑嘻嘻的说。

    “你对我做的事情，我自然会记住。”曲婉儿沉着脸说。

    徐春华也知道见好就收，便立刻转身回了病房，将各种检测报告都拿了出来，递给了曲婉儿。

    “好，那我就先走了。如果这边有什么动静的话，还要麻烦你及时通知我一声。”

    徐春华下意识的点点头，“这没有什么问题，反正我原本就说过，要帮着你从中周旋一下。”

    “好，那就先这样了。”曲婉儿拿着报告，转身便走。

    曲婉儿拿着报告直接离开了医院，在医院门口跟陈香会合以后，一道回了家。

    回到家里以后，曲婉儿便把从丁医生跟徐春华这边得到的消息，一五一十地告诉了陈香跟安暖两人。

    听曲婉儿说完以后，安暖直接一巴掌拍在了桌子上。

    “田诗雨这个女人实在是太恶毒了，她怎么能做出这种事情来。”

    陈香的脸色也不太好看，“这种女人我也是第一次听说。就算是想要找人背锅，那也不能在婆家胡乱惹事呀。”

    安暖深以为然，“那可不是啊，按照正常的思路，她想让人背锅，不应该加倍的对这个人好吗？”

    “这个田诗雨还真是个另类，她非但对人家不好，还搞东搞西的，让人家家无宁日，忒不是个东西了？”

    “还有这次的事情，这一定就是田诗雨这个女人故意的。那为什么去学校门口呢？”

    “而且，她这么巧会跟小波碰到一起，这绝对不是巧合。”

    安暖说到这里以后，直接扭头看向曲婉儿，“婉儿，这件事情你怎么看？”

    “我从一开始就觉得田诗雨跟曲大虎两个人不太正常。”

    “曲大虎应该是真的喜欢田诗雨，但是很明显，田诗雨应该是不喜欢曲大虎的。”

    安暖冷笑起来，“这还用问吗？田诗雨那女人眼睛是长在头顶上的，怎么可能看得上曲大虎？这里面一定有问题。”

    “如果田诗雨跟别的男人有了孩子，但是，家里人又不同意她跟那个男人结婚，她不愿意打胎，只能想办法将孩子过了明路。”曲婉儿分析着

    安暖立刻点点头，“婉儿，我觉得你的这个分析应该是很有道理的。只不过，我们眼下没有任何的证据来表明，孩子不是曲大虎的。”

    曲婉儿绷着脸，“没错，虽然现在我手中的检测报告能够证明孩子不是足月的。但是，这也并不能够表明孩子就不是曲大虎的。”

    安暖立刻沉下脸来，“那我们现在还有什么办法呢？”

    “先不要太着急，我已经让小鬼去查一查田诗雨的前男友了。如果能够查出线索来，那这件事情就容易办多了。”

    曲婉儿叹了口气，“这件事情不是一天两天就能够解决的，所以，我们也不要太心急了。今天已经很晚了，小暖，陈姨，你们都先回房间休息吧。”

    安暖她们自然全都知道，这件事情也不是一天两天就能够解决的，所以，便各自点点头，起身回了房间休息。

    一夜无话。

    第二天早上。，天刚朦朦亮，曲婉儿便被一阵砸门声给惊醒。

    曲婉儿皱着眉头，坐起身来。

    她仔细一听，发现确实是有砸门声，并不是她在做梦。

    为了不影响到家里人休息，曲婉儿立刻起身下床，披上一件衣服便走了出去。

    她走到大门口，沉声问道：“是谁？”

    “曲婉儿，你快点给我出来。”门外传来了田诗雨那尖锐的嘶吼声。

    曲婉儿皱起眉头来，还以为自己是听错了。

    “田诗雨？”

    这女人不是才刚做完手术吗？怎么可能来这里？

    曲婉儿被这个事实给惊呆了。

    “曲婉儿，你快点打开门，别以为你躲在里面装死就没事了。”

    田诗雨继续怒声大吼。

    “婉儿，出什么事情了？”安暖听见动静，从房间中走了出来。

    曲婉儿回头看了安暖一眼，皱着眉头说道：“田诗雨在外面。”

    安暖顿时也露出了惊诧的脸色，“这女人昨天晚上不是才刚动了手术吗？这么一大早就能起来了？”

    这也太彪悍了吧。

    曲婉儿沉着脸，无语点头。

    “我都要被这个女人给惊呆了。正常人做完手术，这个时候可能都没办法动弹了。她竟然还有力气在这边大吼大叫。”

    安暖表示自己都开始要佩服这女人了。

    话说完，安暖不由得露出了古怪的表情，立刻朝着曲婉儿靠近一步，压低声音说道：“婉儿，你说，田诗雨这个女人该不会是个妖孽吧？”

    “小暖，你说什么？”

    曲婉儿无奈地叹了口气，“不管她到底是什么情况，总之，让她在外面大吼大叫也不是个办法。”

    不只是会吵着别人，曲婉儿最担心的还是小波会受到田诗雨的影响。

    “那就打开门看看，我就不相信了，这女人还能翻出天来。”

    安暖说完便立刻走上前去，直接拉开了大门。

    大门一被打开，曲婉儿跟安暖两个人便同时看清楚了外面的情况。

    大门外面站着几个人。

    跟他们之前所预想的，只有田诗雨一个人，不太一样。

    田诗雨坐在轮椅上，手里拿着个喇叭。

    很明显，刚刚她大吼大叫就是用喇叭的。

    否则的话，就冲着她刚刚做完手术的身体，绝对没有那么大的力气喊出那么大的声音。

    曲婉儿的视线从田诗雨的脸上一闪而过之后，这才看向了旁边的人。

    如果她没有记错的话，田诗雨旁边的这几个人应该就是她的爸妈以及亲戚了。

    “曲婉儿，你总算是敢出来了。”田诗雨一脸冷笑。

    “这一次，你儿子害得我大出血，差一点没了命，这个事情怎么算？”

    田诗雨愤怒的问。

    “你有证据证明，你大出血跟我儿子有关系吗？”曲婉儿冷声问道。

