    林静起了几起，终于站了起来，她含着眼泪哽咽着道：“柳总，我不用回去等通知了，腾达集团没有录取我。”

    柳晨并没有对林静可怜兮兮的样子产生怜悯，仍是阴沉着脸道：“腾达集团没有录取你，你就又把全部的希望寄托在了鼎盛集团？”

    “柳总，我去腾达集团应聘，也是不得已而为之，请您原谅我吧！我给您跪下了。”

    说着，林静朝下跪去。

    林静是想做做样子，感动一下柳晨。根据她对柳晨的了解，柳晨也肯定会阻止她下跪。

    但这一次，林静想错了。柳晨最痛恨的是别人欺骗她，但同时她也最痛恨吃里扒外的人。

    林静下跪的很慢，但柳晨却是阴沉着脸坐在那里不动。

    柳晨没有劝阻她，她只能朝下跪去。

    扑通一声，林静终于跪在了地上。这一瞬间，她连死的心都有了。

    林静是鼎盛集团的创业级元老，她也是一个有头有脸的人物。

    如此下跪，如果被别人知道了，她的脸面何存？

    她能如此低三下四，那也是有原因的。

    她没被开除之前，作为人力资源部的老总，身份地位显赫，权力极大，更重要的是拿着上百万元的年薪。这种收入，岂能是寻常之人所能企及的？

    当她丢失了这份工作之后，落差之大，让她每天都魂不守舍，生不如死。

    为了再次得到这种优渥的工作，她豁出去了。

    尊严和脸面在巨大的利益面前，那都不算什么。

    过了好大一会儿，柳晨感觉她跪的差不多了，这才说道：“你起来吧。”

    柳晨的这句话，对林静来说那就是大赦特赦，她急忙站了起来。

    “林静，董事长最痛恨的就是吃里扒外的人，我也是如此。当初将你开除，那也是形势所迫。我答应过你的事，我也绝对不会食言。我多次和董事长提起你，力争再把你弄回来。董事长也终于答应让你重新回来了，可你今天竟然去腾达集团应聘了，你这么做，真是让我左右为难呐。”

    林静再次认错，可怜兮兮的到了极点，但柳晨没有松口，而是让她先回去，等向董事长汇报之后再定夺。

    林静失魂落魄地走了。她走的时候，双腿发软，浑身都忍不住地颤抖。

    精明干练的柳晨要的就是这种效果。

    林静离开的时候，郭辰通过监控都看到了。

    他以为柳晨已经和林静谈妥了。

    不一会儿，柳晨来到了郭辰的办公室。

    将自己和林静的谈话郭辰，一五一十地汇报给了郭辰。

    郭辰早就料到腾达集团不会录取林静的，理由就是她林静是我郭辰的仇人。就凭这点，王晴珍也会将她拒之门外。

    “董事长，我本想将您的决定直接告诉她，但我没有这样做，而是再次难为她一下，好让她记住这次教训，鼎盛集团向来不接手吃里扒外的人。过几天后，我再把她叫来谈谈，然后让她去医疗器械公司上任。”

    郭辰也不得不佩服柳晨的处事能力，即使是他，也会这么做的。

    “嗯，好，你做的对，就这么办吧。”

    谈话到此结束，柳晨也该起身离开了。

    但柳晨坐在那里却是一副欲言又止的样子。

    郭辰只好问道：“还有事吗？”

    “董事长，有件事不知道该不该和你汇报一下。”

    郭陈笑了，道：“柳总，我早就交代过你了，你不能有任何事瞒着我，必须随时随地向我及时汇报。”

    柳晨这才说道：“董事长，你的弟弟郭星被任命为保安部总经理后，就像是换了个人似的。”

    说到这里，柳晨似乎有些为难，便住了口。

    郭辰顿时警觉起来，道：“咋回事？你说下去。”

    “董事长，我实话给您说吧，郭星自从担任保安部的总经理，在保安部内就像个土皇帝，随意辱骂打骂其他的保安。如果保安真的犯了错，他打骂一下还情有可原。但很多时候，他是没有来由地就任意打骂别的保安，那些保安每天都战战兢兢地。郭星心情好了，他们的处境就稍好些。但郭星的心情不好，那他们可就要倒霉了。郭星还对他们说，他每天至少要打四个沙袋才行。”

    郭辰震惊了，他真的没有想到弟弟郭星会变成了这个样子。

    “他每天至少要打四个沙袋是什么意思？”

    “郭星把他们每个保安都当成了沙袋，每天至少打四个沙袋，就是每天要至少打四个人。”

    郭辰的眉头紧皱了起来，他做梦也没有想到郭星竟然肆无忌惮到了如此地步。

    “你怎么不早和我说？”郭辰开始动怒了。

    “很多人都向我反应，说郭星这个人不能当总经理，他就是个混世魔王。尤其是那些被打的保安，很多人想要辞职，但他们却又不敢辞职。”

    “怎么回事？他们为何不敢辞职？”

    “他们都知道郭星是骆驼的兄弟。郭星警告他们，谁敢辞职，就让他大哥骆驼收拾他们。那些保安被郭星给折磨的几乎到了求生不能，求死不得的地步。”

    郭辰问道：“你有没有找过郭星？”

    柳晨回道：“找过，而且还不止一次。但我每次找郭星，让他注意工作的方式方法，他每次说的都挺好，但回去之后，仍是我行我素。”

    “我知道了，你别管这件事了，我来处理。”

    柳晨走后，郭辰立即走出了办公室，乘坐电梯来到了一楼大厅，保安部就在这里。

    柳晨向自己汇报工作，是绝对不敢掺假的。

    郭辰一直纳闷，郭星怎么会变成了这样？

    从电梯出来，郭辰就看到门口那四个执勤的保安，笔直地站在那里，一动不动。

    这四个保安站姿极其标准，就差一身正规的军装了。不然，人家还以为这鼎盛大厦是军事重地呢。

    当郭辰来到保安部门口，还没走进去的时候，就听到里边传来了喝骂声：“给老子站好，胆敢再动一动，老子就罚你站一天一夜。”

    这声音不是别人的，正是郭星的。

    郭辰的眉头立即紧皱了起来。

    “老大，我也没干什么啊，你这样罚我，总得给我个理由吧？”

    “你还敢顶嘴？”

    啪的一声，显然这是郭星抽了对方一个耳光。

    郭辰实在听不下去了，迈步走了进去。

    郭星双手叉腰，怒目瞪着一个低头站在那里的保安。

    这个保安不是别人，正是吕坦。

