    看到祭坛，沈浪脑海中各种信息汇总，组合成了一个完整的关系链。

    梦魇，白菊前夫给她的可以进入梦魇空间的铜牌，神秘的图案，祭祀邪灵，失踪的前夫。

    显然，这梦魇和祭祀邪灵也有干系，而白菊的前夫，就是邪灵的信徒。

    不过能被祭祀的邪灵，不会那么简单的。

    历史上，任何一个朝代出现的非法祭祀的邪灵，都曾经制造了为祸一方的麻烦，即便是奇门中人，也要付出很大的代价才能镇压。

    而眼前的祭坛上，虽然感觉这个神像怪异，像是活物，却并没有给沈浪带来多大的威胁，似乎它并没有那么厉害。

    若有所思，沈浪走上祭坛，来到了神像的面前，凝视它。

    神像似乎也有所察觉，身上浮动了诡异的黑气。

    沈浪咧嘴一笑，上前把神像的脑袋抱住。

    咔嚓!

    直接给它拧了下来。

    下一刻，神像原本凝聚的黑气，瞬间溃散，整个神像也变得死气沉沉。

    “这么简单的吗？”沈浪一脸无语。

    还以为多厉害呢，原来动手就能弄死你。

    随手把神像脑袋丢在地上，沈浪从祭坛上走了下去。

    这会儿，唐心拉住了两个女同学，正在呼唤，可是她们呆呆傻傻的，没有任何反应。

    “哥哥，这是怎么回事啊？丁雪和熊娟怎么不说话？”唐心有些着急。

    沈浪道：“别慌，她们只是被迷惑了，等魂魄回归了身体，就会好的。”

    “是这样吗？那就好。”唐心松了一口气。

    沈浪正要继续说什么，突然整个梦魇空间都颤抖起来，上面有一块块石头跌落，地面也开始裂开。

    不好！

    沈浪一惊，连忙抓住唐心，让唐心抓住另外两个女同学，直接强势破开梦魇空间，选择了回归。

    在沈浪离开的瞬息之后，整个梦魇空间，直接撕裂，崩溃了。

    与此同时，在某一次秘密的地下基地，一个实验室内，被困在其中的梦魇，突然发出惨叫，到处飞舞，片刻后，寸寸溃散。

    工作人员大惊失色，连忙汇报上级。

    片刻后，一群大佬过来，看着慢慢消失的梦魇，都是一脸不解。

    “这就死了？”

    “应该是梦魇空间出现了问题，它属于共生存在，空间崩溃，它也不会存在，但是谁破坏了梦魇空间？”有人猜出来情况，却也不明白是谁干的。

    “可惜了，刚从它这里窥探了关于祭祀的邪灵的信息，还没来得及询问更多呢，这下头疼了。”有大佬一脸苦笑，很是无奈。

    “没关系，总归是得到了具体的信息，而且梦魇这种东西，危害性特别大，消灭了也好，免得以后出现意外。”

    而在另外一个地方，这是一片森林深处，幽暗，诡异，整个树林中，连一只鸟，一只虫子都没有，安静得让人发慌。

    而在树林最深处的一个幽谷中，有一座庙宇，祭祀的正是沈浪见过的双头四手神像，一群笼罩在黑袍内的人，正在参拜。

    突然，双头四手神像发出愤怒的嘶吼：“去查，马上去查，是谁毁灭了本座的虚空神殿！”

    一群黑袍人大惊失色，急忙磕头领命。

    海城。

    唐小燕家。

    床上，沈浪突然睁开了眼睛，然后从床上跳起来，转身看向两个昏迷不醒的女同学。

    “哥哥，我们回来了？”唐心也睁开了眼睛，茫然询问。

    沈浪没有时间回答，走到两个女同学身边，拿起缠绕她们手指上的红绳，轻轻一抖，一缕如意三宝气就覆盖蔓延。

    瞬间，沈浪从唐心身上察觉了两个虚幻的意念体，直接牵引着，从红绳进入了两个女同学的身体中。

    下一刻，两个女同学突然都呻吟了起来，就好像刚刚睡醒一样。

    “雪雪！”一个中年妇女忍不住呼唤，脸上浮现惊喜，还想过去。

    “站住。”唐小燕气恼地呵斥，瞪视她道：“先生还没结束呢，你着急什么，不想要你女儿苏醒了？”

    中年妇女反应过来，一脸歉意，连说对不起，但眼睛却一直看向床上的女儿，担忧无比。

    唐小燕张了张嘴，不好再说。

    都是为人父母，之前唐心变成这样的时候，自己也不比这个女人好多少。

    引导魂魄归位，沈浪继续动手，手捏剑指，在两个女同学的百会穴。

    这两女孩子，并不是死亡，按照乡里人说，那就是惊魂，或者丢了魂，需要安抚情绪。

    沈浪以如意三宝气按摩百会穴，就是让两个女孩的魂魄安稳下来，神思安宁。

    果然，不过一分钟，两个呢喃不安，却又醒不来的女孩，又安静下来，陷入了沉睡。

    但是这一次的沉睡，却不一样，呼吸很平稳。

    沈浪松开手，站了起来，看向两家家长：“我们出去说。”

    两家家长心里跟耗子闹腾一样，有无数疑问，却也不敢乱开口，只能跟着走出去。

    到了客厅，唐小燕就给沈浪倒了一杯水。

    沈浪喝了两口，这才道：“幸不辱命，两个人已经惊魂归位，现在在休息，不宜惊动，等她们睡一觉，明天醒来，就没事了，也不需要吃什么药，只要保持身心愉快，情绪不要有太大的波动，过几天，就和普通人一样。”

    “真的？真是太谢谢您了。”

    “先生，真是不知道说什么好，我，我给你磕头了。”

    “哎哎哎，别这样，举手之劳而已。”沈浪连忙把人搀扶起来。

    “大恩大德，无以为报啊。”

    “这，先生，我们肯定要做些什么，不然心里不安啊，您说，需要什么，要多少钱？”

    “说笑了，钱什么的，我不需要，如果你们内心不安，那就尽量去做善事吧，帮助别人，积攒阴德，这是为子孙积福，好事做多了，总有好报的。”沈浪微笑婉拒。

    说完，沈浪故意露出疲惫表情，对唐小燕道：“事情解决了，我有点累，也该回去了，这件事，大家不要外传，修养好了，该上学上学，不用放在心上。”

    “先生，你现在开车方便吗？要不要就在这里休息？”唐小燕有些担心。

    沈浪道：“放心吧，没事的，而且我回去还需要养神弥补，这里没办法。”

    “那好吧，先生路上注意安全。”唐小燕万分不舍地点头。

    从唐小燕家里离开后，沈浪一下子就精神奕奕起来。

    举手之劳，屁的消耗，只是沈浪不太喜欢那么多人，所以不想留下。

    驾驶大奔，沈浪准备回去。

    还没开多远呢，手机来了电话。

    掏出一看，沈浪愣住，来电的居然是一个久违的名字。

