    皎洁的月光下。

    郭达蹲在尸体旁，观察着，很是惊讶。

    “这是一个一阶的下位血族，应该是刚入一阶中等，而且看这血族血脉枯竭的程度，它至少爆发了三次血爆，但居然还被杀死，甚至没有能跑掉。”

    “而他的对手，应该是同样是一个一阶的异能者，看这血族死亡的样子，应该是一个雷电异能的拥有者，只是手段很是稚嫩。

    估计是一个野生的异能觉醒者，而且是刚刚自我觉醒。”

    作为第一局的老人，他最擅长的是从尸体上找到答案。

    听到这话，姜清雪眉头一挑，没想到居然有人在他们前面杀了目标。

    但让她更惊讶的是郭达的判断。

    这是一个被刚觉醒的异能者杀死下位血族。

    下位血族虽然听着不这么样，但在目前所有入侵的妖魔种族里，绝不是很弱的，甚至因为其独特的暴血能力，一阶的血族在所有妖魔里，也可以说是处于中游。

    这样的妖魔，居然会被一个刚觉醒的异能者杀死。

    哪怕是她刚觉醒时，可能也很难做到。

    姜清雪露出了重视的神情。

    “大人，这很可能是一个自我觉醒的野生异能者，而且很有可能是A级的异能。”郭达起身，面露严肃之色。

    “我建议立刻这个人，吸收入组织。”

    这样的人，如果可以吸收入组织，是最好的选择。

    否则，要是被一些不怀好意的组织发现了，又是一个不小的麻烦。

    “我明白。”姜清雪点了点头。

    因为妖魔原因，现在正是第一局最缺人的时候。

    “大人，我发现了这个！”

    这时，几米外的小张似乎有了什么发现，急匆匆走过来，手里还拿着一个银色的徽章，一只血色的蝙蝠点缀在上面。

    正是白歌之前丢弃的徽章。

    “血族之家的徽章。”姜清雪看着徽章眸光闪烁，似乎想起来不美好的记忆。

    血族之家是最近活跃于自由城的妖魔组织，是由一群血族组成的妖魔组织，给城市造成了巨大的危害，是第一局目前最关注的敌人。

    也是姜清雪最近一直追寻的对象。

    “而且上面似乎还有一个追踪装置。”

    小张将徽章递给姜清雪，并取出其中一个很小的追踪装置，此时正散发着神秘的气息。

    看到这，姜清雪嘴角微微上扬。

    很好，虽然泄愤对象没了，但她们似乎有了更大的发现。

    叮！！

    就在这时，一阵电话声突然响起。

    姜清雪直接拨通，一个声音立刻传来。

    “清雪啊，这次怎么样啊，有没有看下啊！我觉得对面的条件还是很好的啊！你也老大不小了，得结婚了啊！”

    听到这话，姜清雪嘴角一阵抽搐，高冷的表情瞬间崩塌。

    看到这一幕，郭达果断拉走小张，留给姜清雪私人空间。

    看到两人离开，姜清雪终于开口：“妈，我真的不需要啊，我这么年轻，你那么着急干嘛啊！”

    “你都24岁了，虚25，毛26，马上都要三十了，你不急我还急着抱孙子呢。”

    姜清雪：……

    “既然看不上那就算了，妈又给你找了一个，明天月色咖啡厅，下午三点。”电话后声音传来。

    在自由城超凡侧，她是自由城官方明面上的主管之一，但在现实，则是一个惨遭父母催婚的普通人。

    ……

    回到家，白歌简单收拾了一下伤口。

    因为伤口并不是很，因此他只是简单的清理消毒了一下，打了个绷带，之前带血的衣服也被他带回来了，收拾了起来。

    本来他是准备前往医院的，但想到现在有点太晚了，再加上异能的存在，就没有前往，干脆就自己收拾一下。

    走进房间，脱掉衣服，直接就躺在了沙发上。

    打开电视，露出舒适的神情。

    果然，比我打打杀杀的，他还是更喜欢躺着。

    看了会电视，白歌才突然想起了一件事。

    那就是他的猫怎么样了。

    “救世主，感觉如何。”夜色之下，白歌看着眼前的小猫，吃了下位血族的妖核，但似乎没啥变化。

    喵！！

    救世主看着“仆人”莫名其妙的行为，舔了舔身上的猫，然后翻了个白眼。

    它就是只猫，难道他还指望它说话不成。

    白歌嘴角抽搐，这猫自从获得系统后，智商就极速增长，有时候甚至能做出极为灵动的表情，可以听懂白歌的话。

    他也不清楚救世主的情况

    哪里像一只猫，有时候简直就像一个大小姐一样。

    真的就离谱。

    喵！

    救世主猛的一跃，直接跳在了沙发上，直接卧在了白歌的怀里。

    还是这里舒服一点。

    “速度好像快了一点。”白歌摸着小猫，有些不确定，但刚才那一跃的速度确实要比之前要快一点。

    看来晶核对救世主应该是有正面作用的。

    不过，白歌还是想不通。

    为何系统会选择一只猫。

    世界危机，就靠着一只小奶猫，真的能解决吗。

    “哦，对了，还有任务奖励。”

    白歌突然想起，当时以为在现场，他就没有查看，准备回来看。

    打开面板。

    【任务已完成，奖励已发放。】

    幽兰色的弹窗在白歌面前浮现，只有他和救世主能看见。

    奖励已发放？

    白歌瞪大了眼睛。

    这什么意思？

    已经发放，那他怎么啥都没见到。

    白歌左看看，又看看，盯着面板，却什么都没有发现，该死的系统，都没个说明什么的。

    终于，半个小时后，白歌在那八十一条条约之中找到了关于任务奖励的信息。

    第三十八条。

    【仆人所有任务奖励都将发放给其所有者，即伟大的救世主。】

    “哈？”

    白歌瞪大了眼睛，似乎不敢相信他看到的一切。

    一切奖励归救世主所有。

    他呆呆地看着眼前的弹窗，陷入了久久的沉思。

    人和系统之间就不能多点信任吗？

    似乎……他真的上了条贼船。

    这哪里是契约啊，分明是卖身契啊。

    不过他也不是没有收获，至少系统还给了他一瓶s级异能觉醒药剂，虽然他不清楚具体的价值，应该也相当珍贵。

    “不过……”白歌目光一转，低头看向了怀里的猫咪。

    虽然契约上他是救世主的仆人，但实际上可不是啊！

    他可是猫咪的主人啊！

    如果他能从猫咪那里拿到系统的奖励，那不是相当于，他不仅在任务前就有收获，任务后还能再拿一次任务奖励。

    一个任务拿两次？

    双倍快乐。

    想到这里，白歌露出来咯咯咯恐怖笑容。

    喵！

    猫咪看着白歌的表情，喵了一声，不知道为什么，它好像有一种不好的预感。

    

