    回想这半年多来近乎自虐的经历，真可以说是一本罄竹难书的非洲人血泪史。

    看到技能面板弹出的那一刻，罗戒整个人如三伏天吃了个冰淇淋般浑身上下透着舒爽，曾经的苦难瞬间化为了难以言喻的巨大成就感。

    【安德拉爆炎】的强大之处不仅仅在于那霸道暴戾的恐怖火力输出，很大一部分原因在于——它不是“技能”，而是“异能”。

    异能是什么？

    按照常规意义上的解释，异能是超乎常理的特异能力，无论是先天自带还是后天觉醒，一旦拥有，就会像奔走抓握一样，成为人类本能的一部分。

    对于幻境玩家来说，异能还代表这另外一层意义，那就是——叠加。

    一般情况下，幻境内的主动技能大多是互斥的，除非是拥有类似【左右互搏】之类特殊被动技能，否则没有人可以同时使出复数技能。

    最多只能让两个技能的间隔无限趋近于零——但那依旧还是两个技能，不是说敲两下四斤的小锤子，就能达到敲一下八斤大锤子的效果。

    而异能这种类型的能力，由于是本能，反而可以不受任何幻境规则限制的叠加在任何属性效果不冲突的技能上，从而得到真正意义上的技能效果增幅。

    【安德拉爆炎】也确实不愧为前世所有玩家梦寐以求的最强火系异能之一，各项属性几乎一样都把“霸道”二字写在了字里行间。

    技能1的「原初之火」自然不用说，效果简单粗暴，而且罗戒还是第一次看到“超大幅度”这种技能形容，以往他所拥有的技能最多也只是“大幅度”，其中的差别自然不会是多一个字那么简单。

    相比技能1的「原初之火」，技能2的「烈火之躯」就强得很微妙了。

    前半部分的提升火属性抗性很容易理解，真正有趣的是后半部分——增加对自身火属性技能控制与感知能力。

    幻境中的技能没有熟练度一说，任何技能上手便是如千锤百炼般纯熟，如此一来，“技能控制与感知”听上去便好似脱裤子放屁般多此一举。

    然而只有有着前世记忆的罗戒才知道，这一条看似无用的技能有多稀有。

    提升技能控制力，就意味着可以在一定程度上改变技能状态，而提升技能感知力，更是可以更好的去辅助这种控制。

    也就是说，这条技能真正的价值，是可以提高火属性衍生技能的成功率。

    只要想想罗戒那唯一的贴身神技【始源·奥术螺旋弹】的开发难度，就能明白这条技能的真正价值是多么难以衡量了。

    技能3的「异界连接」，技能说明有些含糊，好在罗戒也算粗读过《炎炎》原著，倒是勉强可以理解。

    在《炎炎》的原著中，【安德拉爆炎】这种能力，并不是说拥有便可以使用，仅仅只是获得了可以使用的资格。

    想要真正意义上的操控【安德拉爆炎】，就必须与来自安德拉异界的强大生命体“传导者”进行精神连接，获得名为“加护”的许可，才可使用这种威力强大的异界之火。

    或许是考虑到所有者并不一定会在《炎炎》世界中获得【安德拉爆炎】，幻境系统便将连接条件改为“魔”或“神”之类的幻境生命体。

    这里说的“魔”或“神”，必须得是真正在人类历史上有过记载，也就是所谓“神格”的神明。像轻小说召唤勇者斗魔王的那种异大陆的虚构神明，吹得再牛逼也是不行的。

    尽管这个限定条件有点奇怪，但依罗戒想来，估计是最近轻小说中那些所谓神明越来越不靠谱的关系，随便抓个废柴就能当救世勇者，送起外挂简直跟社区送温暖似的。

    所幸，在幻境世界中，想获得“神”或“魔”的加护也并不算很难，其中最简单的莫过于那个名字超长的《在地下城寻找邂逅是否搞错了什么》的世界，那虽是个典型的幻想异大陆，但所有的神明却都是以希腊与北欧神系为主的现代世界神明。

    不过在当前纯架空的《斩红》世界，显然是没办法见到【安德拉爆炎】的完整全貌了。

    在罗戒对于《斩红》世界的攻略计划中，最大的威胁从来不是那被誉为为最强帝具的【护国神机·至高王座】。

    那件帝具虽说近乎无敌，可却也有着一个致命的弱点，就是必须要拥有直系皇室血脉的人才能开启。

    而唯一能驾驶【护国神机·至高王座】的小皇帝，却只是个手无缚鸡之力的小孩子，只要能够提前暗杀或控制，这件最强帝具就根本没有出场机会。

    真正的威胁依旧来自于那位冰之女王「艾斯德斯」。

    两人以恋人的身份相处那么久，罗戒已经非常清楚，战斗与凌虐始终占据着「艾斯德斯」毕生追求的最高位置，而恋爱最多只能排在第二，连并驾齐驱的资格都没有。

    或许正因如此，尽管两人早已有了无比亲密的关系，他仍然还是没有得到「艾斯德斯」的【心灵之光】。

    所以只要他敢竖起反叛的大旗，「艾斯德斯」绝对会第一时间赶过来对他进行“爱的言周教”。

    罗戒现在面对的状况就像在玩一个不按套路出牌的RPG游戏，只要接受了拯救世界的委托离开新手村，出门遇到的第一个怪就是最终BOSS。

    好在，双方虽然等级不同，但装备却是一样的。

    在《斩红》的世界中，战斗型帝具其实没有高下之分，能发挥多大的威力完全取决于帝具使的个人实力以及与帝具本身的契合度。

    「艾斯德斯」被誉为最强帝具使，除了个人实力出类拔萃外，最关键的还是她与帝具【魔神显现·恶魔之粹】的契合度足够高。

    但帝具终究不是危险种本身，无论契合度再高，正常情况下也很难达到100%。

    原著中唯一达到100%契合度的也只有主角「塔兹米」一人，代价更是惨烈，连物种都变了，直接变成了龙型超级危险种「泰兰德」。

    所以从「艾斯德斯」依旧能保持完美人型这一点来看，哪怕她的实力已是帝具使的巅峰，其契合度应该依旧没有超过50%这个会让身体发生物种变异的平衡点。

