    罗昊站在原地打量着乔晨，同样的，乔晨也在打量着罗昊。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊的双手很自然的垂在自己身体两侧，并没有刻意靠近挂在大腿外侧的快拔枪套边，到了罗昊这样的水平，不需要刻意去接近身上的武器，也能在遇到突情况下，第一时间拔出武器，进行攻击。

    “乔晨！”

    罗昊看着站在自己二十米位置的乔晨，轻声开口。

    “这是我的名字吗？”

    乔晨眉头微微皱着，似乎是在回忆着什么，但是却又什么都想不出来。

    “你已经忘记自己的名字了吗？”罗昊问道。

    乔晨轻轻摇了摇头，说道：“我记得自己的过去了，不记得自己是从哪里来，自己原来的名字，原来的工作，原来的一切，我只记得我现在的名字叫‘八岐’。从我醒来的那一刻起，这就是我的名字。但是我知道我有过去，只是我忘记了那些过去，所以我来到了这里，我想要找回来。”

    “八岐？”罗昊嗤笑了一声，说道：“八岐大蛇吗？他们还真当你有八个脑袋，杀不死打不败吗？还真是对自己的试验有信心呢。”

    “你能告诉我，我那些失去的过去吗？”乔晨看着罗昊，说道：“我能感觉到你知道我的过去，你能回答我想要知道的一切。”

    “你说得不错，我知道你的过去。”罗昊说道：“但是在我回答你的问题前，我想要知道一个答案，另外三个还在那个酒店吗？”

    “是的。”

    乔晨知道，自己不该回答这个问题，但是在沉默了几秒钟后，乔晨还是回答了罗昊的问题，“我们的计划是在明天下午撤离，我想要趁着离开之前搞清楚我自己心中的疑问。”

    “北极狼？”

    罗昊按住耳麦，对着自己身后的木屋瞥了一眼。

    “我听得很清楚。”云凌风按住耳麦回答道。

    罗昊松开耳麦，看着乔晨说道：“你原来的名字叫乔晨，是一名军人，是一名共和国的军人。你曾经在国旗和党旗下宣过誓，忠于自己的国家，忠于人民。”

    唰！

    一幅令乔晨感觉到无比熟悉的画面出现在他的眼前，他看到一群人站在鲜红的旗帜面前，庄严的进行宣誓；只是乔晨看不清楚那些人的脸，也听不清楚那些人嘴里在说些什么。

    乔晨想要看清楚那些人的脸，听清楚那些人嘴里誓言。所以乔晨迈步走向他们，想要靠近他们。

    农场上，乔晨目光呆滞的迈步往前走去。

    木屋内，云凌风这些人的神经立刻紧绷起来，一旦现乔晨有威胁，他们就会毫不犹豫的开枪射击。即便不能击杀乔晨，他们也要保证罗昊的生命安全。狙击阵地中，李毅峰也打开了狙击步枪的保险，手指扣到了扳机上，随时准备击。

    “不要轻举妄动！”罗昊按住耳麦，对所有人吩咐道：“重复，不要轻举妄动！等待我的命令！”

    罗昊看着一步一步走上前来的乔晨，眼睛中带着警惕。

    乔晨一步一步走进那些站在红旗前，举着拳头宣誓的人群，渐渐地他看清楚了那些人身上穿得迷彩服，看清楚了贴在迷彩服上的五星红旗，也听清楚了他们嘴里大声喊出的誓言。

    最后，乔晨停下了脚步，他看到了站在队伍最前面的那个人，那个人他很熟悉，非常熟悉，因为他长着跟自己一模一样的脸。乔晨想要伸出手去抓住那个人，可是当他的手快要触碰到他的时候，“咔嚓”一声，眼前所看到的一切都跟玻璃一样碎裂了，碎裂成一块一块的小碎片，掉落在他的面前。

    “乔晨！乔晨！乔晨！”

    眼前一个朦胧的人影，不断地在喊着“乔晨”这个名字。是的，就是乔晨！

    乔晨听清楚了罗昊在喊得名字，也想起了这个名字的主人是谁，乔晨，他就是乔晨，他原来的名字就是乔晨，紧接着他就陷入了一片黑暗中。

    乔晨感觉到自己又回到了那个白茫茫，空旷无际的世界里，在这里，除了白色，他看不到任何东西，看不到尽头，看不到边缘，他在这个白色的世界疯狂的奔跑着，撕心裂肺的嘶吼着，可是在这个渺无人烟的世界里，他听不到任何的回答，就连一个回声都没有。渐渐地，乔晨跑不动了，嗓子也喊哑了，他不出任何声音来，他脚步踉跄着继续往前走，但是他完全不知道自己要去哪儿，他只是往前走，不断地往前走。

    噗通！

    乔晨脚下一个踉跄，最终摔倒在地上。

    他太累了，太累了，他没有力气再往前走了，就连站起来的力气都快要没了。

    这个时候，乔晨在他的前方看到了一个人影，一个穿着迷彩服，手臂上还贴着军旗的人影。

    原本摔倒在地上的乔晨挣扎着从地上爬了起来，然后踉跄着脚步朝那个穿着迷彩服的人影走去，他想要问那个人这里是什么地方，自己又是谁，为什么会在这里。

    不知道走了多久，乔晨终于走到了那个背对着自己的迷彩人影背后，正想要开口询问的时候，那个人转过了身，微笑的看着自己，随后说道：“你是乔晨！”

    紧接着那个白茫茫，无边无际的世界消失了，眼前的画面变成了一个木屋，一个屋子里点着蜡烛，光线昏暗的木屋。

    “你醒了！”

    罗昊看到乔晨猛地睁开了眼睛，立刻走上前去，问道：“感觉怎么样？”

    乔晨仔细地辨认着眼前的人，随后迟疑地说道：“狂龙？你怎么会在这儿？”

    “还记得我是谁，看来你找到自己丢失掉的东西了。”

    罗昊对此时乔晨所表现出来的反应非常满意，问道：“你还记得这里是哪里，自己来这里是干什么的吗？”

    乔晨擦了把自己脸上的汗水，挣扎着从床上爬起来，说道：“我记得。这里是瑞国，我来这里是奉命执行一次刺杀任务，刺杀的目标就是……”

    乔晨把目光转向站在一旁的云凌风，说道：“就是你，北极狼！”

    (本章完)