    看到这一幕的宋茵当即道：“小心，这冰箭巨冷无比，被沾染上，会冰冻你的血肉经脉！”

    她便是被白猿这冰箭所伤。

    牧云看到冰箭杀来心中一动。

    “天龙皇吟。”

    其一语喝下，嘴巴张开，爆发出震耳欲聋的龙吟声，呼啸不止，将得道道飞驰而来的冰箭直接震碎。

    恐怖的煞气，令人胆战心惊。

    双方碰撞之下，牧云体内的气息，逐渐强大。

    十二洪荒至宝融入轮回天门内，继而开辟出的十二武诀，每一式都是极为霸道。

    炎龙盖世。

    天龙皇吟。

    这都是牧云的大杀招，平时很少施展。

    毕竟，威力强大，消耗也是很强大！可眼下，却是顾不得那么多。

    天龙皇吟爆发的龙吟声，乃是声波攻击，霸道且强横。

    那天鸾白猿被此声音所震撼，双眼逐渐出现道道光晕，竟是陷入迷糊。

    牧云欺身而上，举拳砸下。

    咚……一拳，砸到那天鸾白猿身躯之上，将其震退。

    紧接着，第二拳，第三拳……每一拳落下，恐怖的力量都是爆发开来。

    直到最终，轰隆一声，天鸾白猿巨大的身躯，直接倒地。

    牧云站在其硕大的脑袋眉心位置，手持渡罪剑。

    渡罪剑光芒闪烁，剑尖直对其眉心。

    可就在这时，牧云却是看到，那天鸾白猿两边眼睛，泪痕流淌不止……这一刻，牧云长剑停手。

    “你……怎么了？”

    宋茵此刻不禁问道。

    牧云看着天鸾白猿泪流，心中一时间竟是心软了。

    很莫名其妙。

    “那幼崽呢？”

    牧云问道。

    宋茵更是一脸警惕。

    “给我吧！”

    牧云开口。

    宋茵听到这话，顿时心中有怒气爆发。

    这家伙，居然在这时候想抢夺她得到的幼崽。

    “哼，给你。”

    宋茵知道自己不可能是牧云对手，随手丢出一道木葫芦。

    木葫芦打开，光芒一闪，一只看起来半人高的小家伙，落在了牧云脚边。

    小家伙全身绒毛，颇为柔顺，看起来没有一丝凶相，反而是憨态可掬。

    其背后羽翼并未展开，而是贴在自己身上，看起来就是一只纯白的小肥猿。

    小家伙一出现，便是看到自己的母亲，嘴中发出叽叽喳喳的声音来。

    那被牧云制服的天鸾白猿，这一刻也是睁开眼，待看到自己的孩子，眼泪更是滴答滴答流出。

    “你们走吧！”

    牧云直接道：“孩子还给你了，莫要再追杀她了。”

    牧云身影一闪，落在宋茵身边。

    而这一刻，宋茵几乎不可思议的看向牧云。

    这家伙，把那对母子，就这么放了？

    “你……”宋茵无论如何也想不明白。

    妇人之仁？

    牧云先前出手狠辣，哪里有一丝一毫妇人之仁？

    可是现在，真的打算放过那对母子。

    “走吧。”

    牧云看向母子两只，直接道：“我不会杀你们，不过你们若是找我麻烦，那我可不会第二次留手了。”

    庞大的天鸾白猿，看向牧云，眼中也满是惊讶。

    只是旋即，背起自己儿子，便是急忙离去。

    山林之地，咚咚咚的大地颤抖声，逐渐远去。

    “能够成为道台神境八重高手，且战力如此强横，你可不像是心怀善心之人！”

    如此仁慈，是绝对不可能活到现在的。

    牧云却是直接坐下来，笑道：“我也没说我是心善之人，只是刚才那一瞬间，看到那只大家伙流泪绝望的表情，想到了以前的我，想到了我的夫人和孩子……”夫人，孩子？

    宋茵没想到，牧云居然已经是成家立业。

    “天鸾白猿，若是能够培养起来，将来必定是道海巅峰，甚至可以培养成道问，乃至于道王级别……”牧云看着宋茵一脸不舍且明显有些幽怨的样子，笑道：“我若不救你，你已经死了，就当是还了我救你的恩情。”

    “现在好多了，可以走了吧？”

    牧云再次道：“至少需要寻找到出口，离开此地才好。”

    宋茵缓缓站起身来，腿上伤势确实是清除，只不过体内伤势并未彻底复原。

    但至少走起路来没什么问题。

    二人结伴，朝着深处而去。

    “这里我这段时间查询过了，偶有灵地，诞生出如血眼灵芝的神药，不过绝大部分地方，平平无奇。”

    “最奇特的，当属进来的位置那里，上千座血石山，你也看到了吧？”

    “嗯。”

    宋茵继续道：“我怀疑那些血石山……极大可能是被封禁的天鸾白猿。”

    牧云直接道：“当年天鸾白猿族没有死绝吗？”

    “你也看到了那些记忆之中的战场？”

    宋茵诧异道。

    “是。”

    宋茵随即道：“昔年垩元灾难，十八神帝大战，波及整个乾坤大世界，这才有了一亿年时间，乾坤大世界各大碎片，漂流亿万里星河之间。”

    “而今新世界聚集，古老的大地，再度焕发生机。”

    “当年平州，也是战场之一，当然，绝世强者有着绝世强者的战场，强者们有着强者们的战场，平州充其量算是一处不起眼的交战处罢了。”

    牧云点点头。

    宋茵继续道：“道柱，道台，道海，终究是蝼蚁都算不上。”

    “当年大战，死伤的这三大境界武者，不知千千万万多少个。”

    “道问，才算得上是被那些大人物看做战士的存在吧！”

    牧云缓缓道：“神帝之下，皆为蝼蚁！”

    宋茵一愣，却是哑然失笑道：“确实是如此。”

    “神帝之下，皆为蝼蚁，除却洪荒时期，久负盛名的十大无天者，谁也承受不住神帝一怒！”

    十大无天者！母亲叶雨诗，便是十大无天者之一的叶云岚转世。

    而父亲……和十大无天者为首的牧萧天，有着莫大的关系。

    或许，他父子二人都是那牧萧天的后裔！这浩瀚的新世界内，是否会存在着真正的牧族？

    牧云不得而知。

    而今这些，距离他着实是有些遥远！“跟随我，我保证，你将来可以成为四品道丹师，甚至是五品道丹师！”

    牧云突然道。

    宋茵看向牧云，脸色古怪。

    “你凭什么？”

    “凭我道台八重便可击败道海五重强者！”

    牧云认真道：“我若是到达道海神境，七重境界的许江南也不会是我对手，巨石城，我要定了！”

    “而今我是与你好好协商，你尚且有选择余地，可真等到了那一天，你不会有选择余地！”

    

