    看着觉远放在面前的盒子，李九霄眉头一挑，脸上浮现出好奇神色。

    “这个是什么？”

    他刚询问出来，觉远便摇了摇头开口道：

    “盒子里边的东西是那枚佛陀舍利的芥子空间中找到的，蕴含着十分精纯的魔气。”

    原本李九霄并没有太过在意，只当是觉远给自己补偿的什么宝物。

    但是此刻听到这话之后，他心里顿时涌现出一丝好奇。

    没有多说什么，他直接抬手将面前的盒子打开。

    当盒子打开后，里边的东西出现在他的视线中。

    只见盒子里边赫然放着一个巴掌大小的人形玩偶。

    玩偶通体黑色，面容雕琢得无比精细，看起来非常逼真。

    如果不是玩偶的双目紧闭着，完全就是一个缩小版的活人。

    就在李九霄盯着盒子里边的这个奇怪玩偶时，脑海里边响起了龙老头激动欣喜的声音。

    “好小子，竟然是十八魔魁生死令，这可是好东西啊。”

    听着龙老头激动欣喜的声音，李九霄便知道这个玩偶定然是好宝贝。

    如果不是好宝贝的话，龙老头也就不会如此激动了。

    不等他开口询问，龙老头便主动解释道：

    “小子，魔祖亲手炼制过十八个魔魁，组成了十八魔魁生死阵，此阵一出可阻圣人。

    只可惜魔祖消失后这件宝物也遗漏不见，没想到在这里出现了一个魔魁生死令。”

    当龙老头介绍完毕后，李九霄看向黑色玩偶的目光顿时变得炽热起来。

    魔祖亲手炼制，而且组成阵法后还能阻挡圣人，这绝对是逆天之宝。

    就算不组成阵法，十八魔魁中的任何一个魔魁都是通天彻地的恐怖存在。

    虽然无法和圣人抗衡，但是抗衡半圣是绝对没有任何问题的。

    想到这里，李九霄顿时迫不及待地在心里询问道：

    “龙老，难道这玩偶就是那魔魁不成？”

    “不，这个玩偶是魔魁生死令，掌控生死令后就能凭此找到魔魁的位置，然后利用操控之法将其激活即可。”

    听到这个玩偶并不是魔魁，李九霄倒是略微有一点失望。

    不过很快他就平复下来。

    虽然这个玩偶不是魔魁，但是却可以凭此找到魔魁，对自己来说也足够了。

    这些念头在脑海中快速闪过后，他便深呼一口气，慎重将玩偶放到盒子里边。

    然后便将盒子收到了九幽塔里边。

    做完这一切，他才压下心里的纷杂思绪，看着觉远认真开口道：

    “此物对本座的确有用，多谢了！”

    觉远就算不知道这玩偶的作用，但是也知道不是凡俗之物。

    他完全可以私藏起来不给自己，但他并没有贪婪，而是直接来交给了自己。

    仅仅凭借这一点，自己将佛陀舍利赠送给他就最合适不过了。

    “臭小子，这就叫因果，一因一果，无法逃脱。

    若是不将那佛陀舍利送给这小子，这玩意恐怕要永远沉寂在那芥子空间中了。”

    听着龙老头这句感慨无比的话语，李九霄难得的没有反驳。

    因为龙老头说得很快。

    若是当初自己没有将佛陀舍利送给觉远，自己肯定是无法激活隐藏在其中的芥子空间。

    而觉远看着李九霄认真无比的道谢，脸上也露出一丝淡笑。

    “有用就好。”

    他已经得到了机缘造化，这份机缘他并不羡慕贪婪。

    经过此事之后，两人的友谊再次发生了一些变化。

    虽然李九霄和觉远都没有说，但是两人对彼此愈发认可欣赏。

    两人就这样畅聊片刻后，觉远才起身告辞离开。

    而李九霄也告知了两天后自己可能要离开这里的想法，两人约定好在天机城汇合。

    亲自送走觉远之后，李九霄便迫不及待地来到了房间中的地下密室，在地下密室中进入了九幽塔。

    当他来到九幽塔的时候，龙老头已经拿着魔魁生死令在把玩。

    看到李九霄后，龙老头便将魔魁生死令丢了过来。

    “小子，赶快炼化吧，炼化完就能大概确认这个魔魁的下落，而且还能感应到另外的十七枚魔魁生死令在哪里，赚大发了。”

    说完便将炼化魔魁生死令的秘诀一并传授给了李九霄。

    得到炼化秘诀，李九霄也不想耽误时间，直接盘膝而坐开始炼化起来。

    不到短短的半个时辰，李九霄就将这个魔魁生死令完全炼化。

    原本魔魁生死令是玩偶模样，但是炼化完之后就变成了一个扁平的黑色令牌。

    只不过令牌正面还是魔魁的面容，看起来更加令人心悸。

    呼……

    轻呼一口气，李九霄拿着令牌站了起来，龙老头也出现在身边。

    “赶紧出去感应一下这个魔魁在哪里，若是能确定位置，尽快将其找到激活。”

    看着比自己还要急切的龙老头，李九霄点了点头。

    他通过九幽塔的逆天功能也蕴养出了影魅和五个魔族成员，实力也算不错。

    但是比起魔族亲手炼制的魔魁，那就差得太多太多了。

    找到这个魔魁，自己也等于多了一个底牌，他自然也是充满期待。

    “好。”

    简单应了一声，他便离开九幽塔出现在地下密室里边，魔魁生死令就被他攥在手里。

    他刚出现在地下密室，魔魁生死令上就传来一道讯息，背面也有红光开始闪烁。

    突如其来的这一幕顿时让李九霄微微一愣，一时间没有反应过来。

    反倒是九幽塔里边的龙老头率先反应过来，兴奋大笑道：

    “哈哈哈，小子，这个魔魁的位置应该并不远，赶快查看一下。”

    若是距离太远的话，魔魁生死令只会传出讯息，而不会闪烁红光。

    一旦闪烁红光，就代表着魔魁距离魔魁生死令的位置很近。

    龙老头兴奋激动的声音将李九霄惊醒过来，赶紧开始查看魔魁生死令传来的讯息。

    将他查看完魔魁生死令传来的讯息后，脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    “有这么巧合的吗？”

    “小子，别墨迹，快说说这个魔魁到底在哪里？”

    面对龙老头的催促，李九霄古怪无比地开口道……

