
　　“团长，你知不知道，你的大脑袋，在小鬼子那里值多少大洋？你这样自报家门，真的好吗？”张大彪看着李大团长，开口问道。

　　筱冢义男悬赏100000大洋取李大团长的项上人头，几乎在整个晋西北都是人尽皆知的。

　　这个年代，100000大洋对于很多人来说，那都是一个天文数字，人为财死鸟为食亡，在张大彪看来，李大团长自报家门的行为，简直就是在帮小鬼子指挥开战前动员会议。

　　“娘的，老子这不是怕小鬼子不战而逃，特意给他们一点动力吗？老子的人头，可是值100000大洋，老子要是哪天没钱买就喝了，就用脑袋去小鬼子那里换钱买酒喝。”李大团长放下手里的大喇叭，一脸得意的道。

　　“大佐阁下，该死的李云龙实在是太猖狂了，我这就带人出去，……”山本一木手下的一名少佐，满脸愤怒的道。

　　在小鬼子少佐看来，李大团长这就是在故意挑衅他们。

　　不等小鬼子少佐把话说完，脸色铁青的山本一木就抬手打断道：“不，李云龙这个家伙，狡猾狡猾的，他这是在用激将法，我们上当的不要。”

　　能够让山本一木这样一个不可一世的家伙忌惮的，那就只有三个人，李云龙李大团长算一个，杨锐算一个，剩下一个那就是晋绥军358团的楚云飞。

　　上次，黑风口峡谷一战，筱冢义男、山本一木等人，都差点挂在那里，这让山本一木至今都是记忆犹新。

　　如今，知道围堵在据点外面的是李大团长亲率的独立团，山本一木就只有一个想法，那就是固守待援，他可不认为，就凭着他们这些人，就能够战胜独立团。

　　沈泉开口问道：“团长，黑牛朝小鬼子喊话的时候，都是用小鬼子的话，你这样喊话，小鬼子能够听懂吗？”

　　“娘的，你可别小看小鬼子，有些小鬼子说我们的话，说得比你小子都还要好，再说了，就算小鬼子听不懂，也有狗汉奸帮他们翻译，你小子这就是咸吃萝卜淡操心！”

　　李大团长也想用小鬼子话，朝小鬼子喊话，问题是，他不会说小鬼子的话啊。

　　“团长，好像你的面子不够大，小鬼子根本就不理你！”

　　从李大团长朝小鬼子喊话，直到现在，已经是一分多钟过去了，小鬼子那边确实并没有任何的动静，张大彪一脸坏笑的道。

　　“狗日的小鬼子，你们的那个什么狗屁武士道精神都被狗吃了吗，连回老子话的勇气都没有了吗？”

　　李大团长给了张大彪一个大大的白眼，再次举起了铁皮喇叭，朝着据点方向，扯开嗓子，大声喊道。

　　“铛！”

　　“砰！”

　　这一次，李大团长的话音刚落，一声金属撞击的脆响就传入了李大团长的耳中，李大团长只感觉自己的脑袋，像是被人用锤子迎面敲击了一下般，猛的朝后一仰，随即，一声清脆的枪声，才从据点方向传了过来。

　　“团长，你没事吧？”趴在李大团长左右的张大彪、沈泉两个人，几乎是同时看向了李大团长，异口同声的问道。

　　“娘的，狗日的小鬼子，枪法还真是不错，都给老子小心一点，别露头，免得被小鬼子打黑枪咯！”

　　李大团长晃了晃有些发懵的脑袋，擦了擦额头上惊出的冷汗，心有余悸的道。

　　如果李大团长不是头上戴着杨锐送给他的那顶系统出品的绿帽子的话，就刚刚那枚子弹，就足以取了他的小命。

　　“团长，都说小鬼子的三八大盖，穿透力强，依我看，也不咋的嘛？”张大彪打量一眼李大团长头上戴着的绿帽子，一脸鄙夷的道。

　　“你知道个屁，要不是老子早有防备，戴着黑牛送给我的这顶钢盔，就刚刚这一下，老子的小命就的交代在这里了。

　　也不知道，黑牛是从什么地方搞到的绿钢盔，要是能够给咱们独立团的兄弟，一人搞一顶来戴着，那就好了。”李大团长伸手摸了一下头上戴着的绿帽子，开口道。

　　之前，李大团长只是听杨锐、魏和尚、王喜奎三个人说，杨锐戴着的绿帽子能够挡住子弹，他心里还是有些怀疑的，这一次，他亲身体验了一把，总算是信了。

　　“娘的，我就说嘛，黑牛那家伙，怎么没事总喜欢戴顶绿帽子，原来，这绿帽子，还有这个功效啊！

　　回头，我也去找黑牛要一顶绿帽子戴戴！”

　　张大彪仔细打量了一眼，李大团长戴着的绿帽子，发现刚刚击中绿帽子的那枚子弹，只是在绿帽子上面留下了一点很不起眼的划痕。

　　张大彪跟杨锐的关系很不错，（准确的说，应该是独立团的每一个人，跟杨锐的关系都很不错的。）加上，他又是国内杨锐一样，都是从新一团过来的，他相信，要是他开口的话，杨锐肯定会同意的。

　　……

　　“黑牛，你快看！”

　　上午十点过一点，杨锐正躺一片枯草丛中，闭目养神，王喜奎突然跑到了他的身边，伸手指着前方尽头，一脸兴奋的道。

　　杨锐一下子翻身爬了起来，顺手拿起被他放在一旁的军用望远镜，顺着王喜奎手指的方向看去，然后，就见到十几个身穿屎黄色军服，头上带着钢盔的家伙，朝着他们这边快速的小跑过来。

　　“娘的，狗日的小鬼子来得挺快的嘛！”杨锐的嘴角勾起一抹冷笑，低声嘀咕了一句，随即，扭头看向身旁的王喜奎，开口道：“喜子，传令下去，让兄弟们做好战斗准备，没有我的命令，任何人不得开枪！”

　　“是！”王喜奎回答一声，转身快步跑开，去传达杨锐的命令了。

　　王喜奎前脚才刚刚离开，孙德胜就来到了他的身边，开口问道：“黑牛，要不要我带上一队人，迂回到这伙小鬼子后面去，截断他们的退路？”

　　“不用，我们这次来的目的，是缴获小鬼子的大炮，一会，我们先把小鬼子步兵放过去再打。”杨锐猜测，支援过来的小鬼子，应该是以炮兵为主，步兵应该不会太多，毕竟，小鬼子的兵力本就严重不足，而山本一木身边又还有2000多小鬼子步兵。

　　杨锐猜测的倒是一点都没有错，这次，山本一木只是请求派兵支援，赶到的这支小鬼子，只有一个小队的步兵，外加一个炮兵中队。

　　带队是一个名叫黑木一郎的小鬼子大尉。

　　“大尉阁下，前面不到十里地，就是西集据点，我们还是休息一下吧！”

　　这伙小鬼子，接到支援的命令之后，是日夜兼程、马不停蹄的赶来的，眼看着距离西集据点已经不足十里地，跟子啊黑木一郎身边的一名小鬼子中尉，开口道。

　　“不，不能休息，我们还是等道了西集据点之后在休息吧！”黑木一郎摇了摇头，开口道。

　　……

　　“狗日的小鬼子，去死吧！”杨锐举起了手里毛瑟98k狙击步枪，对准了骑在战马上的黑木一郎，嘴里暗骂一声，右手食指轻轻的扣下了扳机。

　　“咻！”

　　毛瑟98k狙击步枪的枪口，闪过一点火焰，一枚7.92mm口径的子弹，带着杨锐的浓浓杀意，快速的窜出了枪口，以肉眼不可见的速度，划破空气，朝着对此一无所知的黑木一郎急射而去。

　　“噗！”

　　子弹没有丝毫的意外的命中了小鬼子大尉黑木一郎的太阳穴，一股血箭从弹孔出，喷射了出来。

　　黑木一郎甚至都来不及发出一声闷哼，就从战马上斜斜的倒了下去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军大尉一名，爆出马克沁水冷重机枪十挺，子弹100000发，2.5米长弹链三十条，贡献值+50000，成长值+50000。”

　　随着黑木一郎中弹身亡，杨锐的脑海之中，随即响起了一道系统提示音。

　　“不错！”杨锐低声嘀咕了一句，手上动作没有丝毫的停息，他快速的一拉枪栓，退出一枚滚烫的空弹壳，重新顶上了一枚子弹。

　　“咻！”

　　“噗！”

　　跟在黑木一郎身边的那名小鬼子中尉，见到黑木一郎一头栽倒了下去，正准备翻身下马，去查探一下情况，只是，他刚刚勒停胯下的战马，还没有来得及下马，一枚急射而来的子弹，就击中了他的脑袋。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军中尉一名，爆出……”

　　“八嘎，敌袭！隐蔽！……”

　　小鬼子的反应倒也不慢，不等杨锐第三次扣动扳机，一名小鬼子就大声喊道。

　　“噗！”

　　遗憾的是，他根本就没有来得及把话喊完，一枚取他狗命的子弹，就如约而至，击中了他的脑袋。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“打，给老子狠狠的打！”杨锐打完三枚子弹之后，直接把手里的毛瑟98k狙击步枪，放在一旁，快速的操纵起来了，架在一旁的那挺马克沁水冷重机枪。

　　随着他的手指狠狠的扣下马克沁水冷重机枪的扳机，马克沁水冷重机枪顿时就发出了一阵雷霆般的咆哮，枪口喷射出一条足有2米长的火舌，拇指般粗细的子弹，连成线一般，从枪口急射而出。

　　随着的他的手臂微微转动，练成线一般的子弹，在空中散开成一道优美的弧线，带着死亡的气息，朝着那些惊慌逃窜的小鬼子，倾泻而去。

　　“噗！”

　　一名小鬼子的脑袋，被一幕拇指般粗细的子弹击中，顿时如同西瓜一般爆开，红的、白的，洒落一地。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　……

　　马克沁水冷重机枪道了杨锐的手里，那真就是一台生命收割机，一名接一名小鬼子中弹身亡，杨锐的脑海里面，系统提示音，是响个不停。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　早就做好射击准备的新三团众人，听到杨锐的命令，一个个都是争先恐后的扣动了扳机，一阵机枪射击的声音，顿时想成了一片，密集的子弹，交织成一张大大的弹网，朝着那些仓惶逃窜的小鬼子炮兵扑头盖面的笼罩了过去。

　　一名小鬼子机枪手，刚刚加好机枪，还来不及扣动扳机，脖子就被一枚子弹击中，鲜血如喷泉一般狂涌而出。

　　“一个！”

　　击杀这名小鬼子机枪手的，不是别人，正是报仇心切的周小山，周小山低声嘀咕了一句，快速的一拉枪栓，退出一枚空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　在周小山开枪击毙小鬼子机枪手的同时，王喜奎、周大山两个人，同样扣下了扳机，各自击杀了被自己顶上的目标。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　孙德胜这家伙，自从傍上杨锐这条大腿之后，就不知道什么叫作节约，他扣动扳机的手指，从扣下去之后，就一直没有松开过。

　　其他新三团的兄弟，跟孙德胜也没有多大的区别，他们就如同子弹不要钱一般，疯狂的扣动扳机。

　　这场战斗，开始的很突然，结束的也很快，不到五分钟，这场伏击战，就以新三团大胜而宣告结束。

　　准确的来说，这不是一场战斗，而是一场单方面的大屠杀，很多小鬼子甚至都没有来得及扣动扳机，就被子弹击中，瞬间暴毙咯。

　　倒不是说，新三团的这些家伙，个个都是弹无虚发的神枪手，实在是，他们的火力太猛了，人手一挺机枪，另外还有三挺马克沁水冷重机枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　有那么一句话，准度不够，数量来凑！

　　在这不到五分钟的时间，新三团不知道打出了多少子弹，在如此密度的弹雨翻盖之下，小鬼子想不死都难。

　　“快速打扫战场，新三团的规矩，没有俘虏！”战斗结束，杨锐站了起来，朝着新三团的众人，大喊一声之后，快速的拔出腰间的二十响盒子炮，第一个朝着小鬼子那边冲了过去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”一名小鬼子伤兵，还没有来得及喊出声，就被一枚子弹击中了脑袋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第798章伏击战免费阅读。https://xs.23sk.com 