    雨后的盘山公路上，头尾四部越野吉普正卷着泥浆，在夜幕中行进。

    已经卸下了背后金属匣子的劳简坐在其中一部车里，带着伤员、战利品以及小队部分成员，正赶往周边最近的一处救护站，同时也是资源收集点和补给点。

    车内气氛有些低落，因为先前那场战斗的冲击，更因为战损的弟兄。

    “那东西”来得越来越频繁了。曾经他们752小队驻守的区域，一年下来最多也不过一到两次出击，而今年，仅仅是过去的八个月时间，他们就已经出了四次任务，牺牲了十一名弟兄。

    这种情况不止在752区域出现，听说很多地方都有这个趋势。

    这似乎预示着一些什么，如古人说的，山雨欲来风满楼。只不过现在上面还没有说法出来，他们也只能做好自己的这一份。

    “劳队。”车内有人开口，像是特意为了打破沉闷的气氛，笑着说：“那小孩还挺有意思的……你说他开始说两跟五的时候，是打算说百啊，还是千啊，最后口气一转说了万，心还不小。”

    车上的人都会心笑起来。劳简也一样。

    “农村孩子，这一万块钱……好大的数字了，亏他命都差点没了，竟然还敢开这个口。”

    “要钱不要命，倒也是份实在。”

    “是啊。不过转头想想，他到底凭什么跟咱劳队讨价还价来着？”

    “他什么都不凭。”议论声中，劳简开口，把话接了过去，“就是因为见着生死了，他才把最后的勇气拿来替家人争取一点将来生活的依靠……他家也许就他一个孩子。未求生，先虑死……那是个好孩子。”

    劳简当然不知道，那个好孩子先前其实有想过趁他昏迷掐死他。

    劳队喜欢那孩子，甚至是欣赏。车内大伙儿都听出来了。

    “那，劳队你真准备帮他申请那个特招参军补贴？”开车的队员扭回头，好奇说：“咱们联军本身，好像没有这个规矩吧？”

    蔚蓝联军一定意义上是全球性质的，目标、使命一致，协同作战，也在经济和物资方面互补。

    其中华系亚共和国方面因为承担着大量人口和广袤土地的防御任务，得到来自联军统筹部门的分配和援助，一直都很充分。

    所以，在于联军而言，钱，并不是问题，问题是没有这个规矩和条例。

    “试试看吧，我让大科报告申请安排参军手续的时候，顺带也提了一下这事。”劳简笑一下，说：“就算申请不下来，我自己手头还有一些呢……反正我孤家寡人的，也没处要用钱。”

    联军确实有工资或者说补贴，劳简作为战斗小队队长津贴不低。只是，他已经没有家人了，这些年来，多数收入都补贴给了身边需要用钱的弟兄。

    车内因为触及这个话题而短暂的沉默了一会儿。

    不过事实摆在他们眼前最紧要，也最需要犯愁的问题，其实并不是这些，而是那块之前不翼而飞，失踪的源能块。

    作为每次行动最重要的战利品，上头回回都跟狗馋骨头似的死盯着的东西，它本该来自梭形飞行器，大些或小些，都没关系……

    而这次的情况，却是它竟然连一点儿渣都找不着。

    “事情倒也不是没有先例，我听说这种情况，以前在国外出现过，最后的判定就是源能块正好耗尽。”

    “就是啊，反正咱们这里肯定没人拿，那玩意咱们拿手里又不能直接用，交上去提炼了反而还能奖励回来一点，谁会犯那个神经？！”

    “问题不在咱们，在上头信不信啊，居然这么巧，连一点渣都没剩……”

    车内充满着忧虑情绪，议论纷纷。

    “没事的，咱们自己问心无愧就好。”劳简安抚其余人说：“大不了到时候我去给他们问问话，多写几份情况说明报告就好……最多，也就被隔离审查几天。”

    他说的算轻松，但是，隔离审查，其实并不是一个轻松的词。

    …………

    “对了，那个……他们叫做源能块的东西呢？”

    房间里，一夜没睡的韩青禹已经把他之前的遭遇，所见一切的不可思议，都仔细回顾了几遍，终于他也想起来这个细节了。

    那东西他分明看见了，甚至还被砸中一下。

    按说砸我身上后，应该就是落在土坑里的，可是那个坑，他们翻了那么多遍……所以不会真的还在我身上吧？夹皮带里了？

    一下从床上翻起来，韩青禹翻检皮带，衣服，裤子……最后干脆把自己脱光光，把衣裤都提起来甩了又甩。

    可是，没有，那玩意儿依然全无踪影。

    倒是脱光后，韩青禹意外发现自己心脏位置有一处边缘轻微泛红，而主体部分黑漆漆的，像是煤炭擦上去的脏污。约一条蚂蝗的样子和大小。

    随手用拇指肚擦了擦……发现擦不掉。

    那块痕迹似乎嵌在皮肤里。所以，该不会是金属块烫的吧，碰着不烫，但其实伤人？可是不疼啊，一点感觉都没有……哪有这种道理？

    这样还不如说是我之前在地上磕着了，瘀伤，疼时太紧张没察觉，大概还更有可能些。

    顶着混乱了一整个晚上的脑袋，韩青禹什么都想不清楚。

    “哐嗒嗒嗒…”

    轻微的碰撞声从屋外传来，那是水缸盖子移动，洋铁水勺晃动的碰响，韩青禹多年来一直很熟悉。

    窗外天光还只是灰蒙蒙一片，爸妈又已经起床了。挑水，做早饭，喂猪，再上山或下地……平凡的日子就是这样子年复一年，日复一日。

    “我刚看了一眼，青子屋里灯亮着。”

    “嗯，怕是心里头难受，一夜都没睡。”

    “是啊，可是咱也不知道应当怎么劝。”

    “唉…我这看着，心里头也跟着难受。”

    爸妈压着嗓子的对话声不很清晰，韩青禹安静听着，听着。脑中翻转，他仿佛突然可以想见一些将来可能发生的场景：

    【当他牺牲的消息突然传来，在这个平实的家门；当父母白发苍苍，膝下无人……】

    昨晚回来后，韩青禹始终守口如瓶，什么都没跟爸妈提，不知道怎么提，更一丝不敢提。

    但是，他终究是要离开的，而且只剩一天时间了。

    虽然已经坚定信念，会用尽一切办法努力活下去，争取将来有一天可以回家尽孝，但是现实的情况，韩青禹依然不得不先考虑：如果自己某天突然死去，留下爸妈两个……

    想着最后这点时间应该做些什么，还能做点什么，韩青禹穿好衣服开了门，走到厨房，站到爸妈面前，迎着他们关切的目光憨憨地笑了笑。

    “怎么这么早就起来了啊，青子？”老妈藏着担心，关切道。

    “我……爸，妈，我想赶早出趟门，去县里。”

    老妈：“去干啥呀？”

    “去……”韩青禹心里早有预设，不待思考便直接说道：“我昨天夜里才突然想起来，温继飞以前好像说过，他家里有部队的关系，就想去让他帮忙打听打听，看有没有办法找找门路……爸，妈，我想好了，还是想去当兵。”

    “啊？！真的啊？！”朴实的父母亲听到这消息，一下几乎雀跃起来。

    对于温继飞，这个儿子高中四年下来最好的朋友，韩友山和张洁霞一直都很熟悉，闻言没有丝毫怀疑，顿时都激动起来。

    “嗯，他是这么说过，所以我想赶早去打听一下……听他当时的口气，事情说不定真的能办。”

    板上钉钉的事，韩青禹自然不介意说得稍微笃定些。

    看着爸妈眼神里惊喜绽开的光彩，他心里也跟着开心了一下。不管怎么说，终于是有件事，能让爸妈暂时宽心、喜悦和自豪一下了。

    事实韩青禹也确实去准备找温继飞的，只不过不是为了托关系，而是准备托付这个人生最好的兄弟一件事情，他已经把待会儿见面要说的话都先想好了：

    【我要去当兵了，说是去边疆，会有些风险。我这胡思乱想，怕万一真的那么不凑巧，将来哪天，我突然就没了……这不就怕个万一嘛，要真有那个万一的话，你以后有时间有能力，记得帮我照应一下家里。】

    （新书艰难，大伙帮忙点下收藏和推荐，谢谢了。）