    大风起！

    黑云压城！

    雷蛇涌动，炸雷轰鸣！

    压抑、沉重！

    暴雨即将到来！

    几道身影出现在嵩山山脚。

    那守山弟子瞬间大声呵斥道。

    如此天气尚且上山，不是急事便是来者不善。

    青城派灭门一事，已经传得沸沸扬扬。

    现如今各大门派已经提起了防备，世人皆知，陈宇是在复仇。

    短短一个来月的时间，天底下不知多少高手落败于陈宇的手中，因此所有人的目光也已然全部汇聚到了他的身上。

    他们都好奇陈宇这下山的最后一站究竟在何处，又究竟有什么人能拦住他？

    陈宇的所作所为已然震惊天下，哪怕是东方不败都未曾有此时陈宇来的强烈。

    好言好语招待陈宇的，陈宇不过击败了他们掌门就转身离去。

    若仗着他们人多算计陈宇的，陈宇也未曾手下留情。

    一连数个门派不留活口。

    江湖人无不震惊陈宇的狠辣与无情。

    他们头一次感觉到了自己心头弥漫上的一阵阵阴霾。

    这就是绝世高手吗？

    东方不败的隐匿，各大绝世的归隐，都已经让得江湖中人遗忘了绝世高手的实力。

    现如今看着陈宇！

    他们才知在这个江湖一流高手根本算不得什么。

    连陈宇一招都接不下。

    诸多门派此时也下令严防死守，生怕陈宇找上他们的宗门。

    特别是嵩山！

    要知道那些派人威逼过华山的门派，陈宇大部分都走过了，现如今就剩下他们。

    刚呵斥了一声，瞧着来人那已经令得天下人熟悉的面容，守山弟子神色大惊。

    “陈……陈宇！”

    他面容惊恐，瞧着是陈宇的一瞬间，脸色便一阵惨然。

    来了！他终究来了！

    想到这一刻，那守山弟子也不顾阻拦陈宇，连忙踉跄的向身后的山门奔逃而去。

    “报~报，陈宇闯山！”

    阻拦陈宇？

    他都都没有这个想法。

    轰隆！

    雷蛇照亮了整个阴沉的天空。

    磅礴大雨倾盆而下。

    陈宇支开了随身携带的油纸伞，一步一步踏着台阶而上。

    而此时收到汇报的嵩山派弟子已经拦在了台阶之上。

    他们拔出长剑，一脸愤怒的看着陈宇。

    “陈宇，你不要再上来了。”

    其实早在之前他们就有预感，陈宇会来他们嵩山，但是没有想到居然会来得这么快。

    看着陈宇那一脸漠然的模样，嵩山十三太保之一的赵四海冷声说道：“陈宇下山去吧，我嵩山不欢迎你。”

    可是陈宇却好像没有听到一般。

    他一步步的朝着嵩山之上走去。

    赵四海脸色顿时一沉。

    “你再上前我们就要出手了。”他恶狠狠的说道。

    然而陈宇踱步迈过他们的时候，赵四海大气不敢出。

    有关陈宇的消息现如今传得沸沸扬扬，他自然也知道陈宇的实力。

    只是他没有想到陈宇居然会如此霸道。

    他威胁陈宇下山，陈宇居然仿佛没有看到他这个人一般。

    他顿时感受到了一股羞辱。

    “妈的，上！不惜一切代价拦住他，掌门马上就来了。”

    赵四海忍受不住了怒声说道。

    曾几何时，他有受到过如此委屈。

    他虽然比不过陈宇，但怎么说也是江湖之上鼎鼎有名的一流高手了。

    更何况他们掌门左冷禅虽然暂时还没有赶来，但是想来也已经接到了守山弟子的消息。

    陈宇当真太过狂妄。

    就算是绝世高手又如何？

    他们嵩山可不是江湖之上的那群阿猫阿狗。

    想凭借着个人的武力强闯他们嵩山，找他们的麻烦，找死！

    赵四海怒声说了之后，立马拔剑朝着陈宇冲去。

    然只见一抹寒光。

    赵四海都未曾近身，就只感觉到一股难以置信的疼痛。

    他看了一眼自己的双手，此时双手之上已经满是嫣红。

    紧接着还未等他抬起头，又见着一抹荧光。

    整个人便已经倒在了血泊之中。

    “该死，你竟然敢杀我们赵长老，兄弟们，上！为赵长老报仇。”见着如此一幕，一个弟子目眦尽裂的怒吼道。

    他们仿佛飞蛾扑火一般，提着武器朝着陈宇冲去。

    银色的刀光剑影在这阴沉的暴雨之中闪过。

    陈宇侧身，一个提着剑的嵩山派弟子瞬间从他的侧身冲过，陈宇伸出手指一点，那弟子手握之剑顿时掉落，陈宇夺剑，顺手一招！

    顷刻间但见嫣红！

    猩红的血液在雨中喷洒，却止不住陈宇脚步。

    他又闪过另一人一刀，刚斩落人性命的长剑提了个剑花，就又划破了那提刀弟子的咽喉！

    陈宇抵挡住又一名弟子的一招！

    猛烈的攻击，陈宇仿佛完全没有看在眼底。

    但见那一袭白衣轻描淡写般迈过了那阻拦的人群。

    他们的攻击全然接下！

    手中之剑，一剑便是一人的性命！

    不过片刻的功夫，他脚下便已经倒下了数十人！

    那白色的油纸伞未曾洒落一丁点血渍，甚至于陈宇的身上那一袭白衣，也是干净如初。

    那倾盆的大雨未曾打湿他片刻的衣裳。

    瞧着那雨中急促而来的身影，望着那算计他华山，一心想要将华山吞并的人，陈宇露出一抹微笑。

    “你来得太晚了。”

    又是一剑！

    看着那凛冽的寒光。

    左冷禅怒喝。

    “找死！在我面前还敢行凶！”

    爆射而出。

    绝强的内力在这一刻顿时翻涌！

    一掌而下，朝着陈宇胸口直袭而来。

    产生了爆裂之响！

    那浑浊天空所讲下的雨珠在他的内力之下犹如锋利的刀刃。

    众人只感觉道了一股凄厉之感。

    再反应过来之时，已经只见着陈宇携带着一抹冷笑。

    居然也是将自己的另一只手伸出。

    凭空对掌！

    瞬间！

    就见着那轰的一声！

    犹如那天上的雷鸣，在他两之间，仿佛出现了雨幕。

    内力碰撞形成劲风。

    然下一刻左冷禅脸色却是骤变，片刻功夫整个人便倒退而去。

    “好一个陈宇，你华山派当真要与我派为敌？”

    左冷禅倒退了数步，强行止住自己的身体，然后猛地瞪着陈宇呵斥道。

    “是你要与我华山为敌，而我不是华山。”陈宇平静说道，眼神中看不到一丝暖意。

    “狗屁，我嵩山与你往日无仇近日无怨的，怎会招惹你华山？”左冷禅忽然道。

    他还想狡辩。

    这些时日在得知了陈宇消息之后，他自然也在防备。

    只是看着他那模样，陈宇露出冷笑。

    “呵，那就问下你当日威逼我华山的人之中为何有你派之人呢？左冷禅，散播我华山的谣言，可是要付出后果的，他们都付出了，现在到你了。”一道冰冷的声音。

    陈宇将那一柄从嵩山弟子手中夺得的宝剑，随手丢弃。

    他一手放在自己腰间的乌鞘长剑之上。

    终于……

