    少林寺前。

    岳灵珊和宁中则走在一起，看着前方步履蹒跚，浑浑噩噩的岳不群，心里都是难过极了。

    “爹……”

    “夫君……”

    岳不群听到身后传来的呼唤，转过头去，苍白而憔悴的脸上露出一抹笑容。

    “我意已决，你们不要再劝我了。”

    天津卫一战之后, 岳不群彻底的心灰意冷了。

    他本以为自己凭借辟邪剑法一定可以在武林之中称雄。

    可是当看到叶孤城那极尽华丽的一剑之后，他才知道，自己不过是井底之蛙！

    为了追求剑道极致，为了变得更强，他放弃了男人的身份，放弃了家庭和宗门，结果到头来居然成了一场笑话！

    天大的笑话！

    “了结大师因为我而死, 今日，我就该以命偿命。”

    岳不群走到少林寺门前，缓缓跪下。

    “罪人岳不群，前来受死！”

    ……

    华山派。

    成为新一代华山派掌门人的林平之知道岳不群去了少林寺，也知道岳灵珊和宁中则追随而去。

    他知道岳不群想要做什么，但是从来没有想过要去阻拦。

    人这一生，就应该为自己的所作所为负责。

    如果最后岳不群听从岳灵珊和宁中则的劝说，重新回到华山派。

    那么那一天，也就是他再次离开华山派的日子。

    而除了岳不群之外，还有一个让林平之十分关注的人，那就是前些日子回到华山派的弃徒令狐冲。

    令狐冲回到华山派，并没有请求重回华山派，而是径直去了后山思过崖。

    也是在这个时候，林平之才知道，原来后山思过崖上还隐藏着一位高人。

    就在林平之思考这些事情的时候，忽然有人传来消息。

    “掌门，日月神教的圣姑任盈盈求见。”

    林平之有些惊讶，任盈盈怎么会突然来到华山派, 不过旋即他便明白过来, 任盈盈是冲着令狐冲来的。

    想到这些, 林平之便对身后弟子说道：“让她来见我吧。”

    很快，任盈盈便来到林平之的面前，她望着林平之，说道：“任盈盈见过林掌门。”

    林平之淡淡的说道：“如果你是要去找令狐冲的话，那就去吧，我不会做任何阻拦。”

    任盈盈没有想到林平之会这么好说话，她感激的说道：“多谢林掌门。”

    任盈盈谢过林平之，便在弟子的带领之下朝着后山思过崖走去。

    当来到思过崖之后，任盈盈第一眼就看到了坐在一块大石上的令狐冲。

    在她的印象当中，以前的令狐冲是潇洒不羁的豪迈侠客。

    而如今的令狐冲却是满脸胡茬，看起来沧桑憔悴，全然不见曾经的风采。

    “冲哥！”

    任盈盈忍不住上前一步，呼唤令狐冲。

    令狐冲听到这熟悉的声音，立刻转头将目光看向任盈盈。

    他下意识的想要冲过去拥抱任盈盈，可是刚刚跳下大石，便停住了。

    “盈盈，你走吧。”

    令狐冲扭过头去，并不想让任盈盈看到自己现在狼狈的模样。

    任盈盈眼含泪水, 说道：“冲哥，你能不能等我三年？”

    令狐冲闻言不解，问道：“什么意思？”

    任盈盈回答道：“天津卫一战，我父亲虽然没有受伤，但是因为年老体衰，再加上心神受到震撼，所以在回黑木崖的路上就去世了。”

    “我要为父亲守孝三年，三年之后，再来找你！”

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    二楼临窗位置，陆言一人独饮。

    这段日子里他听说了不少事情。

    柳生但马守被郭巨侠抓获，不日就要菜市口问斩。

    岳不群去了少林寺，本想要一死了之，但是方证大师却念在岳不群人性未泯的份上，将岳不群收入佛门，赐下法号善行。

    岳灵珊和宁中则回到华山派，和林平之一起重建华山派。

    令狐冲回到思过崖面壁思过，一日不解心结，一日不会下山。

    任我行老死在返回黑木崖的路上，向问天接任教主之位，向武林各大门派示好，从此封山，不再轻易踏足江湖。

    至于任盈盈，则是要为任我行守孝三年，三年之后便去华山思过崖和令狐冲团聚。

    “这个结果，倒也还算不错了。”

    陆言小酌一杯，正要倒酒，谢卓颜忽然过来，拿起酒壶，替他倒上一杯。

    “喝酒怎么不叫我？”

    陆言笑笑，说道：“你的伤势刚刚痊愈，不宜喝酒。”

    谢卓颜在陆言的对面坐下，给自己也倒上一杯酒，说道：“早就没事了。”

    陆言看着谢卓颜脸上那红润的气色，问道：“你的剑法练得怎么样了？”

    谢卓颜回答道：“有些成果，还需要再坚持钻研一下。”

    前些日子，陆言已经将有关路的事情告诉了谢卓颜。

    谢卓颜如今也是在尝试着在剑道方面走出自己的路，不过如今还在摸索阶段，想要成功走出自己的路，还需要一些时间。

    两人随意的闲聊着，天南海北的侃，不知不觉间便到了晚上。

    “不行了不行了，我喝不了了。”

    谢卓颜摆摆手，而后丢下酒杯，往桌子上一趴，下一刻便睡着了。

    脸色也有些红润的陆言看到这一幕十分惊讶，说道：“这不对呀，你这酒量什么时候变得这么差了？”

    说完陆言还伸手推了推谢卓颜，然而谢卓颜却是一动不动，睡得十分香甜。

    陆言见状有些无奈，只能起身将谢卓颜抱起来，送谢卓颜回房间睡觉。

    等来到谢卓颜的房间之后，陆言将谢卓颜放在床上，然后帮谢卓颜脱掉鞋子，又盖上被子，甚至还细心地在桌子上准备了一杯热水。

    等做完这一切之后，他就准备离开，可是在又看了一眼谢卓颜之后，他就定在了原地。

    谢卓颜很美，尤其是在喝过酒之后，双颊绯红，薄唇丰润，让人心底里忍不住的生出一种想要一亲芳泽的冲动！

    “不行，不能这样。”

    陆言很冲动，但是理智还在。

    而就在陆言想要起身离开出去吹吹冷风清醒一下的时候，睡梦之中的谢卓颜却是突然抬手，抓住了他的手。

    陆言微微愣了一下，旋即，他那残存的些许理智便轰然溃散。

    昏暗的房间之中，烛光散乱，被浪翻滚，风光销魂又旖旎，直到鸡鸣时分才渐渐消停下来。

