    柏素清斜睨了他一眼：人家都来过多少天多少次了，你现在才想到回访是不是太迟了点儿？

    顾恪又去仓库里拿了十来斤烤松子，算是登门拜访的礼物。

    紫麦再好，可实在太顶饱，不能多吃。

    有了这松子，大家聊起天来才是真唠嗑——边唠边嗑。

    秦大小姐和梅兰竹菊哪怕用袖子遮着也要嗑，显是挡不住松子的诱惑。

    三人走到祖陵殿大门十多米外，就见一袭红袍的秦大小姐打头走出，梅兰竹菊“四大金刚”紧随身后。

    双方面面相觑，秦大小姐一时间又有些卡机，想抬手又放下，想开口又闭上，显然没想好如何主动招呼上门的“客人”。

    还是顾恪开口打破了这种尴尬：“秦姐，你来得正好，我有点事与你们说。”

    秦大小姐闻言，终于找回了自己该有的表情，平静脸颔首：“嗯，那便进屋再谈。”

    顾恪摆手阻止：“这和诡物有点关系，我们先去主殿那边看看。”

    秦大小姐倒没太在意。

    当初主殿是她居住所在，顾恪也与她不熟。

    现在双方关系熟络不少，她也搬到了大门附近小殿，顾恪想去主殿看看也无妨。

    顾恪走过去，将手里的一草篓烤松子递过去：“初次登门，身无长物，小小松子，不成敬意。”

    秦大小姐身体不自然地微动，绣鞋里的脚趾头都想抠地了：这跟两人平时聊天的画风根本不搭好么！

    但手却很诚实地自己伸出去，接过了那一篓松子。

    顾恪做轻松状：“这下该不算失礼了，走吧，去看看我的新房子。”

    秦大小姐无语：难怪如此别扭，原来是勉强装出来。

    暗自腹诽中，她倒也自在起来。

    这些天跟顾恪相处最开心的地方就在于，他不会对她的行为举止指手画脚，更不会为之惊讶。

    若要形容一下，两人更像是朋友相处，不用咬文嚼字，又不会过于粗俗。

    对于身兼宗门与豪族双重背景的秦大小姐而言，这种相处方式恰到好处。

    否则以秦大小姐的矜持劲儿，死都会把架子拿捏着，哪儿让顾恪轻易套近乎。

    顾恪问了问昨晚的白诡袭击，虽然他已经知晓细节，秦大小姐也知道柏素清肯定说过，但总不能一路沉默吧。

    好在从大门到主殿不过二百多米，一行人很快就到。

    然后秦大小姐和梅兰竹菊集体瞪大双眼，愣在原地。

    柏素清也愣了片刻，但想起之前的小茅屋和仓库，又恢复了平静。

    虚空造物而已，她这都见过第三次了，无须惊奇。

    顾恪却不会发愣。

    3D地形图里已经展示过工坊放置好的模样，与亲眼所见区别不大。

    他脸上全是心满意足的神情，打开工坊大门，走了进去。

    最没心没肺的小满第一个跟上，才不管主殿这里为什么会突然冒出这么大一圈茅草屋。

    没错，顾恪改变后工坊造型并不是一个方块，而是一个中空的口子形。

    中间空出来的地方，正好是主殿本体。

    他刚才在那里改动工坊造型，就是将其弄成了个大口袋，将主殿给圈禁起来。

    直接放主殿上当然不行，万一系统把“刷怪点”堵死了，那诡晶从何而来？没诡晶，上哪儿弄魂源。

    所以，利用这修仙工坊将主殿圈起来，无疑是个好做法。

    他也想试试，系统的庇护之力和诡物谁更厉害一点。

    按理来说是系统庇护牛比，可没亲自验证过始终不那么让人放心。

    反正修仙工坊扔这里，对他影响也不大。

    左右不过多走几十丈的路，半盏茶的时间都用不了。

    他来工坊开工也只是白天，晚上做事要消耗几乎没有的灯油蜡烛，当然不行。

    柏素清随后跟着进入，秦大小姐她们也回过神来，加快脚步跟上。

    她们已经回过味儿来。

    这圈茅屋高度样式很像他那边的仓库，茅屋下也有一片作为地基的石台，高出主殿的石头地面近一米。

    况且顾恪刚才还指明要到这里看看，显然早知这里多了这圈茅屋。

    这茅屋从何而来？与其自己瞎猜，不如直接问他。

    以顾恪表现出来的性格，能说的不会非要藏着，不能说的……那以后不问便是。秦大小姐的逻辑就是如此直接。

    顾恪一开始就没打算瞒着她们，因为这么大个工坊肯定瞒不住。

    以后依托工坊，击杀诡物也少不了秦大小姐出马，更不可能瞒着她。

    不过现在他忙着查看工坊的情况，没时间解（忽）释（悠）她。

    口子形工坊呈正方形，边长十六七丈，但四边宽度并不一致。

    西北两面较窄，只有一丈宽，更像是两条比较宽的通道。

    东面宽一丈三，南面宽三丈三。

    因为东南面距离祖陵殿大门最近，所有人可以聚集在最大的这一面房间里劳作，方便进出和搬运东西。

    西北两面看情况，可以避开众人视线，作为临时休憩的地方，也可以单独去那边做些小活。

    毕竟有系统庇护，屋内将保持恒温，不会被祖陵殿的阴冷腐臭困扰。

    在越发寒冷的冬季里，这实在很重要。

    而且一旦“圈禁”构思真的成功，那大家也不用再担心半夜冒个诡物来搞突然袭击，再差也能靠系统庇护保住小命。

    唯一让顾恪遗憾的是，工坊里并没有太多东西。

    最重要的是一个造型与小茅屋的天地烘炉一样的炉子，但体型大了很多，高度足有三尺出头。

    而系统说明里这个也是天地烘炉，不过是二号口，小茅屋那个是一号口。

    顾恪狐疑：你这烘炉难不成还是暖气片，集中供暖啊？

    当然这点疑惑不重要，反正工坊和小茅屋的烘炉各管各，添柴烧火使用都互不干扰，只是其使用方法和效果是一致的。

    无烟无灰，消耗小供热大，大小轻松可调，好用就完事了。

    然后便是一个黑沉沉的大工作台，材质似乎是钢铁。

    它的奇特之处在于可随他的想法，在工坊各处升起降下，还能变化多种形状，方便制造物品。

