    在范仲淹的眼中，吕夷简就是个没什么原则的奸相。

    于刘太后垂帘听政之时，吕夷简便做了一任宰相。而官家亲政之后，吕夷简又靠着揣摩官家废后的心思，极力赞同推动。

    待用了手段将李迪相公赶下去，他便又任了宰相。

    范仲淹却是看着朝廷弊政从生无所改变，而这位吕相公却是坐在宰相的位子上不下来，这纯属占着茅厕不屙屎的行为。

    而今自己曾经的好友韩渎又投靠了吕夷简，这让范仲淹如何不怒。

    尤其是自已所写的那首《送韩渎殿院出守岳阳》，一想起来便让范仲淹有股无法抑制的邪火。

    范宇淹也并非莽夫，对于韩渎投靠吕夷简，他并没有表示什么。

    而是向官家赵祯进献了一副《百官图》，以讥讽揭发吕夷简在京官的选拔上不能选贤任能，且任用私人好恶由己。

    并且劝说官家赵祯制定制度，亲自掌握官吏升迁之事。

    官家赵祯看到了范仲淹的百官图，便将这份令人耳目一新上书放在了案头，并召来吕夷简奏对。

    面对范仲淹的百官图与建议，吕夷简却是并不在意。

    身为大宋的宰相，吕夷简岂是简单之人，所有的作为都是有背书的。

    某某官入京，是因其某方面能力突出，某某官升迁，是为了符合官家的要求。

    又对某某举荐，也是考虑到朝廷需要一个和稀泥的和事佬。

    “官家，巧妇难为无米之炊，选任能亦非易事。为官者不必是英雄豪杰，合适才是最重要的啊。”吕夷简最后总结道。

    赵祯看了看百官图，想了想吕夷简的话。这等事若是落在自己手头，似乎也只能如吕夷简这般用人。

    其实吕夷简这些话不过是托辞而已，因为有了先入为主的想法，官家赵祯才会产生认同。

    “吕卿的难处朕也是知道的，朕并无责怪于你的意思。”赵祯摆手道：“但范卿所提制定选官制度，官吏升迁皆由朕来掌握，不知吕卿如何看待。”

    “官家，这天下皆是官家，若是官家愿意将这等官吏选拔之事掌于手中，自无不可。至于制定所谓的制度，更是可笑。难道选官院是摆设吗？我朝太祖立国之时，便已定下制度。他范仲淹却又要再定制度，这是何意。”吕夷简开始反击道：“倒是范仲淹越级言事，视所谓制度如无物，实是有些讽刺了。”

    这话说到了点子上，范仲淹口口声声的要官家定制度，可是他自己所献的百官图，却是并非通过通进司交到官家手中。

    而是自己送到宫门外，经小黄门之手，才送到了官家手上。

    只这一点，范仲淹在官家的眼中，便有些没理了。

    “朕知道了。”官家摇了摇头，向吕夷简道：“吕卿辛苦，且退下吧。”

    “臣是一心为了大宋，对于范仲淹也并无私人之恩怨，望官家莫谓臣心中对其不满。”吕夷简躬身道：“臣告退。”

    吕夷简是什么人，如何会被范仲淹一本百官图就给参倒。甚至在告退之前，还告诉官家，自己不会对范仲淹有私人的怨念。

    这样的胸怀，便是宰相的肚量，不管真的假的，都要让人感到钦佩。

    因此，吕夷简在官家的面前，也留下了极好的印象。

    赵祯看到吕夷简退出殿外，想了想，叫来一个小黄门，让他去向范仲淹传个口谕。

    范仲淹的百官图送入宫中之后，便回到了开封府，却不想很快便有小黄门上门。

    “官家说，范卿一心为国用心可嘉。然吕卿亦为国之柱石，调和百官乃宰相之职也。”小黄门向范仲淹宣了口谕，便要回宫。

    范仲淹却是听了这口谕，有些心气不顺。

    “小公公且慢，官家让你来传口谕之前，可曾召见了吕相公？”范仲淹问道。

    那小黄门点头道：“范知府猜的真准，官家确是见过了吕相公，说了好一阵的话。”

    “多谢小公公提点。”范仲淹对小黄门拱手道。

    小黄门也知道范仲淹为官家所看重，便摆了摆手，告辞而去。

    范仲淹也听官家的口谕，却是越琢磨越感觉心中不快，那吕夷简定然又用花言巧语说动了官家。否则的话，官家不会特意传口谕给自己，当这个和事佬。

    在他看来，官家对于自己还是挺看重的。

    可是之前所谓的好友韩渎投靠夷简，这让范仲淹无论如何也不能接受。

    自己以诚意待他，而他却一转身便投靠了与自己政见不合的吕夷简。

    即使不能将吕夷简扳倒，也要让吕夷简近期提拔之人，尤其是韩渎这等钻营之徒倒霉才是。

    范仲淹如此执拗也并非是意气之争，而是要显示出自身足够的力量出来。

    即便是最后的结果不好，也不能被人视为忍气吞声之辈，这也很重要。

    于是乎，一本帝王好尚论，又被送到了赵祯的案头。

    对于范仲淹的执着，赵祯有些不喜，吕夷简已经表示不会对你有私怨，你还如此做，便有些不厚道了。

    赵祯这是以己度人，觉得自己仁厚，其他人便也应该有仁厚的表现。

    因此，便没再理会范仲淹的帝王好尚论，也没有回复于他。

    只是范仲淹此时也已经骑虎难下，又上选贤任能论、近名论、推诿论，三道本章。

    从帝王好尚论开始，范仲淹便是通过通进司上书了，这四论一出，便引得朝廷之中一片大哗。

    更有许多官员对于范仲淹的四论表现出了认同，更有人惊艳于范仲淹的文采，而将这四论传抄于外。

    甚至是汴梁的鹿鸣报，也都刊登了一些官员从这四论之中引用部分写的文章。

    更有官员也跟着范仲淹上书，表示了对于吕夷简的不满，朝堂上便如开锅一般沸沸扬扬。

    这下子官家赵祯的压力便有些大了，即使身为天子，他也不得不表态，否则官员们便会争吵成一团。

    赵祯对于这等局面，连个可以商量的人都没有，实是颇为难办。

    而在这个时候，赵允初接了国舅曹佾回京，两人去见了安乐侯范宇，商议了海外之事，便一同入宫求见官家。

    他们入宫所为之事，既是公事也是私事。

