    “哇……”

    孩子的哭声好像一声炸雷，瞬间将陆成鸣从浑沌中惊醒，他立马撤回手掌，看着直挺挺躺在地上的林小慧，顿时后背惊出一身冷汗。

    “小慧你没事吧？”陆成鸣忙关心的凑过去查看。

    “咳，咳咳。”

    半晌，林小慧终于咳嗽出声，陆成鸣瞬间虚脱似的跌坐在地上。

    ……

    休息了一晚上，陈丽姝没急着去店里，而是准备先回家属区看看情况，回老家之前林小月就要生了，这会儿应该已经出满月了，她需要去看看，再说两三个月没在，家里也应该打扫一下。

    天还不算太暖和，她便没带睿睿折腾，而是自己一个人回去的。

    上车之后她百无聊赖的看着窗外的景色，在公交车再次停下的时候，陈丽姝不经意侧头，看见门口突然上来一个抱着孩子的女人，帽子围巾捂住了大半张脸，但陈丽姝还是一眼就认出了她就是林小慧。

    林小慧也看见了她，要过来后面坐的脚步一顿，但因为前面没有其它座位手里又抱着孩子，最后只好坐去陈丽姝不远处。

    两人谁都没和谁说话，倒是孩子上车之后一直哭闹不止，林小慧只好将他竖起来，并且将裹在身上的被子松了松。

    陈丽姝好奇的转过头看了一眼，孩子大概半岁左右，小鼻子小眼睛的，皮肤也有些黑，跟林小慧还有陆成鸣长的都不太像。

    “怎么，自己生不出来，看别人家的眼馋吗？”

    听着林小慧嘲讽的话，陈丽姝轻笑道：“别人生的可能会吧，你生的……”

    后面的话陈丽姝没说，但林小慧已经听明白了，顿时气的面容有些扭曲。

    随后的一段路程两人再没开口说话，一直到各自分开，陈丽姝回家，林小慧进了对面的单元门。

    两三个月没回家，陈丽姝进屋之后先是将房间全都打扫一遍，然后才拿着给林小月买的补品去吴铮家。

    ……

    林小慧进了吴家的门，刚搭见林小月的身影，孩子都没来得及放下，一把扯掉罩在脸上的围巾就跟林小月哭诉起来：“姐，陆成鸣那混蛋打我，我要跟他离婚。”

    林小月看见她脸上的青青紫紫唬了一跳，随即心疼的赶紧拉人去屋里坐下：“怎么回事？他怎么还动手打人了？”

    “你不知道他们家根本就是吃人不吐骨头的地方……”

    林小慧一边说一边哭，声音有些高，怀里的孩子受到惊吓立马开始哇哇的哭起来。

    林小慧嫌他烦，一把怼去一旁的凳子上，没好气的说：“哭哭哭，你个丧门星，当初就不应该抱你回来。”

    随着她的训斥，和孩子的哭声，里屋正在睡觉的老二吴恙被吵醒，也跟着哇哇大哭起来。

    林小月的婆婆怕他吵到同样睡着的吴岩，忙抱出来给林小月哄。

    “姐，我想好了，这次必须给他一个教训，这段时间我就不走了，住在你家，什么时候他反省好了，认识到自己的错误我再考虑要不要回去。”

    林小月听见她要住这里，眼底闪过一丝为难。

    家里只有两个房间，三个大人外加两个孩子，幸好平时吴铮当值白天不在，林小慧再带着孩子过来，家里根本住不开。

    可妹妹被打了她也不能眼睁睁看着，于是点点头说：“也行，那这段时间我让你姐夫去住宿舍吧。”

    陈丽姝过来的时候听到的就是两个孩子此起彼伏的哭闹声，吴岩被吵醒后原本也是撇着小嘴要哭不哭的，但是在看见陈丽姝后，立马转移了注意力，张着小手噔噔噔就朝她奔了过来，嘴里含混不清的说着：“娘娘。”

    “婶娘没白疼你，两三个月没见，还记着婶娘呢。”陈丽姝忙将手里的东西放在一边，一把将他抱了起来。

    两岁多的胖小子很有些沉手，陈丽姝稀罕了一会儿才把他放下。

    “婶子好。”陈丽姝跟吴母打声招呼，将手里的东西递过去，同林小月说：“生老二我也没在，这是给你买的大枣和奶粉。还没问你，老二生了个啥？”

    林小月有些失望的说：“还是个皮小子，他爸说没病没灾就好，就给取名吴恙。”

    “叫什么不重要，重要的是你得能生。”林小慧忍不住接话道。

    “小慧！”林小月呵斥一句，林小慧才不情愿的闭嘴。

    陈丽姝看着她青一块紫一块的脸，似笑非笑的说：“恐怕生了也不一定有用？最主要还是要管好自己的嘴，不然容易挨揍。”

    林小慧顿时气个倒仰：“你！”

    “嫂子我下午还有事，就先走了。”有林小慧在她也不想多待，跟林小月说一声，又跟吴母打声招呼，陈丽姝便离开了。

    坐车回到市里后她先去了一趟商业街的店里，年前王艾香就跟她汇报了两件羊绒大衣全都卖掉的事情，羊绒衫也卖了不少，尤其孙伍，又特意打电话追加了一百件。

    “天气渐渐暖和了，之前收起来的那批呢子外套还有夹克衫也可以挂出来卖了。”

    王艾香听见她的话点头：“明天我就把衣服拉过来。”

    见店里一切正常，陈丽姝翻看了一下账面便回家了。

    时间一晃到了学生报道这天，张雪提前一天过来的，特意上陈丽姝家蹭了一顿饭，又吃了心心念念的腊肉，才心满意足的回了学校。

    “这次开学系里推荐你作为学生代表来发言，你回去好好准备一下。”开学前一天，陈寅初特意将陈丽姝叫到办公室，同她说道。

    陈丽姝没想到系里会选她作为学生代表来发言，顿时有些受宠若惊。

    “这是个表现的好机会，小陈你要把握住，我可以先提前给你透个信，咱们学校正在积极跟上级提出申请，争取留学生名额。”

    留学生？

    陈丽姝听了陈寅初的话不禁愣了一下。

    由于受到政治因素、经济状况和社会大背景的影响，动荡那些年国家派出去的留学生每年全国几乎只有二百人左右，但随着改革开放的政策方针开始实行，从七八年开始留学生名额连年增加，仅七八年当年就增加到了近七百人。

