    面对这可爱又美丽的小徒弟，韩墨一时之间还真的是不知道该怎么办。

    只能是长叹一口气，给这小徒弟盖好被子。

    “行了，那睡吧，不过我警告你，不要对我动手动脚，知道吗？为师好歹也是个男人，给为师留点面子。”

    韩墨也是无语，他本来不想要这样子，要是真的做什么的话，他有些愧疚。

    闻言，陌莎莎立马点头笑道：“好的呢，师傅，我保证听话的。”

    说完，就是从后面一把抱住韩墨，那叫一个得意。

    感受着这些许滚烫又柔软的身体贴近，韩墨顿时有些难受，这……

    尤其是陌莎莎对着韩墨的脖子出气，这让他更加难受。

    但他能怎么办？

    也只能是如此受着了。

    缓缓的闭上眼睛，韩墨也是困得不行，整个人都要再次睡着了，突然再次惊醒，顿时就是坐起来扭头看着陌莎莎。

    此时的陌莎莎，是一脸人畜无害的笑容，那叫一个天真烂漫。

    “师傅，怎么了？你怎么突然醒过来了？我真的没有做什么。”

    这还叫没有做什么？

    抱得好好的，怎么手给往上面放了？

    这放的位置可不怎么对，这不是尴尬了吗？

    “莎莎，我们先说一下，就保持一个动作好不好，为师真的是已经累了，现在只想睡觉。”

    陌莎莎是立马点头答应，两人又是躺在床上，一如既往的抱着睡觉，可当韩墨再次要睡着的时候，陌莎莎的手，又是到了一个不该放的位置。

    此刻，韩墨是有些生气了，起身问道。

    “莎莎，你这样子，为师以后可都不搭理你了，你这样，让为师情何以堪？你这是引诱为师犯罪，你知不知道？”

    “如果你想要和我睡在一起，就是为了这样子的话，那为师真的要生气了，刚刚不是已经说好了的吗？嗯？”

    话落，陌莎莎就是嘟着嘴，一脸犯错的小孩子模样，还别说，陌莎莎这等模样，看起来还真的是十分的可爱乖巧。

    “师傅，人家也不是故意的，再说了，都睡在一起了，你怕什么？我愿意的啊，何况师傅你也不会把我抛弃，对不对？”

    “师傅，你不要这么敏感嘛！虽然我刚刚是答应了，但是有句话说得好啊，女人都是善变的，虽然我现在还是女孩，但也可以善变啊，这是女生的特权嘛，对不对？”

    我靠！

    这是什么歪道理？

    难怪这个世界有着一个真理，那就是不能和女人讲道理，除非是煞笔。

    韩墨顿时之间还不知道说什么话来反驳，只能是对陌莎莎竖起一个大拇指。

    “为师这么久没有和你聊心，都不知道你学会了这么多的歪道理，你现在对为师不太好了啊。”

    对他不太好了？

    这句话陌莎莎可不赞同，听见这句话，当下就是双手叉腰，看着韩墨，犹如一个小刁蛮公主一般。

    “师傅，你说这话我就不赞成了，你怎么能够这么说人家？再说了，我哪里对你不好了？”

    “你看看，你今天帮女粉出气，我都没有生气，还帮了你。”

    “还有，我什么都答应师傅了呢，你还说我对你不好？”

    “我为了让你展示你的体贴，袜子也是给你洗，师傅，这还对你不好吗？”

    闻言，韩墨顿时一脸懵逼，这种话也说得出口？

    面对韩墨那质问的眼神，陌莎莎顿时意识到自己说错话了。

    “那个，师傅，我觉得这样很好啊，很能够体现你是亲生男朋友嘛，对不对？”

    呵呵哒！

    韩墨真的是醉了，没想到陌莎莎现在学会了这种套路。

    “那是，确实是亲生的男朋友，我倒是挺想要当野生的，不过也没那个机会，但这不是重点，重点是你不要对我动手动脚，我是个男人，你还小。”

    “莎莎，即便你让为师生气了，但是为师依旧觉得你是个好徒弟，依旧很喜欢你，你听话，乖。”

    嗯？

    这不是在这里争论吗？

    突然说这么一句，陌莎莎顿时就俏脸绯红。

    “那个，师傅，我本来挺想继续讲点道理的，但是你突然整这么一句出来，还真是打了人家一个措手不及呢！”

    两人相视一笑，那份甜蜜再次回归，韩墨也是忍不住笑出声来。

    这才是他们两个的相处日常，甜蜜之中又增加一点点的乐趣，这样子，生活才不会无聊。

    “咕噜~”

    韩墨长舒一口气，准备下床。

    “唉，肚子有些饿了，我还是去做点东西吃，你想吃什么？为师给你做。”

    饿了？

    闻言，陌莎莎立马就是从床上坐起来，然后快速的下床，就在韩墨的身前开始原地小跑，看得韩墨一脸懵逼。

    这是要干什么？

    看着陌莎莎的蜜汁操作，韩墨不禁问道。

    “莎莎，你这是要做什么？我说我饿了，你在这里小跑？你是在给为师炫耀你晚上吃的比较多吗？”

    陌莎莎立马瞪了韩墨一眼，然后娇羞的说道。

    “不是的，师傅，你不是说你饿了吗？那我就在给你热菜呢，要趁热吃哦！”

    热菜？

    趁热吃

    我去！

    韩墨整个人都是目瞪口呆，完全没想到陌莎莎的这等套路，这说得浑然天成，完全没有任何的拖泥带水，甚至是一气呵成。

    最终落得的结果，就是韩墨一人，震惊不已，傻乎乎的站在原地，看着陌莎莎的蜜汁操作。

    看这情形，他肯定是躲不过去今晚了啊，陌莎莎都这么主动了，他的心里要是没有一点波动，那完全就不是个男人。

    何况眼前的陌莎莎，穿着这若隐若现的睡裙，加上轻轻舞动的小碎步，那看上去更加的娇艳动人。

    “你这样子，让为师很难做，但为师觉得，难做就难做了，还是要捍卫为师作为男人的最后一点尊严。”

    说完，便是将陌莎莎抱到了床上，四唇相对。

    ……

    第二天一早。

    “咕噜~”

    两人又是被饿醒的。

    韩墨看着睡眼朦胧的陌莎莎，不禁笑道。

    “怎么的，你要不再起来，给为师热热菜？”

    闻言，陌莎莎立马就是拒绝。

    “不了，师傅，人家已经热不了了，你还是赶紧起来做饭吧，我饿了。”

