    听完徐凡的话，陆祺哑口无言。

    徐凡的话很有道理，在这人人自危的末世，没有几个人会愿意冒着风险去当英雄，若他们在城外被丧尸围攻，城里的人怕是也不愿伸出援手给他们开门。就算他们是一条条生命，就算他们冒着九死一生带回了白教授。

    况且城中人刚刚就已把他们拒之门外，那既然如此，就让他们自己去对付丧尸吧。

    这么思索着，陆祺也打消了前去支援的想法，回到了徐凡身边。

    徐凡环顾了下四周，最后回到帐篷门口，与艾玛她们交谈：“此处不宜久留，跟我来。”

    艾玛与苏言曦点了点头，于是一行人跟随着徐凡离开了这个临时落脚处。

    徐凡带着艾玛等人悄悄地离开了，每个人都无比谨慎，脚步声轻得近乎于无。不过他们并没有走多远，所以提心吊胆的状态很快就过去了。

    徐凡带着艾玛等人来到了城外不远处的一个废弃营地，从这里落满了灰的陈旧景象可以看出这里已经有好些时间没人居住过了。

    徐凡找了个地方，伸手弹了弹灰后便随意地坐下了。

    “我在此处盯梢，大家找个地方休息吧，先将就一下，目前我们就在这里扎营。”徐凡放下行囊，笑眯眯地对队友说道。

    “是因为这里能看清楚地看到曙光之城的一举一动吗？”艾玛一边放下背包一边扭头询问道。

    徐凡打了个响指，笑着回答说：“聪明！盯准曙光之城的状态有利于我们下一步的行动。”

    于是除徐凡以外的所有人就都各自在此处找了个地方休息，在末世里他们有机会就要保存体力，以应对各种意外的发生。

    时间就在众人安静的休憩中逐渐流逝了，若非外界传来接连不断的渗人嘶吼声与时不时夹杂在嘶吼声中的尖叫声，一片祥和的营地还真有几分岁月静好之感。

    但终究是易碎的虚假。

    天边的烈阳正逐渐西沉，被落日余晖渲染成橘红与粉紫的流云美得好似一副展开的画卷。

    然而可惜的是美景之下漆黑腐烂的行尸走肉们沾染不上丝毫残留的橘红霞光。在动人的苍穹之下，腐肉与人类的第一场博弈才刚刚落幕。腐烂丧尸们的进攻被曙光之城里的人们顽强地击退了，此时的城外是一片血海，空气中弥漫着令人作呕的腥臭味和火药残留的呛鼻气息。

    城中人们的抵死顽抗为他们争取到了一丝丝喘气的机会，但他们接下来必须争分夺秒地调整状态与防线，好抵抗不知何时会再次到来的第二次尸潮。

    但那边的一切都与徐凡他们无关，早已在习惯了身在末世中的他们，只要安全　即使在丧尸的嘶吼声里也能睡着。

    想要活下去，就必须学着适应，因为物竞天择，适者生存。

    而此时正在闭眼冥想的徐凡被艾玛的声音拉回了思绪：“徐凡！”

    闻言徐凡立马睁开了双眼，应道：“怎么了？出什么事了吗？”

    艾玛摇了摇头，柳叶眉轻蹙，带着些许不解与疑惑，开口道：“是这个小绿瓶，它又开始晃动了。”

    徐凡闻言捏了捏鼻梁，略显无奈地道：“那个绿瓶又不安分了是吗？”

    艾玛点了点头，转身将绿瓶拿给徐凡。

    “谢谢，交给我来看看吧，艾玛你要不要再歇歇。”徐凡一边接过正不停摇晃的绿瓶，一边问道。

    艾玛摇了摇头，淡声道：“不必了，我已经休息够了，你专心研究一下这个绿瓶吧，我来接替你的警戒工作。”

    徐凡点了点头，轻声道谢过后走到营地边缘，确保不会吵到别人也不好被别人打扰过后便将所有思绪都集中到手中正不停晃动的绿色瓶子上。

    外表看不出来什么蹊跷，那么究竟是什么致使它晃动的呢？

    徐凡托着下巴，凝神思索着，让一个死物动起来，那就必须是活物去触碰它、改变它。

    也就是说，瓶子里装着的是活着的生物！并且还是能动作的，说不定甚至还有意识！

    徐凡正大胆猜测着，脑海里却突然响起系统冰冷的提示音。

    “叮——已获得带翅尸虫，接下来请跟随指示完成对幼虫的操控。”

    听完系统的一番提示，徐凡恍然大悟，原来瓶子里所装着的是一只带翅膀的虫子！

    而且系统提示可对尸虫完成操控，那么这就意味着尸虫是无意识的，它只会服从操控它的人，按操控者的意志行动。

    徐凡托着下巴思考着，既然系统叫他去操控这只虫子，那就意味着操控这只虫子是有用处的，至于用处是什么，要试了才知道。而按照系统的提示操作应该不会有什么危险，毕竟他现在还是系统的宿主，系统没理由谋害他。

    “那么我第一步应该怎么做？”徐凡在意识海里询问系统，在短暂的缓冲中系统的提示音再次响起。

    “原来是这样吗？”徐凡一边喃喃念着，一边按照系统的指示打开了瓶子。

    只见里面的是一只长着薄翅的蜷缩着的绿色虫类，看上去很是渗人。

    然而连丧尸都已见怪不怪的徐凡心中波澜不惊，继续等待着脑海中系统的提示。

    天色逐渐黑了下来，徐凡此时正谨慎地跟随着系统的提示进行对尸虫的控制，每一步环节都保存着聚精会神地状态做到最详。

    而手中的绿瓶已逐渐平息了震动，逐渐散发出幽暗的绿芒。

    “叮——恭喜您已完成对尸虫的控制。”

    脑海里系统冰冷的提示音响起，昭示着他已经成功了，徐凡便算是松了一口气。

    不过，这个控制究竟有什么用呢？

    徐凡思索着，来到这个营地后这只尸虫便不安分了，难道说…这里有吸引它的东西？

    这么想着，徐凡决定拿着绿瓶在营地周遭走走，看看能发现什么。

    不用走太远，在这附近就好了。

    敛下心绪，徐凡就在附近开始游走，然而，他才刚走一段路，周围便传来阵阵熟悉的嘶吼声。

    徐凡心中一震，察觉出来是丧尸。

    对了！周围有丧尸，这就是这个营地废弃的原因！

    徐凡的身体早已摆出了战斗的姿态，但当那群丧尸露面时，徐凡察觉出了不对劲。

    那一张张腐烂的脸上呈现出扭曲的崇拜，并没有攻击徐凡，而是盯着绿瓶！

