
        身为武者，当然不会眼花，之所以会有如此反应，就是因为他们不敢相信自己眼中所见到的事情。

    这个萧辰，竟然就这样出现在他们的上空，走出了角斗场。

    他到底如何做到的，没有人知道，就算真的有人可以做到，但是要不要这么轻松。

    魏明也是没有想到，看着空中那俯视自己的身影，眼睛快要眯成一条缝了。

    魏明的右手微微举起，显然是要下达什么命令。

    而在高空的萧辰，神色平静，他没有表露出任何慌张的神情，并且早就已经做好了随时战斗的准备。

    萧辰也知道，他们想要这样离开，并不会很轻松。

    “少东家。”

    而就在气氛最为紧张，也是双方即将就要动手的时候，一种保持沉默的郑路开口。

    “何事。”魏明冷声开口，声音当中明显有着不快。

    现在这种时候叫他，是什么意思？而且他本就不喜这个郑路，与这片沙漠的气质不符。

    “少东家，你一开始不是说，要是我等有看中的人，尽管开口吗？这六人我郑某看中了，不知道是否可以让给我呢？”郑路开口。

    此行帝者之路，他们都为自己寻找了不少的助力。

    但是眼前这批人，让郑路感受到了不一般，说不定会在帝者之路上起到很大的作用。

    “哼，郑兄一开始不也说了，不要奴隶。”魏明开口，显然是想要拒绝的。

    “我又没有说让他们成为我的奴隶，我可以和他朋友相处，而且这些人似乎是无意走到这里的，也并不是少东家的奴隶。”郑路依旧平静说道。

    “来到这里，就是我的奴隶。”魏明的目光渐渐危险起来。

    这个郑路，到是会选择时机，在这个时候广他要人，是真的没有将他魏明放在眼里。

    萧辰已经如此得罪与他，他魏明要是真的放过对方，让郑路带走，这让别人怎么看自己。

    所以今天，这个萧辰一行六人，都必须留在这里，而且他会亲手虐杀他们。

    “要是我说我一定要带他们走呢？”郑路站起身，还有郑钰也是一样。

    在他们身后，青州山的诸位武者也纷纷站了起来。

    不说帝者之路，来到这沙漠之丘，当然是要跟随不少强大武者的。

    魏明沉默不语，但是他的气息也是越来越危险起来。

    “你真的以为，我沙漠之丘会害怕你青州山不成。”魏明开口。

    “当然不会，不过只是保下几个人，然后离开我想应该不会太难。”郑路摇摇头，说道。

    他也不想与沙漠之丘这样的势力直接开战，这样对于他们也并不好。

    不过这其实不是什么大事，只是要几个人而已。

    “你可以试试。”魏明起身，在他身上气势磅礴，真神之境的实力逐渐攀升，随时都可能会出手。

    郑路也丝毫不畏惧，他缓缓走向虚空，直面魏明。

    本来是这件事主角的萧辰，都有些意外，没有想到会有人为他们出面。

    “这位兄弟，我不会与对方正面开战的，不过倒是可以趁此机会一起离开，如何？”

    就在这个时候，那与魏明对峙的郑路突然对萧辰传音说道。

    萧辰有些犹豫，虽然没有感受到对方的恶意，但是接受了别人的帮助，就需要承这份恩情。

    不过在这个时候，有青州山的武者帮助，显然会更加轻松一些，否则郑路也不会站出来。

    虽然萧辰他们自己也可以做到，但是至少可以少暴露一些东西。

    要是他们展现出的东西太过于强大，被这沙漠之丘的神王看中，那还真的是一件麻烦事。

    “好，多谢。”想了想，萧辰还是接受了对方的好意。

    沙鹰堡的人站在远方，两个实力打气来，才是他们最想要看到的，就怕打的不够激烈。

    “少东家，何必呢？只是几个人而已，要是我们打了起来，对于我们双方来说，其实都不是一件好事，真正得利的，是沙鹰堡。”郑路还在尝试劝说。

    毕竟这也是事实，要是说他们争夺什么宝物还说的过去，这魏明不肯放手，无非就是因为面子问题。

    “别和我说这些没用的，你们今天别想离开沙漠之丘。”魏明开口，此时的他，那里还能听得进去别人说的话。

    郑路似乎也不打算继续尝试了，不过这也是意料之中，要是对方真的答应了自己，那就不是魏明了。

    “少东家，我们帝者之路在见吧。”郑路一笑。

    青州山来的武者手中突然多出许多罗盘，从中释放出强大的空间波动。

    “拦下他们。”魏明眼中尽是怒意，大吼一声，但是已经是来不及了。

    空间的波动传出，所有被笼罩在其中的，一瞬间就消失在沙漠之丘当中。

    魏明的神色阴沉的可以滴出水来，他环视四周，没有一人敢直视这个时候的魏明。

    他心里清楚，不止是青州山，就算是沙鹰堡也有手段可以瞬间离开这里，这大家都心中有数。

    在他们前往对方势力的时候，同样会做好这样的准备。

    只要神王不出手，他们还真的难以拦住对方，魏明在郑路想要帮助萧辰的时候，也有想过对方会使用这个办法。

    但是动用空间罗盘，也是一件十分巨大的消耗，他们虽然每次都带着，可这么多次了，一次都没有用到。

    因为大家都知道，动手也没有什么必要的，所以魏明觉得郑路也不会为了萧辰浪费这么多的资源，但是他想错了。

    “少东家，我们要追吗？”有人上前问道。

    是沙漠之丘的武者，他们身上有着浓郁的煞气，显然都不是什么善辈，死在他们手上的人，肯定有很多。

    “不必，这笔账，我会在帝者之路上和他们清算。”魏明摇头。

    他虽然冲动暴怒，但是并不傻，居然郑路使用了空间阵盘，现在去追已经是追不上了，到时候他们回到了青州山，就是属于他们的地盘了。

    沙漠之丘的武者退下，魏明眼睛眯起看向远方，那里是沙漠之丘的外面。
  