    巴蜀，凌云窟内。

    石窟之中昏暗逼仄，四通八达，岔路奇多。

    但其中却无阴寒之意。

    相反的，还带有阵阵的灼热气息。

    石窟的腹地当中，陆擎川盘膝而坐，双目微闭。

    他端坐在石窟的阴影之中，让人看不清其模样。

    但饶是如此，还是可以感受到其周身上下散发出的恐怖气息。

    “帮…帮主…”

    就在此时，沈墨轩来到了陆擎川的身后，小心翼翼的说道：“我已经按照您的吩咐，将石窟搜寻过了……”

    他的声音带着略微的颤抖，仿佛在害怕什么一般。

    先前云霆与韩锋入凌云窟诛杀异兽之时，陆擎川便率众悄然尾随其后，于关键时刻突然出手，诛杀异兽，抢夺其精血。

    当日的情形，沈墨轩至今都难以忘怀！

    那异兽便如书卷记载的一般，狮头鹿身，周身浴火，身披鳞甲，刀剑难伤…

    其模样恐怖至极！

    当日云霆以赤星剑破去异兽周身鳞甲，与韩锋将其重创。

    而后陆擎川趁机全力出手，将异兽诛杀当场！

    当时沈墨轩亲眼看到那异兽身死之际周身化作灰烬，其一身精血化为拳头大小的赤色精元悬浮而出。

    三人为争夺精元各自拼斗，最终那异兽精元化作三份，分别落入三人之手。

    而韩锋与云霆夺得精元之后也不恋战，以最快的速度消失在了凌云窟内，不见踪影…

    “搜寻的结果如何？”

    正当沈墨轩回忆之际，陆擎川开口问道。

    其声音之中，多了几分桀骜与凌厉。

    “属下该死…”

    听闻陆擎川询问，沈墨轩开口说道：“这凌云窟四通八达，岔路奇多，属下并没有找到二人的身影…”

    “不过，属下却发现了更有意思的东西…”

    “哦？”

    沈墨轩此言一出，陆擎川的声音多出了一丝好奇。

    此时他缓缓起身，从阴影里走了出来。

    同时，开口问道：“你发现了什么东西？”

    “回帮主…”

    听到了陆擎川的询问，沈墨轩抬头回应。

    但是这不抬头还好，一抬头他整个人却愣在了原地。

    因为他正看到此时的陆擎川须发皆白，面容年轻了十几岁不止。

    在其眉心处还有一道赤红色的印迹。

    一眼看去，着实妖异到了极点！

    “帮…帮主…”

    看到这里，沈墨轩开口说道：“你…这是…”

    “我吞服了异兽精血所化精元，如今功力与寿命突飞猛进！”

    看着眼前的沈墨轩，陆擎川开口说道：“这等模样，完全是功力大进的表现，你不必惊慌！”

    言语间，陆擎川的双眼之中赤芒流动，举手投足间带有一股霸道的气息。

    “是…是属下见识浅薄了…”

    震惊之余，沈墨轩赶忙说道：“恭…恭喜帮主功力大进…”

    “先不忙…”

    看着沈墨轩如此模样，陆擎川开口说道：“你刚才说，你在这凌云窟之中，发现什么东西了？”

    “属下在凌云窟深处，发现了一处墓穴…”

    听到了陆擎川询问，沈墨轩开口回应道：“其中散发出汹涌之气，便是属下也能够轻易感受的到！”

    汹涌之气…

    此言一出，陆擎川心头一动。

    难不成，这凌云窟内除了异兽，还有其他的宝贝？

    念及此处，陆擎川看着眼前的沈墨轩，开口道：“里面到底有什么东西？”

    “那墓穴有石门阻隔，纵然是帮中高手全力施为，也无法撼动其半分…”

    沈墨轩开口说道。

    “带我去看看！”

    不等沈墨轩把话说完，陆擎川直接打断了他的言语。

    若是这墓穴当中真有其他宝贝，那他的实力便可以再增长不少！

    “是…”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩点了点头。

    他直接起身，带着陆擎川朝那墓穴走去。

    七转八拐之下，陆擎川来到了墓穴前方。

    这墓穴门口有一方巨大的石门。

    这石门浑然一体，毫无缝隙。

    显然，这石门是陵寝的断龙石！

    一众天下会的弟子正在以兵器劈砍，一阵火星四射之后，不少兵器纷纷折断。

    而这断龙石上却是毫无痕迹！

    “都闪开！”

    看到眼前的一幕，陆擎川开口说道。

    此言一出，一众帮众纷纷闪开。

    就在这些帮众闪开的刹那，陆擎川周身一振，一股雄浑无匹的内力瞬间涌起。

    服下了三分之一的异兽精元之后。

    此时的陆擎川功力更胜往昔数倍不止！

    这内力涌起的刹那，一股灼热之气涌起。

    却见他双臂一动，猛然一掌凌空拍出，以石破天惊的气势朝着这断龙石狠狠轰去。

    轰！

    这一掌轰在断龙石上的刹那，发出一声巨大的声响。

    整个凌云窟都好似在晃动。

    但饶是如此，这一面巨大的断龙石仍旧是岿然不动，甚至连个裂痕都没有！

    看到这一幕，陆擎川双眼圆睁。

    他的实力已经暴涨了数倍，但即便如此，居然还是无法轰碎这墓穴的断龙石！

    “你们…”

    震惊之余，陆擎川开口说道：“可曾想过挖地道进入其中？”

    现在陆擎川也想要知道这墓穴之中到底有什么东西。

    毕竟，如此坚固的断龙石守护的，绝不单单是尸骨那么简单！

    “回帮主，都试过了…”

    此时，沈墨轩开口道：“但是这墓门周遭都坚硬无比，只是一阵火星之后毫无反应…”

    此言一出，陆擎川皱了皱眉头。

    看来，自己的实力还是相差甚远…

    “你将此地记下，给我好好查阅到底是何人的墓穴…”

    念及此处，陆擎川开口说道：“断龙石如此坚固，其中必然有无上的珍宝！”

    “再有，给我散出人手出寻找云霆与韩锋这两个叛徒的身影！”

    “他们手中有剩余的两份精元，只要将这剩余的两份精元收为我用，我的实力便可以再暴涨数倍！”

    “到了那个时候，待我取得金陵的无名神剑，再来看看能不能破开这断龙石！”

    说道此处，陆擎川深深的看了一眼眼前的断龙石。

    此时的心头涌起了一个想法…

    莫不是那异兽只是负责看守这里…

    真正的宝物，在这墓穴之中？

