    伯邑考和姬发露出迷茫的神色，显然他们都没有听过冥河老祖的名号，燃灯只能接着说道：“二位公子可能没听过冥河老祖的名号，冥河老祖修为可比圣人，但却未在人族传教，他之自我尸想必二位必定听过，那便是人族武祖。”

    伯邑考和姬发一听，大惊失色，没想到人族武祖竟然只是别人的一具化身，这简直实在颠覆他们的人生观，从小到大，他们可听过不少关于人族武祖的传说，如今竟然知道这样的秘闻，他们也真心不知道说些什么。

    燃灯又继续说道：“冥河老祖座下共收了三位弟子，大弟子六耳，修为高深，可比一些洪荒隐世大能，二弟子孔宣，乃上古凤主之子，一手五色神光刷尽天下五行之物，三弟子玄龟，相传是补天之玄龟转世，修行武道金身，肉身防御举世无双，而镇守此关之人正是冥河老祖的二弟子，孔宣。”

    伯邑考和姬发听后，心中震惊万分，原本合兵金鸡岭时，他们也曾了解过此处守关将领的信息，守关之人乃殷商百胜将军孔宣，麾下虽只有五万兵马，但却是百战百胜，此军名为五行军，暗合五行之道，擅使五行军阵，据说终是十倍之兵也难破此阵。

    但二人却哪里知道这孔宣竟有如此来历，只是让他们有些奇怪的是，如此人物怎么会甘心在殷商当一名守关将领，实在让二人心中甚是不解，于是伯邑考便开口问道：“敢问仙长，这孔宣既然如此厉害，为何会效命于殷商？”

    这时，西方教药师开口说道：“公子错了，孔宣在此恐怕是为了修行，且不受王命，纵是如今纣王昏庸无道，也从来不敢对他下达什么王命，在孔宣眼中，虽然纣王是殷商之主，但恐怕在他眼中也只不过是蝼蚁一个，又岂会受命于他。”

    姬发听后，于是开口说道：“孔宣虽然厉害，但如今各位仙长齐至，想要击败他应该不是什么难事吧？”一路行军至此，姬发可是充分见识到了阐教仙长和人教仙长的神通，而伯邑考能同样顺利抵达此处，可见西方教之人手段也绝不寻常，否则如何击败截教仙人呢。

    只是姬发这么一问，三教弟子却无一人说话，尽皆沉默，伯邑考和姬发甚是奇怪，过了一会，阐教广成子终于开口说话了：“孔宣修为高深，若论单打独斗，贫道非他之敌。”广成子此话一出，三教弟子脸色微变，虽然这是事实，但如今说出来，他们始终还是觉得丢了脸面，只有少数几人神色不改。

    伯邑考一听，也是大吃一惊，听申公豹说过，人教玄都法师、阐教燃灯道人和广成子以及西方教的妖师可都是准圣级高手，乃是洪荒之中不世高手，但却没想到广成子竟然承认自己不如孔宣，而且三教弟子也无人有意义，这孔宣竟然如此厉害，怪不得三教齐聚于此，恐怕便是为了合力对付孔宣而来的。

    伯邑考见三教仙人脸色不是很好，于是便开口说道：“这孔宣既然是得道仙人，那明日我等扣关拜访，晓以大义，如果能够劝退此人，那我们也可不动兵戈过得此关，若是说不动此人，到时候只能靠各位仙长出手，降服此人了。”

    三教弟子一听，脸上不由露出古怪神色，他们心中自然清楚，想要过此关，恐怕并非易事，孔宣又岂会为言语所动，若血海与三教之间没有结下仇怨，恐怕这孔宣还有可能被说动，如今见面，恐怕只会兵戎相见，又岂会化干戈为玉帛呢。

    ·······························

    金鸡岭关防将军府中，一儒雅书生手持一卷竹简，看得津津有味，旁边坐着一个昏昏欲睡的青年男子，双眼迷离，好似随时都会睡着一般，青年男子突然抬头看着书生说道：“孔宣师兄，这书有什么好看的，如今外面三教人马已经齐聚，你好像一点也没把他们放在心上啊？”

    这儒雅书生正是冥河的二弟子孔宣，孔宣放下手中的竹简，看着青年男子，笑着说道：“哦，玄龟师弟，三教虽然来势汹汹，教内精英几乎全来了，就连玄都、燃灯、广成子以及药师也都来了，可就是这样，你不会也没有放在心上，既如此，我又何必将他们放在心上呢！”

    这昏昏欲睡的男子便正是冥河的三弟子玄龟，当初冥河命他们三人出来历劫，孔宣选择了在此为官，而玄龟则是走一路睡一路，不知不觉中便突破了到了武道命星境（准圣），前世的记忆也得以恢复，性格也不似以前那般懒惰了。

    突破之后的玄龟便开始游历洪荒，最后便来到了金鸡岭，与孔宣为伴，孔宣在这训练了五行军，传以五行之道，金木水火土各一万人马，善使五行军阵，百战百胜，玄龟无聊之下，也难得勤快，调教了一万重甲军，攻守兼备，甚是厉害。

    玄龟听到孔宣之言，打了个哈切，眼神迷离地说道：“此次三教虽然来了不少人，但也只有玄都、燃灯、广成子以及药师四人还有些本事，其他的不过蝼蚁之辈罢了，我就是站在这让他们打，恐怕他们也不能伤我分毫。”

    孔宣看了看玄龟，倒也没有反驳什么，玄龟自从恢复前世记忆之后，虽然还是有些懒惫之气，但在修行上却也比以前勤奋了许多，修为也跟着突飞猛进，如今已是命星中期修为（准圣中期），所修炼的武道金身也变得格外恐怖，更有一手超凡的控水神通，如今就是孔宣，也不敢言必胜于他了。

    孔宣看着玄龟虽然一副昏昏欲睡的模样，但言语之中却透露着他的自信，笑着说道：“师弟说的倒也不错，师弟的武道金身防御是在太过变态，加上又融合了师弟前世龟壳，防御便更为惊人了，如今恐怕就是人族三祖他们的武道金身也比不上师弟的了，圣人之下，又有几人有能力破开师弟的防御呢！”

    玄龟听后，难得露出了精气神，有些郁闷地说道：“二师兄，你就不要说这个了，之前我突破准圣的时候，本想与大师兄切磋一二，可没想到大师兄一棍子下来，让我疼了半天，如今大师兄的修为实在太恐怖了，他的肉身恐怕比我的还要强上一些。”

    孔宣一听，不由一笑：“师弟，大师兄走的可是跟老师一样的道路，无论是肉身，还是力量，自然都极为变态，你去跟他切磋，不是找揍么，老师曾言道，此次量劫之中有大师兄之证道机缘，恐怕过不了多久，大师兄便会成为洪荒之中第二个混沌魔神了。”

    玄龟听后，顿时感慨万千，前世的他虽然有着先天魔神的根脚，但与如今相比，恐怕还是如今的他更强一些，恢复记忆之后，他便一直庆幸自己当初的决定，要不是拜了冥河为师，他哪里能有今日之逍遥，又怎会有证道混元的机缘呢！

    想想六耳，此次量劫，恐怕他便能成就混沌魔神真身，证道混元，而孔宣已然悟得自己的证道之路，只要他坚持走下去，证道混元绝对是大有希望，至于玄龟，其实他就算是再懒，只要他撑天的四肢还在，便能远远不断地为他赚取功德，以功德修炼武道金身，证道混元也只是时间问题罢了。

    幸亏当初选择了听从冥河的话，否则又哪会有今日之造化呢，玄龟抛开心中的万千感慨，看着孔宣，笑着问道：“如今三教已然齐聚关下，三教精英弟子几乎都在此处，不知二师兄你准备怎么办？需要师弟我助你一臂之力，将他们尽数都留在这里吗？”说到这，玄龟一身懒惫之气一扫而空，流露出的尽是少有的森寒杀意，他的杀心动了。