    第134章调虎离山大法！

    有个牛逼师父确实是了不起。

    君千曦默默计算一番之后，得出一个结论——如果那间屋子里住着的真的是人类的话，只怕是这片大陆上距离成神最近的人类了。

    这个认知让君千曦不寒而栗。

    只可惜她自己的牛逼师父司空子衿闭关了……不然哪儿来这么多事儿。

    君千曦无端端想念了一下那个便宜师父，然后抬起眼睛看了看四周茂密的树林，再低头看见自己一身的狼狈。

    浑身呕吐物呕……好想再吐一遍，怎么办？

    君千曦深吸一口气。

    君千曦努力催眠自己。

    催眠失败。

    君千曦炸了。

    她从地上跳起来，用力甩着手中的小扇子:【我要洗澡！】

    君莫离：(ー_ー)不想管。

    君莫悲：╮(￣⊿￣)╭要去自己去好了。

    君千曦：?(▼ヘ▼#)

    不想管是吧？

    很好！

    君千曦手腕一抖，手中立刻出现一把长剑。

    那并不是君千曦的众生剑，只是一把普通铁剑而已。

    君千曦拿着剑，就朝着两人扑了过去。

    君莫离冷笑一声，上前一步，挡住了后面的君莫悲。

    谁知道，君千曦其实并没有搏命的打算，而是一个甩手从地上挖起了一滩泥……就在她刚刚呕吐过的地方，你懂的～

    要单纯论技巧的话，君千曦绝对能够站在大陆的巅峰——这一手泥巴甩得绝妙，并不是成块儿飞出，而是如下雨般散成了许多泥点。

    君莫离手中拿的也是剑，哪里能挡的住这一手“天女散泥”……

    猝不及防之下，君莫离被洒了一身，就连后面探头探脑的君莫悲也没能幸免，一身白衣沾了许多泥点点。

    “……你！混账！”

    君莫离身上散发着一股古怪的味道，十分酸爽，他气疯了！

    这世上怎么会有这么能作死的孩子？

    是不想活了，是吧？

    君莫离眼睛发红，浑身都是杀气，手中长剑蠢蠢欲动。

    君千曦就那么站在原地，一双眼睛冷冷清清，没有半点恐惧，嘴角甚至还挂着一抹奸计得逞的笑容。

    仿佛在说：你不是不肯带我去洗吗？活该你和我同病相怜！

    这个笑容真是欠扁极了。

    君莫离开始思考砍死君千曦之后，君莫悲活下来的概率。

    “哥——”

    就在此时，君莫悲惨叫一声：“我一身全是泥！呕……好……恶心……”

    君莫离勉强压下心中翻涌的怒火和恶心的情绪，忍了又忍，最后一手提起君莫悲，在这丛林中，几个纵身就没了踪影。

    空气中只留下一生冷冷的哼。

    被留在原地的君千曦：【……】

    小气，这意思就是去洗澡也不带我咯！

    君千曦暗自吐槽一句，没生气，反而笑了起来。

    比我强又如何？

    还不是上当了。

    君千曦确定两人已经走远，立刻盘膝坐下，集中全部精力和心神，向温慕那边传递了一个平安的意念。

    因为距离相隔太远，君千曦精神力消耗过大，脸色一下子就变得苍白起来。

    她摇摇晃晃地站起身，只觉得视线都有些模糊了。

    自从君千曦重生以来，精神力从未虚弱到如此地步。

    若单纯比精神力的话，此刻过来一个婴儿，只怕都能吊打她。

    糟糕！好像玩儿大了！

    君千曦脑海中这个念头刚刚闪过，就觉得眼前一黑，身体不受控制地倒下了。

    (本章完)

