    夫妻聊着私密的话语，加固彼此心灵的连接，听着慕修寒的关心之言，夏沫沫觉的自己可能真的想太多了。

    这世界上，总有一些人的灵魂是高贵的，他们的精神层次也很高级，自律到可以控制自己的欲望和行为举止，对感情专一，视爱情为神圣，只是，这样的人很稀少，慕修寒算是其中一个吧。

    顾氏集团内部，已经被顾天成一家人牢牢的撑握住了，高层一个接着一个被换掉，变故一天一次在发生，一些敏锐的人，已经感觉到，顾氏集团的天，要变了，于是，一些投机取巧主义者，开始重新规划自己的队伍，希望自己站在正确的那一方。

    凌妍虽然被踢出公司了，但她还是能从以前的助理口中得知一些消息，只是，这些天，听到的消息，全是负面的，让她十分的绝望。

    顾西臣生死未卜，顾氏问题频出，她真的很害怕，万一顾天成占据了公司的掌控权，顾西臣回来了，他是不是要失去他拥有的这一切。

    凌妍的担心，并不是为了自己和孩子的未来，她只是在担心顾西臣，这么骄傲的人，要是失去了这些引以为傲的资本，他会不会受到打击。顾氏集团的大门口，海棠骂骂咧咧的抱着一个箱子走了出来。

    她就猜到了，很快就轮到她了，没想到，这一天比她想的还要早。

    不过，海棠也只是装出生气的表情，实际上，她已经撑握到了重要的一些消息。

    公司的核心部门，也开始动荡起来了。

    海棠站在阳光下，瞬间有一种被抛弃的感觉。

    “老大啊，老大，你可得赶紧回来，不然，这公司就要出乱子了。”海棠现在唯一能盼望的，就是顾西臣赶紧找到证据，强势回归。

    海棠现在成了无业游民，她打了电话给凌妍。

    凌妍立即赶过来跟她汇合，看到海棠整理出来的私人物品，凌妍眼眶一酸。

    “凌小姐，你别哭，这只是暂时的。”海棠发现，凌妍最近的情绪很低落，她真的很心疼她。

    “嗯，我没事。”凌妍虽然难受，但她也正在经历成长，她已经不再像以前那么轻易的就掉眼泪了。

    “海棠，我想去找他。”凌妍突然开口，随后，她期待的望着海棠：“正好你也被辞了，我们一起去吧。”

    海棠一呆，凌小姐要去找老大？

    “我当然会陪你去，只是，这世界这么大，我们要去哪找啊？”海棠想劝退她。

    “一个国家一个国家找过去，一座城市一座城市找下去，我觉的，总有一天，我们会在人海中相逢的。”凌妍已经无数次的幻想着跟他相遇了。

    海棠微愕，凌小姐还真是不死心啊，这样找，一辈子也找不到的。

    她不敢说出来，怕打击到她。

    “凌小姐，我觉的，我们没必要这样去做老大，如果他还活着，他肯定会回来与你见面，如果他还没回来，证明他可能有重要的事情去办了，他只是会担搁一下，我们再耐性等一等吧。”海棠可不能让她跑国外去，先不说还有三个小宝贝需要她的照顾，就算这样奔赴，会很累的。凌妍眸色一呆：“海棠，你觉的他不回来，是去办重要的事情了吗？”

    海棠点头：“以我对老大的了解，他不回来的只有一个原因，那就是他可能有事要办，当然，这也只是我的猜想。”

    凌妍眸光又是一暗，她翻搅着杯里的饮料：“我真希望，他是有事担搁了，而不是，不在人世了。”

    “抱着这个信念等一等吧。”海棠心疼的劝她。

    “嗯，我会一直等他的，他不在的日子里，我能做的就是照顾三个孩子，还有他的爷爷奶奶。”凌妍说着，看了一眼时间：“对了，我要去一趟医院，两个老人又病了。”

    “我陪你一起去。”海棠立即站了起来。

    两个人就直奔医院了，在医院的病房外面，好死不死的遇到了顾杰。

    他现在完全就是大少爷的派头了，身后跟着四个保镖，而他自己也穿的人模狗样的。

    “哟，妍妍，好巧啊。”顾杰一看到凌妍，眼睛就亮了，立即走了过来，仔细打量凌妍：“怎么憔悴成这样了？你这样，可得心疼死我啊。”

    “顾杰……”海棠在旁边听着，瞬间怒火上涌：“注意你的言词，凌小姐是你的大嫂。”

    “哦，我还没看到你呢，海棠，我劝你就别多管闲事了，你自身都难保，我可是听说，你是被赶出公司的，怎么样？被人赶的滋味，不好受吧。”顾杰对海棠有旧怨，这会儿，他只想冷嘲热讽。

    “我们走吧，别理他。”凌妍立即牵着海棠的手要离开。

    “哎，妍妍，你先别走。”顾杰好不容易看到凌妍，又岂会让她在眼皮底下溜走，立即伸手过来挡着凌妍的去路。

    海棠见状，二话不说，就想给顾杰一顿胖揍，可没料到，顾杰的几个保镖率先动作了，在她还没动手之前，前前后后把她给围住了。

    “顾杰，你个没教养的东西，你别打凌小姐的主意。”海棠瞬间破口大骂起来。

    顾杰冷笑起来：“我想打谁的主意，你还管得了我？我喜欢凌妍，是她的福气，也只有跟了我，她才能继续过上少奶奶的生活。”

    “啪……”凌妍当场给了顾杰一巴掌，俏脸羞恼胀红：“顾杰，你真不要脸。”

    顾杰的脸上挨了一巴掌，他不怒反笑：“妍妍，你这是几天没吃饭了吗？怎么打的跟挠痒似的，来，接着打，打到你消气为止。”

    “你真无耻。”凌妍要气炸了，本来心情就不好，这个男人还不断骚扰她，让她心情更难受了。

    “凌小姐，别理他这种狗东西，他是故意的，他就是想在你身上找存在感，以此证明自己不比老大差劲，真恶心。”海棠一语擢破了顾杰那些阴暗的心思。

    顾杰立即不装了，撕了假面具，冷笑连连：“说的好，说的妙，我就是要占有她，以此证明，我不比顾西臣差劲，凌妍，你识趣一点，就主动从了我，不然，你知道后果会是什么样子。”

    “你做梦。”凌妍此刻，只觉的反胃。

    “我会证明，我不是做梦的，你等着，我总有办法让你屈服。”顾杰说完，直接领着他的保镖扬长而去。

    海棠赶紧过来扶住凌妍气的摇摇欲坠的身子。

    “这世上，怎么会有他这种厚颜无耻的人？”凌妍算是涨见识了。

    海棠看到她气的俏脸泛白，也是心疼不己。

    “这世界本肮脏，只是我们习惯看到好的一面，什么鼠虫蛇蚁都有，我们只需要远离他们就行。”海棠恨恨的骂着。

    “可是，我们能远离吗？”凌妍想到刚才顾杰看她的眼神，恨不能吞了她，她都要做噩梦了。

    “能的。”海棠心中冷笑，顾杰的第三条腿，怕是不想要了。

    海棠相信，只要今天的事情告诉老大，顾杰的第三条腿，肯定就保不住了，看他还怎么逞威风。

    凌妍深吸了一口气：“前面就是二老的病房了，不要让他们知道这里发生的事。”

    “好，我不会说的。”海棠点头，心中感慨，凌小姐还是太心善了，原本，她可以找二老帮忙主持公道的，但她没有这么做，只是因为现在二老情况不太好，不能增加他们的刺激。

    处处为他人所想的人，值得尊重，可她们受的委屈，又有几人能知？

    都说自私的人才活的更好，而善良的…

    可这世界上，善良的人居多，福祸难料，天道轮回，善良才是拯救世间的光芒，需要一代一代的接棒。

    凌妍进去跟二老说话的时候，海棠站在门外，拿出手机，汇报了刚才发生的事情。

    顾西臣听完这些事，沉默的挂了电话。

    凌妍知道，老大不说话的时候，才是最恐怖的。

    顾杰敢调戏凌妍，他真的不知死活。

    是不是觉的，老大不在了，他就能取而代之？

    他想的太天真了。

    顾杰现在的日子过的很舒爽，白天公司转两圈，晚上高级会所开香槟，满屋子都是美女野模陪他庆祝，他现在已经把所有高级会所都玩了一个遍，突然发现，这些女人趋炎附势，只说他爱听的话，渐渐的，乐趣就没有了，越玩越空虚，玩了个寂寞。

    他突然想到了凌妍，她俏怒的样子，就好像挠人心痒的小猫咪，又辣又艳又呛人，但偏偏就是得不到。

    “顾少……”一个美艳的女人走到阳台，在他的身后贴来贴去的，试图引起他的兴趣。

    顾杰吸了口烟，转身，直接喷在女人的脸上，女人格格娇笑起来，并不生气，相反的，还很享受被他关注的感觉。

    “滚……”顾杰发现，她笑起来像老妖婆一样，美感瞬间全无。

    美女一愣，不知道自己哪做错了，顾杰立即嫌恶的看着她：“看来，你还是不太了解男人，男人天生是猎人，喜欢狩猎的乐趣，主动送上门的猎物，往往少了点感觉，滚吧，你们这种主动热情的女人，我玩腻了。”

    女人满脸羞红，显然，她没料到自己的表现，竟然这么差强人意。

    “顾少…如果我不主动，你根本不会注意到我。”女人显的委屈极了。

    “那就是你命不好。”顾杰冷酷的笑着：“命好的，我早就关注上了。”

    “那谁才是命好的？”女人露出嫉妒的表情。

    顾杰喷出一口烟，看着远处：“命好的那个女人，根本不鸟我。”

    “你们男人都是一样的，得到的不珍惜，得不到的又心痒难耐，哼，我算看透了。”女人生气的抓起她的包，转身就走，骂骂咧咧的。

    顾杰不以为然：“男人就是贱啊，这是男人的本性。”

    就在顾杰准备回家的时候，突然，整栋会所大楼的电瞬间停了，好像突然间，被人切断了电源，陷入了深深的黑暗中。

    “怎么回事，搞什么鬼？”顾杰瞬间恼火的大吼起来。

    就在这时，黑暗中，有个高大的身影，从阳台上走了进来，逆着光，看不到他的脸，他走到顾杰面前，顾杰一转身，恐惧的看着这个人。

    “什么人？”顾杰立即恼火的问。

    对方直接抬起了腿，一脚直踢他的命根。

