    导游舌灿莲花，和众人说起了这骊山的典故来。

    林烨越发觉得请导游是个明智的决定了，如果他们自行游玩的话，也就是看看风景，这里漂亮，那里好看，也就完了。

    而导游是每个景区的百事通，活地图，他们懂的知识很多，能够缓解一下旅游时候的乏味，比如路过那个抓住蒋介石的洞，要不是导游提醒，没准林烨他们就直接走过去了。

    下山之后，差不多也天黑了，林烨请导游和大家吃了一餐饭，然后再开车去不夜城。

    去不夜城主要是逛夜市，就不用导游陪同了。

    “这里最早火出圈的应该是不倒翁小姐姐了，还有那个网红的地面踩会发光的钢琴。”林烨回想了一下，网络的记忆虽然很短暂，但因为也就三四年的时间，所以林烨还记得很清楚。

    后面不倒翁小姐姐，因为怀孕，离开了很久。

    但景区也一直都没有让人取代她的位置。

    听说最近她又回来了，不少人特地过来重温一下。

    有种爷青回的感觉。

    这里也是国内景区最早开发夜景的之一了。

    林烨和淼淼一边游玩，顺道取点经，以后桃花源的影视城完全建好之后，有哪些可以借鉴的。

    很快，林烨买了一把扇子，淼淼买了一个手提的花灯。

    “是不是有种穿越时空的感觉？”林烨说道。

    淼淼点了点头。

    白天还可以看到四周那现代化的高楼大厦，但夜里，真有一种置身在古代的错觉。

    很多穿着汉服的人，走在大街上。

    林烨和淼淼本来也想去买一套汉服来穿的，但想了想还是算了。

    单纯当个路人看看就好了。

    四周丝竹管弦不绝于耳，还是很有古风味的。

    汉唐时期，安西可以称得上是世界上排名第一的城市，万邦来朝，尽显我华夏民族风采和气度。

    直到现在，我们依旧自称汉人，唐人，历史底蕴皆在这。

    “虽然是临时起意，决定来这里转转，但效果还不错，挺好的。”淼淼和林烨逛完了不夜城，全程都没有引起什么关注。

    不想复刻昨天月牙泉的轰动，两人都保持着低调。

    没有唱歌，甚至全程都带着口罩。

    “今晚我们只是路人视角，参观下。”林烨也从这里学到了不少。

    比如触目可及的那些华夏风元素，全部都可以让桃花源景区安排上。

    除了科技馆，是现代化元素，其余地方，全部都可以或多或少加入国风元素。

    从不夜城出来，林烨和淼淼打算吃点夜宵，再回酒店。

    安西小吃在全国都是文明的，什么肉夹馍，羊肉泡馍，刀削面等等。

    安西的面食很出名，林烨找了家面馆。

    “烨哥，那个是什么字？我不认识。”淼淼看到菜单上有个奇奇怪怪的字。

    像是很多字合在一起。

    “哦，这个是安西有名的小吃，biang biang面。”林烨只知道这个面叫这个。

    关于这道美食，有句很有名的话，哪怕不是安西人，也听过，那就是油泼辣子biang biang面。（之所以谐音，是因为这个字，电脑打不出来）

    旁边有配文，讲述着biang biang 面是如何制作的。

    手工擀成的，又宽又厚又长的面条。

    有一句当地的顺口溜，是说这个字的写法的。

    一点撩上天，黄河两道湾，八字大张口，言字往里走，你一扭，我一扭，你一长，我一长，当中夹个马大王，心字底月字旁，留个钩挂麻谈糖，推个车车逛咸阳。

    淼淼...

    “那我们今天就吃这个吧。”淼淼顿时对这个面条来了兴趣。

    林烨又点了其它几道小吃，什么肉夹馍，羊肉泡馍。

    老板看了看两人：“你们确定每样都来一份？”

    林烨望着老板：“有什么讲究吗？”

    老板摆了摆手：“不不，我是怕你们吃不完浪费，这一份份量可足。”

    林烨想了想，不浪费粮食，于是先每样先上一份，他和淼淼合吃，后面觉得吃的不过瘾，再点。

    老板这才去后厨制作起来。

    等到面端上来之后，林烨看到比他脸还大的碗时，这才明白老板刚才说的话是什么意思，好家伙，老板这也太实在了。

    “面来喽。”老板朝林烨行了个礼。

    “老板，多亏了你提醒我，我没想到这份量居然这么足。”林烨咳嗽一声说道。

    “哈哈，那是，我必须得尽到提醒的义务，不能赚昧心钱。”老板家世代都是开面馆的，本本分分经营。

    “百年老字号，你这面馆有百年了？”林烨看到店铺里悬挂着一面牌子。

    “有了，我太爷爷那代就开了，到我手里，这是第六代，一百五十年的历史。”老板点了点头。

    现在吃饭的人不多，他有空陪林烨聊会天。

    “那真的了不起。”林烨知道一家店，传承六代有多难。

    现在百年老字号，全国可能也就那么多家。

    不过有很多祖传的小店，都没有被评进去，就比如林烨看到的这家biang biang 面馆。

    “你们稍做，我面应该好了。”聊了会，老板起身去后厨了。

    不一会，林烨点的东西上齐了。

    “这面条味道不错啊。”淼淼竖起了大拇指，不愧是这么多年的老店。

    老板露出了笑容，对他手艺赞成，他自然开心。

    “你们是南方来的吧？我特地少放了点辣子。”老板开口道。

    林烨...

    老板以为的南方，可能是江浙沿海一带，他们不吃辣，喜欢吃甜食喝汤。

    “哈哈，老板，那你可猜错了，我们那挺能吃辣的，无辣不欢，你这面味道的确还可以，但吃着少了点辣味。”林烨开口道。

    老板一说，他就明白了。

    原来是微辣？

    老板登时傻眼：“那我给你们再拿去加工一下吧。”

    林烨摆了摆手：“算了，这样也挺好的，她怀孕了，不能吃太辣。”

    “刚从不夜城回来吧？外地人来安西，现在基本上都会去不夜城，但其实不夜城已经开业十年了，起初一直都是不温不火的，直到不倒翁小姐姐火了，这才瞬间引爆了这里的流量。”老板感慨道。

    当初这里也就安西本地人玩玩，根本就出不了圈。

