    匈奴休屠部落上空，秦开骑着穷奇掠过，俯视下方匈奴人的帐篷，匈奴人的虚实，尽收眼底。

    休屠王帐附近有数万帐，俨然是一座城池的规模，休屠王宫就在中间，有重兵把守。

    秦开观察了一会儿之后，从空中落下，消失在一处山谷之中。

    山谷内，黄忠、张辽、陈到等武将，以及一万精兵正在休整。

    秦开回来，众人起身。

    “休屠王宫附近约有五万帐，最多可出动十万骑兵，我们的兵力不如对方，必须采取计谋，才能取胜。”

    “可设法引蛇出洞，分其兵力，而后集中精兵，突袭王帐。”

    张辽主动献策。

    秦开不禁多看了张辽一眼。

    张辽有勇有谋，论起用兵，比黄忠还强，是少有的大将之才。

    张辽继续毛遂自荐：“给我两千骑兵，在马尾系上树枝，可伪装成千军万马，引出部分匈奴骑兵。”

    “你可有信心摆脱出来追击的匈奴骑兵？”

    “不成问题。”

    “好。”

    秦开也不啰嗦，直接分兵两千给张辽，让张辽充当诱饵。

    “出发！”

    张辽持枪跃马，率领两千骑兵离开山谷。

    张辽这一支骑兵在王帐外围袭击放牧的牧民，四周的匈奴牧民落荒而逃。

    很快，匈奴人以为雁门郡的汉军前来报复，于是倾巢而出，一个个匈奴骑兵从各座帐篷出来，翻身上马，汇聚成一条条溪流，而这些溪流，又汇聚成黑色洪流，马蹄滚滚，追杀张辽。

    张辽引诱匈奴骑兵，朝着远离王帐的方向逃亡。

    “大约有一半的匈奴骑兵被张辽引了出来，该轮到我们出手了。”

    “汉升，你率轩辕虎卫充当先锋。”

    “元敬，你率戚家军，随后跟进。”

    “其余骑兵、女兵、白毦兵，作为后续！”

    秦开骑着穷奇，在空中进行指挥，八千人的军队，从山谷出现，奔袭王帐。

    “我们的骑兵这么快就凯旋了？”

    “不好，不是我们的骑兵，是汉军！”

    “快，集结兵力！”

    王帐附近的匈奴人看到来势汹汹的轩辕虎卫，顿时歇斯底里地大吼大叫。

    王帐剩下的匈奴骑兵赶紧集结，试图阻挡这一支奔袭王帐的汉军。

    匈奴全民皆兵，牧民自身就是骑兵兵种，很快就有上万匈奴骑兵汇聚过来。

    “乾坤一箭！”

    随着黄忠一声暴喝，弓箭犹如雷霆贯出，横穿前方一片空间，数以十计的匈奴骑兵被这一箭贯穿！

    轩辕虎卫提着大刀，装备重甲，骑乘战马，临时变成骑兵，突击匈奴人！

    “戚家军，齐射！”

    戚继光握着鸟铳，与五百戚家军，在马背上齐射！

    戚家军因为装备火器，所以也可以当做是远程兵种！

    嘭！嘭！嘭！

    黑火药被点燃，鸟铳齐发，硝烟弥漫！

    此时戚家军像是西方文明的龙骑兵，也就是装备了战马，以便快速移动的骑马机动火枪兵！

    匈奴骑兵聚集在一起，人头涌动，戚家军也不用刻意瞄准，朝着人多的地方开枪就是。

    一个个被鸟铳射中的匈奴骑兵从马背滚落，在混乱的战场上，战马相互践踏，匈奴骑兵乱成一团，落马的骑兵被战马无情碾压。

    “拔刀！”

    鸟铳齐射过后，戚继光舍弃鸟铳，切换戚氏军刀，准备近身肉搏。

    戚家军纪律性极强，不约而同拔出戚氏军刀，没有过于依赖火器。

    火器的装填颇为繁琐，此时没有足够的时间给戚家军进行第二轮齐射，两军已经接战！

    戚继光手中长刀横斩，一道凌厉的刀芒荡出，将几个匈奴骑兵劈成两半！

    戚家军长刀挥舞，手起刀落，一颗颗人头掉落！

    每斩杀一个匈奴骑兵，戚家军军士就能获得一笔不菲的赏银，所以戚家军极其狂热，舍命战斗。

    当兵，根本是为了混一口饭吃！

    戚家军在戚继光的特性加成下，全属性+70%，对异族造成的伤害+100%，战斗力暴涨，五百戚家军，抄着长刀，杀出一条血路，高歌猛进！

    轩辕虎卫与戚家军相同品阶，武力同样不弱，与戚家军配合，像是两支利刃，在匈奴骑兵之中撕开两道口子！

    两支九阶精兵后面，是陈到的白毦兵、李秀宁的女兵。

    白毦兵翻身下马，组成神枪方阵，攻、速、气，全部上升，一往无前！

    李秀宁的娘子军和女兵以长剑为兵器。

    女兵使用剑术杀敌，还无法化出剑气，长剑与匈奴人的马刀碰撞，不时有女兵被匈奴人斩杀。

    匈奴人可不会怜香惜玉，照样痛下杀手。

    七阶娘子军与二阶女兵相比，战力有了飞跃的提升，剑气激荡，宛如剑客！

    一个娘子军，可以血拼好几个匈奴骑兵！

    “龙潜于渊！”

    龙渊剑迸发一阵响亮的龙吟声，耀眼的剑芒亮起，几十个匈奴骑兵被剑芒淹没，瞬间清出一片空白！

    更后方，是邢道荣、张宁、郭嘉的骑兵。

    有了轩辕虎卫、戚家军、白毦兵、娘子军开道，低阶骑兵的作用，更像是填充战线，防止前方的精兵被匈奴骑兵的人海围困。

    不过邢道荣的武力不容小觑，好歹邢道荣是零陵郡的扛把子，一把开山斧斩落，将匈奴人的首级和战马的马首一并斩下！

    “撒豆成兵！”

    张宁抛出一把豆子，豆子迎风变化，变成了一个个手持长刀的三阶黄巾长。

    “借尸还魂！”

    郭嘉的法术更加高级，一股黑雾弥漫，部分战死的匈奴骑兵变成了尸兵。

    数百尸兵从地上爬起来，双眼空洞无神，握着生前使用的马刀，杀向他们生前的同伴。

    尸兵的速度比生前更慢，但没有痛觉，在郭嘉的指使下，无情地与匈奴骑兵砍杀。

    这些被法术操纵数百尸兵，哪怕换掉几十个匈奴骑兵，对于郭嘉来说，也是赚的，他只是消耗部分技力。

    “发现休屠王的位置了。”

    秦开手握燎原火凤枪，骑着凶兽穷奇，位于战场上空，一直在查找休屠王的位置，终于发现了休屠王。

    穷奇拍打着黑色的双翼，驾驭流风。

    如果从空中掠下，多半会被匈奴神射手给射成刺猬。

    所以秦开指引黄忠、戚继光的部众接近休屠王。

