    纽约华尔街自由之城投资公司。

    安迪盯着电脑屏幕，认真的查看着刚刚收到的电子邮件，这是猎头公司给他发来的一些优秀人才的简历，先由安迪进行初步的筛选。

    安迪这次想找的是一个有着企业管理经验的私人理财经理，由对方带领一个智囊团，对自己的资产和公司进行监督和管理，为以后的资产有可能的暴增做好准备。

    虽然他有着明确的投资方向和花钱的项目，但是也需要有专业人士来进行系统的规划和管理，毕竟安迪依靠的只是先知先觉，对于复杂纷乱的企业管理，他真的是不在行。

    由智囊团来进行监督和垂管，他只要时刻由智囊团对他进行汇报，做出合理科学的分析，从而做出决定。

    这个首席的理财经理在安迪眼里是个非常重要的位置，随着他的资产的增加，公司的不断壮大，坐在这个位置上的人，权力也会越来越大，所以不能马虎。

    猎头公司发来的资料并不很多，只有5个人的简历，让安迪最惊讶的是其中一份简历，对方是一位年轻的要命的天朝美女。

    这位名叫李晓莹的天朝美女，一头乌黑的长发，一张俏丽的柔美面容，简直就是个名副其实的女超人，安迪看着简历上的内容，额头直冒冷汗，有一种自惭形秽的感觉油然而生。

    尼玛，简直是没法让人活了。

    看着简历上让安迪亲切的秀丽面容，不由得摇头苦笑，嘴里嘟囔着，“尼玛，这才是真正的天才！”

    李晓莹，祖籍粤省，13岁移民，在美帝上了半年初中，然后上了高中，大学。上大学的时候，收到了麻省理工，耶鲁大学和斯坦福大学的录取邀请。

    最终选择了麻省理工的李莹，只用了三年时间拿到了平常人需要6年时间才能拿到的两个学士学位和一个硕士。

    20岁离开大学的时候，身上带着计算机科学学士，经济学学士和电子工程及计算机科学硕士，顺利的进入了许多人梦寐以求的麦肯锡。

    很多人以为她会在这家待很久时，她却选择了开始迅速转换工作平台的经历，俗称跳槽。

    今年年初，因为她就职的一家天朝公司内部出现了激烈的斗争，她再次回到了美帝，本来有一家著名的投资公司已经对她发出了邀请，但是安迪雇佣的这家猎头公司对于李晓莹这种天才，时刻都在观察注意着，马上和李晓莹取得了联系，把事情简单的介绍了一下，李晓莹在得知是做私人理财经理时有一点失去了兴趣，但是在猎头公司的劝说下，最终同意了把她的简历发给安迪史密斯。

    “24岁的美女天才啊！”安迪摇头苦笑，不过他还是从这份优秀的简历中，看出了这个李晓莹的一些不足，不过加入到自己的智囊团中稍微磨练一下，就可以独当一面了，不过这个女人虽然是个天才，但是跳槽的经历实在是太让人纠结了，4年经历了三家公司，还都是优秀的大企业，说的好是图新鲜，增加阅历，说的不好就是缺乏忠诚度或者是野心太大。

    安迪觉着最后一个可能最大，野心，这个女人不是那种喜欢给人打工的人，最终还是会选择自主创业，她这是在不断的增加自己的知识储备，在用别人的资源来磨练她的武功啊。

    安迪看着电脑屏幕上的半身照，眉头微微皱起，这种天才自己真的能驾驭的了吗？为他人作嫁衣的事情可不是什么美妙经历。

    不过总要见一见才能做出判断，安迪用鼠标在文件上的选择框上点了下。继续看剩下的两名优秀人才的简历。

    等全部看完，安迪大体有了决定，虽然对于李晓莹的选择上有点纠结，不过智囊团的首席投资顾问已经有了个大概的选择。

    拿起电话给猎头公司打了过去，安迪的要求是尽快进行面试，最好今天下午就可以进行。

    安迪要求的确是有点着急，不过猎头公司最终还是答应了下来，毕竟安迪选择了三个面试的人选，而这三人目前并没有在任何公司企业任职，时间上还是非常自由的。

    在确定了下午3点的面试时间，和面试地点后，安迪挂断了电话，按下应答机，对屋外的秘书说道：“让财务部的大卫过来一趟。”

    结束通话后，他微眯起眼睛思考了下，晃动了下鼠标，把最终选定的三份简历打印了出来，又拿起电话拨了几个号码，这次是打给巴德斯通的，安迪让他也过来一趟。

    很快财务部的大卫和ceo巴德斯通都赶了过来，大卫和巴德点头示意后，都做到了安迪办公桌对面的椅子上。

    安迪的小秘书扭着小翘tun给三人送来了咖啡，等到小秘书离开后，安迪先把桌上的三份简历分别递给巴德斯通和大卫。

    “我需要招聘一个私人投资顾问，这是三份简历，你们先看一下，下午你们和我一起去对他们进行面试。”

    巴德斯通和大卫彼此看了一眼，等到巴德拿过三份简历看完，大卫才接过去看了看。

    等两人都看完后，安迪也没有问他们两人的意见，简历上看到的毕竟是笼统的，下午面试完再听两位的意见也不迟。

    “我们公司现在能够动用的资金大约有多少？”安迪看向大卫这个财务部主管开口问道。

    “还有1000万。”大卫没有过多的言语，直接报出数字。

    安迪把目光投向了巴德斯通。

    “我们动用了1亿美元进行对科斯制药的吸筹，目前大约花费了5600万美元，科斯制药的股价基本被庄家锁定，据我分析最近就有可能传出被收购的消息。

    苹果的股票我已经按照你的要求，在尽可能的进行低吸，只是鲨鱼帮们同样在市场上进行低位吸筹，所以争抢的比较激烈，好在，不需要我们进行打压股价，这群吸血鬼正反复的打压股价进行吸筹，现在的苹果股价已经到了68美元，我们目前已经花掉了7000万，都在有条不紊的按照计划进行。”

    巴德斯通对安迪进行了详细汇报，安迪满意的点点头，开口问道：“那么10个投资小组的资金够用吗？”

    巴德斯通笑着摇了摇头，开口解释道：“现在又一半人在进行对两家公司的股票吸筹，剩下的人管理着公司账户上的投资，道琼斯最近一路飙涨，已经接近12000点了，未来几天很有可能突破这个点数，我担心未来会后劲不足，所有正在安排他们进行有序的平仓，避免回吐的风险。”