    张生打中那树干却没有想象中的树干断裂，反倒是纹丝不动，他暗叫不好，自己本以为这青铜树的弱点在树干本体上，却不曾想这竟然是故意留出的破绽。

    就在张生想要退开的时候那树干突然产生一股吸力，将他的拳头吸在了树干上，他还未挣脱的时候，一股信息传来。

    此刻那巨手攻击到了，只是一击就将张生打的飞出几十丈远，他受了不轻的伤。

    看着那巨掌再次气势汹汹的追上前来，并且在过来的时候那巨掌还在不断的变化，从一只手掌变成了一只手臂，就好似力量在缓缓增强一般。

    反观张生，力量却是被削弱了许多，一增一减之间张生已经渐渐不是对手了，但这会放弃的话也就意味着死亡，所以他在用尽全力去寻找办法。

    青铜树，阴人

    张生仔细想着这点，然后看向那只巨手心中一定，决定去赌一把了。

    只见他将自己的五感封闭，而后将身体的限制完全打开，一股比之前更将狂暴的气势出现，和刚刚完全不同，现在的张生更像是一头野兽。

    没错这会才是真正的尸王状态，但张生却从未使用过，除了是尸王状态觉得有些丑外，更为重要的是他担心会影响到神志，但此刻他是真的没有更好的办法了。

    这个模式下的张生已经不再是人，而是一只真正的僵尸，理智的丧失带来的就是肆意的疯狂。

    张生脚下一个箭步就冲到手臂旁边，抓住哪手臂猛的一砸然后扔了出去，但很显然伤害并不高，两者又迅速扭打在了一起。

    就在张生神志陷入沉睡的时候他的身体动了，在飞快的向着吴邪等人的方向靠近，这个时候老痒面色有些凝重，他感受到了青铜树的不安。

    老痒想要走出去散散心，可是他刚走出洞窟门口，就看到底下一个身影在飞快的接近，那些原本凶悍无比的螭蛊猴子，在遇到这个人竟然都纷纷退开，根本就不敢靠近，更别提去咬张生。

    当然这一副钢筋铁骨就是给那些螭蛊猴子咬怀疑它们都咬不开，期间也有偶尔几只螭蛊猴子因为被挤着来不及跑开挡在了张生的面前，只是这些不是被踢出去撞在青铜树上脑浆迸裂，就是被一脚踩的稀烂。

    老痒看着张生这般凶狠的模样飞快跑回洞窟中，他看着熟睡的吴邪，急忙上前喊醒吴邪让他和自己一块逃命，至于一旁的凉师爷，那对不住了，他本就没太在乎过凉师爷的命，在他看来若不是吴邪想要救下凉师爷的话，或许凉师爷早就被他给杀了，所以他现在只想拉着吴邪逃命。

    吴邪也是被老痒这一番弄得有些懵逼，毕竟他才刚刚睡下，老痒就让他跑，纵使眼中有着许多不满他也没耽搁，将东西一拿就准备和老痒离开。

    但在经过凉师爷身边的时候吴邪想要去喊醒凉师爷，谁知他还没来得及弯腰，就被老痒一用力将他向洞外拉去。

    “不管他了嘛”

    “来不及了”老痒显得很紧张

    “凉师爷”吴邪脚步没停但喊了一声，他期望着能够将凉师爷喊醒，至于会不会被老痒所说的危险所害那他就无能为力了。

    只是他喊完还想要继续跑的时候却发现老痒停了下来，吴邪抬起枪对着那个人，此刻的他心中也是非常慌张，在他看来这个人应该就是老痒所说的危险吧。

    “停下，不然我开枪了”吴邪说道，结果那黑影却没有丝毫的停下来的意思，反倒是一步步的向着吴邪靠近。

    ‘碰’

    枪响了，不是吴邪开的，而是被老痒抢过去开枪的，只不过这子弹打在那人影身上发出一声脆响，而后弹头掉落在地上，老痒与吴邪互相对视一眼后准备开溜。

    也就在这个时候吴邪注意到来人的服饰鞋子自己好像有些眼熟，他回想了一下好像是老张的，难不成是老张来了？

    吴邪想到这个可能试着开口叫了一句

    “老张？”

    那人影一言不发，但就在刚刚吴邪喊出老张的时候脚步停住了，吴邪见此连忙翻出个手电筒照了一眼那个人影，当看到是张生的时候吴邪不仅松了口气，甚至此刻的他都想找个地方睡觉。

    很简单，如果是老张那自己根本就用不着这么紧张，在他看来只要张生出马，那不管是什么事都可以轻松解决。

    “老张，张神仙？”

    吴邪试着喊了两声，谁知这会张生一言不发，就站那一动不动的，吴邪准备走上前去看看，但却被老痒给拉住了，而这个时候凉师爷也是赶到了，他看着面前的这一幕有些奇怪，于是便开口问道

    “这是怎么一回事啊”

    “哦，刚刚听到声音遇到的一个人，只不过好像是个哑巴”老痒接了一句说道

    凉师爷点点头表示自己知道了，不过眼睛却一直盯着张生，甚至是脚步也在往张生靠近，因为凉师爷觉得自己之前虽然和吴邪老痒两人达成协议，但他也是被逼的。

    之前的情况，老痒与吴邪两人联合起来，凉师爷只能是畏畏缩缩的过日子，现在张生的出现让他看到了希望。

    他想着若是能够与张生联合起来的话，那双方的人数持平，自己也不用受这些气，但问题是怎么联合张生，他还在想着该怎么靠近张生去商量，可让他没想到的是，一瞌睡就来枕头。

    “凉师爷，你动哑语嘛，要不您和他交流一下”

    “好”凉师爷听后立马就答应了下来，要知道他正愁找不到机会呢。

    “这位小哥”凉师爷走上前看着张生问了一声，只不过张生因为被吴邪给刺激了一番后就一直保持这个样子，

    “我”

    凉师爷还想要再说的时候，却被张生一手掐住了。这会老痒露出果然如此的神情，他刚就注意到张生的神情不对，所以才拉着不让吴邪上前，而吴邪却是大惊失色，连忙上前说道

    “老张，你干嘛，别杀他”

    只是吴邪靠的太近了，被张生用另外一只手给提了起来，眼下就看到张生一手掐着一个，老痒此刻也是着急起来，凉师爷他可以不在乎，但吴邪是复活他母亲的关键，所以他急忙过去想要救下吴邪，可就在他准备动手的时候张生突然放开了手。

    张生的眼中缓缓恢复清明，他看了一眼这个青铜树，回想起刚刚的经历心中着实有些惊讶，因为他发现这东西不但是建造年代久远，并且里面还有着英魂。

