    …

    完颜阿骨打的大帐之中。

    赵良嗣、马扩、王环早已告退，如今站在帐中的则是金国的一众高层。

    例如：

    阿买勃极烈（此位相当于国相的第一助手）完颜辞不失。

    昊勃极烈（此位相当于国相的第二助手）完颜斜也。

    （再加上都勃极烈（即皇帝）完颜阿骨打、谙班勃极烈（此为皇储，即皇帝死后的继承人）完颜吴乞买和国论勃极烈（此位相当于国相）完颜撒改——完颜吴乞买和完颜撒改此时人不在这里而在上京。

    以上五人就是金国的五大中央常委，金国的决策者。

    顺便说一句，目前金国并不是一个皇权至上的国家，现在的金国是以少数高级核心官员合议制的形式决定国家的大政方针，是一种辅佐皇帝的政治制度，而皇帝的权力其实是受到各个高级核心官员的牵制，类似集体领导。）

    再往下便是，完颜蒲家奴，完颜宗干，完颜宗望，完颜宗翰，完颜希尹，完颜阇母，完颜昌等等女真高层。

    除了这些女真高层以外，还有耶律余睹、高庆裔等外族金国高层。

    完颜阿骨打四下看看，见人差不多都到齐了，然后道：“都说说吧，咱们大金国该怎么跟李衍相处，又该怎么回复宋国提出的联兵攻打李衍的请求？”

    完颜辞不失是完颜阿骨打的堂叔，辈分最高，又是五大常委之一，所以，他最先开口道：“自从誓师来流水，已经过了八年，这八年间，咱们一直在打，各部的勇士都已累了，也该歇息了，如今，我大金国占了辽国的五京之三，包括辽国的国都上京，以及辽国的大半国土，也应该满足了，剩下的应该是休养生息繁衍壮大，而不是继续打下去，所以，我认为该与水泊梁山讲和。”

    完颜斜也沉声道：“我大金国的勇士需要休息不假，接下来休养生息繁衍壮大也对，可咱们的邻居绝不能是李衍，此人作风硬朗，寸步不让，若是与他为临，必然后患无穷，咱们不能因为贪一时之安，就留下无尽的后患。”

    完颜辞不失反驳道：“索要岁币的确不是和睦相处的基础，而咱们的勇士之所以跟梁山军交战，皆是因为咱们贪得无厌所造成的，如果咱们不垂涎燕地，又怎么会发生那一战？汉人向来不喜欢咱们东北这苦寒之地，因此，只要咱们不去招惹他们，想来他们也不会出关来攻打咱们。”

    完颜宗望道：“辽国之所以那么富饶，皆是因为他们占有汉地和每年都能收到大量的钱绢，我大金国若是不想穷苦下去，也势必要与辽国一样。”

    完颜辞不失道：“每年几十万两钱绢，真能让我们大金繁荣下去吗？我觉得，辽国之所以那么富裕，主要是与中原贸易，而李衍已经同意在边界开设榷场，所以，只要与李衍维持好关系，我大金国一定能像辽国一样富裕。”

    完颜宗望嗤之以鼻道：“全都假以他人之手，受他人所限，我大金国用不了多少年就会成为水泊梁山的附属，我大金国打了八年，死了数万勇士，要得可不是这样的结果。”

    完颜希尹道：“二太子所言不错，上次乌歇和高庆裔去云中府，李衍竟然要在榷场收税，这完全是藐视我大金国。”

    完颜辞不失将头转向完颜蒲家奴，问道：“水泊梁山的使节怎么解释此事？”

    完颜蒲家奴答道：“呼延庆说，他们要修建专门的榷场，还会提供专门的服务，所以才收取一定的税收，呼延庆还说，这样才能长久，也才能显示出他们的诚意。”

    完颜辞不失听罢，看向完颜阿骨打道：“我觉得水泊梁山的做法没有问题。”

    完颜宗干道：“但叔爷您不能否认，如此一来，咱们大金国将完全被动，恁地时，水泊梁山高兴，这个榷场就能开，水泊梁山不高兴，这个榷场就会关闭，咱们大金国对此无能为力。”

    完颜辞不失这回没有反驳，因为事实的确是如此。

    完颜宗干看向完颜阿骨打，道：“水泊梁山若想结盟可以，但必须将平滦营三州给咱们大金国，另外让咱们大金国在松亭关和榆关屯戍。”

    完颜宗干的提议得到了众人的响应：

    “不错，我大金国若是占据平滦营三州，水泊梁山胆敢单方面关闭榷场，我大金国的大军随时可以去威胁燕京。”

    “不仅如此，有平滦营三州，咱们大金国的大军随时都可以南下，就算水泊梁山不与咱们大金国交易，咱们还可以跟宋国交易。”

    “中原富饶，咱们大金国说甚么也不能断了跟中原接触的通道，所以，平滦营三州咱们大金势在必得！”

    “……”

    听了众人的议论，完颜辞不失悠悠地说道：“你们知道平滦营三州的重要性，李衍难道就不知道吗？你们觉得李衍会将平滦营三州给咱们大金国吗？”

    听了完颜辞不失此言，所有人都沉默不语，因为答案是显而易见。

    过了好一会，完颜宗望才道：“李衍不给，咱们就不跟李衍结盟，如今宋国怕李衍谋朝篡位，求着咱们结盟，咱们只要帮宋国解决掉李衍，我想他们甚么都愿意付出。”

    完颜辞不失看着完颜宗望说道：“你说得不错，可问题是，李衍是这么好解决的吗？阇母曾与梁山军交过手，你来跟大家说说梁山军实力如何？”

    完颜阇母说道：“梁山军绝对是当世强军，将士皆不畏死，武器又犀利，他们有一种炮，一炮下去就能轰死数人，所过之处，人马都会被炸飞，许多被炸倒的勇士身上连伤口都没有，却七孔流血，我部主要就是败在这种奇特的武器之下。”

    完颜宗翰道：“那是飞雷炮，梁山军的火器之一，除此之外，梁山军还有床弩、轰天雷等利器。”

    完颜斜也道：“关键是令行禁止，梁山军的服从性是我生平仅见，我女真勇士都做不到那种程度，我想，同等兵力对战，咱们不会有任何优势。”

    完颜斜也可是金国第一名帅，他都这么评价梁山军，立即就浇灭了不少想动武的人的念头。

    一时之间，帐中之人全都沉默不语。

    过了好一会，一直没有说话的完颜阿骨打才悠悠地说道：“你们啊……很多时候武力并不是解决问题的唯一办法。”

    见完颜阿骨打仿佛成竹在握，完颜辞不失、完颜斜也等人全都精神一振——完颜阿骨打英谟睿略、数年之间算无遗策，他既然如此自信满满，如何不让他们期待？

    ……

    