    白泱泱一脸热情的看着慕靳晟，“晟哥哥，我有件事像个你说，是关于顾时蓝的。”

    慕靳晟脚步一顿，看向白泱泱的视线，犀利的眸中透着冷光，“我提醒过你，别招惹她。”

    “晟哥哥，你相信我一次，我不是针对她，那晚我跟着顾时蓝，拍到了一些照片，你一定会很在意这些照片的，如果这些照片我发到微博上，那她的人设就全毁了，你也不希望这样吧？”

    白泱泱试探的看着慕靳晟，软的不行，她就来硬了。

    她的目的很简单，只要慕靳晟！

    慕靳晟不是在意顾时蓝吗？他就要搅局，恶心死顾时蓝！

    慕家和时家的关系摆在那里，还不如一个顾时蓝？这就是她的底气，她不相信慕靳晟能把她怎么着！

    既然得不到慕靳晟的心，那就得到他的人！

    慕靳晟薄唇一挑，嗤笑一声，开口的语气寒到了骨子里，“白泱泱，连你父亲都不敢威胁我。”

    白泱泱浑身一僵，感觉一股无形的冷意将她笼罩，压得她喘不过气来。

    她不自觉的有些发抖，硬生生的挤出一个笑脸，“晟哥哥，我没有威胁你，我只是希望你认清顾时蓝的真面目。”

    “哦？你倒说说，她什么真面目。”慕靳晟仅有的一丝耐心说出这句话。

    白泱泱眼睛一亮，“晟哥哥，我拍了很多照片，我们先回房间，再给你看好不好？”

    慕靳晟冷冷勾唇，抬起手扣住白泱泱的脖颈，眸子倏地一眯，“你知道不知道，如果你不是时家的人，现在已经没有机会张口说话。”

    白泱泱愕然的瞪大眼睛，眼中满是惊恐。

    就在这时，电梯门打开。

    慕靳晟是背对着电梯的，所以当顾时蓝看到电梯外的画面，只能看到他似乎正在将一个人抵在墙壁上。

    听到电梯开门的声音，慕靳晟的手松开白泱泱，正要转身，白泱泱用最后一丝勇气抱住慕靳晟的腰。

    “晟哥哥，我知道错了，我不闹了。”

    白泱泱抱住慕靳晟的同时，看到顾时蓝那张面无表情的脸。

    简直老天都在帮她，顾时蓝这个时候出现的正好！

    慕靳晟眸子一沉，此时已经看到了顾时蓝。

    本来要甩开白泱泱的动作，停了下来。

    这丫头，得刺激她一下。

    顾时蓝眼睁睁的看着慕靳晟在她面前被白泱泱抱住了，而且白泱泱还一脸炫耀的对着她笑，仿佛慕靳晟是她的所有物。

    偏偏，某男人一动不动的，就站在那里，任由白泱泱抱着。

    他看着她的眼神，仿佛在等着她做出反应。

    顾时蓝杏眸眯起，上前一步，握住白泱泱的手腕，用力一扯，将白泱泱从慕靳晟的身边拉开。

    一把将人甩开，重重的甩到了墙上。

    “啊……顾时蓝，你疯了吗？”

    白泱泱本以为顾时蓝会误会她和慕靳晟，伤心痛苦的一走了之，万万没有料到，她被强行拉开。

    身后重重的撞在墙上，疼得白泱泱呲牙咧嘴。

    她抱着晟哥哥，晟哥哥都没说什么，顾时蓝一个外人关什么闲事？！

