    咱九哥出门在外，名声赫赫，都是他哐哐炫别人大耳刮子，什么时候轮到别人打他了？

    啊啊啊！！

    太刺激了！

    沈知言几乎僵立在当场，浑身上下，一块肌肉都不敢动，只有那双眼珠子，骨碌骨碌的看看慕九，又看江云姝。

    好半天过去了

    沈知言“......”

    打啊！怎么不打啊？！

    等了半天，见这两人实在不打了的，沈知言心想，要不他打个圆场，这事儿就算是过去了？

    “咳咳，这......大家的情绪都有点激动，这样吧，给我个面子，这事儿就算是过去......”

    慕九跟刚刚才被解了穴道似的暴怒，“你给老子闭嘴！！！”

    沈知言：“？？？”

    吼我干嘛？

    慕九‘唰’的把刀架在江云姝的脖子上，“你敢打老子？你居然敢打老子？你怎么敢的？怎么敢的？？？”

    他浑身上下的每一个毛孔都散发着暴戾因子，周身的气压冷得都快滴下水来，俊美的脸因为愤怒而扭曲起来，显得异常可怖。

    蟠龙寨里的亲信都知道，这样的表情，是九哥要大杀四方的前兆了！

    上一次他露出这样表情的时候，江北寨子上下总共两千多人，被他屠得一个不剩，就连寨子前面看大门的那条狗，都被一刀劈成了两半。

    那天风和日丽，晴空高照，江北寨子里的每个人都死得拖家带口，大家都很安详，一家老小，手牵着手，走过奈何桥。

    沈知言默默的躲远了点——别误伤我。

    江云姝的脸色比慕九好看不到哪里去，她直接两指夹住脖子上的刀，运起内力一震，雪白的猎刀直接断成了几截，“打你就打你，再敢对我的墨儿动手动脚，我让你死得很难看，别以为就你一个人有刀。”

    说着，她唰的抽出腰间软剑，反手架在慕九的脖子上，而且很不客气的把软剑往的慕九的颈间一送。

    慕九脖子上的皮肤瞬间渗出血丝来。

    这下，慕九的火药桶彻底被点炸。

    运气一震，江云姝的软剑被震得脱手飞了出去。

    男人五指成爪，直接朝着江云姝的脖子抓了过去。

    他今天不把这个死女人剁成肉酱，他认狗当祖宗！

    江云姝眸色微沉，心里开始激动起来——

    三年了！

    她等了整整三年了！

    终于等到了这个一雪前耻的机会。

    狗男人！老娘叫你知道什么叫三十年河东，三十年河西。

    莫欺少女穷！

    手中携带着内力的白绫飞射而出，直接缠住了慕九的手，江云姝脚尖猛地点地，整个人宛如轻盈的白雁一样飞起，直接站到了慕九的头顶，另一只手中的剑狠狠朝慕九头顶刺去。

    慕九直接往后一倒，手掌往地上一拍，他飞身而起，跟江云姝平行，抬脚横扫，狠狠踢向江云姝的腰间。

    受死吧！死娘炮！崽种！臭女人！

    江云姝飞速后退，站上树梢，手中毒针直飞慕九面门。

    慕九侧身一闪，数十毒针齐刷刷的朝着他身后的沈知言自由飞翔。

    沈知言正在看戏，慕九一闪开，那毒针几乎马上就要到了他眼前。

    沈某人立即觉得天灵盖一麻，连滚带爬的闪开。

    毒针全部扎在了身后的一颗大树上。

    沈知言心有戚戚的拍了胸口，偏头一看，只见那每一银针上，都闪烁着乌毒的寒光。

    再抬头一看，半空中的那两人，正在你一拳我一脚，满天的毒针、剑光和白绫四处乱飞。

    沈知言啧啧叹息。

    这女人到底带了多少武器在身上？

    走起路来不沉吗？

    等沈知言观战一回合，无意间回过头来一看的时候，整个人顿时僵在了原地——

    他面前这颗刚才被毒针射中的大树，正在以肉眼可见的速度，飞快枯萎、坏死。

    刚才还枝繁叶茂的参天大树，如今一秒死亡，树冠上的绿叶直接变成枯黄色，簌簌掉落，轻轻踩一脚，叶片都碎成渣了。

    沈知言：“......”

    九哥，听哥们儿一句劝，这娘们儿你享受不来。

    沈知言赶紧再躲远一点，万一不小心中招，他就享年二十七。

    虽说面对面硬刚，江云姝打不过慕九，但她轻功好，善于闪躲，暗器又多，她像老猫逗耗子一样，逗着慕九遛了大半个山头。

    慕九想打吧，挨不到人。

    不打吧，又咽不下那口气。

    而且江云姝根本就不给他走人的机会，只要他有一点想要离开的表现，江云姝马上的得寸进尺，加剧攻势。

    慕九愤怒的怕咆哮声三里地外都听得见：“混——账——东——西！”

    江云姝的白绫朝他面门飞去，“叫你姑奶奶干嘛？”

    还在原地的沈知言都等困了，他正想挨着百里墨躺一会儿的时候，昏迷许久的百里墨，轻轻的‘嘶’了一声，悠悠转醒。

    沈知言眉眼一挑，用扇子戳了戳赤条条的小墨同学，“小怪物，你醒了？”

    沈知言的目光不怀好意的朝小小墨瞟了一眼，“不错嘛，以后肯定能迷倒万千少女。”

    百里墨蹭的一下爬起来，趁沈知言还没反应过来的时候，三下五除二，就扒了沈公子的外衣，裹在自己身上之后，恼恨的道：“你叫谁小怪物。”

    沈知言：“......好吧小强盗。”

    百里墨更怒了：“你骂谁呢？”

    沈知言：“小东西，你别太过分啊，想当年哥也是叱咤一时的风云人物，实在把我惹火了，老子杀了你信不信。”

    百里墨把抢来的外衣一裹，冷艳的嘴唇一张，薄薄的吐出两个字的：“垃圾！”

    “你大爷的！”沈知言撸了袖子，摩拳擦掌。

    然而刚准备动手，就见江云姝和慕九从远处飞回来。

    一见，江云姝毫发无伤。

    慕九虽说也没伤着哪里，但怒气值一路飙高，显然刚才那场架打得无比憋屈。

    顿时，沈知言恨恨的看了百里墨一眼，“小崽子，你给我记住了，有种等你娘不在我们单挑！”

    江云姝落地，凉凉道：“沈公子要跟我单挑？”

    沈知言眼皮跳了跳，“怎么可能呢，少谷主你肯定是听错了。”

    这娘们儿不讲武德，放暗器就算了，暗器上还淬毒，谁特么想不开跟她单挑啊？

