    右盘虎终于松了一口气，而右老爷子大手一挥，给了右盘虎两千万的奖金，让右盘虎十分的高兴，里外里还等于赚了一千九百万，倒是没有赔。

    　　

    　　    林逸不知道右盘虎怎么想的，平白无故给自己充了一百万的话费，目的就是为了再要一遍资料？有没有毛病啊？

    　　

    　　    王心妍喝了林逸熬制的药汤后就昏昏沉沉的睡下了，而林逸则是抱着王心妍，修炼了起来，按照现在的修炼速度，达到轩辕驭龙诀第二层大圆满只是时间的问题，林逸十分期待着山洞石门第三次开启的时刻，不知道里面又有什么好东西呢？而第三层的轩辕驭龙诀，又会给自己带来什么意想不到的好处呢？

    　　

    　　    现在的第二层，已经让林逸受益匪浅，相比轩辕驭龙诀第一层不但加快了疗伤和给别人提升实力的速度，而且最重要的是可以修炼万能武技了，这个万能武技几乎成为了林逸现在无往不利的一张保命底牌，比真气炸弹还要顺手。

    　　

    　　    真气炸弹危险性太大，属于杀敌一千自损八百的招数，不到万不得已，林逸是不会使用的，但是组合武技就不同了，虽然第七式狂火八卦掌催发出来基本上消耗了林逸大部分的体力真气，但是那也比受伤要强。

    　　

    　　    至于突破地阶中期巅峰来到地阶后期，林逸却是没有摸到契机，感觉总是少了点儿什么，可能是自己这段时间升级频率太快了一些，终于出现了瓶颈。

    　　

    　　    其实林逸真的想来一次生死战斗，很多时候唯有在战斗中才能找到突破的契机，林逸大部分升级的契机都是在战斗中找到的，很少是自然而然就突破的。

    　　

    　　    不过战斗这个东西也是可遇不可求，就比如诸葛军师那种天阶初期高手，林逸要是不一招先秒杀掉他，而是和他慢慢的对打，那恐怕最后输的肯定是林逸了！

    　　

    　　    林逸只有狂火八卦掌第七式这个越级对敌的依仗，一旦诸葛军师防御了下来或者躲过一击，那就是林逸的噩梦了！而林逸不催发狂火八卦掌第七式的话，又断然不是诸葛军师的对手。

    　　

    　　    所以林逸只能选择快速灭杀诸葛军师而不是选择去寻找升级的契机，那纯属是没事儿找虐。

    　　

    　　    一夜无话，第二天一早，林逸就收到了大丰哥的报喜电话，不过林逸却没有太多的意外，这一切基本在意料之内，他只是嘱咐大丰哥，尽量和的总部的人打好关系，能够打听到炼毒基地的位置自然最好，打听不到，能够尽快的爬到总部去，负责更多的事务，也能够接触到炼毒基地的一些辛秘。

    　　

    　　    本来，这个电话之后，林逸以为自己能够安稳的去上学了，却没想到，在别墅的门口，看到了祝老大！

    　　

    　　    “林先生……”祝老大小心的走了过来，恭敬的道。

    　　

    　　    “祝老大？你怎么来了？你不在陈曦身边守护着，跑到这里来干什么？”林逸有些奇怪。

    　　

    　　    “咳咳……是这样的，之前兵少找我回来办了点儿事儿，我顺路看了看我弟弟……”说到这里，祝老大迟疑了一下，看向了林逸：“林先生，您看……之前您说的事情……”

    　　

    　　    “之前？”林逸微微一愕。

    　　

    　　    “就是给我弟弟治疗的事情……”祝老大一惊，心道林逸不会是不承认了吧？

    　　

    　　    “哦，你说这事儿啊！”林逸恍然大悟：“你有事儿就说么，打什么哑谜啊，你说祝老二的伤势，我随时都可以为他治疗，但是有一个问题，那就是我给他治好了，你要怎么和隐藏赵家说？”

    　　

    　　    “这……”祝老大脸色顿时一变，是啊，祝老二的伤势要是突然好了，那自己怎么说？要知道，祝老二的伤势不比碧老轻，这世上要说能治好的，听说过的也就是林逸了，再有就是天丹门的三品丹药大还丹可以救治，但是大还丹以隐藏赵家的实力，是不可能弄到的，更别说他祝老大了！

    　　

    　　    这要是祝老二的伤势突然痊愈了，那隐藏赵家要是不怀疑都怪了！到时候要是询问，祝老大还真不知道要怎么去说。

    　　

    　　    “所以，治疗伤势可以，你必须想到一个完全的应对借口，你要说是我给他治疗的，那你的身份就暴露了。”林逸说道。

    　　

    　　    “唉，是我太心急了，我没能想到这一层关系……”祝老大苦笑了一下：“那我还是将我二弟带回去吧，等找到了合适的借口再说。”

    　　

    　　    “唔……你已经将祝老二带来了？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “是啊，就在门口的车子里。”祝老大说道。

    　　

    　　    “这样啊……”林逸听说祝老二已经来了，倒是不太好再让他回去，正为难呢，却听到陈雨舒开口了。

    　　

    　　    “箭牌哥，这好办喔，小舒有个好主意！”陈雨舒在一旁都听到了林逸和祝老大的对话，虽然不知道祝老大为什么叛变，但是只要他现在好似林逸的手下了，那小舒理应帮他一把。

    　　

    　　    “哦？陈小姐，你有什么办法？如果真的可行，那就是祝某人兄弟俩的救命恩人了！”祝老大心中一动，连忙看向陈雨舒，殷切的问道。

    　　

    　　    “什么小姐，好难听，要叫我宇宙超级无敌可爱天才预言保密万能侦探间谍舒007！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好吧，那个……宇宙超级无敌可爱天才预言保密万能侦探间谍舒007，你有什么好主意……”祝老大一头的黑线的重复着这一大串超长的名字，亏得他记忆力好，不然真就忘了！

    　　

    　　    我嘞个擦！祝老大重复完后，擦了擦额头上的冷汗。

    　　

    　　    “嘿嘿嘿嘿……你让箭牌哥先将你二弟的伤势治愈，但是回去别声张，继续伪装成受伤的样子！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “这个倒是好办，只要不运转内功心法，别人也都看不出来他的实力怎么样……但是，这瞒得了一时瞒不了一世啊？”祝老大有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “谁让你瞒那么久？瞒一会儿就好啦！”陈雨舒说道：“你只要如此这般……嘿嘿嘿嘿嘿……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

