    曲奇出发之后，刘备以非常郑重的口吻给曹操，袁术，孙策等人发布了正式的通告，要求对方三人保证曲奇在自己治下的人身安全。

    袁术根本不用说，虽说出身于世家，但是他能理解什么亩产五石是什么概念，也没有打注意的想法，所以他答应了刘备的要求。

    至于孙策和曹操限于当前的形势自然也同意了，刘璋那更是没有一点问题了，更何况曲家本身就定居益州四百年，就刘璋那根基还真未必有曲家那么深，到了益州，对于曲奇就相当于回到了老家。

    不过这里面有一些不和谐的在于，孙策要求刘备保证周泰的人身安全，并要求刘备将张仲景送回到扬州。

    刘备自然是毫不客气的拒绝了，周泰的人身安全刘备拍着胸脯保证只要能治好，肯定将他放回去，而张仲景，我没有圈禁啊，你不信问张仲景，是人家张仲景不愿意回你们那里。

    当时将孙策气的啊，都放狠话，要是周泰出事了，他就提兵过来和刘玄德好好谈谈，结果刘备还没放话，徐州的陈登就撂了一句，有能耐你渡江来打我啊！

    之后双方就隔着长江开始嘴炮，好在总体相安无事，周瑜又不是笨蛋，现在不埋头苦干发展发展，到时候怎么应对刘玄德。

    虽说庞统和周瑜联手推演下来，孙策和曹操加起来能胜过刘备的几率也不到两成，但是只要不是毫无希望，那就有打的价值啊！

    因而周瑜最近在努力的发展海船，他总觉的甘宁经常从海面路过挑衅他们有阴谋在里面。

    不过这个时代海船技术只有两家有比较完备的，而公孙家躺了，田家继承了一部分，陆家练手一段时间也有这个技术了，问题是周瑜手下江东世家没一个会造海船的。

    造船技术本身就需要积累，海船也是一样的，陆家没了。技术出现断层，虽说扬州有的地方距离夷州很近，但是你没海船就是过不去。

    话说最近管亥已经努力的冶炼了大量的铜块存储在夷州，等待甘宁运走。也亏的吕宋岛上不少矿都是露天矿，发掘起来非常简单，囤积起来也快。

    不过管亥并不知道自己马上要离开这个与世隔绝的的地方，然后前往另一个地方建功立业，陈曦虽说在战略上蔑视安息。但是在真正操作还是很小心的。

    大秦的情报经过李优，贾诩等人的分析，已经得出了非常详实的结果，窥一斑可知全豹，虽说肯定有错漏的地方，但是大致也有了一定的了解，大秦的兵势真的很强。

    这种强大不是因为猛将率领拔升士气带来的振奋效果，而是一个个零碎碎的点拼接起来的强大。

    大秦的军队并没有表现出猛将的士气拔升效果，但是大秦的士卒相对于他们这边明显要精锐一些，至少临战十波箭雨的短弓手绝对不是一般的精锐能应对的。

    陈曦也知道这里面有一些是因为地处边郡。和汉朝这边一样边郡的士卒相对更能打一些，但是不可否认一点，同样是边郡，就大秦士卒表现出来的素质，要比汉朝这边优秀一些。

    不过这并不是什么太过重要的事情，陈曦能感受到双方军团指挥系统的不同，顺带士卒能打不代表军团能打，虽说大秦的军团也确实够能打了。

    也是基于此项，陈曦已经做好开辟第二战场的准备，反正在中原他的目标是一战逼和曹孙。而现在他手上积攒的实力还不够将两人一口气逼和到谈判桌上。

    只有差距达到非常大的程度，曹操才能明白刘备和他的不同，否则曹操要是一直认为刘备和他一样，那这辈子曹操都没可能向刘备低头了。要是连曹操都损失掉了，大汉元气保留计划就损失了十分之一！

    除了曹操多疑和屠城，陈曦对于曹操是非常欣赏的，一个曹操顶大汉朝十分之一的元气不是说笑的，这种人在内战中损耗掉，对于整个华夏都是巨大的损失。

    保留曹操和孙策是陈曦计划之中最重要的一环。如果说百家跨出国门建国计划是为了扩大汉文明圈，为数百年后的变革做准备，那么曹孙的保留，则是为了铺就通往千年鼎盛的道路。

    只不过陈曦也没法保证数百年之后曹孙到底能不能走到那一步，只能先一步算计，能成则是天可怜见，不能成，那也只能说命该如此。

    当然在不久之后的未来逼和曹操和孙策陈曦还是有把握的，甚至于现在陈曦已经将战场都选择的差不多了。

    陈曦布置的棋子已经注定了曹操和孙策能选择的战场只有一处了，不过现在还不到启用棋子的时候，相反，现在需要拿出足够的好处让天下的形势变得晦明不定起来。

    也只有在曹操和孙策最膨胀的时候击溃他们，才能真正让他们明白双方的差距，也唯有此才能坐下来好好谈谈。

    现在曲奇作为最大的饵料，最大的补血包出现了，亩产五石，足够曹操和孙策解决一切的问题。

    因此在刘备官方将这个消息发往曹操和孙策双方之后，两人一边保证绝对不会伤害曲奇，另一方面也开始搜刮民间真正懂得种田的好手，他们需要这个技术，但是绝对不能被坑了。

    曹操那边倒还罢了，枣衹本身就精通农事，这几年被曹操坑了半死，更是深入研究了如何种田，因此在曹操询问如何确定曲奇是不是坑他们的时候，枣衹很淡定的表示方法拿过来他一看便知。

    孙策那边就坑了很多，他们就没研究如何种田，虽说种田很重要，但是豫州，扬州没缺过粮，谁没事研究，所以比较尴尬，但是周瑜毕竟是明事理之人，知道亩产五石意味着什么。

    因此也召集了一大群懂种田的人，做好准备，避免刘备坑了他们。

    至于当前的天下文士，已经彻底爆炸了，文臣榜怎么华佗，张仲景这种人都上来了，曲奇，郑浑皆是入终榜，你许子将到底想怎么样？

    当然黑华佗和张仲景的很少，这俩人确实活人千万，没什么好说的，蹲庙的人物，就算是串榜了，你也没什么说的，但是曲奇，这家伙是谁！(未完待续。)

