    林渊站在死士后方，目光平静的看着部下和啮齿族妖兵厮杀。

    三十六名神国死士，在血祭之力的加持下，就像是三十六尊悍不畏死的杀神，在生命的最后时刻，尽情的屠戮啮齿妖。

    顷刻之间，一百多头啮齿妖便被杀崩，四散逃窜。

    啮齿族大妖头领见情况不对，目光四下一扫，锁定了立于后方的林渊。

    只看一眼，他就可以断定，林渊必定是面前这支人族队伍的首领，而且修为低微，不堪一击。

    他断喝一声，钢叉抡起匹练般的锋芒，朝林渊扑去。

    林渊刚刚从青莲神胎中复生，连内息都没有凝练出来，修为约等于零。

    一旦被这头啮齿族大妖近身，只需一招，就会被捣成烂泥。

    危急时刻。

    身旁担任亲卫的神国死士冲出去，用身体阻挡啮齿族大妖的钢叉，被一叉捅穿胸膛。

    啮齿族大妖再次暴喝，握紧钢叉推着死士继续前冲，准备用钢叉将死士和林渊一起串成葫芦。

    就在这时。

    云间月如闪电般杀出，长剑出鞘，青霜剑舞绽放出重重剑影，飞身拦截啮齿族头领。

    啮齿族大妖甩飞死士，悍然回身反击，挥舞钢叉，震荡出强悍罡气，震开剑影，捅向云间月胸膛。

    如果按照正常的打斗方式，啮齿族大妖使出如此刚猛的招式，云间月如果不想被重创，只能退让。

    然而，云间月没有避让，左肩硬挨一叉，一剑斩掉啮齿族大妖的手臂，剑锋再进，斩下啮齿族大妖的头颅。

    啮齿族大妖的头颅瞪着惊讶的双眼，滚落地面，到死都想不明白，为什么眼前的人族会突然战力飙升。

    云间月也被钢叉捅穿肩胛，鲜红的叉头从背后穿出。

    她用手握住钢叉，娇喝一声，奋力拔出，然后转身挥剑，继续斩杀四周的啮齿族小妖。

    林渊看着这一幕，不由得有些动容。

    到底要多么大的毅力与决心，才能让一个女子，做到这种地步？

    悍不畏死的神国死士，爆发出的战斗力，根本不是一群啮齿族小妖可以抗衡的。

    不到半刻钟时间，一百多头啮齿族小妖，便被斩杀殆尽。

    尸横遍地。

    云间月迈着踉跄的步伐，回到林渊面前，拄着剑，单膝下跪，复命道：“幸不辱命，我等已斩杀全部啮齿妖，向殿下复命。”

    “快起来，不用行礼。”林渊想要伸手去扶。

    云间月身体摇晃一下，倒了下去。

    不止是她，其余的三十五名神国死士，也一个接一个的倒了下去。

    战斗结束，他们提着的一口气散去，血祭之力反噬，生命被抽离，倒在地上，双手交叠在胸前，等待着死亡。

    “殿下，我等无法继续保护殿下了。重建神国之路，万分艰险，请殿下保重自身。”云间月说着，平静的盘膝坐定，和其余死士一起，等待死亡的降临。

    “没有我的允许，想死可没那么容易。”

    林渊说着，打开天罡三十六变神通参悟图，找到天罡三十六变之一的“起死回生”。

    意念一动，“起死回生”天罡图，便化作金光，融入眉心。

    紧接着，一种神妙无比的力量，在识海中滋生，和神识融为一体，吸收青莲神胎的剩余灵气，在识海中开出一朵灵气充沛的青色的法莲。

    紧接着，林渊凝聚天罡三十六变神通法力，在掌心凝聚成一朵青莲。

    看到这朵天罡法力凝聚而成的青莲，云间月眉间露出一丝惊讶：“天罡大神通！”

    林渊抬手一挥，青莲化作甘霖洒落，落到三十六名神国死士身上。

    他们身上大大小小的伤口，在“起死回生”法力的作用下，开始以肉眼可见的速度愈合。

    三十六名神国死士，原本已经做好了赴死的准备，没想到能够重获新生，心中对林渊产生了感激之情。

    如果之前他们的忠诚，只是对九州神国的忠诚，只是在完成使命，那么现在则多了其他东西。

    “谢殿下救命之恩！”

    三十六名神国死士顷刻间痊愈，齐齐谢恩。

    叮！

    【麾下祁山、沈元魁等十二名武将在超越死亡的战斗中获得感悟，修为突破到罡气境。】

    “起来吧。以后不需要这么多礼节。”林渊还是不习惯部下朝拜，抬手让他们起来。

    叮！

    【完成啮齿族突袭事件，全歼啮齿族妖兵，达成隐藏条件，奖励翻倍，获得天工符×2，神国气运+200。】

    与此同时。

    地上那些啮齿族死后，尸体开始化作一股股能量，向虚无处散溢。

    林渊知道这些能量是什么。

    这些能量赫然是灵墟魔气，灵墟界中一种特殊能量。

    灵墟界，是一个魔物丛生的世界。

    九州界正是因为灵墟界的魔潮入侵，才变得动荡，进入乱神时代。

    灵墟界的妖魔十分特殊，身体由灵墟魔气构成。

    由于灵墟魔气和九州界法则不相融。

    所以，灵墟界魔物如果在九州界被杀死，会爆散成灵墟魔气，慢慢渗透回灵墟界。

    就在这时。

    神国玉玺释放出一股神妙无比的吸力，将这些灵墟魔气全部吸进玉玺里。

    叮！

    【杀死灵墟界妖魔，达成隐藏条件，神国玉玺吸收灵墟魔气，蕴养青莲神胎，神胎蕴养圣体完成。】

    【获得青莲圣体（九品），提升天子神术悟性，提升修行悟性。】

    【青莲圣体炼化灵墟魔气，凝练内息成功，修为突破，达到内息境初期。】

    这就凝练内息成功了？

    这突破来得，简直猝不及防。

    在九州界，修行者的前三个境界分别是锻体境、内息境、罡气境。

    凡人习武锻体，便是为了凝练内息。

    凝练内息是修行者面对的第一道关卡，需要在体内凝练出内息才能真正踏上修行之路。

    林渊看着一连串的奖励，眼中露出惊喜之色。

    赶忙看一眼自己的属性面板。

    姓名：林渊

    身份：九州神国太子

    修为：内息境初期

    武力：26

    灵力：28

    天赋：先天慧根

    体质：神国血脉、青莲圣体

    神通功法：天罡三十六变·起死回生

    ……

