    “你现在没有比较好的弓吗？”苏墨怀疑的问，别看这小铁匠年纪不大，但是其奸猾的程度绝对不输那些老家伙。

    “有倒是有，但是你没法用。”小索尼怜悯的看着苏墨，很同情的摇头，那神情充满了鄙视，言下之意就是你个叻色，我的东西你根本没本事用。

    “拿来我看看！”苏墨很不服气。

    于是他的手上很快就多了一把整体翠绿色的长弓，看了一下属性，竟然是一把暗金级别的武器，可惜装备需求等级45那个数字狠狠地打了他一巴掌，让他的脸火辣辣的疼。

    “等我打了四十五级，我绝对要拿一把传奇武器，暗金算什么。”苏墨嘴硬的说道。

    “呵呵，你知不知道传奇是什么概念，还绝对要拿，我这辈子都……才见过几次传奇长弓，这把原野的守望，是我很努力才做出来的，可惜没什么好材料，不然还真有可能成为传奇。”索尼爱抚着长弓，一脸的惋惜。

    虽然苏墨知道他一定是在演戏，但是他必须承认自己动心了。

    “不如你给我做一把三十五级的暗金长弓吧，需要什么材料——别拿那张羊皮纸糊弄我，我真的办不到。”苏墨先把丑话说在前头。

    “这个，这个……”小铁匠想了一下，开始勾画那张羊皮卷。

    他似乎真的很用心，不断地计算着这些材料的取舍，有时候一种材料要反复的勾画两三次，勾上又划掉，然后觉得没有不行又再勾上。

    “等一等，这个是什么东西，独居石，我连听都没有听说过，你就算把我丢到矿脉上我也认不出来，怎么帮你采集到这东西。”苏墨的看着羊皮纸那些闻所未闻的矿石，开始要求小铁匠帮他科普这些矿石的特征和产地。

    “独居石啊，你连这都不知道，居然还号称一天经手几千金币的矿石？”小铁匠不放过奚落苏墨的机会。

    “你不说我走了啊。”苏墨很恼怒。

    “行了行了，什么臭脾气，学女人一哭二闹三上吊啊，我这本矿石大全拿去读，上面连矿石可能形成的地形都有描述，如果对着这本书你依旧找不到矿石的话，那就拿着那把我年幼时做的小弓继续咸鱼下去吧。”

    “这是……”震惊已经不足以形容苏墨的心情。

    他抢过封皮已经磨损的差不多的书，上面依稀还能看到【罗德矿石大全】几个字，小心翼翼的翻开了第一页。

    铜矿，四种存在模式，每一种的大致地形分布。

    和一般的矿石书相比并没有任何的区别，他迫不及待的往后面一个劲的翻看，最终看到了独居石的说明文字。

    独居石，单斜晶系，晶体呈细小板状，棕红、黄或黄绿色，油脂光泽或玻璃光泽，贝壳状至参差状断口，性脆，在紫外光照射下发鲜绿色荧光。

    分布于暮色森林，格尔森林，迦尔森林，卡斯森林，不拿湿地，帕沃沼泽……

    后面是一堆没怎么听说过的地名，从这本书的成书时间来看，有些地名可能已经发生了变化，尤其是教廷那边最喜欢改地名，就连塔林这个自由联邦首都的名字，当初也是由教皇亲自命名并且沿用至今，至于塔林以前叫什么名字，现在已经没人知道了。

    果然是罗德矿石大全，传说中最伟大的矿石教科书啊。

    罗德是东大陆史上最著名的冒险家，他的冒险足迹遍布整个大陆，实力强劲之外，也是一位著名的外交家，与此同时也是一位草药和矿石大师，尤其是在矿石方面，他著作的【罗德矿石大全】影响了他之后一代又一代人。

    虽然对铸造一窍不通，可是罗德依旧被尊为铁匠大师。

    不过，由于罗德最终的结果是悄然失踪在荒野之中，没有人知道他去了哪里，所以他的知识并没有完整的传承，而他的那本【罗德矿石大全】经过后人不断的传颂和摘抄，逐渐已经失去了原本的面貌。

    苏墨不知道他手里的这本【罗德矿石大全】是不是原版，但是从厚度和内容来看，绝对是最全面的几个版本之一。

    他在做给怪物们上课之前做了准备，对这本书神往已久。

    苏墨本想请求小铁匠将这本书送给自己，然而他及时的止住了嘴，这种请求必然会成为小铁匠的把柄，还不知道有付出多大的代价呢。

    当下，他装作不经意的就把【罗德矿石大全】装进了自己的背包。

    “我的书……”小铁匠呆住了。

    “你难道没有背熟？还是你记不住？”苏墨反问。

    “我……我当然背熟了，但这书是我的，你怎么可以直接就装自己包里了。”小铁匠据理力争。

    “我要是不拿着这本书，你给我的材料我怎么找，你到底要不要这些矿石，万一我碰见了却不认识，这个后果谁来承担。”苏墨比他更加的义正辞严。

    “好像也是哦。”小铁匠抓抓头，认同了苏墨的观点。

    然后他继续修改那份暗金弓需要的矿石材料，最后形成了一份新的清单，上面标注了必选，备选，可选可不选，各种级别。

    总体来说，原本清单上的材料大半都还在上面。

    苏墨估算了一下必选的矿石总价值，感觉这份买卖似乎不亏，只有两种材料他是没有听说过的，不过既然这本书上有详细的出处解说，再加上他，或者它有一群实力不俗的矿工，挖到估计也不算什么难事。

    “对了，还有属性箭，你别拿这个坑我去找矿石了，索尼，你放心吧，我找到稀有的矿石，一定找你做装备，现在我有了你给的矿石大全，难道我会看到稀有矿而装作看不见吗？”苏墨用真诚的眼神看着小铁匠，都把对方看得有些不好意思了。

    “这种是破甲箭，需要锰矿石，你别看我，这一次是真的，”小铁匠也不藏着掖着了，他炫耀般的往外拿出各种各样的属性箭：“这是淬毒箭，和你们的那种技能不一样，你看到没，这是淬毒槽，把毒摸在上面就行，想用什么毒就用什么毒，夏药都行，哈哈~”

    “这个给力，不过如果能够加个倒刺不是更好吗，还会造成流血伤害。”

    “呃，好像是的哎，哈哈~”

    “哈哈~”