    冷奕鸣其实已经从薛明月这里获取到了有用的重要信息，但他当初来这边打着的幌子就是拍照，自然没有不同意的道理，而且他也的确对深山老林里的景色神之向往。

    “那叨扰了。”

    夏鹏乐呵呵的摆手：“跟我客气啥，你们这是特意为了我们家的事来的。”

    夏梦和薛明月他们也都陆续的说道：“对啊，千万不要客气。”

    “好，那我就恭敬不如从命了。”冷奕鸣说完跟沈楼对了一个眼神。

    沈楼知道哥们葫芦里卖的什么药，自然大力的支持和配合。

    “你多拍点，到时也许我还能用上。”

    戴红叶一听说冷奕鸣要跟他们一起回沟里住几天，她这心里就活泛起来了。

    小姑子既然没有那个意思，她小妹戴红梅也十八了，正是如花似玉的好年纪，不如试一试，万一两人看对眼了，她娘家不就妥了吗。

    说到底，小姑子哪里能比亲妹妹靠得住，指望的上呢。

    夏梦他们哪里能猜得到戴红叶的小心思，继续聊着接下来的安排。

    沈楼打算明天去教育局和管户籍那里，如果时间充裕的话，再去市里的高中。

    夏梦忙问：“沈哥，需要我跟着去吗？”

    沈楼摇摇手：“暂时不用，我跟你二哥两人就够了。”

    既然他这么说，夏梦当然按照他的意思来。

    夏鹏忙语重心长的叮嘱着弟弟：“老二，你陪着沈记者，务必得把人家照顾好了。”他担心，秦家那些人耍阴谋诡计，再在背后使绊子或者算计之类的。

    夏霄跟自己大哥这点默契还是有的，从他的眼神里也看得出暗含的含义，一口答应下来：“放心吧，大哥。”

    夏梦她们不喝酒的，吃得快，很快就下了桌。

    只有他们四个喝酒的男的，还在边吃边聊。

    童童作觉了半天，都已经被戴红叶和薛明月哄睡了，他们才结束。

    冷奕鸣和沈楼告辞离开的时候，夏梦他们全家把人送到了大门外。

    冷奕鸣驮着沈楼直到离开了夏梦他们家这条街。

    沈楼才拍了下冷奕鸣的后背：“说说吧。”

    冷奕鸣沉声道：“夏鹏跟我舅舅长得太像了。”

    沈楼也有同感，如果说从前看到夏霄觉得他鼻子眉宇间和冷奕鸣的舅舅长得有些像的话，那夏鹏则更像。

    “你心里有几成确定？”

    冷奕鸣斟酌了一下说道：“五成吧，年龄差不多也能对上，但我看夏梦他们家并不觉得自己母亲不是亲生的，还得多调查调查。”

    “那就查吧，还是要稳妥一些，不能贸然的就确认了，万一最后不是，不但晃了你姥爷他们，也晃了人家一下。”沈楼说道。

    “对，我也是这样想。所以我明天先跟着夏鹏他们去山上待几天，等你在这边采访完回去，我暂时先不回京。”冷奕鸣心里已经有了一个计划。

    沈楼立刻说道：“好，放心，你家里那块我会帮你周旋的。”

    ……

    戴红叶收拾完厨房回到了西屋。

    她爬上炕以后，推了一把没睡着的夏鹏，小声的商量道：“大鹏，冷编辑有相机，我想让他帮个忙，给我妈她家也照一张全家福，你说咋样？”

    夏鹏皱紧了眉头盯着她：“你咋回事？去照相馆拍一张全家福的钱都没有？今天我家这也是赶上了，人家主动提出的，要不然谁好意思张那嘴，又不是专门照相的，而且过后还得洗出来邮过来，麻烦死了。”

    戴红叶委屈巴巴的说：“你瞧瞧你，那我这不也是跟你商量着吗。不行就不行呗，跟我瞪什么眼睛啊！”

    夏鹏觉得他有必要好好说明白，所以一咕噜的从炕上坐了起来。

    “不是我跟你瞪眼睛，是你说这事让人听了觉得太不着调了。明天冷哥跟着咱们回沟里，你可得给我像点样，好好招待，别丢脸，知道不。”

    “哎呀，你就放心吧，我肯定把他招待好行吧。”戴红叶眼珠转了转，立刻计上心头。

    “照片的事就算了，但是我还想跟你说另外一件事，你要是不同意我也听你的。”

    夏鹏心里有了几分预感：“啥事？”

    戴红叶一脸抹不开的绞着手指说：“老二和小妹他们从京城拿回了不少特产啥的，我想给我爸妈还有我弟拿一点尝尝。他们还从来没去过首都呢，也没吃到过……”

    夏鹏虽然还在为戴红叶往娘家贴补钱的事有些生气，但男子汉大丈夫肯定不可能那么小气。

    再说，那是他老丈人丈母娘小舅子的，就算是戴红叶不提，他会来事的话肯定也得表示表示。

    “行啊，正好下午没啥事你过去呗，我就不跟着一起去了。”

    夏鹏不跟着一道去，正中戴红叶的下怀。

    她正犯愁要怎么支开夏鹏，然后跟母亲小妹他们说点体己话呢。

    薛明月和夏梦他们正聊着天，并没有睡着。

    一听说戴红叶要回娘家。

    薛明月当婆婆的，直接给装了几斤挂面和京城带回来的特产糖果之类的。

    夏梦了解母亲的性格，心里对戴红叶之前干的事再有不满，场面上也不会差事。

    戴红叶面对这么办事大方敞亮的婆婆，心里也升起了那么一丝不好意思。

    但一想到小姑子是这个家最吃香的，凡事都依着她来，小叔子成天的在婆婆身边，不论哪一个也比自己的男人要得宠得到的实惠多，她的那些感受马上随风消逝了。

    戴红叶拿着东西回到了娘家的时候，戴母正在炕上纳着鞋底，戴红梅趴在炕梢翻着一本书。

    娘俩对戴红叶的忽然回来都十分的惊讶，眼睛都紧紧的盯着她手里的鼓鼓的布包。

    戴红梅跟戴红叶长的挺像的，比她要水灵一点。

    “五姐，啥时候下来的？包里是啥好东西啊？”

    “昨天晚上。我小姑子小叔子他们从京城回来了，我婆婆给装了些特产啥的。”戴红叶一边说着，一边把包放在了炕沿边。

    戴红梅立刻激动的扯到了她身边：“五姐，你婆婆挺会办事啊，真大方。”

    戴母不以为然的用针挠了挠头皮，撇撇嘴说：“她一个寡妇，不会办点事大方点，能哄住谁啊！当初给你五姐说亲的条件比夏鹏好的可不少，最后你五姐非得嫁进老夏家，还不是被她给哄住了。”

    戴红叶就算心底是对薛明月有点意见，都听不下去了：“妈！你说的那叫啥话？啥叫我非得嫁，你们当初不是也蹦高高的乐意吗？”

