    天边泛起鱼肚白，叫醒了崭新的一天，唤醒了万物的生机，这个世界是如此美好啊。

    三岔河的河面上升腾起淡淡的薄雾，宛如仙境。

    若隐若现的薄雾之中，一个个黑色身影随着水流浮浮沉沉，定睛一看，竟然是一具具惨白的尸体。

    一瞬间，诡异、阴森、恐怖、死寂才是对眼下这条河流的最好描述。

    一群早起的鸟儿扑腾着翅膀，落上尸体上，蹦蹦跳跳的，不时的用尖尖的鸟喙在尸体上翻找一下，好不欢快。

    在下游不到十里左右的地方，有一座浮桥，那是前几天明军才搭建好的，就是为了过到对岸，然后再搭一座浮桥通到建虏大军的背后。

    明军突然的迂回包抄，收到了奇效，最终打破了多尔衮的一切布置，也浇灭了他的战意，选择以这种极其悲惨的方式迅速撤退。

    如今河面上的无数尸体，就是这一切导致的。

    成千上万的明军汇集在浮桥的西岸，排着长长的纵队踏上了浮桥，他们显得异常的匆忙。

    “快快……”各级将官不停的催促着，所有士兵都跑动起来，一刻也不敢耽搁，似乎有非常紧急的事情。

    嘎吱嘎吱……

    桥面发出有些不堪重负的声音，似乎随时都要崩塌一般。

    “停，停，不能再上人了，桥面快承受不住了。”终于有人大叫出声。

    听到这个声音，正准备上桥的士兵全部停住，然后都站在河岸边，望着桥面左侧那黑压压的尸体。

    浮桥出现危险，不是因为桥没有搭好，也不是一次性通行的人员太多，而是这些尸体的冲撞和挤压造成的。

    由于搭建浮桥需要大量小船作为桥墩，小船的并排也相对紧密，这就直接拦住了顺流而下尸体的去路。

    起初，水师的十几艘小型战船还帮忙疏通，将尸体拨弄到小船之间的间隙中，让其漂走。

    但随着上游无数尸体漂浮而下，疏通的速度完全跟不上尸体汇聚的速度，甚至导致十几艘战船都要被尸体包围了。

    无奈之下，那些战船只能提前撤走，而明军则趁着浮桥还能坚持一会儿，紧急的再过去一批。

    嘎吱嘎吱……

    浮桥发出的声音更大，仿佛一个正在承受着巨大痛苦的老人。

    不过，桥是没有感情的，没有生机，无法感受到这种痛苦，但人却可以，比如豫亲王多铎。

    此刻，随着尸体顺流而下的多铎便堵在这些尸体堆中。

    他不用再担心自己会沉下去了，因为周围都是尸体，有的甚至堆叠了起来。

    但是，他却只有恐惧和说不出的痛苦，这些尸体既然能够将浮桥都挤压得受不了，当然也能够将他多铎给活活挤死。

    而且，他在河水里已经泡了很久了，整个人都快被冻得麻木了。

    他想挣扎，甚至想从尸体堆中爬出来，并站起来。

    可是他不敢，因为周围都是明军，他连头都不敢抬起来，甚至连眼睛都不敢完全睁开，只能偶尔露出一条缝，偷偷观察一下周围的情况。

    “真是混账，为什么不直接把桥拆了，让尸体漂下去，你们再搭建一座啊。”

    多铎在承受痛苦的同时，在心中大骂不已。

    好在他一开始是将三具亲兵的尸体用衣服的布条绑起来围了一圈，然后他将脑袋从尸体中间的缝隙中钻了出来。

    三具尸体围成了一个大概的三角形，暂时还勉强能够承受周围的挤压，虽然难受，但还不至于现在就被挤瘜。

    可随着时间的推移，上游汇集而来的尸体只会越来越多，挤压的力量也会越来越强，迟早会承受不住。

    想到自己堂堂先汗子嗣，大清极其尊贵的豫亲王，居然会以这种方式死亡，多铎怒火中烧。

    他心头发狠，干脆冲出来被打死算了，总比这般默默无闻憋屈的死强一些。

    正在他想着的同时，岸边突然响起一阵七嘴八舌的声音。

    “还有活着的。”

    “真的，还真有活人呢，命真大。”

    “哈哈，命再大，也活不过今天了。”

    原来，在尸体堆中，一个身影正在努力的挤开周围的尸体，然后一点一点的爬上来。

    显然，他是被挤压得受不了了，最终不得不自己暴露出来。

    费了九牛二虎之力，他终于从尸体堆中爬了上来。

    他跪坐在尸体上面，看着河岸两边无数的明军，他几乎是本能的举起了双手，这已经成了很多想要投降的建虏必须学会的一个动作了。

    一个勇卫营的百总上前，向他挥挥手，示意他过来。

    居然没有第一时间向自己开枪，这个建虏心头狂喜，似乎感觉自己的小命保住了，早知道就应该快些出来了。

    他不敢耽搁，在尸体上摸爬滚打，踉踉跄跄的向向西岸靠近。

    多铎用眼睛睁开的缝隙刚好看到这一幕，因为他现在就离西岸不远。

    他虽然不希望看到大清勇士卑微的向明军投降，但此刻他似乎能够感同身受，受了那么多磨难，希望这个人能够活下去，而且死的人也太多了。

    可是，随着砰的一声枪响，直接打断了他的一切幻想。

    果然，明军并没有他们所说的那般仁义，对一个手无寸铁，并选择投降的士兵，还是毫不犹豫的下了杀手。

    多铎很愤怒，他从未如此在意一个普通士兵的死亡。

    这个士兵好不容易在成千上万死去的人中活了下来，就算是看在上天的份上，也应该饶他一命啊。

    只是这个愤怒也没有持续多长时间，因为他自己也知道，若是双方互换一下身份，大清勇士也会毫不犹豫的痛下杀手，就如同当初满洲兵屠杀辽民一般。

    都死了那么多人了，谁会在乎一条人命。

    而勇卫营的这个百总之所以招这个建虏靠近过来，并非是为了戏耍他，只是以防用长枪射击误伤河对面的同伴而已，近距离用短枪解决就不会有这个问题了。

    这只是一个小插曲，可能尸体堆中还有其他活人隐藏着，但是没人愿意浪费精力和弹药去找了。

    如果真的能这样逃过一劫，只能算他命大。

    这一枪，也彻底打消了多铎想要自己暴露出来的念头，都已经受了这么多磨难，更不想轻易的死了。

    这口气一泄，他顿时感觉更冷了，冻得直打颤，但他还要努力忍住颤得太厉害而被发现，于是死死的咬住牙关。

    正在这时，一个声音却是把他吓出一身冷汗，差点儿都要蹦起来。

    “快，上火药包，把桥炸了。”

