    白家老太对我很不友好，我猜测应该和白瞿有关，虽说我不想得罪这位白家老太但被对方这么不客气地盯着，我也不能就让她看穿了，所以轻轻转动手腕上的金环下一秒金光将我全身覆盖，白家老太立刻皱了皱眉头眼神之中露出了一丝诧异，显然我的金环挡住了她的气，不过白家老太也没有说什么而是将目光移开了。

    周闯带着我走到三位老前辈右侧，他看着对面的塱茨高声问道：“怎么就你一个啊，你不会觉得自己能以一敌三吧？”

    塱茨冷笑一声看了看我又看了看跟在我身边的小羽，脸上的冷笑逐渐演变成了狂妄之色，他冷冷说道：“周闯，你指望一个小屁孩和一个小姑娘帮你打赢这场赌名天斗吗？呵呵，你也太可笑了吧，来吧，见见我这里的高手。”

    塱茨双手展开，便见后方破旧的道观之中走出两个人，这两个人其中一个满头鹤发童颜，身穿灰色道袍手里提着一根玉萧，另一人全身黑衣脸上戴着獠牙面具，穿着打扮非常诡异。

    就在这两个人走出来的刹那，周闯脸色瞬间大变低声对我说：“麻烦了，此二人竟然都比塱茨要强，他是从哪里找来这么厉害的两位高手的。”

    而更让我吃惊的是，就在那位鹤发童颜的老者露面之后，作为公证的三位老前辈居然纷纷向他点头致意，就说明此人无论是实力还是辈分都与这三位老前辈相当。

    “我来介绍一下，这位是金家老祖，他可不是寻常凡人而是已经踏过生死，证得仙道的仙家。”说话间塱茨双手抱拳对着金家老祖一拜。

    我听见金家二字便感觉有些耳熟，这时候听到旁边的周闯吃惊地问道：“金家乃是我们南火盟的成员，您老为何会为颛峰会出战？”

    金家老祖看了看周闯然后指向了我说道：“此子杀我金家天师，坏我金家名声，你们南火盟却没有任何作为反而要将此子扶持上位，既然如此那我金家便离开南火盟加入颛峰会，灭了这小畜牲吞了南火盟，塱贤弟也已经承诺，事成之后我们金家在颛峰会便是和他平起平坐的地位，整个颛峰会有我们金家半壁江山。”

    周闯目中怒火熊熊燃烧，这种时候自己组织内的家族居然倒戈，而且还成了强敌他心中自然是无比愤怒，但木已成舟他也说不出什么话来，毕竟这个圈子大家都是为了利益而活。

    “另一位是我们颛峰会的元老，姓关，我们称他为关老，关老是颛峰会的老人了之前闭关多年如今应我所邀出关相助。”

    对于这位关老，塱茨说的很少显然是怕我们查到此人的情报，此人也没有开口说任何话只是冲三位老前辈微微点了点头，而三位老前辈也纷纷抱拳回礼。

    到了这时候我算是看出来了，颛峰会是将自己全部实力都搬了出来，这一战的阵容可以说非常豪华，如果南火盟的段老还健在并且周前辈的身体也完全无恙，那或许能稳稳吃下对方三位高手，可惜现在的南火盟正处于历史最弱的时候，相反颛峰会却是历史巅峰状态。

    南方圈子里的万年老二这是要一举逆袭，趁着南火盟虚弱的时候夺得南方天下。

    “赌名天斗于十分钟后进行，你们各自准备一下吧。”黄姓老者开口说道。

    周闯气呼呼地走到后方，抬脚重重踹在了石壁上，石壁被踢出了一道裂缝，他大骂道：“塱茨这混蛋玩的这么绝，这一下我们胜算微乎其微……”

    我在旁边没吭声，周闯见状问道：“兄弟，这一战如果输了，颛峰会一定会对我们赶尽杀绝，到时候我会安排你去国外避避风头，对不住……把你拖进了这场纷争里，现在想来说不定毛家那档子事儿就是颛峰会自导自演为了引发赌名天斗布下的局。”

    我笑了笑说：“没事儿，咱们未必会输。”

    “哈哈，都到这时候了你还如此乐观，我这个当大哥的着实佩服，也对，反正已经开弓没有回头箭，横竖都要和对面打上一场，乐观一些总比哭丧着脸要好。”周闯以为我在安慰他，大笑着拍了拍我的肩膀。

    十分钟时间很快便过去了，第一阵周闯提着火麟锤走了上去，他指着对面的塱茨喝道：“老狼，上来会会你家闯爷！”

