    第797章  他是我，祖师爷   

    面对叶妙雨的质问，古秀云冷漠的打量了她一眼，“这位小姐，这是我们罗家的事情，你一个外人，应该还轮不到你来过问吧？”

    

    “我不管这是谁家的事情，你这么对待一个几岁大的小女孩儿，就是你的不对！”

    

    “要是罗思雨的母亲泉下有知，看到自己的女儿如此受苦，那得多伤心？”

    叶妙雨呵斥说道，“你也是个母亲，难道没有丝毫怜悯之心？”

    

    古秀云呵呵冷笑，“一个没人要的野种，也配被人怜悯？

    她出生到这个世上，本就是一件错事。”

    

    朱雀这时开了口，“古夫人，你如此憎恶罗思雨，无非就是因为罗思雨是罗家主在外生的私生女？”

    

    “我大概能够理解，为何罗家主宁肯在外找情妇，也不愿与你亲近。”

    朱雀嗤笑一声，“你这种心肠歹毒的女人，哪个男人会喜欢？”

    

    朱雀这话，就像是戳中了古秀云的痛处，让她气得面庞扭曲，“你，你说什么？”

    

    朱雀微微颔首，“难道我说得不对？”

    

    “罗家主健在的时候，你当面一套，背地一套，现在罗家主虽病入膏肓，但还未断气，你就迫不及待的想让你儿子继承下一任家主之位。”

    

    “我很想知道，你怎么就那么肯定，罗家主没救了？

    还是说，罗家主之所以昏迷不醒，都是你在暗中作祟？”

    

    古秀云气得上蹿下跳，“你不要在这里污蔑我的清白！罗文川是我丈夫，我怎么可能害他？”

    

    “那可说不一定，也许你是因为你丈夫在外找情人，还生下一女，怀恨在心？”

    

    “一派胡言！”

    

    “够了！”

    

    就在这时，罗建东突然怒吼一声。

    

    “家主现在命在旦夕，你们要吵就出去吵，不要在这里打搅鬼谷神医治病！”

    

    朱雀耸了耸肩，没再多言。

    

    古秀云虽然怒不可遏，但也只能乖乖的闭上了嘴。

    

    而后，罗建东询问鬼谷，“鬼谷神医，您看家主的病，还有的治么？”

    

    鬼谷眉头紧皱，“不好说，罗家主这种病症，当是我从医以来，第一次遇见。

    我倒是可以尝试着医治，但风险极大，搞不好，罗家主会因此丧命。”

    

    罗家众人闻言，均是深吸一口凉气。

    

    “啊？”

    

    “连鬼谷神医都没办法么？”

    

    “那家主这一次，岂不是凶多吉少？”

    

    “这可如何是好？”

    

    不远处的古秀云闻言，不屑冷哼。

    

    “我刚才说什么来着，这鬼谷就是个庸医，你们还不信。

    连个伤风感冒都治不好，还敢妄自称为神医？”

    

    鬼谷瞄了古秀云一眼，“古夫人不必在这里冷嘲热讽，鬼谷实则也不过是一个普通的医师，可从未自称为神医，只是外人习惯这么称呼我罢了。”

    

    “既然你知道自己医术不行，那还跑来做什么？

    丢人现眼！”

    

    “我的医术不行，不代表别人不行。”

    

    “谁？”

    古秀云一脸戏谑，“你不会是想告诉我，是你旁边那个年轻人吧。”

    

    鬼谷轻笑一瞬，不置可否。

    

    古秀云：“……”   

    这时，沉默良久的陈奇，终于淡淡开了口。

    

    “罗家主，这是中毒了。”

    

    此话一落，原本稍显哄闹的房间，顿时安静下来。

    

    随后只见陈奇上前，拨了拨罗文川的眼皮，随后又看了看罗文川的手指，继续说道。

    

    “如果陈某没猜错的话，罗家主中的，应该是【天仙草】之毒。”

    

    “【天仙草】之毒？”

    ，众人疑惑不解，“那是什么？”

    

    只听陈奇解释，“【天仙草】，是一种含有毒素的草药，食用能使人神明迷乱，昏昏欲仙，故名天仙草。”

    

    “这种毒，无色无味，毒性较弱，偶而食用倒也没什么，但若长时间服用，便会对人体造成极大损伤，甚至可能致命！”

    

    罗智远询问，“可家主是如何中的这毒？

    家主的食谱里，又从未有过天仙草。”

    

    “不一定要加在饭菜里，水、焚香、平日的食物，都可以掺杂。”

    

    说着，陈奇注意到了放在床头上的那碗汤药。

    

    “这是……”   

    “这是家主近日服用的汤药，药方是鬼谷神医开的，我们按照鬼谷神医的医嘱，按时给家主服用。”

    

    陈奇微微点头，用手指在汤药里沾了些许，放在嘴里抿了抿，眉头一皱，“可有药方？”

    

    “有。”

    罗智远从兜里拿出了一张褶皱的纸，递给了陈奇。

    

    陈奇看了片刻，再次询问，“这药，平日里都是谁喂给罗家主喝的？”

    

    “一般都是嫂夫人喂给家主喝的。”

    

    听到这里，陈奇收起药方，漠然说道。

    

    “罗家主的病，我能治，但我却只能治标不治本。”

    

    “什么意思？”

    

    陈奇悠然走到一旁窗户边，给自己点了一根香烟。

    

    “我给大家讲个故事，你们想听么？”

    

    众人面面相觑，有些哭笑不得，这都什么时候了，陈奇居然还有心情讲故事？

    

    只听陈奇自顾说道。

    

    “从前，有个人，名叫武大郎。

    他娶了一个漂亮的妻子，名叫潘金莲……”   

    随着陈奇的讲诉，众人越听越不对劲。

    

    这不就是武大郎与潘金莲的故事么？

    

    故事很简单，就是潘金莲与一个叫西门庆的男人私通，担心被丈夫武大郎发现，便每日给武大郎喝一种慢性毒药，最后将武大郎活生生毒死。

    

    ‘大郎，该喝药了。

    ’   

    这句话，至今都广为流传，暗讽那些背德不良的妇人。

    

    陈奇这故事，明显有着指向性。

    

    按照陈奇所描述的，罗文川现在所中的，也是一种无色无味的慢性毒药。

    

    而喂罗文川喝药的，正是他的妻子古秀云。

    

    难不成……   

    “你放屁！”

    

    这个时候，古秀云还未发话，罗百合却先一步怒吼。

    

    “喂，姓陈的，你到底是什么意思？

    你是说我妈想下毒害死我爸？”

    

    “我爸妈两人恩爱得很，她怎么可能做出这种事情来？”

    

    罗俊彦也安耐不住心中怒火，“你不要在这里胡说八道，我爸现在身患重病，那是他以前年轻时留下的病根，跟我妈毫无关系。”

    

    “胡说一通就有人相信你？

    鬼谷神医都还没发话呢，你就在这里满口胡诌！你以为你是谁？”

    

    陈奇轻笑一瞬，“鬼谷，告诉这位罗少爷，我是谁。”

    

    鬼谷胸膛一挺，掷地有声，“陈先生，是我祖师爷。”

    

    

    

