    第1381章江淮风云感谢hedong6711打赏，正式挺正前十！谢谢！

    两名女保镖立刻出现在面前，何萧萧也过来了，“小凡，什么事？”

    董小凡道：“我怀疑凶手就在我们身边！”

    这句话一出来，很多人吓了一跳。

    不解地望着董小凡，凶手就在我们身边？

    几个人面面相觑，难道小凡怀疑自己这些人中间的谁了？董小凡的目光，象刀子一样从每个人的脸上刮过，看得令人不由自主地在心里颤了一下。只听到董小凡缓缓道：“在我们接老妈离开之前，凶手可能已经进入过她的房间。

    听到这句话，几个人的心霎时就平静下去，因为她们都是随小凡一起去的病房。当时有一名女保镖在为吴姨二十四小时值勤，她应该知道些什么？

    何萧萧道：“那去把小娴叫过来！”

    四人下了楼，小娴来了。站着毕挺的英姿，峰峦挺拨，看到众人一面严肃，小娴喊了一声报告。

    董小凡盯着小娴问道：“小娴，在我们赶到医院之前，有人进过病房吗？”

    医院的外面，也有人值班，病房里只有小娴一样。

    小娴想了想，“应该没有！”

    董小凡就问，“现在我们怀疑，在我们进来之前，凶手曾经在病房里出现过，那你有没有离开过病房？仔细想想？”

    小娴看到四人都这样盯着她，她便有些心里压力，仔细想了一下，“没有，绝对没有。”

    突然，她想起来了，“哦，此前，只有二位护士小姐给吴董量过体温，做个护理，她们都是医院指定的护士，这么多天一直都是她们两个在护理，我想应该没什么问题。”

    两位护士？

    董小凡道：“把她们叫过来问问。”

    这两人被医院派过来，给吴姨当私人看护。此刻正在楼上吴姨的房间里，听到这句话，另两名女保镖同时做出一个反应，迅速上楼。

    砰——房间的门被两人撞开，两名护士小姐顿时吓了一跳，愣在那里，不解地望着两人。

    董小凡和何萧萧，还有小娴也跑上楼来。看到两人正给吴姨擦身子，吴姨的目光很安详，董小凡就挥了下手，几个人立刻退出房间。

    既然吴姨认出了凶手，如果这两人是凶手的话，吴姨绝对不会这么安静。

    “怎么回事？难道我的感觉出错了？”董小凡自言自语道。

    小娴突然说了一句，“不对，就在你们来之前半小时，我只上了一次洗手间，二分钟，绝对不超过二分钟。”

    董小凡似乎想到了什么？立刻抓起手机，给睿君打了个电话，“马上派人到医院查看一下，对，对，就是这个时候，看看有什么人进过我妈地病房。”

    挂了电话之后，董小凡肯定地道：“我相信老妈，她不是一个乱说话的人。”

    何萧萧泡了杯茶过来，“先休息一下，不要太紧张了。”

    董小凡接过茶水，“通知大家，保持警惕。”

    小娴退下去了，她和何萧萧两人在房间里坐着。

    睿君很快就打来了电话，告诉她医院的情况，“当时只有一名医生去看过吴姨，监控里有录相。”

    “哦？医生？”

    董小凡想了下，“你确定只有一名医生？”

    “嗯，我查过了，的确是一名医生。不过我们正在找医院证实此人的身份，他在病房里只呆了不到二分钟。”

    二分钟这个敏感的词语，让董小凡立刻捕捉到了什么？小娴去洗手间的时间，不正好只有二分钟吗？这么巧？

    她紧张地道：“马上核实一下这名医生的身份！”

    “正在核实，一下结果，马上通知您！”睿君挂了电话，董小凡把小娴叫上来，问了一些详细的情况，她肯定就是在这二分钟里，凶手进入了老妈的房间，可这凶手是谁？

    如果杀手灭口的话，二分钟，应该足够了？

    是不是因为听到小娴在洗手间里发出的声音，他知难而退了？没这个道理。杀手一旦接近老妈，绝对不会这么轻易放过，那是什么原因，让凶手放弃了灭口的行动？

    电话响起，睿君道：“董小姐，果然有情况，我们向院方求证，在这个时间段，没有任何一位医生去过吴董的病房，我们正在追查此人的来历，请放心，交给我们了！”

    果然不出所料，董小凡惊人的感觉，再次证实了她的怀疑。

    毫无疑问，这名穿着白大褂进入吴姨房间的人正是杀手，那时小娴刚刚去了洗手间。想到这里，董小凡就冒出一身冷汗，老妈再次与死神擦身而过。

    或者，是小娴从卫生间里发出的声音，惊动了杀手，杀手来不及下手，这才撤退。

    杀手团不是撤了吗？被慕容家的死士在一夜之间击溃，怎么还会有人在医院出现？董小凡大胆地做了一个猜想，“杀乔治的人，是不是混水摸鱼？阴差阳错杀了乔治，刚好又碰到十大财团发出劫杀令，遮掩了所有事情的真相更有可能，老妈认识这名杀手，因此，对方要杀人灭口。

    一种种猜测，在董小凡的脑海里慢慢清晰起来。

    她再次做了一个极为大胆的猜想，杀乔治的人，难道是他身边的人？

    乔治的身边，经过排查，结果令人很惊讶！

    当时只有金发和两名保镖，可是两名保镖在这些行动中被杀，金发也身受重伤？难道还有一个隐藏的对手？

    董小凡抓起电话，“胡科，是我！”

    “我知道，董小姐，有什么吩咐？”

    “现在我正式怀疑乔治身边有敌人，乔治的死，很可能就是他身边的人干的，你们想办法排查一下。”三K党内部的事，董小凡猜不上手，她只能给胡科提供建议。

    胡科看到没人，悄声道：“你身边没人吧？”

    董小凡嗯了一声，你说！

    “其实我一直在怀疑金发，我发现很多疑点。这样吧，我马上过来，跟你沟通一下。”

    “不用了，既然你怀疑，就查一下他的背景。”

    胡科为难地道：“可是埃玛不愿相信，金发上乔治一手带大的人。而且，我看得出来，这个金发私下里很针对我，他也喜欢埃玛！”

    “乔治的事情了结之后，你就带着埃玛远走高飞吧！”

    胡科没有作声，估计在犹豫。

    董小凡说道：“既然这样，那金发的事，交给我了。我会叫人查清楚的。”

    四天后，三K党内部正在开会，当然是关于新任老大，还有乔治的死，必须给所有人一个交代。几个老家伙提议，三K党这么大的帮派，不能一日无主，建议马上选取新的老大来领导三K党。

    于是立刻有人提议让埃玛来当接班人，但是这个提议，遭到很多人的反对，说埃玛太年轻，又是个女孩子，不能服众。

    不过，她的确有资格参与竟选。

    会议室的门被推开，有人推着坐在轮椅上的金发进来，“选接班人这么大的事，怎么可以少了我？”

    众人齐齐望着他，“你怎么出院了？”埃玛问了一句，便看着金发。

    金发笑了下，“我是乔治先生一手带大的人，我就象他的亲孙子一样，不管是为他报仇，还是选新的接班人，我都不能缺席。如果大家选我，我一定为乔治先生找出凶手！”

    “选你？”

    “没错，选我。我是乔治先生一手带大的，在乔治先生的心里，我跟埃玛都是他的亲人。报仇这样的事，我做为一个男人，怎么可以让埃玛来做，她只是一个女孩子，我不可以让她承受这么大的压力。因此，我希望大家能选我，让我来当这个三K党的接班人，我一定带着三K党，重新走向辉煌！”

    金发的话，让很多人不由自主地点点头，表示赞同。金发的目光，瞟过胡科，有种说不出的味道。

    PS：回来晚了，我几个月也回不了一次，所以多留了一会！抱歉，抱歉！

    继续码字，还有更新！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

