    第240章身份证

    霍骐雄越紧张越解释不清楚，他不是什么色！狼！

    更不是池娇娇胡编乱造的绑！架！犯！

    哪家的绑架犯会把目标人物，抱到医院里来？

    自投罗网吗？

    池娇娇躲在两位高大威猛的热心路人身后，一脸惊惧地打量着霍骐雄。

    热心路人质问霍骐雄：“喂，小伙子，看你长得这么端正，咋能干这种犯法的事？”

    “小伙子,你看着挺聪明一人，咋这么想不开啊？”

    霍骐雄被热心路人连番质问，问得他一个头两个大，只得向池娇娇大声喊道：

    “娇娇，我，我是霍骐雄啊！我也是福云村的！们小学的时候还是同班同学,我,我刚刚见到你晕倒了,所以送你来医院。”

    池娇娇冒出一个头来，问的却是：“你跟霍骐骏是什么关系？”

    霍骐雄努力解释：“霍骐骏是我的堂弟啊！骐骏的弟弟叫霍骐轩，妹妹叫霍琪琪。我是霍骐骏的亲二伯的第二个儿子。我亲哥叫霍骐英！娇娇，我对你没恶意，就是见你晕倒了，送你来医院。”

    池娇娇打量霍骐雄半晌，见他看她的目光真挚热切，一看就知道这傻憨男人对她有男女之情。

    她生性谨慎，不会轻易相信别人，向热心路人求助：“这位大哥，能不能麻烦你去搜一下他身上的身份证明？他说跟我一个地方来的，但我真的不认得他。”

    霍骐雄听到“我真的不认得他”这句话，心口重重地挨了一刀。

    他知道自己配不上池娇娇，可他见到池娇娇对他的防备，听着她划清界限的话语，他的心还是被血淋淋的话语给撕开一条缝。

    “我口袋里有刚办好的身份证。这身份证，应该能证明我的清白。”

    1984年8月，首批第一代身份证在BJ发放。随后,上海、广州、天津、沈阳等大城市相继发放第一代身份证。

    霍骐雄是许青松寄予厚望的“贴身保镖”，他除了要在一星期内考到驾照之外，还得紧跟着潮流，去办一张全国通用的身份证。

    “身份证”一词，在1985年末的广宁市，是一个非常新鲜时髦的词汇。

    在场的热心路人里，给众人科普“身份证”。

    池娇娇接过霍骐雄的身份证反复看了又看，基本可以确定，霍骐雄所说的话是真的。

    她们省城师范学院刚下发通知说，全校统一办理身份证。

    没想到，霍骐雄这么早就把身份证办好，还这么凑巧地揣在身上。

    池娇娇不再躲在别人身后，而是站出来与霍骐雄直接对话：“霍骐雄，我们之前，见过吗？”

    听着这句话，霍骐雄的心口又是一阵酸涩，强颜欢笑道：“我们是当了两年的小学同学，三年级的时候分班。你不记得我很正常，我成绩差又是坐在最后一排的后进生。”

    池娇娇真没想起来这茬,她小学的时候,成绩排在中下游。

    跟池枣枣那种随随便便考第一的聪明人比起来，池娇娇这种死命用功还考倒数的人，就是霍骐雄口中的“后进生”！

    霍骐雄一句“后进生”勾起池娇娇不愉快的回忆，她敷衍地点点头，转过身去向热心路人们道谢：

    “谢谢大家的热心帮助。这位是我的老乡，我误会了他，还给大家添麻烦了，真的很对不起。”

    (本章完)

