    第43章 高宠神威挑冲车   

    城楼上司马超勃然色变，勉强维持的淡定瞬间烟消云散，有种宛如绝望的感觉，瞬间涌上心头，他脸色难看的说道:“不行，顶不住了，稍后本将派人护送二公子出去，本将会带人阻拦敌军，今日虽战死于麒麟关中，亦无愧于老王爷。”

    

    这坚定无比的语气，让伍云鹤愕然，他深吸一口气，摇了摇头，道:“此刻还没到绝境，这冲车虽至关门，未必全无转圜余地。

    再说本公子乃是忠孝王之子，岂能抛弃将士独自逃命?”   

    听见这句话，司马超反倒欣慰了。

    

    真不愧是老王爷的后裔，明明身处这般困境，还能保持淡然。

    小小年纪便有如此气魄，日后前途定然不可限量。

    

    可惜今日之局，谁人能够逆天改命?   

    是以司马超异常肯定的说道:“二公子的心意末将心领了，但末将可以死战，二公子也必须离开。

    若公子有朝一日崛起，为我等兄弟报仇便是。”

    

    说罢，司马超就准备安排。

    

    伍云鹤撇了撇嘴，朗声道:“咳咳，司马将军想多了，本公子才不是要与诸位葬身于此，此战还有机会，就按照昨日之计划，生死皆在一念之间。”

    

    司马超明显有点懵，看着下方包裹着铁甲的冲车，匪夷所思的说道:“公子你认真的?”   

    司马超觉得匪夷所思。

    

    这冲车何止数千斤，虽说高宠实力强悍，但面对此物又有什么办法。

    

    难道还能给它掀了不成?   

    难以置信。

    

    此事倒也怪不了司马超，他没有系统，也不清楚高宠的极限。

    冲车的恐怖，已经超乎常人想象，他自然不愿意相信。

    

    可伍云鹤摇了摇头，异常笃定道:“事已至此，本公子何必与你开玩笑，如今冲车就快到关门了。

    司马将军速速决断，否则破了关门，再后悔就来不及了。”

    

    这边高宠也站了出来，他早已做好准备，冲车固然沉重巨大，可对于他来说，并非完全不可匹敌之物，又何妨一试呢?   

    面对司马超，高宠拱手说道:“末将愿往一试。”

    

    也没有太多废话，但简单的一句中，充满了自信和果决，反倒给司马超不少信心，他又迟疑了片刻，方才抬头缓缓说道:“那……便拜托了。”

    

    司马超一本正经拱手行礼。

    

    高宠有些诧异，连忙将之扶起，答道:“司马将军镇守关内即可。”

    

    伍云鹤知道这事成了，脸上自是淡淡微笑，也向高宠提醒道:“开平你若出战，也不必追杀太急，只要击退敌军今日攻势就好。

    待到今夜休战，我等便能找机会撤离麒麟关了。”

    

    高宠正色应道:“少主放心吧，末将明白。”

    

    听着二人对话，司马超下意识挑了挑眉头，莫非自己低估二公子了?   

    说来也是奇怪，和伍云鹤待得越久，司马超便越觉得他神秘。

    包括这位高宠，称伍云鹤为少主，虽名不经传却自信异常。

    

    实在太难理解了。

    

    但此事已经说定，司马超只能希望高宠扭转乾坤，否则关门被冲车撞两下，基本上就破关了，敌军涌入关中，焉能自保。

    

    事不宜迟。

    

    司马超也不含糊，他直接抽调出五千兵马，让他们跟着高宠杀出去。

    

    这是一场豪赌，但司马超已做好准备，就算是失败了，他也全无畏惧，无非是豁出性命，与外面敌军决一死战罢了。

    

    很快，高宠带领士卒抵达关门。

    

    另一边。

    

    韩擒虎脸上露出淡淡笑意，昨日虽然失败，可今天他必定成功。

    冲车包裹铁皮之后，不但寻常箭矢难以穿透，更难被火烧。

    

    想要用昨日的法子，完全是不可能的。

    

    按照这个节奏，片刻之后冲车就能抵达预定位置，到时候军士推动冲击，用不了几下就能摧毁这道关门，胜券在握。

    

    也无怪韩擒虎这般自信，因为正常情况来说，如今的局势乃是绝境，纵然关内士卒奋勇厮杀，也改变不了什么。

    

    到最后，无数大军涌入麒麟关，顶多纠缠些时间，覆灭已是迟早的事。

    

    望着前方的大好局势，韩擒虎下令道:“传本帅将令，全力冲锋麒麟关，先入关内者，本帅重重有赏。”

    

    重赏之下必有勇夫。

    

    如今本就是血战，韩擒虎再加码一波，让本就骁勇的士卒亢奋不已。

    只要抢得头筹，好处可谓说之不尽，自然不可退让。

    

    猛然增强的攻势，令守军压力大增，司马超咬了咬牙，朗声喝道:“兄弟们坚持住，今日绝不能让他们破关。”

    

    众多守军齐声呼喊，竟也人心振奋。

    

    高宠正带人伫立在关门后，他紧了紧手中虎头湛金枪，眼中透着寒芒。

    今日便是扬名一战。

    

    望着紧闭的关门，几个士卒神色紧张，他们没有动作，在等待命令。

    

    直到高宠出声:“开门，随本将军杀出去!

    ”   

    将堵门之物取开，关门突然拉开一道缝隙，再就是整个关门完全打开。

    

    而关门之外，冲车已经到达，正被一群士卒推动着，准备靠巨大的冲击力，突破麒麟关的大门，疯狂向前方推去。

    

    “隆……隆……”   

    巨轮在地面滚动，发出刺耳的声音。

    

    立于大军之中，韩擒虎陡然目光一凝，他自然看见了打开的关门，心中已经被疑惑填满，关内守军到底要做什么?   

    难道想要殊死一搏?   

    但冲车的巨力何其惊人，眼下已经杀到了关口，人力突袭又能如何?   

    恐怕只会被冲车碾成肉泥，这些都是徒劳之举，真正的胜利必定属于朝廷。

    韩擒虎目光坚定，更没有太多怜悯。

    

    从大战开始后，韩擒虎便是三军主帅，岂能因为心中波动影响判断。

    所以他考虑的只有胜负，以及对朝廷的影响。

    

    大隋不能就此衰败。

    

    韩擒虎的念头很简单也很直接，他当年追随文帝南征北战，可谓立下了莫大功劳，如今的大隋也是他的心头肉。

    

    所以韩擒虎看了杀出的敌军一眼，喊道:“即刻围杀这支军队。”

    

    但下一瞬间，韩擒虎瞪目结舌。

    

    三军之中哑口无言。

    

    目光回转，只在关口之前。

    

    面对着巨大沉重的冲车，高宠的目光只有不绝战意，只见虎头湛金枪起，胯下坐骑亦是嘶鸣一声，疾驰向前而去。

    

    那速度快如疾风，数十米转瞬即至。

    

    好似凭空一道黑影，手中金光闪烁，这是錾金枪的锋芒显露。

    

    高宠的目标只有一个，就是那不断前进的冲车，喑哑暗沉的声音不止，快速冲刺甚至推动微风，这一击力量简直恐怖。

    

    但，高宠迎了上去。

    

    在众人瞩目之下，虎头湛金枪刺出，狠狠地扎入冲车的铁皮装甲中。

    然后周身青筋暴起，猛然摆出上挑的姿势。

    

    冲车前进，突然受阻。

    

    众人愕然。

    

    因为巨力袭来，高宠的坐骑身子微弓，四蹄也都狠狠地与地面摩擦。

    

    清晰可见的痕迹留下。

    

    

