    林可媚跟随言子翼一起来到言宅。

    他们还没进门呢，远远地就听到女人的哭啼声传来。

    两人互视了一眼，不明所以。

    待走进去一看，才发现刚才那哭啼声是言子翼的大嫂沈凝霜发出的。

    此刻沈凝霜正端坐在沙发上，一脸委屈地抹着眼泪。

    而言子翼的母亲沈婉容则是气愤地坐在她的对面，脸色相当的难看。

    “岂有此理！言子豪这也太过分了，他怎么能当着你的面，跟女人那样呢？他到底有没有把你这个妻子放在眼里？”沈婉容神情充满了怒气，拍了一下桌子，怒气十足地喝道。

    言子豪敢这样对凝霜，摆明了是连她这个后母的面子也不给了。

    他现在是越来越放肆了！

    “呜呜……”沈凝霜一个劲地哭，眼睛都哭肿了。

    她哭得沈婉容的心更加的烦躁。

    “你别哭了，就知道哭有什么用？自己老公都拴不住！”沈婉容板着脸，忍不住批评。

    “姨母，对不起，是我没用，我做的不够好……”沈凝霜咬着唇，颇为自责。

    看着她那个可怜兮兮地小模样，沈婉容忽然不忍心再责怪她了。

    何况这件事也真的不能怪她。

    “这也不是你一个人的错，主要责任还是在言子豪的身上。”沈婉容扫了她一眼，忍不住叹息。

    就在这时候，他们身后突然响起了言子翼的嗓音：“妈，大嫂！”

    “子翼，你回来了！”沈婉容一听到儿子的声音，脸色立即由阴转晴，忙站起身来迎接他。

    没想到见到的却不仅是言子翼一个人，还有他身边的林可媚。

    “伯母，你好！”林可媚礼貌地向她问候。

    听到她的声音，沈凝霜立即转过头来，扫了他们一眼。

    看见言子翼跟林可媚出双入对，她心里更加难受了，眼里露出几抹凄然的暗光。

    沈婉容很快回过神来，忙招呼她：“可媚也一起来了，快坐吧。”

    “伯母，听说您喜欢吃燕窝，这是我托朋友从国外买回来的燕窝。”林可媚将自己带来的礼物，递了过去。

    这几盒燕窝，自然是言子翼替她准备的。

    他考虑周全，也最了解他母亲喜欢什么，今天上午一到公司就让身边的秘书去买了。

    果然沈婉容最是识货的，她一看到那几盒燕窝，就知道价格不菲，而且全都是上品。

    顿时就满意地笑了：“可媚，你跟子翼就快要结婚了，以后就是自己人了！来我这里不需要客气，自己人来了就行了，用不着再买什么东西过来，你的心意我领了。”

    “伯母，这是我跟子翼孝顺你的，都是应该的。”林可媚十分嘴甜的说道。

    沈婉容会心地点点头，主动邀请道：“正好快到晚饭点了，今天晚上就在这里吃晚餐了。”

    “我听伯母的。”林可媚乖巧地说。

    “以后就要改口叫妈了。”沈婉容目光里含着笑意，凝望向她。

    林可媚脸颊微微有些羞涩。

    言子翼搂着她，心情不禁大好了起来。

    他注意到沈凝霜也在这里，于是出声问道：“妈，大嫂怎么来了？”

    “哎，还不是因为你大哥。”沈婉容刚才转好的心情，一下子就灰暗了下来，表情变得尤其郁闷。

    “我大哥又怎么了？”言子翼眯了眯眼，疑惑地问。

    他这句话一出，沈凝霜又在一旁默默地拭泪了，看起来十分伤心的模样。

    沈婉容看了看儿子，又看了眼林可媚，最后叹息道：“罢了，你们也不是外人，告诉你们也无妨……”

    她将言子豪的“罪行”娓娓道来。

    原来沈凝霜前不久才陪父母从国外看病回到S市。

    谁知她刚一回来，就撞见丈夫言子翼带着其他女人，在他们家里乱搞。

    还真是只有小说跟电视剧里才有的狗血情节。

    可偏偏就被沈凝霜碰着了。

    她自然不能容忍，冲上前去怒斥丈夫，要打那个女人。

    谁知言子豪居然维护那个女人，扬言她要是接受不了就滚，不要在这里碍眼。

    接着就当着沈凝霜的面，跟那个女人搞了起来。

    沈凝霜自然无法接受，哭着跑出了她跟言子豪婚后的别墅，又来到沈婉容这里诉苦。

    以前言子豪外面也有女人，沈凝霜都是睁一只眼闭一只眼。

    反正她嫁给言子豪都是家里面安排的，他们俩之间并无感情。

    可没想到这次言子豪居然把女人带回家里来了，还当着她的面那样，实在是没有把她这个妻子当一回事。

    而沈凝霜是沈婉容娘家那边的亲戚，她也是沈婉容一手安排嫁给言子豪的。

    言子翼敢这样对沈凝霜，同样的也是没有把沈婉容这个后母当一回事了。

    这下子不仅是沈凝霜，就连沈婉容也相当地生气了。

    “子翼，你看看你这个大哥，越来越无法无天了！”沈婉容脸色难看，她本来就对言子豪这个私生子十分厌恶，现在就更加讨厌了。

    “大哥这次做得确实太过了！”言子翼皱紧眉头，低沉地嗓音建议道：“大嫂你实在忍不了的话，不如跟他离婚吧？”

    “啊？”沈凝霜表情一惊，望了望沈婉容，又低下头去。

    现在离不离婚这事，她自己根本做不了主，得听沈婉容的。

    而沈凝霜现在对沈婉容来说还有价值，至少在言子翼没有正式成为言家的继承人之前，沈凝霜都得继续待在言子豪的身边，做他们母子的眼线。

    她怎么可能这么轻易地就中了言子豪的计谋，同意沈凝霜跟他离婚呢？

    “好了，我看晚餐的时间差不多了，大家去餐厅吃晚餐吧。”沈婉容突然转移话题，招呼他们说道。

    既然她都这么说了，其他人自然不方便再说什么，只能纷纷起身，向餐厅里走去。

    林可媚注意到沈凝霜是一脸的愁容，心情更加难过了。

    她不禁也对她多了几分同情。

    一个女人丈夫公然出轨，将别的女人带回家来，已经够惨的了，偏偏沈凝霜连自由离婚的权利也没有。

    她现在活着应该很憋屈吧？！

