    巨龟消失，取而代之的，是一个身躯足有近百丈的黝黑男子。这男子就这样静静的伫立在虚空之上，一双眼睛中，有着几分迷茫与惊异。

    “噗！”果然如同夜笑所想，这巨龟化身男子之后，其神智苏醒了过来。可是他体内的煞气，却是更加狂暴。尽管，此时的他并未针对夜笑施展，然而，哪怕是他身上自然逸散的气息，夜笑也根本承受不住。

    夜笑的脸色苍白无比，口中鲜血喷涌，神色也变得更加萎靡。

    这时候，这身高百丈的男子，方才注意到夜笑的存在。

    他颇有几分好奇的朝着夜笑看了过来，眼睛中，有着几分探寻之意，“就是你，将我唤醒的？”

    他张口之间，话音竟汇聚成飓风，猛然间朝着夜笑狂涌而来。

    夜笑一愣，他怔怔的看着这滚滚而来的飓风，恨不得仰天狂骂一声。屡经各种险阻，自己都未曾陨落，若是今日死在这飓风下，那实在有些太悲惨了。但是，以夜笑此时的状态，面对这狂暴而蕴含着无穷伟力的飓风，这却是很有可能变成现世。

    “吗的……老子会不会是第一个被说话音波震死的皇者。”哪怕以夜笑的淡然和沉稳，此时心中也忍不住爆出了粗口。

    好在，这顶天立地的巨人，好像并不想就这样令夜笑死去。他察觉到夜笑此时的状态，一只数丈大小的手掌，轻轻一挥，直接挡在了夜笑的身前。

    “呼！”夜笑吐出一口气，勉强积攒了一丝力气，从地上爬了起来，与这巨人遥遥相对。

    “晚辈无意间将前辈唤醒，还望前辈赎罪。”虽然此时的夜笑，恨不得一巴掌将这巨龟所化的壮汉拍死。但是，无奈实力不济，只能让自己尽量淡然一些。

    那巨人微微点了点头，眼珠转动，朝着那金色珠子看来。

    “这……”当巨人看清了这珠子的模样，神色竟猛然间一惊，“这该不是那件东西吧？这种神物，怎么会沦落成这般？”

    “可是，如果不是那件东西的话，他又怎么会将我唤醒？”这巨人呢喃着，陡然间，一伸手便朝着夜笑的金珠抓来。

    “前辈！”巨人的动作，让夜笑一惊。不过，显然夜笑并不会引起这巨人的忌惮。他一挥手之间，整个天地仿佛一瞬间被凝固，所有的法则、力量，甚至空间与时间都瞬间被禁锢。

    “嗡！”令夜笑震惊的是，面对这巨人的抓捕，那金色珠子不闪不避，竟然散发出一股玄妙的波动，朝着那巨人的身躯冲击过去。

    巨人的动作瞬间停住，他有些小心的，将那团波动俘在了手掌心中。他的目光，凝聚在金珠之上，充满了无法言语的激动与振奋。

    “竟然……竟然真的是它！”巨人激动的有些语无伦次，甚至有些手舞足蹈的模样。

    “哈哈哈……”猛然间，他仰天大笑起来，笑的甚是肆意，甚至有些疯狂。

    许久，这巨人的神色才再度平复下来。他口中呢喃的自语道：“我鸿蒙之灵根基尚在，就算是历经千万劫难，也定可浴火重生。鸿蒙的磨难，也终于一天会过去。”

    他屈指一弹，有些轻柔的将那金色珠子送还到夜笑身侧，然后极为凝重的说道：“小辈，好好的使用这东西。就算你死了，也不能让它出现任何的意外。否则，你将会成为无可宽恕的罪人。”

    巨人的话语，让夜笑心中极为不解，他打量着在手中盘旋的金色珠子，神色中一片惊疑。不过，虽然尽是疑惑，可是面对这无法琢磨的恐怖巨人，夜笑哪儿敢轻言相问。

    不过，此时夜笑倒是放松了许多，这巨人虽然强大，但是好像并没有打算要诛杀自己的意思。

    “唉！”就在夜笑胡思乱想的时候，这巨人却是陡然间，发出一声长长的叹息。

    “小辈……你实在不应该将我救醒。”

    夜笑嘴角一咧，脸上露出一个略有几分难看的笑意。他第一次听说，救人还有不应该的。自己将其从生机决断中唤醒，总不会是自己还做错了吧。

    那巨人仰望苍穹，眼中的神色悠远苍茫，“在无尽的岁月前，我也是称尊做祖雄霸一方的强者。若非我自己断绝生机，又有几个人，能够将我彻底诛灭。你如今将我唤醒，却是让我连自绝都再也难以做到，这等罪责，着实不小。一旦……”

    说到这里，这巨人忽的将言语顿住，无奈的摇了摇头，口中吐出一声长长的叹息。

    然而，听到这巨人话语的夜笑，却是双目圆睁。满脸的神色，宛如被雷劈了一般，尽是不可思议。

    夜笑的心中暗自嘀咕，“这巨龟所化的男子，该不是一个疯子吧。一个天地间顶尖强者，竟然自绝于世，这怎么看也不像正常人所能干出来的事情。”

    “小辈！”巨人嗡嗡的说道：“如今，我只希望你能够做到一件事情。”

    夜笑闻言，赶忙躬身应到：“前辈但请吩咐，若是晚辈能做到，定然会全力以赴。”

    “你……必须想办法，将我诛杀！至少，能够令我生机再次断绝，甚至永远不再苏醒。”巨人的神色极为坚定，一字一顿的，对着夜笑说道。

    夜笑一怔，满脸不可思议。他还是第一次，听到这种要求。

    不待夜笑说话，这巨人继续说道：“将我诛杀之后，你必须马上离开这里。否则，若是引动了某些意外，那将无法弥补这后果。”

    “至于其他的，你也无需多问，你现在的实力，实在太过弱小了一些。知道太多，对你没有任何的好处。”

    这巨人的要求，其实的确算不上有多高，一个求死而已，想要做到这一点，能有多困难？

    好半晌，夜笑才反映过来。他小心的对这巨人说道：“前辈，你是说，您想要继续死亡？让晚辈将你……呃，将你杀死？”

    “嗯！”巨大的头颅点了点，巨人很是肯定的应和到。脸上的神色没有半点犹豫。

    夜笑嘴角颤动，抬头看着这巨人，“前辈，这个……这个您不可以自己去死么……”说出这句话，夜笑的嘴角猛地抽动了几下。巨人的这个要求，实在是前所未闻。

