
身为王家长孙女的王幽影骄傲地站起身，接过丫鬟喜竹递上来的托盘走到祖母面前跪下，“孙女为您做了一把团扇，祝祖母福寿安康。”待王老夫人把团扇拿在手中时，众女眷纷纷夸奖王幽影心灵手巧，姜慕锦小声道，“肯定不是她做的。”

“五妹。”姜慕筝拉了拉姜慕锦的衣裳，示意她不要多话。

王幽影送完寿礼后，孟氏的两个女儿送上她们画的仙人托桃祝寿图，然后是王家旁支的姑娘们上前送贺礼。

王家人送完了，就该她们了。姜留深吸一口气，姜慕燕已微微欠身，就等三婶搭话后，她就站起来过去给外婆拜寿。

“孔梅，让姑看看你给祖母准备的什么。”谁知孔氏却招呼孔梅上前贺寿，闫氏脸色不好看，姜慕燕轻轻低下头。

姜留握住姐姐的手。大舅母这是因为她弟弟孔能的事在故意针对姜家，在这种场合挑事，她不愧是个败家的好手。

孔梅献上的是寿果。这果子一看便是街市上买来的，孔能入狱后孔家人日子艰难，众人意思意思地夸了孔梅两句。待孔梅退下后，孔氏又招呼道，“雅娇，快让伯母看看你准备的啥。”

孟雅娇微愣，见姑姑没说话，便顺从地站起来，将准备的一幅各种笔体的六个寿字献上。

见到姜家人脸色难看，孟三的妻子崔氏开心了，待轮到她女儿献寿礼时，客气道，“媚儿手笨，写得没她的姐姐们好，您老千万别嫌弃。”

“以她的年纪能写成这样，已是很好了。”王老夫人展开孟雅媚的字给大家传看后，便问姜慕燕，“燕儿给外婆准备了什么？”

姜慕燕立刻站起身，双手托着给外婆准备的寿鞋和抹额上前，“燕儿祝外婆长寿福无边。”

按照康安城的风俗，寿鞋应是出嫁的女儿送的，如今却由小外孙女献上，王老夫人眼里不由得起了泪花。

闫氏连忙道，“燕儿的针线是我二嫂手把手教的，婶子您看她这鞋面绣得多好。”

众人连忙跟着夸，王老夫人抹了抹眼泪，将外孙女拉起来，搂在怀里拍了拍。

姐姐送完，该她了。姜留慢慢走到外婆身前跪下，举起盖着寿纹帕的托盘，“外-婆，百-岁。”

“好，好。”王老夫人亲手接下托盘，配合地问道，“留儿给外婆准备的是什么？”

姜留笑得极为开心，“漂-亮-的-东-西。”

姜慕燕也笑了，“外婆快打开看看，六妹妹神神秘秘地捣鼓了许久，燕儿都不晓得她给您准备的什么。”

“哦？”王老夫人掀开帕子打开盒子，眼里的笑意便淡了，“果然很漂亮，留儿有心了。”

“伯母，快给咱们看看是什么？”见伯母没把盒子拿给大家传看，王家一个好热闹的侄媳妇笑嘻嘻地问。

外婆没吭声，姜留就骄傲地抬起小脑袋回话，“留-儿-想-的-点-子，让-人-做-的。”

王老夫人眉头微微一皱，孔氏立刻抓住机会教训外甥女，“留儿！当着这么人的面，你怎么睁着眼说瞎话呢！”

开始了！姜留心里激动，嘴上却委屈巴巴地道，“留-儿-没-说-瞎-话。”

“我妹妹从不说瞎话，大舅母请慎言。”姜凌站了起来。

姜慕燕也小声道，“留儿不会。”

“你——”孔氏还要训，王老夫人开口了，“罢了！祖母知道留儿的孝心，你选的东西，外婆很喜欢，坐吧。”

当着众宾客的面给留儿扣上个说瞎话的帽子，让她以后怎么做人？有这么当外婆的么！闫氏心里不高兴，站起身笑道，“婶子别看留儿年纪最小，她的脑袋瓜是几个丫头里最好使的，点子也最多，经常琢磨些新鲜的小玩意出来，吓家里人一跳。留儿送的什么，您给大伙儿瞧瞧？”

这可是你们自己找不痛快！孔氏抓过桌上的描金盒子打开，晾给众人看，“看吧，留儿的脑瓜好使着呢！”

闫氏脸也变了，因为这盒子里的摆的玳瑁指甲片是好看，但却跟孔氏手指头上贴着的一模一样！

“是呢。”孟三的妻子崔氏也亮出手指，笑道，“这指甲片的确很漂亮，小留儿很有挑东西的眼光。”

众人这才发现，崔氏左手指上，也贴着描金纹的玳瑁甲片。

恨透了姜家人的朱氏也亮出同样颜色和花纹的指甲，乐呵呵道，“送什么都是孩子的一片孝心，婶子莫生气。”

见到自己竟跟朱氏贴了同样的指甲片，崔氏厌恶地手回收，将指甲藏在袖中。

国子监祭酒马陪卿的夫人扫视一圈，笑道，“这指甲片倒也别出心裁，我以前从未见过。”

孔氏转身陪笑，“夫人，这是咱自家铺子里新上的物件，您走的时候带上一副。不值什么，就是试个新鲜。”

谁说要她的东西了，马夫人垂眸，端起茶杯。

听了孔氏的话，众女眷看姜留的眼神就不对了。

闫氏见侄女委屈得不行，便问道，“留儿跟三婶儿说，这是怎么回事儿。别怕，慢慢说。”

姜慕锦和姜慕筝也走了过来，姜慕锦怒冲冲道，“你们以多欺少算什么英雄，六妹妹，你说吧！”

“这还有什么好说的？明摆着嘛，这是铺子里的东西，留儿白拿了一套做寿礼。你们快别难为孩子了，她还小呢。”孔氏语气挺好，话却把姜留锤得死死的。

姜慕燕身子都抖了，鼓足勇气站在妹妹身边，“妹妹，你说。”

书秋受不了，站出来跪倒，“三夫人，奴婢有话要说。”

闫氏立刻道，“说。”

书秋立刻大声道，“这甲片就是六姑娘想出来的，是六姑娘亲手交给奴婢，让奴婢送去雪霞晚熏香、抛光、配盒子的。”

“噗嗤！”朱氏忍不住笑出声，“都说仆随主，就当这甲片是姜六姑娘想出来的好了。”

最重名声的王老夫人正愁没法子解困局，只得顺着朱氏的话茬道，“原来这东西竟是留儿想出来的？留儿果然是个聪慧的好孩子，外婆错怪你了。”

见这孩子的泪珠子要落不落，小嘴儿抿得紧紧的，孙夫人温和劝道，“好孩子，快回去坐吧。”

现在坐下，可就什么也说不清了，回去她怎么跟府里人交待！闫氏刚张嘴，却听姜凌开口了。

“外婆，今日是您的寿辰，凌儿本不该多嘴的。但凌儿不忍六妹妹被诸位长辈误会，请外婆准许凌儿为六妹妹说几句话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520781"  chaptername="第一零九章  说瞎话">加入书签</a>
</div>
