    重新爬上床后，他看到室友们期待的看着他的表情，更加觉得今天出去一趟值了。

    单凭猜测自己谈恋爱了，他们就能如此惊讶。

    如果知道秦凡有孩子了，老婆还是柳紫柒。

    他们一定会疯了吧？

    当然，这件事儿想要收获好的效果，就得让秦凡亲自带着柳紫柒和孩子出现在他们面前。

    这样震撼才能更大。

    所以，他一定要忍住，不能说。

    这样还可以问秦凡要更多和宝宝们相处的时间呢。

    “孙子，你倒是说啊！”

    “磨磨唧唧做什么？到底是哪位姑娘？”

    何文豪拿起手机，快速将手机中自己和宝宝们的视频加了密。

    然后意味深长的看着两人：“……不告诉你们。”

    “靠，这孩子不打我都不能忍了！”

    “我也不能忍！”

    “打！”

    于是，两个人又爬到何文豪床上，将何文豪打了一顿。

    ……

    吃饭的时候，秦凡一直在发呆。

    “秦凡，你怎么了？”

    柳紫柒发现秦凡有点走神，就忍不住问道。

    秦凡想了想，就道：“紫柒，如果我说我有二十万……”

    “你做了什么违法的事儿？”

    柳紫柒一脸紧张。

    秦凡：……

    他笑了笑，决定先不给柳紫柒这么大的惊吓了。

    “紫柒，周末我们去逛街吧。”

    他发现，宝宝们衣服不少，但柳紫柒似乎只有那么几套衣服。

    秦凡有点心疼。

    本该如花似玉的年纪，为了孩子，柳紫柒失去太多。

    他想补偿她。

    到时候再找个时机，顺便告诉柳紫柒房子的事情好了。

    “好啊！”

    见秦凡不再说胡说八道，柳紫柒爽快的答应了。

    吃过饭，要去给宝宝们洗澡。

    柳紫柒抱了抱四宝，忽然皱了皱眉。

    接着，惊喜的开口：

    “秦凡。”

    “嗯？”

    “你觉不觉得，四宝胖了？”

    秦凡高兴的走过来，抱起四宝：“真的吗？”

    “四宝之前没这么重的，这几天身上也肉肉的了。”

    柳紫柒很开心。

    之前半年，她想尽办法给四宝开小灶。

    可是四宝怎么都不长肉，还特别爱哭，身形越来越瘦小。

    柳紫柒一直为四宝担心，害怕四宝发育不良。

    但是现在，四宝胳膊上和腿上都是肉肉，小肚肚也鼓起来了。

    就连脸上，也带了些婴儿肥，虽然没其他三个宝宝圆润，但也确实胖了不少。

    “秦凡，你真棒！”

    这几天都是秦凡带宝宝们。

    不用想也知道都是秦凡的功劳。

    柳紫柒忍不住夸奖秦凡。

    秦凡笑了起来：“那还不赶紧叫老公。”

    柳紫柒僵了一下。

    脸刷的一下红了，心口像是住了一只小兔子般，跳来跳去。

    她慌张的抱着四宝，放下也不是不放下也不是。

    四宝的衣服被脱了一半，抬起小脑袋茫然的看着柳紫柒。

    咦~~

    麻麻怎么了~~

    秦凡快笑喷了。

    一个两个怎么都这么可爱啊？

    他淡定的走到柳紫柒的身边，从她手中接过茫然的四宝：“还是我来吧。”

    “我……不然还是我来……”

    “没事，你休息一下。不然，四宝要受罪喽。”

    秦凡故意拉长了声音。

    柳紫柒这才看到，四宝的衣服被自己脱了一半。

    她尴尬的笑了下。

    四宝并不知道刚刚自己的麻麻把自己忘记了，看到柳紫柒看过来，还傻呵呵的笑。

    柳紫柒更愧疚了。

    柳紫柒啊柳紫柒，你怎么能这么大意呢？

    以前的她，恨不得将四个宝宝都挂在身上，生怕自己什么地方做的不好，做什么都小心翼翼。

    难道因为秦凡来了，她太过放心，才会如此吗？

    等看不见秦凡的身影，柳紫柒长长的呼出一口气。

    又想起在学校的时候沈梦瑶的提醒。

    现在的秦凡的确很优秀，她想了想，还是跟着去了卫生间。

    卫生间放了一个巨大的浴盆。

    秦凡正小心翼翼的将四宝放在盆中，看到四宝咯咯的笑，秦凡也很开心。

    他没有意识到柳紫柒过来。

    此时正对着四宝自言自语：

    “四宝啊四宝，你要好好吃饭，多多吃饭，知道吗？”

    “不然你麻麻要担心的。”

    “哎，你说，你麻麻什么时候才能答应和粑粑在一起呢？”

    柳紫柒脚步一顿，神情有些紧张。

    秦凡听到声音，朝她看过来：

    “你怎么过来了？”

    柳紫柒又红着脸来到秦凡身边：“我来看看需要帮忙吗？”

    “不用不用，四宝很听话的，不过……”

    秦凡沉默了下，又道：“等他们再大些，可能就需要你给二宝和四宝洗澡了。”

    “她们都是女宝宝。”

    说完，秦凡又捧起一捧水，落在四宝的肩头。

    四宝激动的在浴盆里乱蹦。

    但秦凡力气足够大，四宝不会摔倒。

    “你说是吧四宝？”

    “我们四宝一定是个水灵灵的女娃娃。”

    “噗~~”

    柳紫柒见到这一幕，心里暖暖的。

    有秦凡在，好像一切都不需要自己操心，他几乎将能想到的都想到了。

    一种莫名的情愫袭上心头，柳紫柒也不知道怎么了，忽然想和秦凡拉近距离。

    她想了想，开始找话题：

    “今天那个是你室友？”

    “是啊。”

    “你没告诉他们你和我住在一起吗？”

    “没呢，等你接受我了，我就告诉他们。”

    秦凡手中的动作未停，一边逗四宝，一边回答柳紫柒的话。

    柳紫柒愣了愣。

    秦凡忽然抬头认真的看着她，轻笑着问：“你现在愿意接受我了吗？”

    柳紫柒慌乱的低下头，正要捧水给四宝冲泡沫的手微微抖了一下。

    明明是自己先挑起的话题，可柳紫柒却不知道该如何回答。

    愿意吗？

    如果不愿意，怎么会允许秦凡一直住在家里。

    可是……

    被秦凡提起来，她还是紧张的不能自己。

    沈梦瑶的话犹在耳边，柳紫柒更加慌乱了。

    秦凡看柳紫柒紧张的样子，不由的想笑。

    老婆好像又紧张了呢。

    有戏！

    四宝也呆呆的看看麻麻，又看看粑粑，小小的脑袋里不知道在想些什么。

    许是觉得太安静了。

    四宝抬起小脚脚猛地放下来。

    一瞬间，水花四溅。

    柳紫柒被浇了满头水。

    四宝身上的泡沫落在了鼻尖，柳紫柒茫然的抬头，纠结的看着四宝。

    “哈哈。”

    秦凡忍不住笑了。

    柳紫柒皱了皱眉。

    四宝看到麻麻的样子，也忍不住笑了起来。

    “你们！”

    柳紫柒要气疯了。

    四宝什么时候开始都帮着秦凡了。

    “别动。”

    秦凡忽然喊住了柳紫柒。

