    因为旅店里的三个机器人都换成了大熊猫的样子，所以陈温酒可以预料到旅店过后的人气可能会上涨，客人们会越来越多。

    一想到以后客人多了能够赚更多的钱，旅店能够解锁更多的东西之后，陈温酒的心情就变得更好了。

    温酒的旅店有三个“大熊猫”这件事不仅是旅店的客人知道了，他们的亲朋好友也都知道了，毛阳村的村民们也都知道了。

    村里的孩子们在知道了以后纷纷跑到旅店这边来看大熊猫，当然这些小孩子也知道不能耽误旅店做生意，所以他们基本都是坐在旅店外面的大树下看着大厅里的圆二圆。

    圆一圆在餐厅那边忙，圆三圆基本上哪里都去，看起来就比较忙。而圆二圆，它只需要在大厅这边接待客人就好了，现在客人还没有那么多，所以它也很清闲的。

    而大厅这边用的是透明的玻璃墙，坐在外面是能够看到大厅这边的，虽然范围不大可是小孩子们还是看到了圆二圆的身影。

    “哇——这就是大熊猫吗？”

    “大熊猫好大啊！”

    “我好想摸摸大熊猫啊。”

    “这个大熊猫看起来好大啊。”

    “哇——那边的那个更大！”

    坐在旅店外面的百年荔枝树下的小孩子们看到了二楼走廊上的圆三圆，发现它比楼下的圆二圆更大，纷纷惊呼出声。

    圆三圆的身高一米七七，换成大熊猫的皮肤后它就跟大熊猫一样圆滚滚、胖乎乎的样子，所以相比起同样一米七多的人类来说，圆三圆就更加地魁梧健壮了。

    对于小孩子们来说，一米七多的人类在他们眼里都是很大很大的人了，何况是圆三圆这个大熊猫机器人呢？看起来就更加地大了。

    “大熊猫好厉害啊！”

    村里的小孩子们看热闹的时候，一些年轻人和老人们也都过来看一看大熊猫，他们这辈子都没见过“活生生的大熊猫”呢，现在能够看到“活生生的”大熊猫机器人，他们当然不会错过。

    “这就是大熊猫吗？也太大了。”

    “看起来就非常的凶啊。”

    毛阳村的村民们也不是多么的富裕，所以温酒的旅店他们消费不起，可他们却可以在旅店外面的果树下看着大熊猫，大夏天的坐在枝叶茂盛的果树下也挺惬意的。

    “大熊猫——”两岁的陈的待遇就比村里其他的小孩儿更好了，他可以跟自家姑姑住在旅店，然后店里的几个大熊猫机器人他都可以抱抱，还可以被它们亲亲抱抱举高高。

    “哈哈哈哈……”被圆二圆抱在怀里的陈易笑得非常的开心，而他笑得这么灿烂这么开心的模样，让村里其他的小孩儿羡慕极了。

    他们也想要陈温酒这样的姑姑，他们也想要和陈易一样可以跟大熊猫玩耍，他们也想要住旅店这样气派的房子。

    其实陈易说是住在店里，基本上就是白天的时候会在店里跟陈温酒一起，晚上的时候他还是会回去跟他爸妈睡的。

    两岁的孩子精力真的很旺盛，白天的时候要不是还有圆二圆和圆三圆帮陈温酒看着，其实她也不想一整天都带着这个孩子，两岁的孩子真的太顽皮了。

    陈易的父母都是当老师的，现在放暑假了其实他们也没需要上班，所以其实也是有时间带孩子的。

    可陈明阳夫妻俩却趁着放暑假帮家里多干点活儿，比如山上的槟榔地，还有田里的活儿之类的，他们都会去看一看。

    陈易这个孩子，之前是邓淑荣帮忙带的，或者是陈温酒她奶奶帮忙带的，现在就丢给陈温酒了。

    陈温酒其实也就只是带了两天，等自家大伯家其他人忙完了就不需要继续带了。家长们还是很清楚的，让她带一两天的孩子已经很不错了，要是让她继续带两岁的孩子，那绝对是要被逼疯。

    在陈温酒带着自家侄子在旅店上蹿下跳的时候，旅店里的客人的亲朋好友，距离东陵县比较近的就跑过来入住旅店了。

    其实现在旅店只解锁了二楼的201和202号房，休息室虽然有八个床位，但算下来能够住在旅店里的客人还是比较少的。

    陈温酒想了想，她家旅店这边住不下的话，其实也可以住在村里其他人家那边？

    毕竟她旅店这边的住宿费的确是挺高，其他的消费也很高，而村里人家的住宿费和伙食费就没有那么贵了，如果那些只是为了看大熊猫的客人愿意的话，也不是不可以。

    毛阳村这边七八年前就因为官方扶贫所以全都盖了新房子，基本上到现在大家要么盖了两层要么盖了三层的房子，现在有好几个房间都是空的。

    所以只要有客人来的话，村民们勤快一点把自家空着的房间给收拾好，就可以让游客们入住。

    费用也不需要太贵，50-100左右的住宿费应该还是可以的。

    陈温酒倒是没有跟大家说什么，只不过是稍微跟陈家阳说了一声，让他帮忙跟村民们说一下这个问题。

    她的旅店五层楼呢，除了五楼是她这个店长还有她的家人住的之外，剩下的四楼都是可以住人的，结果现在竟然住不下那么多的客人，她怎么解释？

    陈温酒只能跟别人说她这个旅店因为当初盖房子花了太多钱，剩下的没有解锁的房间都没钱装修了，没装修当然就不能开放了。

    就在陈温酒解锁了机器人的大熊猫皮肤的第三天，一行看起来好像是普通游客但是又不太像的人找到了旅店这边，打算跟陈温酒聊一聊。

    看到领头的人给她看的证件的陈温酒：“……”

    陈温酒当然是认得出来这个证件是什么，还有上面的印章的真伪她也可以辨认。她看着面前这个男人，然后看着证件上的“主任”的职位，只能把人给引到楼上去了。

    旅店无论是一楼还是二楼都没什么地方可以好好地聊事情，所以陈温酒把人给引到了五楼自己的住处。

    这群人之中还有几个女孩子，所以陈温酒也不太担心什么，主要还是旅店系统会保证她这个店长的安全。

    于是，有系统的保障心又比较大的陈温酒就带着人上楼去了，顺便她还把贺醉给提溜上来给她当保镖。

    她可是知道贺大厨他不仅厨艺高超，武力值也是非常高的，所以她心安理得地让贺大厨给她当保镖。

    然后，一群人就坐在旅店五楼的陈温酒家的客厅里。

