    而且此时，八大门派的另外七大门派都在山崖之上看着，如果自己强行拒绝的话，会引人嗤笑，他不得不同意，也不能不同意。

    他脸色阴霾的缓缓点头，说道：“按照宗门规矩，这样做是被允许的！但是，如果陈枫挑战失败，这个名次他将会失去，并且也不会归还于你。”

    “第二名所有的福利好处，从此之后再也与你无关。”

    白山水微微一笑，淡淡摆手说道：“我知道。”

    他这种态度，让杨超更加愤怒，但也无法发作，只能冷哼一声。

    此时，陈枫开口了，他看向白山水微笑说道：“白师兄，我记得当初你还是总榜第七，现在却已经是总榜第二了，恭喜恭喜。”

    白山水看着陈枫，目光温和，淡淡笑道：“说起来，我能够从第七攀升到第二，还多亏了陈枫你。”

    “哦，多亏了我？”陈枫惊诧说道：“此话怎讲。”

    白山水说道：“不瞒你说，我当初进入总榜前十之后，内心傲慢自大，情绪滋生，总觉得自己远超同龄之人，修炼也没什么意思，因此，修炼就懈怠下来。”

    “于是，一直停在第七的位置之上裹足不前，但是那一次看了你在新人榜大比中的表现。说实话，当初我心中只有四个字：惊才绝艳！仅此而已！”

    “你年纪这般小，比我小了差不多十岁，却是表现的这么好，说实话，远远超过十年前的我！我受到了极大的刺激，回去之后闭关苦修，出关之后接连挑战排在我面前的五人，将它们一一战胜，于是名次提高到了总榜第二！”

    “而且，你当初在新人榜大地之时，虽然实力不高，但是那股一往无前的气势，也给了我启发！”

    “所以……”他看着陈枫，目光深深，说道：“我还要感谢陈枫你呢！”

    陈枫微微一笑，说道：“师兄太客气了。”

    他没想到还能结下如此善果，心里也是非常高兴，这儿白山水明显对他非常善意，但是陈枫还是要摸清楚他的目的。

    陈枫看着白山水，神色凝重说道：“白师兄，但我还是想问一下，你因何将第二名让给我？我不相信是因为刚才那两个原因。”

    陈枫感觉素来非常敏锐，刚才那两个原因，有可能会是白山水对自己心存感激，但绝对不会冒如此大的风险，将总榜第二的名次让给自己。

    白山水看着陈枫，嘴角露出一抹苦笑：“陈枫师弟，你的感觉太敏锐了。”

    “没错，你说的没错，我之所以将第二的名次让给你，不是因为那两个原因，而是另有隐情。”

    陈枫说道：“愿闻其详。”

    白山水看了陈枫一眼，然后又看向丁千山，眼中忽然露出一抹极端痛苦之色，但他隐藏的很深，这一抹痛苦之色接着消失。

    他轻声说道：“陈枫，你知道吗，我比丁千山大几岁，但我俩同一年进入外宗，同一年进入内宗，同一年登上总榜。从外宗大比开始，他就一直压在我头上！”

    “外宗大比，他是第一，我是第二。新人榜大比，他是第一，我是第二。而后来，他更是登顶总榜！这些年中，我至少数十次与他战斗，但是没有一次赢过，而最近几年更是越输越惨！”

    “原先，还能从他手底下撑过几十招，但最近几年，甚至不能够撑到十招以上。在今年，我在挑战他的时候，甚至是一招就会败北。”

    “你别看我是总榜第二，看似显赫，但实际上，丁千山的实力远远凌驾于第二名，至少我现在根本不是他的对手！”

    听了这句话，陈枫深吸一口气，而台下众人更是鼓噪非常，纷纷发出惊呼。

    他们都知道轻丁千山实力高绝，但是却没想到，总榜第二之人亲口承认：丁千山实力要远远凌驾于他们所有人之上，

    这让众人更是惊叹。

    白山水的身体忽然颤抖起来，眼中一片痛楚：“我现在，当每次面对别人的时候毫无问题，实力能够百分百，甚至超常发挥。”

    “但我面对丁千山的时候，每次甚至连战斗的欲望都提不起来，非常恐惧，面对他，我已经形成了心魔！”

    “我现在，根本都不敢与他战斗了，那么我要这个第二名又有什么用处？所以我把名次让给你！陈枫你初出茅庐，天下谁也不畏惧，而且你实力高绝，你比我有战胜丁千山的可能！”》≠》≠，

    他看着陈枫，陈枫忽然感觉身上担子有千斤重，眼前这个看似平和，实际上不知道经历了多少风雨的青年，将他的心血，全部都寄托到了自己的身上。

    陈枫深深吸了口气，凝重说道：“白师兄，我懂了，放心吧！”

    他没有多说，只说了三个字‘放心吧’，但是他的语气认真无比，让人感觉他一定会为了这句话而竭尽全力。

    白山水欣慰的看了看他一眼，然后缓缓走下生死台。

    陈枫深深吸了口气，手中紫月刀指向丁千山，沉声说道：“丁千山，我现在以总榜第二的身份挑战你，可敢应战？”

    丁千山看着陈枫，目光之中依旧带着不屑与一丝鄙夷之色，淡淡说道：“你这个小东西，虽然只是一只蝼蚁，但看起来却还是一只实力比较强的蝼蚁。”

    “原先只以为你会给我带来一点小麻烦，但现在已经变成可以给我带来棘手的麻烦了，但就算这样，你也只不过是个麻烦而已。”

