    托尼史塔克：“确实有些多啊......从一部一部到现在这么多，怎么莫名感觉有点慌呢。“

    托尼史塔克：“明明我应该开心的啊。”

    这真的是他记忆中的群主吗？

    而且正常而言无限宝石不是应该像之前圣主的十二符咒一样，发几个作为报酬吗？

    怎么到自己这就是正常购买了？还比聊天群的回收价格贵？

    这确定是群主？

    不，这绝不是我认识的群主。

    没道理啊........

    十二符咒和无限宝石，这二者的概念完全不同。

    对于圣主来说，十二符咒除了鼠符咒和龙符咒之外，其他的它并不是特别在意。

    而无限宝石对于托尼而言就极为珍贵了。

    而且圣主和托尼能一样吗？

    年轻的时候托尼可是他在漫威中最喜欢的人。

    现在？现在当然是绯红女巫了。

    他早已不是当初那不懂事的孩子了。

    托尼史塔克：“先去补番了。”

    干物妹小埋：“嗯，本来说去补海贼王的，这些都是电影，应该要不了多长时间吧.......”

    沃班伯爵：”看看托尼的表现。“

    沃班伯爵：“不要让老朽失望。”

    飞鼠：“补番补番。”

    ..................

    随着托尼世界的记忆副本发了上去，并且现在距离剧情开始也还有不少时间，所以群员们几乎都是以正常速度观看。

    不得不说，剧情还是非常精彩的，而且在看完之后也能在脑海中构成一个基本的漫威宇宙世界观。

    不过有舍有得，在接下来的两天中，聊天群里面基本上没什么人聊天，大多都在看电影。

    主要是副本的主人公托尼还没有说话，所以他们也没有开口。

    等到第三天下午一点，托尼像是终于看完了一样，在聊天群中发表了自己的感觉。

    托尼史塔克：“一时间不知道该说什么.......”

    托尼史塔克：“我现在的科研水平和复联二的时候应该是差不多的。”

    托尼史塔克：“从外星大军的残骸中获得的大量的科技，科研水平直线上升。”

    托尼史塔克：“不过对于现在的我用处倒是不大，在有材料的情况下现在的我也同样可以研究出一样的科技。”

    托尼史塔克：“这些都不算什么，重要的是我终于确定了无限宝石的信息。”

    托尼史塔克：“但.......我这个世界怎么这么危险啊！！！！”

    群主过去就说过他的未来多灾多难，外星人、神明、魔法师、宇宙霸主.......他本以为自己已经接受了这种设定，但在看了这些记忆副本之后，他真的有太多的吐槽想要吐槽了。

    一个好好的科技世界怎么就冒出了这么多的变态啊！

    我地球何德何能能让这么多大佬齐聚。

    他自己创造出来的奥创，奇异博士中的多玛姆。

    哦，说道多玛姆就想到那个至尊法师。

    要不是这个至尊法师一直硬钢多玛姆，不让它降临地球，地球估计早就完蛋了。

    以他现在的实力完全无法守卫地球啊！

    他甚至觉得记忆副本里面复仇者联盟能做到这些就离谱。

    雷神托尔行！奥丁之子吗。

    绿巨人行！越愤怒越强吗。

    他行！科技树涨起来了。

    但米国队长？鹰眼？黑寡妇？

    总感觉哪里不对劲。

    该说宇宙科技文明也不过如此呢，还是地球太变态了？

    果然还是作者的锅。

    不过不管如何，他也深刻的意识到想要保卫地球，仅仅是现在的自己是绝对不可能的。

    就算他的科研水平迅速上升，也是无法做到的。

    如果说过去的他更执着于科技，那现在他有些想在另一方面下功夫。

    虽然这个宇宙的主流是科技，但科技所表现出来的震撼力却远远不够，那些宇宙中的强着所依靠的也不是科技。

    如果他能够达到超神学院世界的天使三王，神圣凯莎、鹤熙的实力，那或许可以守护地球，但那需要的资源太多了！

    仅仅一个地球根本不可能！

    科技很重要也必须发展，这点他肯定着。

    但可以延后到一切事情结束。

    在结束之前的这段时间，他不想研究科技了。

    叶玄：“所以.......这就是你想要研究魔法的原因？”

    眼皮直翻的叶玄不知道自己的记忆副本之下托尼到底受了什么刺激。

    竟然想要不研究科技去研究魔法了。

    至尊法师托尼史塔克？

    好像确实有这条世界线来着........但总感觉哪里不对劲。

    利姆露：”抛弃了铠甲，研究魔法的托尼.......难以想象那是什么画面。“

    飞鼠：“小刀刺屁股——开了眼了。”

    托尼史塔克：“是不是很棒的想法？”

    托尼史塔克：“科技需要研究、材料、时间；但是魔法不需要啊！”

    托尼史塔克：“只要我初步学习了，然后依靠无限宝石兑换的积分完全可以在最短的时间内将实力提升到不输于灭霸的层次。”

    托尼史塔克：“@叶玄，古一应该比灭霸要强吧？“

    叶玄：“嗯......不算无限宝石，古一确实要比灭霸强.......”

    灭霸的实力你要说他强，其实也没有那么强；或者说电影版中没有无限宝石的灭霸，能打败他的大有人在。

    按照部分网友的说法，没有无限宝石的灭霸连飞都不会。

    只需要给他创造一个不断下落的法术就行。

    甚至没有无限宝石的话连愤怒的绯红女巫都能单刷掉他。

    但你要说他弱，他也绝对没有那么弱。

    如果以等级来分，古一和奥丁都是天父级别的，没有手套的灭霸是亚天父级别，所以在古一和奥丁都活着的情况下，灭霸压根不敢正面进入地球。

    这就有点像超神学院里面神圣凯莎活着的时候，不管是死神卡尔还是三角体都不敢冒犯的状态。

    利姆露：”但你确定古一会教你魔法吗？“

    利姆露：“她不是有时间宝石可以看到过去未来吗，应该知道你原本的世界线是老老实实的当钢铁侠吧；再者，她应该已经有选择的至尊法师了吧......”

    利姆露：“就是那个奇异博士。”

    将钢铁侠托尼和至尊法师托尼联系在一起，他感觉自己完全无法做到。

