    第6165章 重回宁静

    “你有办法？”

    此言一出，三位堕元老祖，齐齐朝着小光望来。

    “救人，可不是我擅长的领域。”

    “但这小子每次动用鸿龙祖力，都会和这种力量，建立更深层次的联系。”

    小光侃侃而谈，“所以，只要他还有一息尚存，在鸿龙祖力的影响下，便能自然复苏。”

    “什么？”

    三位堕元老祖闻言，都是神色微变。

    他们上前仔细探查，终于有所发现。

    萧叶的身躯虽然崩碎，血肉凋零，但鸿龙祖树犹在，且在舒展根茎，形成骨架脉络，要以此重塑萧叶血肉。

    察觉到这一点，三位堕元老祖都是啧啧称奇。

    他们从未想过。

    一个普通的混元生命，竟会和一种混元始器，产生这等羁绊。

    “好了，都别看了。”

    “既然战都打完了，那就回去吧，等这小子又能活蹦乱跳了，还有大事要干！”

    此时，小光瞥向一众鸿龙们。

    这次随同萧叶出征的九阶鸿龙，共有两万众。

    经过惨烈厮杀。

    陨落了五千头左右。

    随着小光话语落下，顿时一阵黑光升腾而起，笼罩了余下的鸿龙，与萧叶凋零的血肉一起，消失在这个起源地。

    “还好，萧叶还能复苏。”

    “也对，这家伙连鸿龙权杖都能掌控，想死都难。”

    一众九阶仙凰对视，都是长松了一口气，露出了笑容。

    这次萧叶，为了帮他们灭敌, 可谓是不顾一切了, 让他们胸怀无尽的感激。

    “你们应该看清楚了。”

    “身为究极生命, 在始域核心中，就别想置身事外！”

    “若不想悲剧重新上演，就必须刻苦修行, 拥有更强的实力！”

    三位堕元老祖，都是表情严厉了起来。

    “是, 谨遵老祖教诲！”

    好几位九阶仙凰, 都是低下了头。

    这些年。

    三位老祖庇护萧叶, 还曾引起了他们的非议，认为三位老这么做, 会沾染因果。

    可经历此事，他们方才认识到，自己的目光短浅。

    会觊觎鸿龙祖力的巨头, 早晚也会盯上他们。

    这种时候, 不能同仇敌忾, 届时他们也将孤立无援。

    ……

    巨头级的混战, 只持续了片刻的功夫，可却带给这片浩海, 极为深远的影响。

    自混元巨头诞生，相互制约后，还是首次发生这样的碰撞。

    巨头级的法、无量的攻伐相互碰撞, 造成的波澜波及无尽虚空，很多天地乾坤和宝地, 都化为了一片废墟。

    放眼望去。

    整个始域核心的九阶生命，近乎少了一半之多。

    好几个巨头级势力, 更是崩塌了下去，到处都充满了殇, 连浩海力量都稀薄了。

    这样的景象, 让幸存者惊出一身冷汗。

    若是巨头征战，再持续一段时间, 一切都将不复存在。

    “铁旗，你提议以战火引动大势, 逼堕元仙凰一族妥协！”

    “可你看看, 现在的浩海，成什么样子了！”

    有愤怒的咆哮声，在跨越浩海。

    铁旗的身影, 被雾霭笼罩, 被一根根紫色的大旗所环绕。

    听闻质问声，铁旗沉默不语, 气氛压抑到了极点。

    他的确没有料到, 事态会发展到这个地步。

    “都怪萧叶那个小杂种！”铁旗咬牙切齿。

    萧叶在堕元仙凰一族的起源地，祭出鸿龙权杖，是引得三位堕元老祖，出手血拼的主因！

    “这小子的气息消失了！”

    “我倒要看看，青藤他们，接下来该如何自处！”

    铁旗冰冷的眸子，朝着青城方向望去。

    这次巨头大战，的确给他的计划，带来的阻碍。

    可同时。

    也让很多徘徊、中立的巨头，对青藤阵营充斥着恨意。

    ……

    青城。

    这些年始域核心的战乱，虽然没有波及此城。

    可方才的巨头之战，也给青城带来了极大的冲击。

    气势磅礴的巨城中，天堑横陈, 时空风暴肆虐，很多位面都被击穿了。

    本就只剩寥寥数百人的青城, 越显萧瑟。

    也幸亏此地, 融入了青藤的法，所以倒是没有出现伤亡。

    “什么？”

    “萧叶这小子, 混元身躯被打崩了？”

    当小光带着鸿龙一族回来, 消息传开后，戚泰瞪大了双眼。

    他还处于九阶初期。

    自始域争霸结束后，就一直在闭关修炼。

    这段时日的变故，还有萧叶的处境，让他有些措手不及。

    “萧叶师弟，去了堕元仙凰一族的起源地！”

    “因为强行动用鸿龙权杖，这才受到了反噬！”

    ……

    九十九位青藤门徒，也是不能镇定了，聚首商量对策。

    “此事不用你们操心，接下来，看他自己的造化。”

    青藤驱散了众人，以惊人手段封禁了萧叶的位面。

    “师尊反应很平静。”

    “再加上有那位前辈在，萧叶师弟肯定无碍。”

    晁炎看到小光的身影后，顿时默默转身离去。

    除了萧叶外，墨元的近况，也让众门徒们忧心。

    他们已得到消息。

    自始域争霸结束后，墨元就被巨头盯上了。

    尽管墨元摆脱了开去，但亦受征伐所扰。

    再加上巨头出手引发的冲击，谁也不知道墨元有没有逃过一劫。

    相隔无垠浩海，他们难见墨元，只能在心中默默祈祷。

    时光飞逝，弹指间，又是一个叠纪过去了。

    始域核心的无边战乱，一下子消失了。

    巨头大战，给始域核心带来了无尽的殇，各大巨头级势力，都在各自休养生息，要恢复元气。

    始域核心，迎来了从未有过的宁静。

    “萧叶师弟，已经在复苏了。”

    一头银发的青秀，遥望萧叶的位面，露出了喜色。

    这一个叠纪，他时常眺望萧叶的位面。

    那里的枯寂，逐渐被焕发的生命气息所冲散，时常还能见到龙吟声阵阵。

    青秀以法推演，洞察到惊人的一幕。

    一棵参天大树，从一位少年的体内探出，映照位面长空。

    这棵大树，乃是鸿龙祖树。

    至于那少年，则是萧叶。

    对方解体的身躯，被不断生长的鸿龙祖树拼凑在一起，且两者似乎融为了一体，不分彼此。

    萧叶还没有苏醒。

    青秀却能清楚的感受到，萧叶的气息正通过鸿龙祖树焕发，且越来越强。

    (本章完)

