    白钰儿瞪大了双眼，有些难以置信。

    同样不信的还有“饿死鬼”组织的执事大人柏勇，他也将双眼瞪成了铜铃。

    “灾兽？叶兄弟，你开玩笑呢吧？从巨墙建成之后的百年来，还从未听过有一头灾兽越过巨墙进入J11。你这消息从哪儿弄来的？是不是被人坑了啊？”

    “我没有开玩笑，外城区现在最大的威胁，就是灾兽！”

    叶墨斩钉截铁地道，“如果不信，你可以跟我一同登上巨墙，到时，你自然就会知道我有没有危言耸听，有没有在跟你开玩笑。”

    柏勇看了看言之凿凿的叶墨，有点儿拿不定主意，只能扭头看向了白钰儿。

    “钰儿，你说呢？”

    “那就去看看呗！不过……你那么笨，去了能看明白吗？”

    白钰儿表示有些怀疑，“要不……还是我和叶先生一起去吧！叶先生，你说呢？”

    柏勇现在是一脸的黑线，他哪里听不出白钰儿的言外之意，无非就是想和叶墨多接触接触呗，可干嘛非要踩他一脚呢？

    这样做，是不是挺……不礼貌的。

    “好，那我们现在就去吧！”

    叶墨需要帮手，也需要尽快去确认自己的推测。

    没错儿，就是推测，虽然只是推测，但却是合理的推测。

    从地下工厂离开，在路上见到了正在紧急施工的内城巨墙和那个可怜的母亲以及那一大批暴走族后，那时的叶墨就有了这个大胆的推测。

    J11基地市的联盟军一直在吸纳着大量的纯种人入伍，除了担任外城巨墙的防卫任务外，也执行外出寻找资源的危险任务。

    对联盟军而言，纯种人的定位只有一个，那就是炮灰。

    而对新人类而言，对J11基地市而言，纯种人更是奴隶，廉价的劳动力，甚至是偶尔打发时间的玩物。

    所以纯种人即使卑微，即使在新人类的眼中只是丑恶肮脏的牲口，可仍有其存在的价值。

    否则内城区也不会在资源极度匮乏的情况下，还把一些少之又少的物资分给外城区的原因所在。

    但随着大量暴走族的出现，新人类似乎连这仅剩不多的“仁慈”也收回了。

    暴走族具有极强的传染性，如果放任不管，也许不用两天时间，整个外城区的纯种人恐怕都会被传染，变成只知啃食的怪物。

    完全可以确定的是，暴走族就是地下工厂的产物，也就是新人类的产物。

    那么导致暴走族大量出现的罪魁祸首，实际就是新人类。

    可究竟是什么原因让新人类决定彻底放弃纯种人，彻底要将整个外城区变成人间炼狱呢？

    一个奴隶主，纵然不把奴隶当人看，时常用鞭子抽，用开水烫，但也绝不会丧心病狂到杀死所有的奴隶。

    除非，他们有不得不这么做的理由。

    再结合内城区巨墙的紧急增高，其实答案已经呼之欲出了。

    那就是，外城区的末日即将到来，灾兽即将攻破外城区的巨墙占领这里。

    新人类知道外城区就要沦陷，更知道生活在外城区的纯种人注定难逃一死，于是，他们决定在这些必死的纯种人身上进行惨无人道的实验，让这些横竖都是一死的纯种人最后为新人类的“科学事业”出一分力。

    以上，就是叶墨的所有推测。

    他当然希望自己的推测有误，也希望那些暴走族的出现只是个意外，但……

    当他和白钰儿登上了外城区的巨墙，看到墙上的一幕幕之后，他笑了，只是笑容里充满了苦涩。

    巨墙上的大型兵械已经被拆走了大半，剩下的兵械也不过是些老掉牙的东西。

    放眼望去，清一色的纯种人士兵，竟连一个新人类的军官都没有。

    仅剩的大型兵械每台只配备一箱弹药，士兵手中的枪械也大多是联盟军早就淘汰掉的老物件。

    就靠这些武器去对付灾兽，和拿着稻草去打老虎又有什么分别？

    别人或许不懂，但身为联盟军特战队的前队长，数次与灾兽血战的勇士，叶墨太清楚了，这些武器根本无法击退灾兽，只不过是在自欺欺人罢了。

    电磁炮，脉冲炮，离子炮，激光武器等等……只有这些先进的武器才能击退灾兽，但那些该死的新人类却没有留下哪怕一件。

    叶墨低下头，默默地向前走去。

    他找到了自己想要的答案，虽然这个答案很残酷，很残忍。

    但他别无选择，他必须做些什么，即使徒劳，也必须要做。

    “叶先生，这巨墙上就配置这么点儿火力？那些灾兽要是爬上来了可怎么办？”

    白钰儿对巨墙原来的火力配置并不清楚，但她知道灾兽很难对付，有好多座大中型基地市都被灾兽占领了，而J11不过只是一座小型基地市罢了。

    “你相信奇迹吗？”

    叶墨没有回答白钰儿的问题，而是问了一句莫名其妙的话。

    “奇迹？这个……相信吧！你呢？你相信奇迹吗？”

    叶墨轻轻摇了摇头。

    “我从不相信奇迹，就如这些天真的联盟军军人以为只靠这么点儿火力配置就能挡住灾兽一样，都只是痴心妄想罢了。”

    “那联盟军为什么不多配备一些武器呢？他们……”

    刚说到这儿，白钰儿忽然意识到了什么，“你是说？联盟军已经决定放弃了这里吗？可市政厅明明还说要在年底前将内外巨墙都增高五十米啊？”

    “假话说得多了，就会变成真话吗？”

    叶墨反问道。

    白钰儿沉默了，也明白了，彻底的明白了。

    从一开始，市政厅就在撒谎，他们早就要放弃外城区，但为了安抚外城区的纯种人，市长李爱民才会对着镜头说出那番漂亮的话。

    这是新人类惯用的伎俩，可却屡试不爽。

    纯种人习惯了被骗，可却仍不长记性。

    就如同温水里的青蛙，仍旧幻想着水会变得清凉，然后就一直待在锅里，不肯跳出来，或许等到它彻底被煮熟煮烂还仍在幻想。

    这是一种病，一种无药可医的病，能救自己的，只有自己。

    白钰儿很想给自己一记耳光，身为“饿死鬼”组织的暗主大人，她在外城区拥有崇高的地位，可在新人类的面前，她却自然而然的放下了地位，只记得自己是个卑微的纯种人。

    但是现在，她醒悟了。

    她不只是纯种人，还是一个人，一个想好好活下去的人。

    “如果外城区沦陷，我一定会在死之前，杀掉几个新人类！”

    白钰儿咬牙切齿地道。

     PS：大家端午节快乐！

