    关店升级。

    顿时惹来一片骂声，毕竟武极丹和乾坤丹绝对是供不应求。

    谁能想到，乾坤店铺会好端端地关店升级。

    “诗诗，你说的就是这个地方？”

    林诗诗点点头，很是惊叹地说道：“师叔，我昨天听说，帝塔有位长老，在这里开了一家乾坤店铺，出售的武极丹，任何武位境武者都可以同时吞服三枚武极丹，没有任何反噬的提升三个阶位。”

    “真的假的？”

    “师叔，此事应该不会有假，要是是假的，丹塔怎么能够容忍。”

    上官殇芷点点头，笑着说道：“诗诗说得很对，帝塔不会抹黑自己的名誉，不愧是丹城，炼丹师梦寐以求前来的地方，像武极丹这种逆天丹药，其他地方根本不可能有。”

    “你们两人都已经稳定在武位境，现在正好购买六枚武极丹，相助你们提升境界，可是好端端的店铺，为何要关门升级。”

    “没事，我们暂时不会离开，等到店铺升级开门，我们就购买武极丹。”

    随着乾坤店铺的关门升级，使得整个丹城都有些震动。

    毕竟乾坤店铺出售的各种丹药，哪怕是帝塔都没有，随着乾坤店铺升级，足足三天时间。

    等到乾坤店铺重新开业的时候。

    不仅仅出售丹药，更是出售异火符和阵玉，刚开始的时候，众人还不太清楚，异火符和阵玉是什么东西。

    经过乾坤店铺的解说，彻底震动了整个丹城。

    异火符，以异火入符，阵玉，则是将阵法刻在玉之中，不管是异火符还是阵玉，都是大陆上没有的存在，随着乾坤店铺的推出，算是第一次的亮相。

    要是换做以前，肯定没有人会选相信，当真是扯淡的事情，认输都知道，异火不能炼符，阵法怎么可能刻在阵玉之中。

    两种东西都是不可能。

    但是现在，情况完全不一样。

    乾坤店铺之前推出的武极丹和乾坤丹，本身就是惊世骇俗的，连帝塔都无法炼制出的丹药，却在这家店铺有的卖。

    抱着试试的态度，有人先是购买一张异火符，或者是一枚阵玉，毕竟不管是异火符还是阵玉，都实在太昂贵了。

    “异火符？”

    “乾坤店铺内竟然出售异火符。”

    “诗诗，怎么回事？”

    林诗诗和夏沁音都彻底懵了，因为她们手里便有着异火符，而异火符唯有苏辰能够炼制出来，怎么可能出现在乾坤店铺。

    “乾坤，乾坤丹，我怎么没有想到，难道真的是苏大哥开的店铺？”

    上官殇芷看着林诗诗和夏沁音手里出现的异火符，瞬间明白发生了什么事情，因为她从三妹这里，也同样看到过异火符。

    苏辰？

    “走，进去看看。”

    上官殇芷顿时来了兴趣，大姐和三妹都喜欢苏辰，甚至她能够看得出来，连两个小丫头都喜欢苏辰，到底是什么样的男人，能够得到四人的同时喜欢。

    店铺内，人山人海，四人好不容易挤了进来，左看右看，第一眼便看见店铺深处，坐着的青年。

    “苏大哥，真的是苏大哥。”

    不管是林诗诗还是夏沁音，两人都很是惊喜不已，因为她们实在想不通，为什么苏大哥会在这里。

    这里可是丹城。

    听到有人喊自己，苏辰站起身，看向走过来的四人，心里也是惊喜不已。

    “苏大哥，你怎么在这里？”

    “走，我们去楼上谈。”

    也不管其他三女，苏辰直接拉起柳凤邪的手。

    “咳咳，赶快放开我。”

    看着满脸通红的柳凤邪，苏辰并未选择放开，而是深深的看了一眼面前的女子，绝世容颜一点都不比柳凤邪差，并且身上的气息，已经说明此人是一位帝境强者。

    林诗诗和夏沁音眼里，有着深深的羡慕嫉妒，她们多想被苏辰拉着手，可惜的是，她们很清楚，苏辰心里只有师父，只是怎么会拉着师叔的手，到底是怎么回事？

    难道苏辰和师叔也认识？并且也是那种关系？她们从未听师叔提起过此事，想不通，也不敢多问。

    “走。”

    被拉着手的柳凤邪，脸越来越红，狠狠的瞪了一眼苏辰，不过也没有继续挣脱，她挺喜欢苏辰的霸道，不喜欢那种磨磨唧唧的男人。

    三楼，有着会客室，还有着住处。

    “苏辰，你怎么会在这里？”

    当着二姐的面，柳凤邪没有好意思叫苏弟，上官殇芷则是笑了笑，笑着说道：“我说三妹，你这多少有些重色轻友了，连我都不介绍？”

    见到苏辰有些太过惊喜，柳凤邪忘了这茬，立刻说道：“苏辰，我来给你介绍我二姐，也是祖凤宫的二宫主上官殇芷。”

    “姐，这便是苏辰。”

    在三人震惊的眼神之中，上官殇芷竟然主动伸出手，笑着说道：“上官殇芷，多多指教。”

    “苏辰。”

    苏辰也伸出手，当两人的手握在一起的时候，柳凤邪的眼神里，有着一丝丝的异样闪现，因为她很清楚二姐的脾性，和大姐几乎一模一样，对于男人有着天生的抵触，并且有着严重的洁癖，从未和任何男人有过丝毫的接触。

    今天二姐这是怎么了？

    苏辰却没有多想，看了一眼上官殇芷，他总是感觉柳凤邪的二姐，对自己有些敌意，他相信自己的直觉。

    “我炼制出武极丹和乾坤丹，还有异火符，便来到丹城，没有想到生意如此火爆。”

    林诗诗突然间说道：“苏大哥，我们听说乾坤店铺，乃是丹塔的长老开的，你现在是丹塔的长老了？”

    “算是吧。”

    柳凤邪翻了翻白眼，很是无语地说道：“是就是，不是就不是，什么叫算是吧。”

    “我只是丹塔的客卿长老，并且我能成为丹塔的客卿长老，也只是因为我能炼制出乾坤丹而已。”

    没有人怀疑，因为她们都很清楚，苏辰炼制出的乾坤丹到底意味着什么，绝对是独一无二的存在，纵观整个大陆，都无人能够炼制出乾坤丹。

    只是让他们没有想到的是，因为乾坤丹，苏辰便能够成为丹塔的客卿长老，完全可以想象得出来，乾坤丹对于丹塔来说到底意味着什么。

