    “约法三章？”

    “没错，自然是要有个约束的。不然你一个老爷们又是个道士的，想要过河拆桥欺负我们主仆俩怎么办？”

    女鬼双手怀抱，直接凸显出自己胸怀的美好。当然可能她本身没有这个意思，单纯就是太重了想要找个地方架着放松一下。但这个模样，到底还是让曹玮忍不住觑了一眼。

    “你怎么就知道我约法三章了以后就不会出尔反尔了呢！”

    “这种事情谁也没办法，男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉。你要是连说出去的话都能咽回去，那我们两个女人无依无靠的还能怎么办，不就只能是认命了吗！”

    “唔...对啊。我家小姐说的没错，男子汉大丈夫...”

    丫鬟支支吾吾的张嘴，估计这个迷糊蛋也没闹明白她家小姐到底是个什么意思。可越是这么个迷迷糊糊，呆呆笨笨的模样，曹玮反而就越是拉不下这个脸的去哄骗她们。

    和人斗智斗勇是一回事，去哄骗这种傻子又是一回事。曹玮的原则还不允许他做这么下作的事情，所以他当即点头。

    “好，就约法三章，你想怎么约！”

    “你答应了啊。”

    一看曹玮点头，娇媚女鬼立马就把抹着丹蔻红的手指往前一摆，当即伸出了三根手指来。

    “那好。第一，你要我保人可以，但我可不会去害人。人家这辈子连只鸡都没有杀过，杀人这种腌臜事情，我可不干！”

    “可以，只要你能保护好她们就行，我也不求你一个鬼去帮我对付我的那些个对头。”

    对于这样的一个要求，曹玮倒是答应的非常果断。因为别说这女鬼主动提出了这个要求，就算她不提，曹玮也不会允许她去做那些害人的事情。

    没有害过人的鬼，曹玮还能把她当成是良善来看待。可对于手上沾染过血腥，身上有着人命的凶戾鬼物，曹玮就算是再大胆，也不敢把这种玩意放在阿红她们的身边。因为这东西，本身就是一个定时炸弹，说不准什么时候就失控了。

    这算是一拍即合，双方都是正有此意。而看着自己的要求居然这么容易就被答应了，娇媚女鬼媚眼一挑的，却也是说出了自己的第二个条件。

    “我的第二个条件吗，就是你要买这房子也可以。但前提是你不能动这个房间和这个房间里面的东西。这可是我当年的闺房，里面的东西可都是我的嫁妆。我可不喜欢让别人乱碰我的东西。”

    “也行。”

    曹玮对古董家具什么的没有兴趣，而左右也不过是多掏一百万的事情，这对于他来说纯属小意思。都不需要多做思考的，他就应允了下来。而这也是让女鬼又是多看了他一眼。

    “看不出来，你这个俊俏公子哥倒还是挺舍得的。我还以为你会讨价还价，要把这一百万给省下来呢！”

    “君子不夺人所好。况且，既然是有求于你，那我自然也要拿一点该有的诚意来。要是说因为这么些古董家具就把你得罪了，惹得你给我来一个阳奉阴违，出工不出力。到最后心疼的不还是我。”

    “呦，还真是看不出来呢。你这个公子哥还挺心疼自己的女人，为了一房姨太太多掏一百万眉头都不皱一下，倒也是个多情种子吗！”

    娇媚女鬼的那个时代，有钱有势的人娶几房姨太太那是人间常态。她自己都是其中一个，自然是说不出什么怪话来。

    只是说和她知道的大多善始不能善终的男人不同，曹玮这个看起来风流的家伙倒还是挺负责任。

    风流吗，男人有几个不风流的。可这个担当，却不是什么男人都有的。

    因为见过太多的男人薄情寡恩，她倒是对曹玮平白的多了几分欣赏。而也是因为这份欣赏，她也是干脆的就把原本要提的第三个条件给收了回去。

    “好了，就这些吧。看你这个公子哥还算是仁义的份上，剩下的只要你肯拿刚刚那种金箔来供奉我们主仆俩，我们主仆俩自然可以为你办事。但话说回来了，办事归办事。你可不要打什么歪心思！”

    “我可是名花有主的有夫之妇，日后相处，你最好给我回避着点。我可不想被人误会！”

    误会？怎么误会？你当谁都有一双阴阳眼，连你这个女鬼平日里是怎么样的都能看得清清楚楚吗？

    曹玮心里对这个女鬼的自我感觉良好呵呵一笑。但他却不得不承认的是，这个女鬼的行为言语到还真的是挺规矩。

    原本披个袍子当睡衣一般半遮半露的模样，现在一看曹玮能晓视阴阳的，立马就是把自己捂得一丝不漏。

    言语间也是多次的警告，提醒。虽然说话的口吻带着点风尘气息，但归根到底了，她还是在竭力的自保清白。

    这一点倒是和之前遇到的那个李冰琪不大一样。那个李冰琪模样周正，看起来倒是冰清玉洁的，但言行举止上却多少有种不大正经的狐媚子做派。搁今天就是又当又立，实属绿茶的一个典型。

    而眼前这个女鬼却是截然不同的一个情况。长相上，她虽是极美，和李冰琪堪称不分秋色。但和李冰琪那种冰清玉洁的模样不同，她长得就有一股子天然的妩媚妖娆的味道，再加上身姿拔绝。可以说光是看到她的这个皮相，很多女人都要忍不住啐一口，然后来上一句狐狸精之类的。

    但性格上，她却可称得上一句保守，端正。秉着一句男女授受不亲，她别说和自己接触了，就连多看自己几眼都不敢的。

    这种情况放在她的这个模样上，还真是让曹玮觉得有些神奇。只能说一句，果然，人不可貌相。

    而说回正事，人家女鬼都已经这般端庄大气了，曹玮自然不能是弱了声势。所以他直接点头，当即便以一副肯定的语气说道。

    “夫人请放心。我这人虽说不是什么英雄豪杰，但也自信能言出必行。之前答应你的事，绝不会反悔。然后便是夫人你刚刚的这个要求，我可以保证，绝不敢有半分的冒犯！夫人要不信，我俩可以击掌为誓！”

    看着曹玮信誓旦旦的一伸手，娇媚女鬼却也是稍一犹豫的，然后当即便是伸手和他互击了一下。

    “好，便和你击掌为誓。说起来，还不知道公子名号，该如何称呼呢！”

    “在下行走江湖，人称司空明昭。”

    “原来是司空公子。小女子秋薇，这是我的丫鬟慧儿。这厢有礼了。往后也算是寄于公子篱下，还望公子多多包涵！”

    作为典型的旧社会女性，这个叫做秋薇的娇媚女鬼倒也是礼仪备至。带着婢女稍稍一个万福的，就算是敲定了双方之间这份特殊的合作关系。

    她到底也是想清楚了。自己毕竟已经是个死人，而且都已经过去这么多年了，这宅子的主人还记不记得自己都是两说的事情。索性她也不再阻拦这份买卖，只求曹玮能继续给她们主仆一个栖身之所，能让她们这么安身下去。

    这是应有之意。总不能说前面那些苛刻条件都答应了，结果却还要把这两个女鬼给硬生生的赶出门去吧。所以他也只是点头。

    “秋薇夫人不用客气，日后我们双方能和睦相处就好。”

    “还请夫人带着这位慧姑娘回避一下。总好让我和这位凌先生把这笔生意给敲定下来吧。”

    女鬼秋薇一个点头，当即拉着自己的丫鬟消失了无踪。而见此情形，曹玮这才拎着凌兆祥的领子把他给拽了起来。

    真炁灌注下用力那么一晃，他也是当即就在这胖子的耳边大喊道。

    “凌先生，凌先生，你怎么样，没事吧。要不要我帮你叫救护车啊。”

    “啊...”于昏迷中逐渐清醒过来，虽然说脑门子上一阵火辣辣的生疼。但到底也是逐渐的恢复了自己的意识。而刚一这么清醒过来，凌兆祥也是哎呦一声的，直接就捂住了自己的额头。

    “我的脑袋啊，天啊，怎么鼓了这么大的一个包。不对，我怎么昏过去了？司空先生，刚刚到底是怎么一回事啊。”

    “怎么一回事？我哪知道。我就看你一个坐不稳的一头磕在了桌角上。也就是这一下不重，不然要是出了什么人命，我可就有理说不清了。”

    “啊，这是我自己摔成这样的？”

    揉搓着脑门上的老大一个包，凌兆祥简直没法相信这居然会是自己的问题。他平素里也没有这么不小心过啊，怎么今天就这么...

    “凌先生，你到底有没有事情啊。如果有事的话，我可以帮你叫救护车。如果没事的话，我们能不能先把这栋房子给敲定下来。我赶时间，没功夫在这陪你浪费。”

    一听曹玮这么说，凌兆祥那还能估计得了自己脑门上的这个大包。他脑子里一个激灵的，立马就是搓着手的对着曹玮谄笑了起来。

    “司空先生，你刚刚这话...是个什么意思啊。”

    “没什么意思。这房子我买了，四百万连同这些老家什一起。你看看什么时候签合同吧。”

    “现在就行，现在就行。司空先生，您请！我现在就带您回公司去签合同！”

    四百万说掏就掏，他这一笔单子做下来少说也是几万块的提成。凌兆祥当然是要把曹玮当做大爷来伺候。一阵鞍前马后，两人很快就离开了这里。

    而这个时候，两个女鬼这才先后的从阴影中钻了出来。

    “小姐啊，这房子就这么被卖了吗？老爷难道就这么眼睁睁的看着，不管吗？”

    “管？他怎么管？”倚着昔日的门窗，女鬼秋薇的脸上也是渐渐浮现出了怅然愁绪。“都已经五十年了。五十年，物是人非啊...”

    女鬼幽幽回转，门窗一闭，屋子里当即便回荡起了她悲戚的歌声。

    “剪得青丝永把郎心绑，再凭彩笔诉衷肠，千句话，缩做两三行。心慌有墨无从上，魄越魂飞镜台旁。镜台旁，有女临泉壤，乞一句痴心说话再还阳。莫使锦帆夜渡空凝望...”

