    “感情的事情不能勉强，就像我不喜欢你，你不能勉强我喜欢你一样，你喜欢我，但不能勉强我也一定要喜欢你，赵清怡，不要再纠缠我了，还有，我们没那么熟别叫的那么亲热。”他家珍珍都没这么叫过他呢。

    赵清怡终于忍无可忍哭着跑出了律所，赵清怡一离开，谈佳一脸八卦的进来打听情况。

    “怎么了，怎么回事儿啊，怎么还哭着跑了。”

    这八卦的样子，十分八婆，但又很附和他的性子。

    裴子煜就有些不明白了，“就你这性子，贺颐然怎么会看上你的啊。”

    “当然是因为我英俊、潇洒、有内涵啊。”谈佳说完又道：“你说我干嘛，说你的事儿呢，赵清怡怎么回事儿啊。”

    裴子煜将赵清怡调查梅梦珍帐户的单据递给了谈佳，谈佳一瞧，瞪大了双眼，“我去，这小丫头真能赚钱，你这是找了一个金疙瘩啊。”

    裴子煜瞥了他一眼，“你看这份资产不会觉得有问题吗？”

    谈佳意会，“哦，那赵清怡就是来跟你说珍珍背后资产不明是吧，嘿，这要是以前我也会怀疑，这点很正常，可我又不是不知道她是玺园的老板，再加上颐然和她一起卖茶叶和护肤品。”说到这儿谈佳就很感慨，“哎，女人的钱真好赚。”

    说完，谈佳又觉得不对，“哎，女人真会赚钱。”

    这点不光是梅梦珍，还有贺颐然也一样，这俩女人都会赚钱。

    反观他和裴子煜，就差多了。

    这事儿不能提，提了就伤尊严，还都是泪。

    但，“这私下调查是犯！法的。”

    裴子煜瞪了他一眼，“当然。”

    “那你打算怎么做。”

    “要是没有后续这事儿就算了，到底同学一场，要是有后续的话，这个就是证据，这东西你拿着，还有办公室的监控都拷贝下来，到时候都交给你来处理，我出面就不方便了。”

    谈佳无语，“你交给我那肯定就是知道有后续了，而且以赵清怡的性子，不达目的不罢休，也肯定会有后续。”

    谈佳想了想道：“这样吧，先和赵教授提个醒吧，不然到时候真出问题了，师生一场也不好交代啊。”

    “那这件事儿你去处理吧。”

    谈佳办事从不拖拉，这边一出办公室，那边就和赵教授打了通电话，讲情况讲明。

    赵教授心也累啊，“这孩子就是死心眼，她自己就是读法律的，知道什么事情该做，什么事情不该做，你们放心我会提醒她的。”

    “老师，我们也就是告诉您一声，这目的当然也是希望不要出什么事儿，您是不知道子煜有多宝贝他这个女朋友，真要出什么事儿，他真不会顾及师生情的。”

    总之就是您管好您闺女，裴子煜不顾，他谈佳肯定也不能顾，就算梅梦珍不是裴子煜的女朋友，那也是她女朋友的闺蜜以及合作伙伴，从哪方面来讲，他也都会帮梅梦珍的。

    就怕到时候会闹的不好看，左右为难，这话也就说的清楚了一些。

    赵教授疲惫的挂断电话将赵清怡喊来了家里。

    一场属于两个人的家庭会议就此展开，然而根本没用，赵清怡完全被愤怒冲昏了头脑，她就想让裴子煜和梅梦珍分手，分手就行了。

    赵教授从未见过赵清怡这副嘴脸，指责道：“人家裴子煜不喜你，就是不喜欢你，就算没有梅同学，也会有别的王同学，钱同学，李同学，反正那人不会是你，永远都不会是你。”

    赵清怡当场泪奔，“爸，您还是我亲爸吧。”

    “我要不是你亲爸当初就不会给机会撮合你们俩了，可你看看你现在是什么样，满脸的嫉妒、憎恶，不光是裴子煜，就算是换了一个人，也喜欢不起来啊。”

    “我才不要别人喜欢，裴子煜不喜欢我，我要别人喜欢干嘛。”

    现在的赵清怡根本就说不通，但自己一手带出来的学生他也了解，裴子煜要不是忍无可忍了也不会拖谈佳和他打电话。

    两边都说不通，赵教授也不知该怎么办才好，只盼望赵清怡不会做出什么不可挽回的事情来才好。

    ……

    五一假期才刚结束，裴子煜总算是从外地回来了，这才刚进办公室，梅梦珍还没见到，就见到一个告状的人，裴子煜就觉得自己的心很累，和谈佳交代完事情后就给梅梦珍去了通电话。

    电话对面的人立刻接了起来，“喂，裴大哥，你怎么这么早给我打电话啊，你回来了吗？”

    如果裴子煜出差的话，一般都是晚上打，卡在她下课后正吃饭的时间，或者是晚自习后的时间，但现在的时间不早不晚了，她下午还有一节课呢，所以她当即觉得这人是不是回来了。

    裴子煜心中软了一下，一扫刚才的郁闷，“对，我刚回来没一会儿，想问你明天有没有空，带你出去转转。”

    “行啊，明天周六呢我又没课。”

    “那行，明天我给你打电话。”

    梅梦珍想起她五一时给裴子煜买的外套，她撒娇着道：“裴大哥，我给你买了一件外套，你明天穿我给你买的衣服好不好啊。”

    “好啊，不过你怎么还给我买衣服了，你自己买了吗？”

    “买了买了，和大姑逛街的时候一起买的，明天我也穿新衣服，不过裴大哥我都没说买的什么款式，你就直接答应啊，万一你不喜欢呢。”

    “你选的款式我怎么可能不喜欢，明天你在家等我，我来接你。”

    “嗯。”

    梅梦珍挂断电话，满脸都透露着甜蜜，可回忆刚才的对话，她还是有些小孩心态的。

    坐在她旁边的贺颐然问道：“怎么，你家律师约你出去啊。”

    “对啊，明天他来我家接我。”梅梦珍将手机塞进荷包里回道。

    谈佳对贺颐然那也是知无不言言无不尽的人，并且这些事情都是能说的，在他知道后第一时间就给贺颐然发去了消息，对于梅梦珍账户的款项贺颐然自然也是清楚的，所以她只道：“珍珍，你最近可能有些麻烦。”

    “啊。”梅梦珍一愣，问道：“你这话说的好像我什么时候没有麻烦一样，不过你为什么要这样说啊。”

    贺颐然道：“老谈刚刚告诉我的。”

