
听了白玉乔解释，宁承冷笑起来，“君亦邪，你果然被白彦青耍得团团转！北历皇帝不是傻子，你杀了太子和二皇子，又掌控十万战马，白彦青拿什么去说服北历皇帝相信你？这简直是笑话，你也信？”

君亦邪眼底掠过一抹不悦，反驳道，“就算师父说服不了北历皇帝，但是，北历皇帝也未必限制得了我！只需我一声令下，北历至少有半数骑兵，听命于我！”

“军饷呢？”宁承反问。

两个字把君亦邪堵得哑口无言，而白玉乔这也才恍然大悟。想起自己在茶楼跟宁承说的那些话，她自己都觉得羞愧。

北历的形势，师哥如今的处境，宁承比她看得还要透彻。

师哥确实随时都可以举兵造反，可是，师哥没有军饷呀！他顶多撑一个月，一个月之后，就是寒冬了，粮草没了，马得饿死，兵得逃亡。

这才是师哥最致命的。

“君亦邪，白彦青应该很清楚你手上有多少粮。所以，他一日不来，你就必须和北历皇帝僵持一日。白彦青没想带你打天下，他只不过是利用你牵制住北历，让我宁家军无后顾之忧，倾尽全力和东秦决一死战！”宁承认真道。

白玉乔连连点头，宁承分析的太对了，如果韩芸汐那时候没有揭穿师父的身份，一切还真的就会像宁承说的这样发生了。

东西秦混战，北历又内乱，即便东西秦两败俱伤之后，君亦邪和北历皇帝也作响不了渔翁之利，因为他们也会两败俱伤。

君亦邪终于醒悟了，他喃喃自语，“师父……他在帮你！”

宁承无奈地点头，某种意义上来说，白彦青确实是在帮狄族，只可惜，他发现得太迟了，只可惜他当初被君亦邪十万战马给吓到了。

若非刚刚白玉乔的话提醒了他，当他发现了白彦青所作所为的矛盾之处，他还想不到这一点。

“师父为什么要帮你！”君亦邪接受不了这个事实。

然而，宁承心中有数，白彦青看似在帮狄族，实际上却是要狄族无后顾之忧，全力以赴和东秦开战！

白彦青下来一大盘棋，算计了龙非夜，算计了韩芸汐，也算计了他和君亦邪，目的就只有一个，就是要东西秦开战，你死我活，永无和解之日。

韩芸汐的话，又一次回响在宁承耳畔。

韩芸汐质问他，“当初说好的，给大家一个救赎的机会，你连红衣大炮都动用了，你是什么意思？”

是呀！

当初韩芸汐和龙非夜都怀疑白彦青的用心，都怀疑东西秦之间的仇恨会是一场误会，可是，他偏偏不相信，不愿意相信。

如今，知晓了白彦青对君亦邪的隐瞒，又被白玉乔这么一提，他都不得不怀疑了。

可是，他想不通，如果当初是风族挑拨了东西秦内战，那风族图的是什么？图这云空天下吗？就白彦青的所作所为来看，他根本无心天下，他只想乱了这片大陆。

宁承沉浸在自己的思绪中，君亦邪则哈哈大笑起来，“宁承，你别告诉我我师父是真心效忠西秦的！我告诉你，这绝对不可能！”

显然，君亦邪还没有意识到白彦青的真正目的。

宁承眼底掠过一抹复杂，问道，“君亦邪，你当了他的徒弟二十多年，那你觉得他想做什么？”

师父想做什么？

师父一直都告诉他，风族会帮他黑族夺下北厉的铁骑，夺下云空大陆！

一如当初，黑族挑起了东西秦的内战，风族是黑族最友好的同盟！

可是，他自己如今都相信不了这些鬼话了！

宁承折了回去，一步一步逼近君亦邪，“你说说，他想做什么？”

“不管他想做什么，他都绝对不会效忠西秦  ，绝对不会！”君亦邪被逼急了，怒吼。

白玉乔在一旁看着，几番想插嘴，却终究还是忍着了。

师哥自小到大，何时被逼成这样了？

也就只有师父这件事，能真正伤到他吧。白玉乔狠下心不说话，她只希望宁承能更狠一些，把师哥逼醒，骂醒！

可是，白玉乔错了，宁承的每一句话都是在试探君亦邪！

他看不透白彦青，所以他希望能在君亦邪的反应中，寻找到一些蛛丝马迹。

“君亦邪，你像个傻瓜一样被他耍得团团转，你被骗了二十多年，你凭什么这么肯定他不会？”宁承冷笑起来，“君亦邪，你是装傻，还是真的傻呀！”

君亦邪忽然一把揪住宁承的衣领，“宁承，我告诉你，风族早就背叛了西秦皇族，不是现在，而是当初大秦帝国内战之时，风族就背叛了西秦皇族！”

这话一出，宁承立马怔住了。

东西秦内战的起因是沙江洪涝，当年的风族报的信，说东秦太子为保铁矿，要毁了大坝，将洪水引到下游去。当初东秦皇族派出黑族摧毁大坝，西秦皇族派出风族的大军阻拦。

而正是因为风族节节溃败，所以内战一开始，西秦皇族就不占优势，一年的时间就里就被灭了。

那夜在战场交界之地，龙非夜却否认了这个说辞，龙非夜否认了保铁矿一说，龙非夜说当初东秦皇族只是派出黑族去抢运铁矿而已，而黑族大军受到了风族的偷袭，两军才大打出手的。

如果说风族当年就背叛了西秦皇族，难不成风族假传了情报？污蔑了东秦皇族？

难不成是风族故意偷袭黑族大军，引发内战的？

“风族当年怎么背叛西秦皇族了？”宁承惊声。

君亦邪冷笑不已，“宁承，风黑两族一直都是同盟，当年大秦帝国内战，是因沙河洪涝而起，因风黑两族矛盾而起，你仔细想一想吧。呵呵！”

宁承还有想吗？

君亦邪的话，肯定了他的猜测！

东西秦当真是被挑拨的！所有的一切都是风黑两族挑起的，这么多年来，那么多人执着的国仇家恨，并非东西秦彼此的国仇家恨呀！

是风族、黑族！

应该承担仇恨的，是他们！

宁承连连后跌了好几步，他该怎么接受这个事实？这么多年来，狄族的执着，他的执着全都成了一个笑话！

真真可笑！

宁承连连摇头，君亦邪反倒步步紧逼过来，“我师父就算背叛了黑族，也不会效忠西秦的！宁承，我师门的家务事，你就别操心了。我只问你一句，有没有兴趣同我……黑族合作？”

黑族？

君亦邪竟是黑族后人？

宁承震惊了，白玉乔目瞪口呆，不可思议至极，然而，震惊至于，他们很快就恍然大悟。

君亦邪是黑族后人，怪不得白彦青收他为徒，栽培了他那么多年。

黑族，通兽语，擅驭兽。

“冬乌马队里那些驭马师是你黑族之人？”宁承认真问道。

“正是！”君亦邪大方承认。

说什么他请来冬乌族的驭马师掌管战马，其实不过是个幌子，为了掩人耳目罢了，那些驭马师都是他黑族之人，也正是因为驭兽之术，所以他在冬乌族得到了冬乌王族的崇拜，轻易买回了九万战马。

宁承心下感慨万千，他怎么都没想到真相会是这样，想必龙非夜也非常纳闷君亦邪是如何讨好冬乌王族，带回战马的吧。

“宁承，韩芸汐那个贱人都对龙非夜投怀送抱了，你又何必执着于光复西秦呢？呵呵，你让她当主子，还真真是瞎了眼呀！”君亦邪说得特嘲讽。

宁承低着头，缄默极了。

君亦邪敲了敲他那凤羽面具，语气更是嘲讽，“怎么，你还把这东西戴脸上，是要表衷心呢，还是自取其辱呢？”

宁承打开了君亦邪的手，仍是没说话。

君亦邪眼底敛过一丝狐疑，冷不丁将凤羽面具摘掉。他正要丢掉，宁承终于拦下了，一把夺下凤羽面具，冷冷道，“君亦邪，我可以跟你合作，江山归你，韩芸汐归我！我不许你伤她分毫，如何？”

这话一出，白玉乔就看了过来，虽然有所猜测，可听宁承亲口承认，她终究还是有些不可思议。

怪不得了，怪不得韩芸汐忘记了国仇家恨，跟龙非夜勾搭在一起，宁承还死守着狄族不放，原来啊，原来心不在西秦，而在西秦公主呀！

君亦邪哈哈大笑起来，“不要江山要美人！呵呵！韩芸汐的滋味，确实不错，可惜了！当年……”

当年，他冲动之下，差一点就得到韩芸汐了。

君亦邪正笑着，宁承却忽然一拳头狠狠打过来，打在君亦邪嘴上，君亦邪始料未及，整张脸都被打歪了，人也被打倒在地上，吐出了两颗牙齿！

“宁承！”

白玉乔怒声冲过来，宁承却一脚狠狠踹开，他怒火滔天，君亦邪还未爬起来，他就一把揪住了君亦邪，又是一拳头挥过去。

然而，君亦邪拦下了这拳头，他冷笑，“她什么滋味，我还真没尝过。不过……呵呵，龙非夜怕是尝腻味了吧。我对龙非夜的破鞋不感兴趣，你要就留着你！你这么大的力气，留着送给龙非夜吧！朝我来……呵呵，算什么东西？”

君亦邪说得还真有那么点道理，可是，宁承也不知道哪来的力气，一下子就挣脱开他的手，左手成拳，又一次打在君亦邪的脸上，直接将君亦邪打飞了出去。

左手手心的针，随着他握拳的动作而深深刺入血肉中，可是，宁承一点儿都不感觉到疼，比手心还难受的是他的心。

看着君亦邪的嘴脸，他忽然发现，原来自己和君亦邪一样，都那么不是东西呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585330"  chaptername="第924章  黑族，真相大白">加入书签</a>
</div>
