    龙五淡淡一笑：“我当然知道杜顺那块地的价值，不过拿不到住建部的批文，贵公司目前好像也没法动工吧？继续拖下去只会白白延误工期，何必呢？”

    叶云舒冷冷道：“这就不劳龙少爷操心了，区区几个亿的损失我叶氏集团还负担得起，而且住建部的批文不可能卡一辈子，最后总是要批下来的。”

    在所有手续齐全的情况下，住建部就算以审核为由进行拖延，也这样无法一直拖下去，等最长时限一到，终究还是必须签字。

    这样一来虽然工期晚了好几个月，会带来几亿的损失，但只要酒店能够顺利盖起来，马上就能进入盈利期，弥补回资金损失只是时间长短的问题。

    因此无论龙家开出什么价码，叶云舒都不可能放弃这个巨大的商机。

    当然她心里也清楚，正是因为龙家在背后搞鬼，才使得住建部的批文被卡住，如果龙家肯主动退出，她不介意花一笔钱破财消灾。

    龙五拉过一张椅子，悠然自得坐了下来，笑道：“叶小姐的想法我当然清楚，不过你却忽略了一个最关键的地方。”

    “介绍一下，这位是袁田袁老先生，想必各位都听过他的名字，鳌港地区有名的风水大师。”

    听到这个名字，包括叶云舒在内的叶氏集团谈判队伍面色都微微一变。

    袁田这三个字，在鳌港的名气实在太大，近些年频繁出现在各大媒体和报纸版面上，就算想不知道都难，没想到此人和龙家走得这么近。

    叶云舒深吸一口气，稳定了情绪，说道：“袁大师的名声我自然有所耳闻，但这和今晚的谈判有关系么？”

    “谁说没关系。”

    龙五意味深长笑道：“你大概还不知道，袁先生十几年前就是我龙家重金聘请的供奉，若是你们执意要在杜顺的地皮建酒店，那我就只好请袁先生出手，让叶小姐这桩生意做不下去了。”

    “你……无耻！”

    叶云舒气得面色通红，这才终于弄明白龙五到底在打什么算盘。

    龙五言下之意说得非常清楚，叶氏集团酒店动工之日，袁田就会施展手段，破坏酒店周围的风水。

    这已经是赤裸裸的威胁！

    更要命的是，风水这种东西，属于虚无缥缈之说，就算用这个理由和龙家打官司，法院也根本不可能采纳这么荒唐的证据。

    不得不说，龙五这个主意确实阴狠毒辣，而且无耻至极。

    “袁大师，以您的身份地位，想必应该不屑做这种卑鄙事吧？”

    叶云舒知道和龙五继续纠缠下去已经没有结果，只好将矛头转向袁田，希望这位风水大师不像龙五那般做事毫无底线。

    不料袁田却淡淡一笑：“叶小姐此言差矣，古语有云，拿人钱财替人消灾，老夫身为龙家供奉，替龙五少爷排忧解难，自然是分内之事，谈不上什么卑鄙不卑鄙。”

    “你，你们……”

    叶云舒目瞪口呆，一时间不知道该说些什么。

    她还是低估了人性的卑劣。

    眼下龙五和袁田沆瀣一气，谁也解不开这个死局。

    除非找来一位实力和袁田势均力敌的风水大师与之对抗，可她在鳌港人脉有限，又如何能在短时间内找到这样的帮手。

    “什么风水大师，我看都是吹牛的吧，这世上哪有这么玄乎的东西。”

    这时候，叶家谈判队伍里，一名年轻主管轻声嘀咕道。

    他并不相信仅凭一个人的能力，就能改变整个公司命运如此荒唐的事。

    声音虽小，却根本瞒不过袁田的耳朵，他冷冷一哼，沉声道：“小子，老夫这些年做过的事情，你恐怕连想都想不到。”

    “我袁某人七岁便拜在无尘大师门下，苦修风水之术三十余载方有小成，之后走遍南洋，逢山定穴，遇水分金，不知遭遇过多少奇人异事。”

    “1997年，大峪岛三号别墅区，短短两月客死十七名屋主，是老夫找出作祟的阴魂，将其镇压。”

    “2001年，鳌港大桥修建期间，工地事故频发，三十余人离奇死亡，是老夫用五行八卦之法寻出因由，解决港府燃眉之急。”

    “2004年，台海大地震，造成数百人遇难，亦是老夫施法七七四十九日，超度亡魂，平息灾祸。”

    ……

    “到如今，老夫修习风水之术已四十余载，从未有过任何失手，岂是你这般黄口小儿三言两语就能否定？”

    袁田声若洪钟，每说出一桩往事，就往前踏出一步。

    而从他口中所吐出的每一个字，都如同一记记重锤敲打在众人心头，震得他们面色发白，心神失守。

    龙五哈哈笑道：“叶小姐，现在该知道袁先生的厉害了吧，正所谓识时务者为俊杰，与其死守着一块废地，不如签了这份合同把地皮转让给我，这样大家还能交个朋友，以后贵公司在鳌港遇到什么困难，本少爷一定鼎力相助。”

    听完这一席话，叶氏集团谈判队伍中不少人脸上的神色都出现了动摇。

    既然这位袁大师这么牛逼，把公司都逼到了绝境，还不如接受这份合同，至少能拿回一亿多现金，而且跟龙家攀上了关系，对公司以后在鳌港的发展十分有利。

    其中一位法务部主管压低声音道：“总裁，要不……”

    “绝不可能！”

    没等他把话说完，叶云舒就斩钉截铁摇头拒绝。

    她何尝不知道这些天自己队伍里面人心浮动，不少员工已经产生出了放弃开发杜顺那块地皮的念头。

    再加上龙五刚才软硬兼施的高明手段和袁田那一番自叙，更是彻底击溃了大家心理最后一道防线。

    叶云舒咬着银牙，刚要开口说话，肩膀上突然多了一只温和有力的大手。

    一个平淡的声音响起在会议室内：“袁师傅确实本事不凡，但不知道你有没有听说过一句古话，善泳者多溺于水，老先生身为奇门术士，却如此高调，实属不智啊。”

    不知什么时候，萧阳已经从不起眼的角落站起身，走到了叶云舒身后。

