    谢衍十六岁进入这个行业，在还没满十八岁的时候，就已经被各个俱乐部看中。但谢衍成年后，却是选择跟了老吴。

    　　LO战队，可以说是他跟老吴一块组成的。

    　　LO战队第一年的时候，拿到了世界亚军。

    　　这对于一支新队伍来说，已经算是绝对瞩目的成绩了。但谢衍的目标是全国冠军，第二年，他们做到了。

    　　直播还没到十分钟，直播间的人气就到了几百万。

    　　毕竟跟其他职业选手来说，想经常见到谢衍的身影，实在是太难了。每次开直播，那些粉丝就成群结队的一拥进来，活脱脱的看见诈尸一般。

    　　【衍神，你终于想起我们这群粉丝了？】

    　　【在？什么时候直播露脸，刷几十万礼物看一次，可以吗？】

    　　【别说几十万，就算是几百万衍神眼皮子都不动一下。】

    　　【来了，来了，这个男人让我想的好苦啊。】

    　　谢衍的直播风格简单粗暴，他很少露脸，就连合作商都拿他没有办法。

    　　但他的声音却是苏到爆。

    　　让粉丝们又爱又恨。

    　　欲罢不能。

    　　“今天单排。”

    　　低沉的嗓音响起。

    　　谢衍直接进入游戏，话不多说，跳了机场后，立马捡枪扫人。

    　　.....

    　　【233感受到了机场玩家们的瑟瑟发抖。】

    　　【衍神今天不玩狙吗？】

    　　谢衍修长的手指动着鼠标，浴室里的水声分散了他的注意力。

    　　手指微顿。

    　　仅剩六个人的圈里，他差点被一枪爆了头。

    　　不过最后还是成功大吉大利。

    　　弹幕一些黑子疯狂带节奏，无非就是衍神这两年越来越飘了，不把对手放在眼中，去年的教训还不够吗？我看LO战队是真的要完。

    　　谢衍面上没什么表情，直接开了下一局。

    　　在等待的几十秒钟。

    　　他站起身，给自己倒了一杯水。

    　　余光往另一边看去。

    　　将水杯放下。

    　　谢衍坐回了原位，跳的还是机场。

    　　苏瓷身上穿的这件战队衣服是新的，但完全是按照男生的尺寸来做的。黑白色的战队服装，在她身上显得有些大了。

    　　她推开磨砂玻璃门，走了出去。

    　　拖鞋里的脚粉嫩又秀气。

    　　少女刚想开口，就看到正在游戏的男人，他坐在位置上，修长的手指动着鼠标，侧脸完美而帅气。

    　　苏瓷眨眨眼眸，像只喵咪一样，轻盈的走了过去。

    　　微歪着脑袋，垂眸认真地看着。

    　　谢衍：“洗完了？”

    　　他的声音突然响起。

    　　苏瓷不由得往后退了一步，碰到旁边的柜子。

    　　谢衍回头看了一眼，于此同时，他已经被别的玩家瞄准机会用狙爆了头。

    　　【衍神在跟谁说话？】

    　　【什么叫洗完了？老公你在哪呢？】

    　　【呵呵，谢衍的水平越来越差了，这样也能被狙头，我真的服了。LO拿了两次世界冠军，谢衍就觉得天下无敌了？去年输了比赛，我都替他丢脸。】

    　　【唉，衍神是真的越来越不行了，失望透顶。连自己国家的对手都不尊重看轻，怎么去打全国比赛。我看今年拿到参赛名额，都难。】

