    审问进行不到两分钟，黄小淑忽然掏出手枪怦怦两枪把人打死：“这王八蛋嘴很硬，问不出来，我们搜岛。白九你和小江把老板带出去，黄重你挑五个人收集自己人的尸体出沙滩，一个小时之内搞定，等我们出来以后全部人一起坐船离开。”

    王子阳道：“这么大的范围能搜到？”

    “尽量努力吧，其实有可能他们把周步芳埋了起来，经过大爆炸也不好辨认，搜吧，这样安全。”

    “那你们小心，看见了直接干掉，不要抓。”

    “知道。”

    王子阳带上嘎玛跟着白九去外面汇合梁静香他们，中途看见一具自己人的尸体，白九顺带扛了出去。

    来到沙滩，远远看出海面，大家都安然无恙，王子阳松了一口气，对他们招招手。

    不一会，快艇开过来，梁静香下船问：“里面什么情况？”

    王子阳道：“敌人基本上已经消灭，不过周步芳没找到，不确定是不是已经被炸死。”

    梁静香呆了一阵：“不是挂了定时炸弹在他身上吗？黄小淑还说炸弹不能拆掉。”

    “话是这样说，谁知道呢！”

    “他的降头术还没解，他很听话，根本不会自己拆炸弹。”

    “或许他的人到了以后帮他解了吧！”

    白九这时候道：“我去帮忙，老板你上船去海面，这样要安全些。”

    多一个人多一分力量，王子阳答应下来，扶着嘎玛和跟着梁静香登陆快艇。快艇随即往外面的海域开动，趁有空闲的时间，王子阳重新给嘎玛处理了伤口，然后快艇上几个受伤手下的伤口也重新处理过。弄好以后靠着后甲板的栏杆抽烟，看着海滩，能看见黄重他们扛尸体出来。

    梁静香也看见了，她在王子阳身旁坐下来轻声道：“我们死了多少人？”

    “不少，具体多少要清点过才知道。”

    “这仗打成这样，上次在我家鬼王山，我们面对那么多敌人也不过死了几个，周步芳的这些人真那么厉害吗？”

    “我跟他们打过，也看黄小淑和他们打过。其中周步芳的大副，白九和老美子加一起不占上风，你说厉害不厉害？其实我知道，死十几人，甚至死一半人都不奇怪，甚至可以说赚了，可毕竟死了人，心里还是难受。包括翠莲的人在内，他们可绝大部分都有家庭。”

    “你打算赔钱吗？”

    “安家费必须给，虽然钱对于生命来说就不是个东西。”王子阳把烟头弹向海面，人站起来，往右边的缺口走，站在梯级上，用海水洗手、洗脸，把外套也脱下来洗了一遍。等他干好这些，口袋里的手机响起来，是段艺秋来的电话，王子阳接通了，他说武子华找，有重要的事情相告。

    王子阳拿到电话号码，发现是个公用电话，他打过去，刚响第一声已经接通，传来武子华的声音：“王先生，老首长被控制起来了，我不知道发生什么事，但看情况应该是很严重，因为是特别行动队亲自来控制的，看他被带走的眼神，似乎是让我告诉你，意思可能和你有关。”

    王子阳心里一寒：“我不是很懂，为何跟我有关？”

    “帮你说话，或者直接是帮你隐瞒，做了什么手脚之类。”

    “他不都通过你做这些吗？”

    “有些不会。”

    “特别行动队是原来他管的那一支吗？”

    “不是，我觉得你先不要回来，就在外面呆着，看清楚了这边的状况再做打算。”

    “这是五号的意思还是你的意思？”

    “老首长这人我了解，当时不方便说话，我只能从他的眼神里面猜。”

    王子阳思考了几秒道：“知道了，如果有进一步的消息，第一时间告诉我。”

    武子华没再回应，快速挂断了电话。

    王子阳抓住手机，又点上一根烟。思考了有几分钟，然后给段艺秋打过去，这时候才告诉段艺秋大概牺牲的人数，以及战斗情况等等。段艺秋听了确实难受了一阵，然后她说了一句话，以后能智取的尽量智取，能花钱搞定的尽量花钱搞定，不要再打。王子阳也是听听，他不希望这样吗？他比段艺秋更希望，毕竟这些人都是他自己发展起来的，可现实，尤其战争不会给你选择的余地，战争来临，亦只能迎战。

    说了一阵武子华说的事，商量好处理办法，王子阳刚挂断电话没多久，黄小淑那边已经有消息。不过那不是好消息，他们没找到周步芳，她正带人出来。王子阳往海滩看去，黄重他们似乎已经把尸体都收集好，正坐成一堆休息。王子阳对开快艇的手下做了个手势，快艇随即往海滩走，王子阳下快艇，径直往堆放尸体的位置走。

    来到尸体堆跟前，黄小淑出来了，她快步走到王子阳跟前：“老板你就不要看了吧！”

    王子阳道：“我现在很想知道，我们的人还剩多少。”

    黄小淑立刻清点，用了一分钟告诉王子阳答案，翠莲的人就剩嘎玛和kk，以及守船的和一个重伤的。黄重的嫡系就剩黄重和小江，从老家带来的十六人，加伤员在内剩六个，再加上蝎子那边牺牲的一个，总共死了二十一人，人数比王子阳想的都要多。黄小淑也说了处理办法，把他们都运出去海葬，没办法啊，不能带回南港市。

    王子阳哎了一声道：“连骨灰都没剩下来，这样太惨，我做不出来，烧吧！”

    黄小淑反对道：“烧得花多少时间？这样不行，我们得赶紧走。”

    “没办法走，刚刚武子华来过电话说五号被控制了起来，估计因为帮我，武子华建议我先不要回南港市。”

    “怎么这样？不对吧？我们果园没问题，如果出了问题，肯定先去我们果园。”

    “冲我来，不是我们。我刚刚和艺秋商量过，我得在外面呆个几天，看清楚状况，等五号被放了或许武子华那边再来消息了才做打算。”

    “打算去哪？”

    “台西，确实这次我们闹的很大。主要是在离岛的时候，但也没办法，我们没想到周步芳三个人反抗都能那么激烈。”

    “我的错。”

    “不是你的问题，烧吧，我们有时间。”

    “如果是这样，敌人的尸体最好也一并处理，毁尸灭迹，不留任何的证据。”黄小淑看看时间，“现在三点多钟，四个小时应该能弄好。”

    “弄吧！”

    黄小淑赶紧去吩咐，顷刻间大家又都忙碌起来，一起进密林。

    蝎子和他带来的人没进，蝎子走到王子阳跟前道：“王先生，往下的事你们自己处理，我现在走，把我的人的尸体也带走。”

    王子阳嗯了一声：“谢谢你的帮助，同时和你说声对不起，让你牺牲了一个人。”

    “战争有牺牲在所难免，你不要想太多，不要因为他们的牺牲而变的怯弱。”

    “放心，我不会。”

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    蝎子和他的人把尸体带上，两个人坐上快艇快速离开。

    晚上七点半钟，黄小淑烧好了尸体，带回来两大包烧出来的骨灰，分别上了两条快艇。

    快艇开动，和小岛的距离慢慢拉开。

    王子阳坐在后面的甲板，看着仍然火光闪闪的小岛，心情一片糟糕。

    黄小淑的心情也不怎么滴，她和王子阳坐在一起久久不说话。

    不知过了多久，后甲板多了一个人，是梁静香，她给王子阳和黄小淑各递了一瓶矿泉水，然后又走开。

    黄小淑喝了一口气矿泉水对王子阳道：“好了老板，过去的不要不想，战争就是这样残酷，我们都得接受这个事实，多想想善后工作。”

    王子阳道：“你说吧！”

    “我们不能都去台西省，我得回去，我把白九和老美子留给你，其他人，包括小吉他们，我带走。”

    “韩国佬他们回去没问题，你回去不妥吧？”

    “有些事就要我回去才行，比如毒枭和丹尼特斯那边，我们得忽悠他们吧？孔玲燕一个人搞不定。而且果园要做个整改，我们必须尽快换个安全的地方。还有这些牺牲手下的后事安排都得我去做，我和你都不回去算什么事？黄重他们心里会怎么想？”

    似乎黄小淑说的有道理，所以虽然不是很愿意，王子阳最终还是咬牙答应下来：“你自己小心吧！”

    “我更担心你，你现在很不在状态。”

    “我挺好，就是觉得不应该是这样，是我害死了他们。”

    “没有害不害，即便有，害死他们的都是我。我说句难听话吧，我们其实已经算是走了大运，四十人打六十人，最后结果是全歼敌人，伤亡比例一比三。你想想我们的敌人都是些什么人？而我们自己的人呢？你再想想周步芳的大副，白九和老美子加一起都不占上风。”

    “我懂这些道理，我只是觉得对不起死去的兄弟。”

    “这是战争，是战争就会死人，各安天命，出发前的动员会我已经跟他们说过，我就差没跟你说。不说了，等汇合了王诺诺公司的大船，我们上大船，你直接去台西省，我们保持联系。”

