
　　她带头走进去，李览紧跟着后面，从大厅穿进人头攒动的酒吧。

　　一个男服务员迎过来，先是看看桑春玲，再是看看后面的王鸥，笑着问，“玲姐，你们都是一起的？”

　　王鸥也是诧异的问，“玲姐，你也是这里的常客啊，以前没见过你呢？”

　　酒吧里面过于吵闹，桑春玲只听了一个大概，对着王鸥笑笑，然后对服务员道，“找个包厢，大一点的。”

　　服务员做了个手势，众人就跟着他上了二楼。

　　一进入二楼，就不时有人起身和桑春玲打招呼，桑春玲只是笑着挥挥手或者点点头，连停留都没有，身后的胡灵被人拉住说话，她也没有主意。

　　坐下后没几分钟，服务员就送上来了啤酒和红酒。

　　李览没喝调好的红酒，拿了一瓶开好的啤酒和旁边的王鸥碰了一杯。

　　对于李览，王鸥本身是不大关注的，只因为是姜兴远的朋友，碍着面子不冷场，但是此刻见识了桑春玲之后，又不免多了一层心思，又是高看一眼，因此特意俯身对李览道，“我喝了你随意。”

　　李览一边喝，一边观察她手里的瓶子，见她是认真的，也加快了速度，喝完后，瓶底朝上，空空瓶子，然后放到了桌子上。

　　王鸥长出一口气后，也把瓶子放到了桌子上。

　　桑春玲拍拍她肩膀，笑着道，“妹子，可以的啊，来，姐陪你喝一瓶。”

　　说完，一口气先撂完了一瓶。

　　“姐啊，得让我喘口气。”王鸥深吸一口气后，又咕噜噜的喝完了一瓶。

　　李览笑着道，“你歇会吧，不用喝这么急的。”

　　桑春玲道，“妹子，实在人，以后有什么事，招呼姐一声。”

　　这边才转头看向李览，见李览掏了一根烟塞嘴里，就拿起桌上的火机给点着了。

　　旁边包厢的人，有借故看楼下舞池表演的，趴在栏杆上，眼神的不时扫向这边，见到桑春玲给人点烟，眼睛都要凸出来了！

　　桑春玲是谁！

　　桑春玲老子是谁！

　　在圈子里玩的人，简直是无人不知！

　　那不是一般的傲气，跟她打声招呼，高兴了就跟你翻个眼皮，差不多的，跟你点个头，有来头的，点头笑笑，至于能让她驻足说上两句话的，那就是旗鼓相当的！

　　可是眼前能让她点烟的年轻人是什么路子？

　　一圈人都有点发懵！

　　王鸥道，“场子里啤酒太淡了，喝多了跟水也没区别。”

　　桑春玲又转过头，同她简单的碰了一下，然后继续转过头看向李览，“我就好奇呢，号码给你好几年了，从来没打过，怎么今天想起来了？”

　　虽然是一个村里的，但是论亲近关系，她还是比不了潘家、杨家、还有潘松、陈大地、吴淑屏等人。

　　何况只是单独找了她一个人，很是让她狐疑。

　　李览朝着姜兴远的方向努了努嘴，道，“那是我同学，想给你介绍认识一下，看看你们有没有合作的机会。”

　　桑春玲望了望姜兴远，姜兴远似乎感受到了目光，一下子坐直了身子。

　　“做什么的？”桑春玲问。

　　李览道，“家里是做木糖醇的，自己现在出来单干，做的是口香糖，因为经验少，不会推广，进超市有点困难。”

　　桑春玲问，“跟你关系怎么样？”

　　李览道，“跟我一个宿舍的，你说关系要是不好，我能这么带过来跟你说这种事吗？”

　　从口袋里掏出来一块口香糖递给她。

　　桑春玲拨开，塞进嘴里尝了尝，犹豫了一下，然后道，“怎么说呢，口感有点差，香精味重，不耐嚼。按照正常的流程来走，估计有点困难。”

　　李览笑道，“那如果改进呢?”

　　桑春玲道，“那你喊他过来吧。”

　　李览走到姜兴远跟前坐下，搂着他肩膀，附耳说了几句，他频频点头。

　　然后他跟着李览起身，挨着桑春玲坐下，举起杯子笑道，“玲姐，我敬你一杯。”

　　桑春玲也把瓶子的酒倒进杯子里，笑道，“自己人，不用这么客气，那我就直白一点了，我是经常吃口香糖的，你这个口味上差的很多，放到学校门口的小卖部哄哄孩子还行。即使我给你货架的位置，超市不是我一个人说了算，也得按超市规矩来，在超市卖不出去，光是进场费、端头费、堆垛费、DM费、年节费、店庆费你都弥补不了吧？”

　　姜兴远想不到她会这么直白，脸色一窘，笑着道，“口香糖简单来说就是用糖、胶体、和甜味剂、食用香料、食用色素等添加剂调和出来的。

　　成本主要在树胶，如果采用优质树胶，跟高端品牌差不了多少。

　　玲姐，你看这样行不行，我回去之后，多做点样品出来，到时候你再尝尝味道，要是觉得成，咱们再详细谈？”

　　桑春玲点点头，端起杯子道，“成，回头留你一个号码，有事直接打我电话。”

　　“谢谢玲姐给机会。”姜兴远高兴地站起身举起杯子，然后一饮而尽。同李览又说了几句闲话之后，又走到一边同王昆、杜世鑫等人继续碰杯。

　　桑春玲把李览的杯子倒满，笑着道，“咱们俩也干一杯。”

　　李览举起杯子道，“那麻烦你了，多费心。”

　　桑春玲揽着他的肩膀，低声道，“谈女朋友了没有？姐给你介绍一个？”

　　李览不屑的瞅了她一眼道，“你先把自己个人问题搞定再来操心我的事情吧。”

　　桑春玲捏了他下他的后腰，没好气的道，“好心当驴肝肺，姐呢，是不愿意凑合，你信不信，姐随手一招呼，都是排着队的。”

　　说着说着，眼神飘向了另外一边，胡灵正在另一间包厢的拐角，手扶着隔板，往垃圾桶里呕吐，旁边还有几个男人在那起哄。

　　“行不行了啊。”

　　“是啊，不行的话，哥就送你回家。”

　　“这才喝两杯呢。”

　　“.....”

　　桑春玲示意李览等一会，把几个男人一个个推开，拉过胡灵，瞪了他们一眼，然后回到了自己这边的包厢。

　　然后没好气的道，“知道他们没好心眼，就别过去凑热闹。”

　　胡灵抱起桌子上的绿茶，猛地灌了一口，然后吐到了垃圾桶，苦涩的道，“大姐啊，你以为我是你啊，我拒绝的了吗？”

　　桑春玲有家世，有地位，至于她呢，虽然和桑春玲是好姐妹，可家里的生意就差许多，在许多事情上还是仰仗桑春玲。

　　但是不意味着，她可以借助桑春玲狐假虎威，桑春玲可以替她撑一个场面，可是绝对不会为了她和别人翻脸！

　　这一点她很清楚！

　　桑春玲给她顺顺背，笑道，“放心吧，有我在，她们不会找你麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，183、地位的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 