    整个巨蚊舰队的生命存在，数量虽然相加也有八千余，可是分配到近一百艘的普通战舰里，就显得有些捉襟见肘了。

    没办法，现在的巨蚊舰队是初创之期，可谓舰多人稀，一般的好手不愿加入，太差的人员找来也只是浪费资源帮不上什么忙，导致了这副局面。

    好在只是一百不到的战舰，八千人倒也勉强能够开动，加上他们的实力一个个也都有地级以上，不会将战舰开着撞到星际物质上，便算是合格了。

    不过不管怎么说，巨蚊舰队的成立，是板上钉钉的事情！

    今天，星空中一片的热闹。

    一艘艘民用飞船，以及各大势力派遣而来的战舰代表，规规矩矩停靠着距离巨蚊舰队不远的区域里。

    “今天是巨蚊舰队成立的时间，想必我们能亲眼见到贾岩大人了。之前的采访都被卡玛大人挡了下来，今天一定要想办法问贾岩大人两句话，不然的话这位存在离开了混沌星系，他最后的影像都没有记录下来岂不可惜！”

    一名名记者和采访团队，面对巨蚊舰队的成立，以及卡玛放出舰队将在两天后扬帆出航的消息极其激动。之前还有媒体担忧这位突然出现，却又游离于十大强者之外的恐怖存在，会在混沌星系里造成腥风血雨，自己拉一个队伍出来跟十大强者进行决战，把整个星系都变成战场。

    好在贾岩大人看来还是宅心仁厚的，至少他的代言人卡玛大人说贾岩大人为了此星系的普通民众着想，才没有在星系里造成毁灭的战争，甚至放弃了在这里的利益，而远走去北方星域。

    如果贾岩知道卡玛这么帮自己分辨，说不定也会目瞪口呆，他什么时候说过这些话了？

    “今天我们的任务便是采访到贾岩大人，不过这位大人脾气性格都不被人掌握，只知道他的实力绝对不在十大强者之的天吾大人之下。所以一定要恭敬，如果因为我们的作为，造成这位强者改变主意的话，那就是大罪过了！”

    一名媒体的领导，对属下的几名记者进行训话。

    没有多久，这一片片的记者，以及各大势了的舰船，收到了信号。

    那被许多舰船包围在中心，甚至数量比起外围舰船更少的舰队，开始了移动！

    没有多久，整个星空中便出现了一道整齐的舰队身姿。

    “移动，三十号舰移动，贵舰落后了一点。”

    “五号舰，你们的倾斜角度有问题。”

    一声声的信号在各大战舰中传递着。整个舰队中出的小毛病还真不少，不过好在的是，这些临时成军的舰队成员，一般操作上并没有什么大问题，很快将整个舰队调整得还算有些样子。

    至少在远远看起来的一般人，包扩那些记者什么的，就被整整齐齐排列的舰队，震憾得说不出话来了！

    这些一般人怎么见过百艘战舰如臂般整齐划一的行动样子？

    “呵呵，虽然还有些瑕疵，不过这刚成军的巨蚊舰队倒是有些样子。”一艘战舰里，来自那天吾势力的高阶星空级使者，也是这整片星空中除了贾岩外实力最强者存在，对巨蚊舰队的表现也算认可。

    毕竟只是草创，短短几天内能将这只勉强整合起来的舰队鼓捣成这个样子，那舰队的负责人不可小视。

    没有多久，百艘战舰移动成了一个圆圈，他们舰头朝外，一门门主炮炮口向着那些围观的舰船，吓得普通飞船中的记者和一般势力的成员们几乎是瑟瑟抖。天知道要离开的巨蚊舰队会不不突奇想，在离开之前制造一次大屠杀。

    好在巨蚊舰队并没有这么作，而是在摆出阵型后便没有动弹，只是正面的十艘战舰缓缓的让开位置。

    这十艘战舰是十大强者送来的战舰中，款式相同，而且外表也有卖相的存在，他们的操作者都是库底坦人高手，所以此刻的动作算是十分精妙，而且也充满了气势。

    他们让开后，后面的一艘巨大的影子，出现在所有存在的眼中，这艘庞大怪物，每个熟悉近来贾岩大人的荒芜星系生物都不会陌生。

    这便是贾岩大人所使用的主舰船——库底坦人的营地级飞船！

    此刻的库底坦人营地级飞船，经过这一次的物资大洗礼，也是鸟枪换大炮，之前的防御力被重新想办法加装上去，本来营地级飞船就拥有一定的防御能力，此刻主炮加装起，外加一些副炮也是有了着落，还有整艘破烂舰体被涂上了新的涂料，变得焕然一新，卖相极佳起来。

    他此刻便像是所有战舰中的王者，缓缓的在所有战舰的护送下，向着众参观者所在之地行驶而来。

    那些一般的参观飞船和战舰中，几乎所有的存在，也对这艘庞然大物恭敬的行注目礼，不是给这艘重获新生的飞船敬礼，而是给飞船中的那位伟大的存在——贾岩大人行礼！

    一百艘不到的舰队，实际上形成的压力感却极强，除了其中一部分的简易战舰外，这里的战舰都是正规战舰，给人的压迫感自然不同。

    那一圈儿围观的舰船队伍中，也出现了些许的骚动，有些飞船更是吓得微微后撤。

    巨蚊舰队一边飞行而来，一边有些闪耀的光芒出现在他们附近，这些光芒是预先放置在那里的光爆雷，强裂的光芒照耀了整片的星空，几乎令得所有旁观者眼睛都出现视盲。

    一路前行，巨队一路伴随着猛烈的光耀，仿佛是在战场里，冒着炮火前进一般。

    “好！这便是成军的势力，贾岩大人果然非同凡响，这一般的成员到他手里，这么快便有了一点战斗力！”那天吾大人属下的星空高阶强者见到这一幕，顿时十分识货的对巨蚊舰队有了评定。

    “各位观众，大家请看，这便是贾岩大人刚刚一手创建的巨蚊舰队，据说巨蚊这个名号，便是贾岩大人本身种族的名称，用自己的族名命名舰队，可见贾岩大人对这支舰队的期望有多巨大！”

    “各位观众们，巨蚊舰队的气势极强，虽然现在只有一百艘不到，可是单凭他们中正规战舰达到过半的数量，便可知道这支舰队的战斗力不弱，至少本星系大部分的势力无法战胜他们。短短时间便拉起这么一个强大的舰队，这便是一位顶级强者的魅力。”

    各大转播平台，也适时的在进行着直播，将场面上宏大的景像，传递给千家万户。

    今日早就不知道吸引了多少生命体在观注，此刻的整个星系中，至少有一半以上，在默默的看着巨蚊舰队的一举一动！

    如果贾岩大人有所返悔，今天也是最后的日子，现在他借着所有势力和强者希望他离开，而赠送的无数物资，基本坐大了，如果他想要进行荒芜星系攻略。那么现在布声明或直接进攻，要人手有人手，要声望有声望，一动手便是万钧之势！

    不过贾岩似乎并没有这些想法，当那舰队仿佛泰山压顶，直接来到所有舰船的近前，便稳稳的停了下来！

    而那营地级飞船中，舱门缓缓开启，一道深黑色中带有淡淡的蓝色的怪物影子，在其后浮现出一点端倪。

    “那是？”

    有些眼尖的记者和摄制组，早早的便将自己的镜头对准了那处出现的庞大身姿！

    他们知道，今天正主来了！

    “贾岩大人！”

    那黑色身影从船舱里飞了出来，之后是穿着宇航服的卡玛、哈罗拉，以及贾岩自己都不怎么认识，卡玛认命的几位舰队暂任的高层们！

    贾岩当头飞在最前方，他的身躯上穿戴起了自己购买后并没有怎么穿过的那套强大的铠甲，而这铠甲此刻经过自动的组合，依旧将他的身躯包裹得整整齐齐，经过几位高手大师的打理，表面的锈迹和不好看的涂装，被重新整理过，花了大代价弄完后，将贾岩称脱得威风凛凛。

    而后方的卡玛等存在，同样在装备上花了大代价。哪怕是贾岩根本认不清楚的那后面几位舰长，也是一副正规军的打扮，如果不知道的人，还以为这些家伙原本就是一支强大舰队的高层一般。

    没办法，巨蚊舰队实在是钱太多了，最近几日天天有送钱的，十大强者还不遗余力的进行‘帮助’，这样的冤大头卡玛怎么不会利用？她只恨巨蚊舰队人员还是太少了，哪怕再用力的花钱，也根本无法让十大强者等级的强者们心痛啊。

    结果就是整个舰队中的几乎所有人，装备不说最好的，但比起一般势力的正规军，那都是强了好大一截。

    “我去，合金，那家伙不是我们舰队之前一个小队长吗？去到巨蚊舰队，居然就用上合金的装备了，而且还跟在贾岩大人的后面，未来说不定还有可能爬到舰队高位！后悔啊，早知道巨蚊舰队这么好混，我当时也参加了！”

    “呃，那不是宇宙大盗白土吗？那家伙被十大强者通缉，居然敢正大光明的去巨蚊舰队？也没错，贾岩大人才不管是不是得罪十大强者的人，他只要忠心自己的人，这家伙敢出现在众人眼里，摆明了是不再害怕十大强者了啊，有贾岩大人这样的后台，就是硬气，连十大强者都不怕了！”

    如果这些议论者的声音被贾岩听到，他一定是惊奇无比的，他没有想到卡玛招幕的存在中，身份有毛病的不少，不过这些议论者说出来的话语并没有错，在他的手下任职，还真的不必惧怕十大强者了！

    如果想来抓人，那好……便作一场便是了！

    贾岩飞在星空中，后方是他的整整一支舰队，一个可能是他所掌握的力量中，最为强大的一支力量！

    而且他自身的力量，也比起以往更加的强大，经过几天的休养，他的实力过当日大战的他，不止一截！

    飞持途中，贾岩目光隐晦的望了望一片星空方向，之后淡淡的传递出了一道声音……

    而在那片看似空无一人的星空中，一道隐藏在星空中的身影，顿时一震，几乎不敢相信自己的耳朵！

    “他居然能够现隐藏着的我了，而且还是在这么远的距离！”

    这只怪物有着几乎完全透明的身躯，庞大的身体隐藏在星空里若隐若现的，如果不是靠近了看，根本不可能看到他的身影。

    不是排蓝又是谁？！

    但是此刻的排蓝有些心情不好，他仗着自己的天赋，来到此地想要看看贾岩这巨蚊舰队的些虚实，可是不想贾岩在相隔一百公里那么远的地方，便现了他的存在！

    “排蓝阁下，欢迎参观我巨蚊舰队的成军仪式，别见外，何不出来见面一同欢庆怎么样？”

    这便是贾岩方才对他脑波力量传音的原文，相隔一百公里，别人都没有听到，精准的传递到了排蓝的耳中。

    “算了，这家伙的实力好像又提高了一些！我还是赶紧离开点的好，省得他以此为借口，而来攻击我。”排蓝心底有些忌惮的身影在宇宙里悄悄的后撤，之后越来越快，很快便消失在了一千公里以外……

    而与此同时，在那数十人的巨蚊舰队暂定高层最前方，贾岩隐晦的回头望了望排蓝消失的区域，微微的摇摇头。

    “这家伙倒是胆小，不过如果他不离开的话，我倒是真的想拿他试试我现在的强大的。罢了，算他运气好！”贾岩心底喃喃自语这么想道。

    而恍惚一番，众人在其的领导下，来到了那一波停靠着大量参观舰船的面前。

    一大波的飞船和战舰便在不远处，有些飞船中的摄像镜头，对贾岩的身影不断的跟拍，仿佛怕这位强者马上便离开一般。

    “鄙人贾岩，欢迎各位参加本舰队的成军仪式。”贾岩淡淡的说着。

    而他的声音看着不大声，却依旧轻析的传遍了整个两百多公里排列的整个观阅区域的所有舰船！

    “好强！”

    一名名同样星空级的存在，对贾岩的这份脑波力量实力，顿时感到震惊了。

    他们作为一般的星空级，强大点的，能够在几公里内用脑波力量传言都算是强的了，而那些弱小的，在一公里内传音都勉强，但是贾岩大人，居然能够在两百公里内传递脑波力量的声音？而且看起来还没有花费很大力量的样子！

    简直惊人的恐怖。

    一名名强大的存在，从前只是听过贾岩的强大，这些强者里，有些甚至还没有接受贾岩是一位十大强者等级强者的事实，要知道十大强者哪一个不是腥风血雨，在这片星空中一场场战斗打出来的名号，而这贾岩只是依靠一场面对五大强者的战斗，便垫定了自己的地位？他们有些甚至有要在这次的机会里跟贾岩战斗一番的，胜负不说，至少能看看十大强者的实力，到底是不是真的。

    而现在贾岩一次脑波力量的动，便直接让他们浇熄了这个念头。没办法，一看便知道，等级跟他们完完全全是天地的差别！

    这下再也没有强者，会怀疑贾岩的实力了。

    “你们好，我是暂任巨蚊舰队元帅的贝拉一族，卡玛！今天由我向各位解答问题。”当贾岩随意的恒星两句后，他后方的卡玛便一飞而出，一大波探照灯打在她身躯上，将其完美的容颜映照得极其魅惑。

    “卡玛小姐，我有问题。”

    贾岩稍微退后，默默看着眼前的景像。

    一直不知道卡玛要举办的是什么样的仪式，现在看来，仿佛是一个记者招待会一样的东西啊。

    当然了，真正要作的远远不止这些，因为后面还有狂欢酒会一般的盛事，总之十分的繁索。

    “那么我有话问卡玛小姐，哦不，是卡玛元帅了，我想请问，巨蚊舰队既然已经成军，你们会像事先声明的一样，离开本星系，去往北方星域吗？”忽然一位记者问出了尖锐的问题。

    同时无数的媒体也将自己的镜头对准了卡玛，也有一些对准了贾岩，因为所有人都知道，这只舰队的真正主人，只会是这位自称来自巨蚊一族的贾岩大人！

    “没有错。”卡玛早早就知道会有这则问话出现，所以答覆的十分的快。

    “虽然荒芜星系是一个好地方，不过本舰队决定的展区域还是北方星域，何况这里已经有那么出色的十大强者，相信他们能够带给人们更好的生活，所以本舰队不准备在这里展。”

    “卡玛元帅，据一些小道消息说，贾岩大人是惧怕十大强者的强大，才逃离本星系的，不知道对于这则消息，你们怎么看？”

    突然一则更加火爆的问话，从一个喜欢八卦的媒体飞船里问出。

    而这句问话一出现，一艘艘飞船和战舰里的存在，简直是大惊失色，望向那出问话的飞船，恨不得将这问话的存在，直接生吞活剥，要是因为这句问话，而刺激到贾岩大人，令其留下来与十大强者争个你死我活，那就是整个星系的大罪过了！(未完待续。)