    

    凌教官会开坦克孟魂不奇怪，没想到蒋澎龙也会开，两人一人一辆，把坦克开动了起来，三辆坦克的备弹都不满，很多都被用了，本来一辆车上备满是四十四发，经过清点三辆坦克一共也只有六十几发，本来应该有的12.7mm的高平两用机枪也被拆掉了，两辆坦克上，只剩了两挺辅助机枪，1挺7.62毫米并列机枪和1挺7.62毫米航向机枪，备弹也都不满，不过有了总比没有强。

    一路上的丧尸因为这些日子黑水公司的扫荡，零零星星有那么一些，在坦克面前跟破烂玩偶一样被碾碎，在天空渐渐发白的时候所有人到达了地铁站口。

    地铁口和孟魂他们离开时没啥两样，几只丧尸在地铁口晃晃悠悠的晃荡，听到坦克的发动机声音，嘶吼着扑了过来被碾成碎肉。

    有了坦克就无法回到地铁通道内继续前进，放在里面的所有的东西全部被搬了出来，战斗了一晚上，所有人都饿了，清理出一块地方，女兵们开始做饭，一袋袋大米，一罐罐牛肉罐头被丢进大锅里，很快几大锅香喷喷的牛肉粥就煮了出来，各类下饭小菜被分发下去，女兵们在做饭的时候，剩下的人不停的把原先从地铁里收集到的物资装车，看着堆积如山的饮料小吃，还有大量牛肉罐头做成的粥，黑袍人眼珠子都要瞪出来了，这种东西在黑水公司基本上都是高层才能享用的，普通士兵能有白饭吃都已经很不错了。

    孟魂和李可坐在一辆坦克旁，一个折叠小桌子被打开，上面也是牛肉粥，不同的是他们多了一碗汤面，李可喜欢吃面条，女兵们就专门给她做了一碗，孟魂直勾勾的盯着眼前的粥，没有动手，李可吃了两口看孟魂没有动筷子，放下碗轻轻碰了一下孟魂问道：“怎么不吃饭？”

    “哦，没事，知道的东西越多越觉得自己眼界浅，黑水公司现在越来越势大，我们总有一天要和他们正面碰撞，如果再不团结，那么被灭掉也就是眼前的事情了，你看看黑水公司现在都有卫星可以调控，高科技的力量不能忽视啊，我打算回去以后跟王森好好商量一下，然后开始全面搬迁，我还是打算搬到Q岭，把整座山掏空，但是这个工程量太大，不是一天就能完成的，很多方面都需要考虑到，现在真的有点感觉压力山大。”孟魂回过神来有点发愁的说道。

    “你还有我，还有这些队员啊，你看看大家，现在脸上的笑容都比以前多了，我们相信你，相信你能带领着大家过上更好的生活的。”李可放下饭碗轻轻的抱着孟魂说道。

    不得不说女人如水，在这个该死的末日李可的存在其实就是孟魂最大的慰藉，总是能在孟魂感觉到颓丧或者疲劳的时候温柔的流过，抚平伤痕。

    吃完了早饭，孟魂和蒋澎龙几人围在吉普车前，一张地图铺在引擎盖上，回去的路只能走地上，那么就要好好研究一下路线了，毕竟回去的路上要经过一个新区，那边是一个移民新村，具体有没有完成搬迁谁也不知道，但是很多人都听说过那个移民新村，一旦全部完成搬迁，那里差不多有20万，是个超大型的聚集地。

    “我觉得我们应该先去看看，那边有一家沃尔玛，一家家乐福，还有一家华润万家，三家巨大的超市分别在这个安置新村的三个口，距离我们最近的是沃尔玛，这个超市有三层，非常大，我在这里还没有完全完工的时候去过一次，这的资源XA市垂涎了很久，可是三家一直相互防备就没有去过，现在我们有坦克，只要没有太过厉害的丧尸或者变异兽，我觉得我们可以去看看情况弄一批东西回来。”林奇指着地图上的一个点说道。

    最终大部分人都决定去那里看看，毕竟光有弹药是不行的，还需要有食物，这么多人天天睁眼就需要吃饭，而且冬天也快要到了，必须储备一些过冬的物资，不然冬天真的要有大量人要冻饿而亡了。

    地铁通道里的车辆和装甲车也只能先放在那里，回到基地后再让李固带人来修理开回去，两辆坦克开路，车队一路疾驰向着安置新村驶去，谁也不知道前方有什么在等着他们。

    其实队员们都已经很疲劳了，毕竟一晚上没睡，而且一直在进行战斗，现在就是一些人开车除了负责警戒的，剩下的全部在车厢里呼呼大睡，孟魂也坐在车厢里靠着挡板睡了过去。

    “哒哒哒哒！轰！轰！”

    正在熟睡的孟魂被一阵机枪和爆炸声惊醒，一把抓起旁边放着的牛角枪钻出后车厢问道：

    “怎么了？为什么开枪？”

    “孟哥，我们被丧尸包围了！”一个队员喊道。

    孟魂爬上车顶向四周看去，车队停在一个小山坡顶上，轻重机枪阵地已经开始架设，子弹不停的喷射着，子弹打下去，一蓬蓬泥土被子弹打的不断飞起，其中夹杂着被打成碎块的丧尸残躯，小山坡周围黑压压的丧尸在不断的往山上走来，十几条粗大的光链和二十几条小一点光链好像几十条绞肉机在尸海里面搅拌，把密集的尸群慢慢打成碎肉和泥土混合在一起，数不清的丧尸倒在这些光链下，而又有更多的丧尸踩着肉泥坚定的继续前行。

    “轰！轰！轰！”

    十颗60毫米迫击炮弹落在尸群里，在尸群里炸出十个数十平方米的缺口，尸海前进的浪头暂时停止，可是丧尸实在太多了，十个空洞很快就被填满，几辆重卡和几辆吉普车在尸群七八十米的位置不断游弋着，车上的重机枪不停的向尸群扫射。

    但是丧尸太多了，它们一步一步向前坚定着移动着，几十只敏III突然加速脱离尸海向机枪阵地扑来，看到丧尸逼近，机枪阵地的重机枪开始向这些扑上来的丧尸倾泻子弹，一些预备队员看到如山似海的尸群，两条腿吓的发软，就差一屁股坐在地上了，还没等他坐在地上，背后一只大手抓住他的领子一把提起…        

