
“你这是什么意思？”

王警官心头一突，不悦的望着许言，疾言厉色道：“我好心为你们调解，你不知道感激也就算了，居然还诬陷我，现在你们各执一词，跟我去局子里走一趟吧！”

“戏演的挺精彩，可惜却骗不了我。”许言讥讽道，他何其聪明的人，不怀疑则已，一旦动了疑心，这等伎俩自然瞒不过他。

见许言的笃定，王警官心头微慌，虽然不知道自己哪里露出了马脚，不过也知道这时候不能认，故作愤怒道：“你少含血喷人，我是这一带的民警，怎么可能跟他们是一伙的。”

“民警是吧，把你的证件给我看看。”许言咬定不松口。

“你们这是什么意思，难不成我还能不是警察不成？”一听许言要他出示证件，王警官顿时慌了。

“证件拿出来！”骆一飞上前一步，居高临下的望着王警官，压迫力十足。

“我证件没带在身上。”王警官在骆一飞的气势压迫下，虽然强自镇定，心头暗暗叫苦。

事实上他并不是什么警察，只是附近一带的混混，不过却时常冒充警察，来帮忙这家餐馆讹诈一些外地人，如果少妇厨师几人遇到阻碍，他就用警察的身份恐吓对方，利用一般人对警务人员的敬畏，还有不愿进警局的顾虑，从来没有失手过，只可惜今天他遇到了许言，许言观察力敏锐智商又高，通过一下蛛丝马迹，轻易洞悉了事情的真相，让得他也陷入被动之中。

王警官支支吾吾，又拿不出证件来，许言哪里还不明白，对方这身份有问题，撇嘴道：“没带证件，我看是没有吧。”

许言话音刚落，骆一飞便冷笑上前，抓住其衣领，将其提了起来，一把扔了出去，恶狠狠的声音出口：“冒充警察骗到我们兄弟头上，你胆子不啊。”

眼看许言骆一飞两人厉害，而“王警官”的身份又被识破，少妇厨师几人顿时知道大势已去，几人蛮横的嘴脸一变，低声哀求起来，“兄弟，不，大哥，是我们有●％●％●％●％，m.★.co√m眼不识泰山，冒犯了你们三位，求你们大人有大量，饶了我们这一遭吧。”

几人悲悲戚戚的哀求，看起来可怜而无助，可是许言却没有丝毫同情，因为他清楚的知道，以对方业务之娴熟，肯定骗过不少人，若是换做别的客人来此，只怕还会让他们讹诈了去。

厌恶的瞥了几人一眼，许言对骆一飞道：“报警吧！”

一听报警，几人大惊失色，那少妇老板娘，连声哀求道：“大哥，别报警，求求您千万别报警，我们知道错了，真的知道错了，以后再也不敢了，我们…我们可以赔你们钱。”

着少妇老板娘忙从身上掏出一叠钱，放在许言面前的在桌上，献媚道：“三位大哥，这钱是孝敬你们的，请你们一定要笑纳！”

“大哥，求你们一定要笑纳。”厨师跟两位伙计也陪着笑脸道，一脸的献媚，跟之前的蛮横，完全不可容日而语。

许言微微蹙眉，并没有话，那少妇以为他还不满意，将兜里的钱统统掏了出来，又让厨师帮工假警察把钱都掏出来，一股脑的放在桌上，哀求道：“大哥，我们身上就这些钱，都给你们了，求求你们高抬贵手，绕了我们这一遭，我们以后再也不敢了！”

他们又是道歉又是赔钱的，许言三人不由有些心软，三人交换一个眼神，许言望着厨师道：“这菜是你烧的？”

厨师一愣，没想到许言忽然这么问，不过很快便反应过来，忙不迭的头，道：“对，对，是的烧的！”

“你的厨艺蛮好的，几个菜烧得挺有味道，如果好好经营的话，未必不能红火起来，何必要做这种杀鸡取卵自砸招牌的事呢？”许言摇头道。

“大哥，我们以后肯定好好经营，再也不做这种伤天害理的事了，求您高抬贵手绕过我们一遭吧。”少妇老板娘见许言语气松动，连忙哀求起来。

“希望你们真的能改，不然的话就算是我放过你们，以后也有法律制裁你们的。”许言道，显然是是放过他们了。

“谢谢大哥，谢谢大哥…”几人如临大赦，满口子的感谢。

许言掏出身上的零钱，数了一百五十八出来，正要甩给少妇，眼看还有一块零钱，又拿了出来，递给少妇道：“我们不是吃白食的，这一百五十九块是刚刚的饭钱，按照我看到的菜单，酒菜是一百五十八块，剩下的一块，给他们几个买膏药吧！”

“大哥，这使不得，万万使不得，我们怎么能要您的钱呢。“少妇老板娘连连推拒，可是许言却并不愿意占这个便宜，将钱塞到少妇手里，转身扬长而去。

离开饭店一段，许言问骆一飞两人道，“刚刚哥是不是特有范儿？”

“太有范儿了。”骆一飞竖起大拇指赞道：“尤其是多给那娘们一块钱时，出来的那番话，这一块钱给他们买膏药吧，大气，真他娘大气！”

“滚犊子吧你！”许言啐了骆一飞一口，如何不明白他这是调侃自己。

“其实现在想想挺后悔的，刚刚那娘们那叠钱，看起来起码有大几千，就这么不要就不要了，而且还把饭钱也付了，感觉挺傻的。”

“那要不我们现在回去，让他们把钱交出来？”骆一飞打趣道。

“还是算了吧，再回去那就是抢劫了。”许言没好气道，三人笑着的走远。

坐了一天的火车，又遇到了这档子事，再加上时间已晚，三人并没有闲逛，在一条街道上随便找了一家旅店进去。

“两位住店吗？”柜台后一名中年妇人，看到有客人上门，抬头亲热的招呼一句，此人看起来四十出头，打扮的花枝招展，眼角带着几分媚意，看到许言三人壮硕的模样，一双媚眼直往三人身上瞄。

注意到中年妇人的目光，许言不悦的蹙眉，道：“给我们开个三人间！”

“好嘞！”中年妇人收回目光，帮他办理了入住手续，将房卡交给许言，压低声音道：“帅哥，有没有兴趣找个伴儿？我们这里的姐，年轻漂亮技巧好，不如我给你们推荐几位，给你们算便宜，怎么样？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444534"  chaptername="第411章：帅哥，有没有兴趣找个伴？">加入书签</a>
</div>
