    黎清玥缓缓抬手，将那缕白发托在掌心。

    她眼底涌出一抹慌乱，脑海中浮现出一双血色凤眸。

    心紧紧地揪了起来。

    她猛地回过头。

    如雪般纯白的长发，在冬日阳光下映着银芒，更衬得一袭玄色衣袍浓墨重彩。

    上天镌刻般的容颜一如既往地完美无暇，绯色薄唇在这冰天雪地中，如早春花瓣一般带上几分暖意。

    那水晶般的浅灰色双眸，流华万千，倒映着她的影子。

    她心底的恐慌瞬间消散。

    男人却在看见她的表情时，眼中透出几分无辜和茫然。

    他薄唇微抿，幽幽开口：

    “玥儿……这便要嫌弃我了么？”

    黎清玥扑哧一声笑了出来。

    是她的大反派没错了。

    她转身紧紧搂住萧煌的腰，将脸埋在他胸前，嘟哝道：

    “贫嘴也不看看场合。”

    泪水却如断线的珠子，止不住地涌出来，将他的胸口浸湿了一片。

    萧煌眼底是浓浓的疼惜，低头蹭着她的发顶，轻声说：

    “是为夫不好，苦了玥儿。”

    黎清玥深吸一口气，摇了摇头正要说话，却被一个突兀的声音打断：

    “阁下又是何人！”

    说话的正是金淮，血羽卫的进攻在刚才便已停止，连同金淮和宇文焱都撤回了密林边缘。

    刚刚那道强大的剑气令所有人都不敢轻举妄动。

    宇文焱见过昏迷中的萧煌，此刻惊疑不定地看着他，喃喃开口：

    “嬴王？他怎会变成这样？他又是如何从六千血羽卫手中脱身的？难道……他根本没在那拍卖行里？”

    金淮听了他的话，惊道：

    “什么？他便是嬴王？”

    黎清玥的思绪终于被拉了回来，她转头指向金淮，一脸不悦地告状：

    “夫君，这人抢了你的千断剑！我要亲手把它抢回来！”

    她这话说得底气十足，金淮顿时蹙起了眉。

    萧煌却眉梢微扬，轻笑道：

    “好。”

    话音落下，他已揽着黎清玥直奔金淮而去，瞬间便已到了他跟前！

    金淮被这奇快的速度骇得心神大震，下意识地闪身躲开。

    然而萧煌足尖轻轻点地，便如影随形地跟了过去，轻描淡写地一挥袖，金淮顿时被劲风带得一个踉跄。

    他好不容易稳住身形，黎清玥匕首已挥出，准确地插进他的腕骨缝隙狠狠一拧！

    金淮右腕剧痛手上一松，千断已被黎清玥夺在手中，反手就斩了下去！

    只听一声惨叫，金淮的大半只右臂被齐刷刷地斩断，血流如柱面色惨白地仓皇后退！

    萧煌低头看向黎清玥，凤眸微弯，不慌不忙地问道：

    “解气了么？还要不要继续？”

    金淮只觉得头皮都要炸开了！

    还继续？能不能做个人！

    嬴王这恐怖的实力又是怎么回事！

    黎清玥正要开口，突然眼角余光捕捉到什么，她猛地转头看向宇文焱，只见他正悄然向外围逃去！

    她厉声道：“不能让他逃了！”

    萧煌随声而动，揽着她如闪电般射出，瞬间便已拦在宇文焱面前！

    黎清玥毫不迟疑一剑刺出，宇文焱瞳孔紧缩，却已收不住势头，千断直接穿胸而过！

    鲜血从口中涌出，他不敢置信地缓缓低头，又面带痛色地看向黎清玥，艰难开口：

    “你…好狠……我从想过…害你性命……你竟…连一条生路…都不肯留给我吗……”

    黎清玥猛地抽出剑，漠然地看着他重重倒地，声音毫无起伏：

    “从六千血羽卫围攻我夫君时起，你已不配跟我谈生路！”

    宇文焱已再说不出话，竭力抬眼看向萧煌，视线却已开始模糊，只隐约看得见那一头雪发在风中猎猎飘扬。

    最后时刻，一切绸缪都成过眼云烟，心中竟只剩下一个念头徘徊不散。

    那男人的命，当真是，令人羡慕啊……

    黎清玥眼看着宇文焱彻底没了气息，仍是毫不犹豫地在他心口补了一剑，这才看向四周已彻底傻眼的血羽卫。

    这一切发生得太快，一众血羽卫还没回过神来，他们的统领已重伤，而端王殿下更是连命都丢了。

    令他们更加没了主意的是，金淮趁着萧煌去追宇文焱的机会，丢下所有人自己逃了！

    这会儿被黎清玥一看，纷纷下意识地向后退去，离得远些的更不用说，转身直接便逃。

    黎清玥这会儿也懒得管这些杂兵了，她看了一眼千断上的血迹，蹙了蹙眉，直接把剑丢进空间去。

    然后指了指祭坛中央：

    “我们过去吧。”

    萧煌点点头，忽然弯腰揽住她的膝弯，把人打横抱了起来，足尖轻点朝祭坛而去。

    黎清玥乖乖巧巧地依偎在他怀里，心底涌出一种恍若隔世的感觉。

    真是发生了太多事啊。

    可他终究是回来了，一切便都值得。

    萧煌一落在祭坛中央，冉司酌几人早已迎上来，纷纷关心道：

    “少主没事吧？”

    萧煌凤眸微挑，正要开口询问。

    旁边却有人抢先开口了：

    “少主？”

    黎清玥听到这熟悉的声音，连忙转头看去：

    “兄长！你也来……”

    话说到一半，却看见燕霄身上数处箭伤正向外渗着血。

    “……你受伤了，得快些包扎！”她心中焦急地挣了两下。

    未待再说话，萧煌已将她稳稳放在地上。

    黎清玥反倒动作一顿，垂眸站了片刻，抬头看向萧煌，轻声说道：

    “有件事还未告知夫君，燕霄他如今是我兄长。”

    萧煌伸手抚了抚她额前的秀发，温声道：

    “嗯，我知道，去吧。”

    黎清玥微微一愣，还没来得及再说什么，就听燕霄温声说道：

    “都是小伤，不必麻烦了，金创药拿来便可。”

    冉司酌左右看了看，十分有眼力见地点头道：

    “我来帮这位包扎，少主你也受了伤，还是先好好歇息吧。”

    黎清玥几乎没有说话的机会，冉司酌已从自己的腰包中拿出伤药，张罗着给燕霄包扎去了。

    就在这时，萧煌突然神色微凝，转头看向密林间。

    燕霄也有所察觉，往同一个方向看了过去。

    黎清玥注意到两人的神情，不由得也看向那边。

    片刻后，一道身影快速却明显跌跌撞撞地从里面冲了出来。

    黎清玥看清来人，顿时惊声道：

    “京墨？还有……芊芊这是怎么了？”

    只见京墨浑身浴血，拼尽力气冲到她跟前，将端木芊芊放在地上，嘶哑着嗓子开口：

    “王妃……快救救她！”

