    

    看着锅里还有大约一碗米饭，侯齐盛了后又吃了起来。吃完还是熬炼气血，接着用气血淬炼肌肉，要知道炼体是修炼最重要的基础，每一步都要做到极致，人的全身大约有639块肌肉，涉及全身各处。气血淬炼就是把肌肉淬炼的不再消耗气血，算是淬炼完成了。比起练皮所消耗的气血，练肉要多的多。

    现在侯齐不缺资源，要做的就是刻苦的修炼。不过在修炼的过程中，强身稻的效果虽然比起强身草来强了很多，但是每次都要吃完了才能熬炼气血，不像强身草被配置成药液。侵泡的同时就能熬炼气血。

    这可苦了侯齐，虽然每次吃完饭后，因为要熬炼气血，所以并不觉得撑的慌。不过上大号的次数明显增多了，原来的话，一天一次，现在一天增加到了5，6次。甚至还有往上长的趋势，没有办法随着侯齐的实力的增强，吃的也多了。

    幸亏现在就他自己，不然肯定被人嘲笑的。侯齐心里想到，等到上了大学，一定要种出没有什么杂质的灵物来。

    经过10多天的修炼，侯齐的进步是巨大的，已经练肉超过了200块，主要是四肢的肌肉。他打算先把四肢淬炼好后，在淬炼身躯和头部。当然资源的消耗也很惊人，收获的强身稻已经消耗了13强，大约快4000斤了。侯齐算了一下，他从收获到现在总共是12天，那么每天吃的稻米大约是300斤。这要放到前世那就是天方夜谭。但是侯齐确实消耗了那么多，经过一个多月的修炼，原来精瘦的脸，看起来圆润了许多，个子也长了不少。

    今天侯齐停止了修炼，没有办法，他要把这十几天的产生的农家肥上到地里去。没有办法积攒的太多了。牧云星的科技要比前世先进很多，但是也没有处理粪便的机械，原来在侯家的时候，有专门的下水道，不用管，但是在这里只能自己处理。侯齐打算第二次种植强身稻了，这些农家肥正好派上用场。他这里没有防毒面具，只能自制了一个口罩，用了一个多小时，总算的把东西弄到了地里。侯齐打算晾晒一天，明天就再翻耕一遍，就播种。这样的种植速度，即不怕伤地，也不影响自己的修炼。其实是他多虑了，他是按照前世地球上的方法来的，可是牧云星宇宙能丰富，地力本来就强，连续的种植根本不影响收获，不过这些侯齐不是很清楚，因为从来没有人告诉过他。

    弄好后，侯齐今天就不打算出屋了，外面的味道确实不太好闻。正好，自己在屋里熬炼气血继续修炼。刚要开始修炼，这时个人终端上传来一条信息。原来是班主任告诉他，明天侯城所有的中学的毕业班，要进行武道测试，并且作为大学录取的参考，要他早上九点必须到校，不到则视为放弃。

    侯齐奇怪了，往年的时候都是，只有高考的成绩才作为参考。在牧云星上，大学有300多所，就基本上属于三方的势力，一是联邦公立的大学，这种大学在牧云星上每个城市都有一所。二是联邦的军校，这属于联邦军方，专门培养军人的大学，三就是各大家族联合成立的私人大学。名义上属于联邦管辖，但是在里面上学的基本上都是各大家族的孩子，偶尔有个各大家族看好的，平民中的特别优秀者。

    往年的时候，就一次升学考试，包括了文考和武道测试。成绩出来后，根据各自的成绩报考自己心仪的大学。当然平民报考联邦大学的最多，但是联邦大学里资源有限，但你只要能立功，或者有卓越的贡献，联邦的资源也是最多的。军校最多的也是平民，还有军队的子弟。进入军校得到的培养可能最好，但是规矩自然最严，而且毕业后都要去前线战斗，死亡率也是最高的。私立大学，资源最多，功法可能不是最好的，但是胜在安全。培养的可能也不相同，私立大学培养的更是精英吧，不过私立大学的死亡率最低，顶尖的人才却出的很少。不过牧云星的各个家族会吸收平民中优秀的人才进自己的家族，保证自己的家族长盛不衰。

    今年不知为什么离高考还有两个月，现在就开始测试了，没有办法，看来明天要回学校一趟了。今天继续修炼，自己现在才练肉200多块，在自己休学前，班上修为最高的刘国涛已经练肉接近500块了。这还是在他们班，前几个班每个班都有几个练脏的。

    候奇再次陷入了，吃饭修炼，然后再吃饭修炼的循环中，当然中间还有上厕所的时间。就这样到了晚上睡觉以前，他练肉的总数达到了234块，成绩斐然。第二天早上，候奇6点就起来了，没办法，要不早起9点钟根本赶不到学校，他这里太偏僻了。

    吃完早饭，看着差不多已经晾干的肥料，候奇想“回来就可以耕种了！”，要不是上大学对他很重要，他才不去呢，可惜自己闭门造车是不行的。也好，顺便看看贺兰怎么样了？他要是知道自己的现在的实力会不会把下巴掉在地上。

    候奇出了门，还是步行朝着有车的地点走去，不过练肉后，他的速度快了很多，原来一个小时的时间才能到的距离，现在只用了半个小时。等到候奇到学校的时候，才八点多一点，先去找了一下班主任。

    班主任看到候奇后，说道“候奇，这次是一次比较重要的测试，希望你取得好成绩”说完后，给了他一个号码，候奇一看是49号，最后一号。班主任接着说道“你是最后来的，所以是最后一号，好了，你先去教室吧，测试的时候会有人通知的。”等到班主任说完，候奇说了声“麻烦您了，那我先过去了，李老师！”。走出班主任的办公室，他还奇怪，“今天怎么了？班主任好像很好说话了。”

    在路上就听见有人说“你知道吗？今天咱们学校要来大人物了。”

    “我知道今天毕业班有武道测试，没有听说什么大人物来咱们学校呀？”

    “我也是听人说的，好像是联邦来的什么部长。”

    “部长为什么来咱们这里呀，别瞎说了。”

    “怎么是瞎说？不信等会儿武道测试开始的时候，就知道了”

    候奇这时明白了，原来是联邦要来人了。怪不得班主任这么个语气说话，是怕有人趁着这个机会给他难堪吧，毕竟平常这些教师捧高踩低的！不过这些都不关侯齐什么事。到了自己的教室，这次倒是全班都来了，等侯齐进入教室，所有人都看向他。总觉得他有什么不一样了，不过测试在即，本身都很紧张，也就没有在意。

    只是听见有人小声说“这不是万年第一吗？他来干什么，丢人来了吗？”

    “行了，你管他呢，还是想想眼前吧，不是还有两个月吗，怎么现在测试，如果再给我两个月，我说不定就到练肉高级，拳力也能增加许多，现在只能听天由命了！”

    “再给你一年也不行。不过我听说，是联邦来了什么人，才有的这场测试。”

    侯齐径直走到自己的座位上，旁边的贺兰不出所料，还在睡觉。叫醒他后，侯齐说道“你整天的睡，怎么去参军？”

    贺兰看见侯齐，还是很高兴的，听见他这样说，贺兰晒道“嘿嘿，你不知道吧，我已经报名成功了。过几天就走。”

    侯齐看他不像开玩笑，说道“真的？那个部队？”

    “保密！”

    “那你今天还来测试！”侯齐奇怪了，按说报名参军的，基本不会再来学校了呀。结果贺兰贼兮兮的说道“今天梦悠然来咱们学校，我必须来。能和我的女神近距离的接触，此生无憾了。”

    侯齐问道“你怎么知道的，我听说是联邦的人来呀！”

    贺兰说道“不信，等着看吧！”这时门口传来“六班，准备好了吗?这次测试先从你们班开始！”

    说完就走了，剩下全班的同学都楞住了！        

