一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十一章等待证明

    张铁森的这一套理论，听得杨美娟和韩雨薇是一头的雾水。

    俩人相视一眼，都摇了摇头，脸上写满了问号。

    “哎，不管你们听没听懂，这事就这样吧，相信我绝对没有问题的。”张铁森自信十足的说道。

    杨美娟也有些怀疑他的这种自信，疑惑的问道：“那照你的意思，这个问题就不管了？”

    “不是我不管，只是我们现在把它当问题了，它就是问题，假如我们不去管，不去想，这个就不是问题，时间会证明这一切的。”张铁森微微勾起嘴角，一种莫名个神采跃然于脸上。

    杨美娟着急了，瞪大眼睛质问道：“你这是什么狗屁理论啊？”

    她觉得张铁森的理论是需要时间去验证的，这跟她想要急着解决眼前这个问题的出发点是不一样的。

    “我倒是觉得铁森这个说法挺有道理的。”韩雨薇若有所思的说道。

    听到韩雨薇也赞同了张铁森的说法，杨美娟更加感觉奇怪了。

    “他的这个说法怎么就有道理了？”杨美娟诧异的望着韩雨薇。

    张铁森一脸自得的替韩雨薇回答道：“我说的话咋可能会没道理。”

    杨美娟没好气的白了他一眼，望着韩雨薇等待她的答案。

    韩雨薇也是经过认真的思考才觉得张铁森说的有道理。

    既然杨美娟想知道，她就把自己的想法说了出来，“铁森的意思是，让产品得到了消费者的认可，让消费者口口相传，这样比打广告更有可信度，这样树立起来的品牌，也更加的坚不可摧。”

    这个说法可谓跟张铁森的想法是不谋而合。

    “对头，我就是这个意思。”张铁森打了个响指，欣喜的望着韩雨薇。

    经韩雨薇这么一解释，杨美娟也明白了其中的道理。

    只是这跟她最初想要的解决方案还存在着一些出入。

    所以杨美娟有些不赞同的说道：“如果是这样的话，这不还得等很久的时间，我就是担心……”

    “美娟，你相信我，这不会用很久的时间，你可能是因为太心急了，把问题想得太严重了。”张铁森打断了杨美娟的话，给了她一个安心的眼神。

    发现张铁森这么自信，而且也得到了韩雨薇的认同，杨美娟也就没有什么好说的了。

    “好吧，那就再过段时间看看效果吧。”杨美娟有些无奈的说道。

    张铁森发觉她今天的气色有些差，刚想开口询问的时候，韩雨薇的电话却响了。

    韩雨薇接起电话，没说两句就挂掉了。

    “我的朋友又催我了，我拿了东西先走了，你们再好好讨论讨论吧。”韩雨薇着急的把电话塞到了包里。

    看她这个神情，张铁森知道她朋友肯定催的很急。

    “那你开车慢点，我们再商量商量。”张铁森关心的看着韩雨薇说道。

    杨美娟起身对韩雨薇说道：“你跟仓库说一声，拿多少都行。”

    韩雨薇浅浅一笑，挎上包以后，跟张铁森和杨美娟挥手告别。

    等韩雨薇走了以后，张铁森发现杨美娟依旧是闷闷不乐的样子。

    “好了，这问题你就先听我的，如果到时候没有理想的效果，我出钱去打广告。”张铁森一脸霸气的说道。

    杨美娟又怎么会让张铁森去花钱，淡淡的说道：“还是按你说的这样，先等等看再说吧。”

    说完，杨美娟又拿过那份文件，认真的钻研了起来。

    张铁森直接把文件给抽了过来，关心的问道：“我看你脸色不是很好，是不是哪里不舒服？”

    杨美娟闭上了眼睛，揉了揉太阳穴，回答道：“可能是最近事情太多了，晚上没有睡好吧。”

    确实，自从这个新工厂开始以后，杨美娟为了这个工厂可谓是心力交瘁。

    每次所有人都走光了，她还一个人在办公室里奋斗着。

    因为这个是她和张铁森的工厂，她太想把工厂给办好，所以才会这么的心急。

    看着杨美娟这个憔悴的样子，张铁森莫名心疼。

    “是为了工厂的事情吧？”张铁森有些愧疚的问道。

    杨美娟依旧是揉着太阳穴，对他点了点头。

    这让张铁森更加不好受了，起身来到了杨美娟的身边，抓着她的手，柔声说道：“早知道让你这么累的话，我当初就不应该办这个工厂。”

    有了张铁森的这句安慰，杨美娟感觉所有的疲劳都没有了，伸手捧住了他的脸庞说道：“怎么能这么想呢，等工厂顺利了，我也就不用这么操心了。”

    理是这么个道理，张铁森心里也都懂得。

    但是让杨美娟受这么多的哭，张铁森确实不舍得。

    “让我帮你看看吧。”张铁森目光温情的望着杨美娟。

    杨美娟露出了一丝微笑，微微点了点头。

    张铁森抓起杨美娟的手，替她把了下脉博。

    但他发现杨美娟的身体并没有什么异样，这让他也安心了。

    “你身体没毛病，可能就是太累了，多休息休息就好了。”张铁森把杨美娟的手掌按在了自己的脸庞上，另外一只手捧住了杨美娟的脸庞上。

    从张铁森的目光中，杨美娟看到了无限的温柔，心里甚是感动。

    此刻在张铁森的眼中，杨美娟是那么的美丽动人，让他有种魂牵梦绕的感觉。

    注视了一会儿，张铁森一动情，缓缓向杨美娟靠了过去。

    杨美娟眨了眨明亮的大眼睛，然后也慢慢闭上了。

    “叮铃铃……”

    这时，一阵电话铃声，打破了这个温存的瞬间。

    俩人仿佛如触电了一般，立马就分开了。

    杨美娟俏脸一红，顺手拿起桌上的电话，直接问道：“喂，哪位？”

    发现电话铃声依旧在响，杨美娟愣了一下，小声的说道：“好像是你的电话。”

    张铁森慌忙拿出了电话，接起来后问道：“林琳是你啊，有啥事情吗？”

    “今天是我的生日，我能邀请你来吗？”电话里传来了林琳试探性的询问之声。

    张铁森很爽快的答应道：“当然可以了。”

    “那你记得早点来。”电话里传出了林琳兴奋的声音。

    张铁森答应了一句，便挂掉了电话。