    这是想要他死啊。

    苏霖烨脸上的笑容越来越僵硬，最后竟是出了一丝苦相。

    女子注意到他似乎有些不情愿，明知故问道，“很为难？”

    苏霖烨哪里敢承认自己很为难，一个劲的点头，就差指天立誓自己绝对是心甘情愿的，他道：“我会记下来的，以后每一餐都尽量避开你们的忌讳。”

    女子心满意足的出了厨房，临走前不忘再说一句，“我们都是很听话的人，你既然拿到了我家主人的信物，便可以随时命令我们。”

    苏霖烨不敢确定的把项链拿了出来，“是这个？”

    女子点头，“我们都听老大的话，他最听主人的话。”

    苏霖烨忽然想到了什么，既然他才是主人，为什么自己要任劳任怨的在厨房里给这些手下做饭？

    思及如此，苏霖烨拿着项链就窜出了厨房，然后直奔着女子所指的方向跑过去。

    他今天就要翻身农奴把歌唱了，今天就会是他苏霖烨最辉煌、最骄傲的一天了。

    女子瞧着扬长而去的身影，喝着手里的水，嘴角微微上扬。

    “小九，你又欺负了谁？”一人走来，第一眼就看见了笑的眉飞色舞洋洋得意的女子，开口询问道。

    “没什么，就是遇到了一个有趣的人，戏弄了一番。”女子放下水杯，“这乏味的生活，总要找点乐趣。”

    话音一落，就见原本还雄赳赳气昂昂离开的苏霖烨又灰溜溜的跑了回来，很明显，脸上还多了五根手指印。

    这是被打了啊，瞧着好像受了挺大的委屈。

    不过凭着她家老大的性子，没有就地把这个可怜的小家伙给处理了，都算是他命大。

    苏霖烨有些气不过，愤怒的瞪着戏弄他的女子，咬了咬牙，想要上前去质问她，可是一看到那双眼，他觉得男子汉大丈夫，就不该和女孩子斤斤计较什么。

    他能屈能伸，是正儿八经的绅士，这点小屈辱，他忍得下！

    女子见他敢怒不敢言的怂样，忍不住再打趣道：“忘了说了，现在在老大心里，主人只有苏瑾。”

    苏霖烨委屈的把项链重重的放在了桌上，以后他再信这些人的鬼话，他就是狗。

    女子看着桌上的东西，再道：“不过我们几兄妹和这项链有心灵感应，这东西在危难时刻，可能会保你一条命，你确定你不要了？”

    苏霖烨听着这话，又默默的移到了桌边，自以为眼疾手快的把项链重新塞回了口袋里。

    大男人何至于和一个小女子计较，更何况这是苏瑾给他的东西，他就这么扔了，万一那个丫头突然跑来问他要，到时候拿什么还？

    苏瑾那家伙心眼可小得很，他千万不能把这东西掉了，还得贴身放着，时刻做好归还的准备。

    嗯，他只是想要留着还给苏瑾而已，绝不是把它当做保命符。

    苏霖烨笑容可掬的进了厨房。

    女子看着厨房里任劳任怨的背影，果真是很有趣的一个人，想必以后枯燥乏味的日子，逗一逗他，就会有趣许多。

    阳光郁郁葱葱的洒下，恍若星班闪烁在地面上，一道身影焦灼的跑进了雷氏大楼。

    雷钧听着助理的汇报，怒不可遏的砸下电脑。

    电脑瞬间四分五裂。

    偌大的办公室，在这一刻，鸦雀无声。

    助理擦了擦额头上的热汗，道：“刚刚我从药监局那边回来，可能是有人篡改了我们的数据，导致有两项药物检测出现数据异常，被判定为致癌物，现在被要求暂时下架，等到第二次复检结束后，再重新审视是否上架。”

    雷钧冷笑一声，“你觉得我会相信这样的理由吗？肯定是我那个好姐夫暗中动了什么手脚。”

    “目前药厂已经停止生产，这两样药物都是各大医药的外科必用药，一旦停止使用，很快就会被别的药物代替。”助理担忧道，这对于任何药物集团而言，可不是一件小事。

    稍微不注意，灭顶之灾！

    “怎么做还需要我教你？”雷钧反问。

    助理点头如捣蒜，“我现在就去处理。”

    雷钧坐回椅子上，想起了昨日盛峰出现说的那番话，他这是以其人之道还治其人之身啊，而且还打了他一个措手不及。

    他以为这样就算给了他一个教训了吗，以为他雷钧就会收手？

    雷钧冷笑了起来，姐夫啊姐夫，你还是轻看了我，这一切不过刚开始，你觉得我会罢休吗？

    我会让你知道什么才是真正的措手不及，大吃一惊！

    医院：

    苏瑾坐在椅子上，瞧着药监局那边的通告，看来雷钧想要解决这个麻烦，至少需要两三日时间。

    这段时间，他自顾不暇，应该不会有精力再去过问恒益这个在他眼里微不足道的小公司。

    “叮”的一声，电动门打开。

    苏瑾下意识的抬头看过去。

    护士走上前，“苏小姐是吗？”

    苏瑾站起身，“是，他醒了吗？”

    “小四爷已经醒了，您跟我来。”护士领着苏瑾进了ICU。

    一重一重消毒之后，第二扇才在她眼前徐徐打开。

    苏瑾走的很缓慢，哪怕戴着三层口罩，她都能闻到这里面那股散不去的药味。

    床上的人很努力的睁着双眼，却因为疲惫又轻轻的闭上了。

    苏瑾小心翼翼的触碰了了一下他冰凉手，刚一碰到，她又立刻缩了回来。

    那种生怕自己一碰就散了的恐惧近乎疯狂的占据着她的脑子。

    盛厉霆微微动了动手指头，他睁不开眼，也说不出话，可是他能感受到那个丫头就站在自己身边。

    苏瑾坐在了椅子上，只轻声的说了一句，“我等你好起来。”

    盛厉霆的手再动了动。

    苏瑾知道他听得见，犹豫了许久，她才一点一点的握上他的手，仿佛因为她的靠近，他冰凉的手掌有了些许暖意。

    整个ICU，静的落针可闻。

    苏瑾原本以为再见面的时候，她会有千言万语说不尽道不完，可是真的见面了，她竟是什么话都说不出来了，就这么呆呆的看着他，任凭时间，转瞬即逝。

