    她脚步没站稳，踉踉跄跄，摔在他的怀里。

    韩雨柔个子比他矮很多，他几乎不费什么力气就能把她圈在怀中。

    “本来就不爱笑，这一不高兴，还不得天天拉着个脸。”容锦承搂住她的腰，手指绕上她的发丝，“我可不喜欢拉着脸的女人啊。”

    容锦承的语气又温柔又亲昵，听不出任何不满的情绪。

    “不喜欢就别碰我。”

    “说你两句，怎么还跟我杠上了，吃定了我不跟女人闹是不是？”容锦承低头，嗅着她发间的清香，“没关系，小爷脾气好，不跟你计较。”

    “你松手，我去卧室。”

    “不松，腰很细，我喜欢抱。”

    “容锦承，你不要再给我家打钱了，我爸的医药费，我们家还是付得起的。”韩雨柔的声音在抖。

    她知道自己在怕什么，她怕欠容锦承的越来越多。

    欠的越多，越被动。

    她不想再这样了，她想出国，想过平静的生活。

    如果可以，她想把这段黑暗的经历掀开。

    刚刚她妈妈说，容锦承又给医院打了一百万。

    “哄女朋友开心，有什么不好？我乐意。”容锦承笑道。

    “算我求你，你不要再打钱了，我不想做情妇……”韩雨柔忽然就哭了出来，泪水汹涌而出，一点一点落在容锦承的手背上。

    “大小姐，我什么时候说你是情妇了？我说你是我女朋友。”容锦承低下头，咬住她的耳垂，“耳朵不好了是不是？年纪轻轻的。”

    他的语气一如既往的温柔，甚至是宠溺。

    但在韩雨柔听来，却如同恶魔一样。

    如果一个人将喜怒哀乐表现在脸上，她尚且能察言观色，可是，她看不懂容锦承。

    追求她？她不可能相信。

    补偿她？他现在的举动早已超出补偿的范畴。

    韩雨柔慌了，心口直跳，怎么都安定不下来。

    “要我带你出去散散心吗？我听人说韩小姐高尔夫打得不错，一起去？”

    “我不去，我来例假，哪里都不想去。”

    “哦，我刚刚去医院看你爸爸了，情况是不怎么好，你这段时间还是别想着去剑桥了，不然你爸爸要是有个三长两短……啊呸，你爸爸当然会健健康康，长命百岁。”

    “我爸爸还好吗？我要去看看他。”韩雨柔焦急地看向他，眼中有所动容。

    “刚动完手术，人很虚弱，其他还好，没什么大事，你不必再跑一趟了。再说，我去看他跟你去看他，不是一样嘛，一家人不说两家话。”

    “谢谢你去看他，也多谢你对韩家的好意，可是，我们还是保持距离。”韩雨柔不想跟他在一起。

    “你说你，为什么不试着接受我？我不好吗？”

    “你很好。”

    韩雨柔没有再多说一句，眼底是空洞的茫然。

    她的双目看向远处的墙，视线就这样落在白色的墙壁上。

    容锦承感受不到她的回应和温度，终于，放开手。

    他的手刚刚松开，韩雨柔就像一只兔子一样，飞快地跑上楼去，一刻不停。

