    ……

    　　“做好死亡的觉悟了吗？”

    　　曾易幽冷的声音在这片黑暗的林间回荡，一股锋寒的锐意开始弥漫，似乎有着斩断一切的气势，让人心中不由寒颤。

    　　“放心吧，曾兄！不就一个脑袋，没了，十八年后，俺照样是条好汉！”牛蛮拍着自己的胸膛大笑，脸上没有丝毫畏惧死亡的表情。

    　　“呃......”

    　　曾易有些小尴尬，好好的装了一波，没有想到，竟然被自己人给破坏了。扭头对着牛蛮悄悄的说一句，“牛兄，我是对他们说的。”

    　　顿时，牛蛮的脸上也浮现了尴尬之色。

    　　看着两人，许攸差点忍不住笑了出来，都什么时候了，这两人还有心情在开玩笑。

    　　但是，于七的脸上却挂着恼怒之色，面对这种情况，那家伙竟然还能说出这种狂言？

    　　他所预想的，应该是幽鬼释放了自己的魂环，紧接着，他就能欣赏三人脸上的恐惧之色，然后听他们的求饶声，令自己的心情愉悦。

    　　但是，这竟然没有发生，这不可能！

    　　他有什么勇气直面一个魂帝的压迫而做到神情淡然自若？他一定是在装模作样，一定是这样。

    　　等着吧，我一定会让你发出那让人愉悦的求饶声的。

    　　于七紧咬着牙关，双手紧握成拳，全身都在微微的颤抖着，丝毫压抑不住心中的愤怒，想要迫不及待的把曾易给吞噬殆尽。

    　　“呵呵，还能说出这样的话，老夫对你这玩偶更是感兴趣了。”幽鬼沙哑的笑着，一团迷雾缭绕在脸前，让人看不清他的表情。

    　　要不是于七和他说过，这人的实力最多是魂王境界，还是刚刚晋级的魂王，幽鬼还以为这人是魂圣，敢对自己说出那样的话。

    　　看来，这个人真是狂妄至极啊！

    　　咚咚~

    　　幽鬼手持着骷髅权杖在地面上敲了两下，身上紫色的魂环开始闪耀，六个紫色阵纹把三人围在中央。

    　　见那魂帝动作，许攸两人不由心悸，开始警惕，身边向着曾易的身边靠拢。

    　　两人只是魂王，面对一个魂帝，他们可不是对手。但是，两人知道，一个魂帝，还奈何不了曾易。

    　　极速的风流围着三人旋转，一道肉眼可见的龙卷风出现在场中，把三人给保护了起来。曾易开始警惕，他倒不是怕这一个魂帝，但这些邪魂师，总有一些阴险的手段，要是用起有毒的攻击，曾易也能把毒气给吹走。

    　　感受着眼前狂乱呼啸的龙卷风，幽鬼心情也不由凝重起来，他能感觉到，这三个人不想之前的那几个人好对付。

    　　咔~

    　　一声泥土的破裂声，一只干枯的手臂从地面上升了出来，这倒是让队伍里唯一一个女性的许攸大吓一跳。

    　　牛蛮和曾易也很是惊异的看着那只从紫阵中伸出的鬼手，在两人惊异的眼神中，那手臂撑着地面，把整个身子都提了出来，就如爬出地狱的厉鬼，惊悚无比。

    　　眨眼的时间，就有六具干尸爬了出来，他们都衣衫褴褛，面如骷髅，那深陷的眼眶中燃烧着幽绿色的火焰，围着三人，朝着他们发出低沉的嘶吼。

    　　“那是林统，还有郑海！他们怎么变成了这样？”许攸在这六个干尸中发现了两个熟悉的身影。

    　　虽然两人的血肉已经干枯，身形如同骨架一般，但依稀能看出一些轮廓，加上他们身上穿的衣衫，还是能认出来。

    　　“他们已经死了，这畜生杀了他们，并且把他们的身体制成了傀儡。”曾易脸色阴沉无比，心中的杀意似乎要控制不住，倾泻出来。

    　　现在，曾易可以理解，这魂帝说的玩偶是什么意思了。

    　　不只是杀人，更是肆意玩弄死者的身体，简直罪无可赦！

    　　虽然曾易对林统这两人无感，但是，可以想象，死在这魂帝手中的无辜人有多少了。

    　　“桀桀桀——，不错吧，这就是老夫的杰作，等会，你们也能成为其中之一。”幽鬼笑得很阴森，这种用恐惧包围猎物的感觉，他很享受。

    　　这是他的第四魂技，驱尸。魂环取自于一种非常稀有的魂兽，寄尸蛊虫，一个非常邪恶的魂技。此魂技，就是能控制别人的尸体，用来进行战斗。而被炼制的尸体，实力等于身前的实力的百分之五十左右，控制数量，每多一个魂环就能多控制一个。

    　　这六具尸体，生前可都是魂王级别的高手，就算只能发挥百分之五十的实力，也相当于一个魂宗的高手。

    　　“确实不错，不过，死人还是下地狱比较好。我会亲自送你和你那恶心的玩具下去的。”曾易冷声道。

    　　还是没有从曾易的身上感受到一丁点的恐惧感，这让幽鬼心中很是不快。

    　　“希望你等会还能这么淡然的说出这样的话。”

    　　“都给我上，撕碎他们！”

    　　随着幽鬼的一声令下，六具蛊尸对着曾易他们嘶吼，攻击而去。

    　　于七也随之动身，他现在就想把这个厌恶的曾易给撕碎。

    　　唰——

    　　一道巨大的剑气被曾易随手挥出，直接把一具蛊尸给斩成两半。

    　　“你们两个去对付于七，小心一点，这魂帝我来解决。”曾易迅速吩咐一句，身体魂力涌动，四个魂环悄然浮现，漆黑的眼瞳染上了无情的银色，在黑夜中闪烁着寒芒。

    　　呼——

    　　那呼啸的龙卷风骤然散去，化成强劲的风浪席卷四周，强劲的风浪让于七和幽鬼的眼睛都有些难受，不由的闭上眼皮，身体也向后退了几步。

    　　曾易身影一闪，消失在了原地，竹切在黑暗中划过一道美丽的弧度，剑光一闪即逝。

    　　一具蛊尸就被曾易一刀整齐的分成两半，到落在地。

    　　虽然这些蛊尸有些实力，但是却行动僵硬，速度极慢，就算有魂宗级别的实力，那也对曾易造成不了一点威胁。

    　　感受带脚下魂力涌动，曾易瞬间跳开，数条藤曼破开了原来的那个地方。

    　　还能使用魂技？

    　　曾易有些诧异，他记得，那是林统的一个魂技，没有想到，他死后，竟然还能用出来。

    　　但是，也仅此而已。

    　　曾易感受到攻击继续袭来，身体一瞬就消失在了原地。

    　　踏前斩！

    　　疾风四连击！

    　　曾易的身影在空间中以一种肉眼难以捕捉的速度闪烁，高速移动。

    　　一刹那，四道剑光，几乎同时在空间中闪烁。

    　　噗噗噗~

    　　仅仅一秒钟的时间，仅剩下的四具蛊尸就被曾易从头到尾的斩成两半，通通倒落在地上。

    　　虽然那些蛊尸的手脚还在挣扎，扭动，但是已经无法在站起继续战斗下去。

    　　于七和幽鬼终于睁开的眼睛，目光看去，见六具蛊尸都已经是倒地，被惊愕得目瞪口呆，这在过去了几秒的时间，怎么就这样了？

    　　刚才发生了时候啊？

    　　而站在他们前方的那个身影，一手持着一把木刀，眸中闪烁着凌厉的寒芒直盯着他们。令他们更惊讶的是，这人的身上闪耀的魂环，竟然只有四个。

    　　还是三紫一黑的魂环配置。

    　　这简直让人不敢相信。

    　　......

