    两人离开扬州有半月之余，海天制药的变化还是蛮大的。

    如今海天制药在扬州的影响力越来越大，尤其是在新工厂全力运行之下，订单几乎是供不应求。

    当然，这除了唐欣婉几乎天天远程办公之外，公司的所有人也有不小的功劳。

    尤其是在得知董事长居然请了大明星韩菲菲做代言这件事后，海天制药的各个高层都非常振奋。

    连续几天加班制定各种方案。

    所以唐欣婉在回到公司后，就立马开了个公司高层会议。

    叶苍天有些无奈，刚回来还没休息就忙工作去了，这妞要不要这么拼啊？

    他来到了保安亭，李大壮满心欢喜的抱着警棍迎了上来：“大哥！”

    “怎么样？最近在公司没人为难你吧？”叶苍天点了根烟，笑容满面的看着眼前这傻大个。

    “没人为难俺，公司上下对俺都很客气！”

    李大壮对现在的工作和生活都非常满意，尤其是公司的员工都对他很好，并不会因为他憨厚老实就欺负他。

    当然，他所不知道的是，公司几乎绝大多数的员工都知道他和叶苍天关系很好。

    而叶苍天在公司的地位谁都知道，就差头上写个董事长男人几个字了。

    所以谁还敢招惹这么个傻大个啊？

    “大哥，俺听说你和嫂子去了京都，京都到底啥样啊？”

    李大壮长这么大，除了扬州之外，还没去过更大的城市，难免有些好奇。

    叶苍天呵呵一笑，吐了一个烟圈：“京都么，繁华、美女也很多！对了大壮，你也不小了，是时候找个女朋友了吧？”

    李大壮急忙摇头：“俺就一个大老粗，谁能看得上俺啊！俺就看着小雅，等她嫁人后俺就回老家种地去！”

    这是打算以后回去当个单身汉了？

    叶苍天无语，不过他也猜到李大壮的心思，这傻大个心里自卑。

    毕竟是农村来的，又没什么文化，来到这大城市跟这里的人比起来显得格格不入，自卑也是很正常的。

    叶苍天无奈的摇了摇头，接着开口道：“跟着我混，还回去种个屁的地！你就直说，你到底喜不喜欢女人就行了，回头大哥帮你介绍介绍。”

    李大壮一听，就红了脸，不好意思的低下了头，拉拢着脑袋瓮声道：“喜欢！”

    这傻大个还害羞了！

    叶苍天失笑，随即眨了眨眼睛问：“喜欢啥类型的？”

    李大壮愣了愣，他倒是没有想过这个问题，毕竟以他的条件，哪怕在老家也很难娶到媳妇。

    就算有，恐怕也是死了男人的寡妇。

    不过此刻他倒是认真的想了一下，半响后，他咽了咽唾沫，双手比划了一下，接着挠头道：“那儿大的！”

    “哪儿大？”叶苍天被他比划的有些懵。

    “都…都大！”

    “……”

    叶苍天这下明白了，看着尴尬得快把头塞进地缝中的李大壮，他不由乐道：“你就直接说喜欢胸大屁股大的不就行了吗？”

    不过看看这家伙的体型，似乎只有那种规格的女人才适合李大壮了。

    他拍了拍对方的肩膀，大笑道：“这事儿交给我了！”

    李大壮有些扭捏的点了点头，随后又忽然想起了什么事一般，连忙在裤兜里扣扣搜搜，很快就找出一些钞票来。

    他递给叶苍天时，一边说道：“大哥，这是俺还你的钱！”

    当初他落难时，叶苍天不仅给他介绍了这份保安的工作，还借了钱给他。

    这件事李大壮一直都还记着，所以当他发了工资后，第一时间就留了下来，准备还给对方。

    叶苍天笑了笑，从一叠钱中抽出两百，剩下的抛了回去。

    “欠我的慢慢还就行了，剩下的拿着，回头给小雅多买套衣服，女孩子还是要打扮的漂漂亮亮的才行。”

    他没说不要，因为他知道李大壮的性格，这钱不收反而打击对方的自尊心，所以叶苍天暂时只收了两百。

    李大壮也明白叶苍天的用意，心里感动，也不再客气，把剩下的钱揣了回去。

    两人在保安室正叙旧。

    却见唐小武急匆匆的走来，他看见了叶苍天，便急忙走了过来：“姐夫，江湖救急啊！”

    “借钱？”

    叶苍天愣了一下，不由撇嘴道：“前几天不是刚发了工资吗？”

    海天制药的工资都是固定时间发放的，虽然前几天他在京都，但他也是知道工资发放时间的。

    因为那天晚上唐欣婉核对公司账目，很晚才睡。

    而且他刚回扬州，自己这小舅子居然就找自己借钱，是个人都不爽啊！

    唐小武干巴巴的道：“工资就几千块钱，我已经花完了！”

    几千块钱对于普通人来说，已经足够用了！但或许对于唐小武这种富二代而言，却根本不够花。

    “喏，就这么多了！”叶苍天随手把刚才那两百块钱递了过去。

    “姐夫，你是我亲姐夫，两百块钱够个啥啊？”唐小武看着那两张百元大钞，脸都垮下来了。

    “别套近乎，我是你堂姐夫！”叶苍天撇嘴道。

    唐小武没辙了，索性直接解释道：“姐夫，我真的已经改过自新了，我已经不出去玩了，只是最近我交了个女朋友，所以钱才不够花的！”

    这小子交女朋友了？

    叶苍天一听就笑了，不管怎么说，这也是自己的小舅子，交女朋友需要花钱是很正常的。

    “没骗我？”

    “真的，我真是真的交了女朋友，她叫娜娜，模特出身，现在是一名演员。”唐小武说着便露出了喜悦的样子。

    这是他第一次正经的交女朋友，算是他的初恋了。

    看着唐小武那痴痴的笑容，叶苍天就无奈的摇了摇头，看这小子那副模样，怕不是个舔狗吧？

    “行吧，需要多少？”

    “一百万！娜娜说想买个包，香奈儿限量版的，大概要二十万，还有她看上了一辆保时捷的车，八十万应该也够了！”

    “滚，没有！”

    叶苍天差点就骂娘了，这小子是不是傻？

    刚交往就让买包包买车的？

    一个包二十万？就连唐欣婉也没买过这么贵的包吧！

    唐小武有些急了，不过他也知道叶苍天的脾气，所以急忙又道：“那先借我二十万，车就先不买了。”

    “小武，你这个女朋友是把你当做凯子吧？”叶苍天冷笑，一头冷水泼了过去。

