    “我的妈耶！！！”

    听到这令人毛骨悚然的声音，几人还没有动作，李胖子给吓了一跳，当场差点没蹦起来。

    “别慌，是四臂魔猿，精英巅峰品级。”叶凡出声，示意几人向后退，“我给你们说过的，猿猴类御兽很聪明，黄金级是个门槛，进了黄金级，许多猿猴类御兽都可以开口说人话。”

    声音落下，丛林中，被叶凡称为四臂魔猿的御兽已经走了出来。

    它体型极大，大约有六七米，皮肤是暗黑色，有着四只粗壮的手臂，身上的气息十分强横。

    似乎是从沉眠中醒来，这四臂魔猿头上还有着几根杂草。

    一出来，看到叶凡一众人，这四臂魔猿似乎也是吓了一跳，准备后退，可步子没有迈出，它扫视一圈，竟然没有发现比自己强大的敌人出现，甚至大多数连御兽师都不是时，它露出了凶狠的獠牙，一跺脚——

    咚。

    这一脚，像是砸在钟鼓上一样，大地一声闷响，不少人被无形的冲击波击退。

    “黄金四星。”看到这四臂魔猿的等级，陈鹏露出了一抹担忧的神色，看向了叶凡，“团长……”

    “没事，我来对付就行，你们退后。”叶凡发声，依旧没有多余的动作，只是握着剑，身边，地狱犬，疾风鹰，小天狗，都是警惕的盯着四臂魔猿。

    闻言，几人都是担忧后退，而这一退，最前方的叶凡立马引起了四臂魔猿的注意。

    御兽的本能，让它在叶凡的身上感受到了威胁，可当注意到叶凡的实力不强时，这种威胁，让它有些恼怒。

    “人类，你们，都该死！”

    有些不连贯的发出一句怒吼，四臂魔猿两只手臂活动，随手拔起一根大树，向着叶凡冲击而来。

    三步，两步，一步。

    眼瞧着四臂魔猿靠近，叶凡也在迅速的蓄势，在大树向着自己劈下的一刻，陡然出剑！

    “拔剑！”

    一剑出，叶凡身边，所有御兽都在此刻行动，从不同的方向发动进攻。

    嗤。

    不知是什么品质的大树自然抵不住叶凡手中的重剑，只是一个碰撞，像是干了的柴一样被一分为二。

    咚。

    重剑砸在四臂魔猿的身上，巨力一瞬间将其击退，紧随其后的数道御兽攻击，更是让其连连受创。

    “卑鄙！卑鄙！”四臂魔猿发出怒吼，依旧用着仅有的词汇怒骂，看着身上的伤痕，凶性愈发的绽放，伸出四只手臂，又是几下，拔出了四根大树，再一次向着叶凡冲击而来。

    “御兽：附魔。”

    见到这一幕，叶凡也没有犹豫，开启了御兽天赋。

    光芒凝聚，包裹住了一旁的地狱犬，下一刻，叶凡身上，火光覆盖。

    “牙突。”

    轻轻念出二字，叶凡欺身上前，一剑，向着四臂魔猿的心脏而去。

    这一剑来势汹汹，只是一个碰撞，四臂魔猿手中的大树便被摧毁。

    “卑鄙！”

    看着重剑向着心脏而来，四臂魔猿慌了，连忙的向后退。

    可来的容易，它冲的又那般迅猛，此刻要退，哪有那么容易，叶凡推着巨剑，步伐迈动，紧跟着四臂魔猿而去。

    咚咚咚。

    森林里，令人牙酸的一幕出现，一人一猿正在极速靠近，眼瞧着重剑即将贯穿四臂魔猿的心脏，可就在此时，四臂魔猿一脚踩在路边的巨石，身形一晃当场跌倒。

    叶凡这一剑刺了个空，可追击没有就此停止，刚刚跌倒，天空中一声尖厉的鹰鸣响起，下一刻，疾风鹰极速划过，利爪直接穿透了四臂魔猿的一只眼睛。

    “吼！”

    剧痛来袭，四臂魔猿不再骂着卑鄙，用着最原始的怒吼，慌忙的站起，可站起的瞬间，能量炮已经从小天狗的口中凝聚。

    轰。

    炮弹在四臂魔猿胸口炸开，一瞬间造成了巨大的伤害。

    此时，四臂魔猿彻底慌了，接连的几道打击，显然要了它的命。

    “别杀我！”

    喊出一句，四臂魔猿再一次站起，可这一次，它没有再想着向叶凡进攻，而是扭过头，径直向着森林更深处开跑。

    “逃？”看到这一幕，叶凡眼中泛起了一丝冰冷，抬起手中的巨剑。

    “第三式：惊鸿！”

    巨剑在原地挥出，下一刻，众人皆惊，一道长宽接近十米的剑气随着巨剑的挥出而凝聚，以飞快的速度袭向四臂魔猿。

    嗤。

    只听到一声剑气入体的声音，没逃出几步的四臂魔猿突然僵住，身上，一道巨大的血痕从肩膀斜挎着贯穿。

    伤痕很快爆发，四臂魔猿轰然倒地，血腥之物散落一地，这剑气似乎有着恐怖的杀伤力，一路摧枯拉朽，将地面都犁出了一道深深的沟壑。

    森林里，有些死一般的寂静，看着不远处已经倒地的四臂魔猿，又看着原地缓缓收剑的叶凡，眼中，满是难以置信。

    黄金四星的野生御兽，就这样死了？

    “卧槽叶凡，这这这这这。”一旁，李胖子已经是结巴了，来到叶凡的身边，话都有些说不清，“刚刚，那，那是传说中的剑气嘛。”

    “对。”叶凡点头，语气却是有些虚弱，“扶我一下，体力透支了。”

    “哦哦哦，好。”李胖子连忙回答，搀扶住了叶凡。

    倒是一旁的陈鹏似乎看出了一些东西，略带思索的道：“团长刚刚用的剑术，跟我的寸步轰拳好像有点像，都是抽取体内能量瞬间爆发的招式。”

    “差不多。”叶凡回答，摇了摇头，“我的剑术，每一招都是爆发式。”

    “惊鸿是唯一一个可以远程攻击的招式，可对身体的负荷了，如果不是附魔状态，现在的我，根本无法使用。”

    “附魔状态，是什么。”一旁，李胖子有些疑惑，“就是你新获得的御兽天赋嘛。”

    “嗯，一个能让我在短时间里抽取御兽力量的天赋。”叶凡回答，此刻，却是没有几分喜意，感觉着身体里强烈的亏空感，皱起了眉头。

    “我的剑术要求的能量太高，必须要附魔，可附魔以后，两者同时对体力的消耗，让我根本施展不了几剑。”

    “可是几剑已经很强了。”马晓雪发声，“刚刚那几剑，已经能够让一头黄金四星的四臂魔猿毫无招架之力。”

    “那是因为它没有合适的武器，抵挡不了我的碰撞，如果是和它同等级的强者，那几剑，不行。”叶凡摇头，眉目间，有了些思索，“消耗太大，这是个致命的缺点，而且不会随着我的等级提高改变。”

    “我需要一门能够扩充体内能量储存的秘法，或者是一个能够随时让我体力恢复的容器。”

