    司马懿曾经无数次想过自己的精神天赋到底是为何而诞生的，在自己十二三岁觉醒精神天赋的，他以为自己当立于世界之巅。

    然而从第一次见到诸葛亮，司马懿就觉得世界真的是在和他开玩笑，而后更是见到了他的远房表亲陈曦，那时的陈曦尚无如今这般横推中原，孤月凌空，群星隐现的气魄，但依旧让司马懿感受到了什么叫做天下之大，群英辈出。

    可那个时候司马懿并不觉得自己会弱于他们，然而时光轮转，司马懿见到的人越来越多，荀彧，周瑜，贾诩，陈宫等等，这些人皆可谓之惊才绝艳，与司马懿自身相比于，甚至犹有过之。

    这让司马懿的压力越来越大，明明自己的天赋只要封杀了他们，拼智力自己有着绝对的自信，嗯，也许是绝对的自信。

    可结果呢，诸葛亮如朝阳初升，荀彧如日中天，他的天赋依旧不敢绽放，他没办法控制，开启之后干掉的友军甚至比干掉的敌人还多，司马懿不由自主的去思考一个问题，那就是，我要这天赋作甚！

    明明自己的精神天赋和诸葛亮一个级别，可诸葛亮天赋所能表现出来的力量和自己所能表现出来的力量完完全全在两个层次。

    “也许，我应该生在罗马。”司马懿自嘲的时候如此说道，如果他生在罗马，必然会为整个汉室所重视，可现在司马懿的感觉，这个汉室江山，多他一个不多，少他一个也不少。

    叛族是不可能叛族的，哪怕司马懿发现了自己的心态不稳，有其他的想法，他也绝对不会背离这个民族，可以搞事，可以厮杀，但绝对不能背离这大一统的思想，山河可以在我的手中破碎，但也要由我重整江山，这才是中原人的思维。

    追逐着诸葛亮的背影，眼睁睁的看着对方越来越远，司马懿终于沉下了心，去思考，愤怒是解决不了任何问题的，咆哮也同样解决不了任何的问题，只能靠着自身的努力去改变。

    “我的精神天赋到底该用来干什么？”司马懿自忖了无数次，最后终于摸出来一条道路——绝地天通！

    我讨厌这个世界，那就由我亲手来改变这个世界，武道强到劈山断海的程度，这等伟力让我等变得何等的渺小，神话在现实重演，我厌恶这种变化，羽扇纶巾谈笑间多好，凡人的时代就应该是凡人，这世界这么让我讨厌，那就将这个世界改变。

    司马懿的想法甚至足以称之为狂妄，但是看着当前天空之中像是燃烧着的火焰一般的东西，感受着空虚的身躯，司马懿不由自主的笑了，笑的非常的阴森：“也许我做不到绝地天通，但我至少能完成第一步，封天锁地。”

    华雄感受着自身力量的衰退面上不由自主的浮现一抹惊容，虽说隐约间还能感受到内气的存在，可是却也像是隔了一层什么，至于卡皮尔，以及帝国权杖，甚至连军魂都已经消散了。

    “仲达，怎么回事？”华雄一脚踹开阿毗昙，大声的吼道，“怎么连我们的力量都封锁了。”

    “不是连你们的力量都封锁了，而是这个军阵切断了人和天地的联系，除了身躯，没有任何的力量可以使用。”司马懿平淡的说道，而杀红眼的贵霜士卒和铁骑也明显感觉到了身体的沉重，以前那种无穷无尽的精力骤然衰竭。

    “这才是人类的状态，那等靠着内气为桥梁贯通意志和肉体的做法实在是太过非人，而依托意志贯穿天地精气形成军团天赋的做法也同样非人，还有精锐天赋，军魂这些都过于玄奇了，这个军阵之下，只有人。”司马懿轻声的讲解道。

    华雄沉默了一会儿，没有了内气，他的身躯就算是强也就那样，实际上就算是精破界，真正将内气彻底消除，没有办法发挥出肉体的极限力量，就算是比其他人强，也不会太离谱。

    同样常态无云气的情况下，能靠着爆发丢出百多斤巨石的普通士卒也无法靠着意志内气和身体的协调做到这种事情了，一切的一切在这个军阵之下，被降格成为了凡人。

    “可这样有什么意义？”华雄挡住阿毗昙之后反问道。

    “意义在于，这样我们就能打过对方了。”司马懿平静的说道。

    曹真麾下普通的锐士在这一刻终于可以冲上去了，哪怕巴拉斯和法尔贡想要射击，他们之前使用的重型战弓也已经无法拉开，而普通的弓弩和箭矢在没有天赋的加成下根本射不了这么远。

    “武器有些重了。”胡轸挥刀砍杀了一名具装骑之后有些难以置信的说道，他居然会觉得自己是武器不顺手。

    这一刻不管是汉军，还是贵霜士卒，原本使用起来极其顺手的武器在这一刻也变得相当沉重，而身披全身装甲的具装铁骑这个时候运动起来变得极为笨拙，而王族枪盾兵的武器装备也变成了拖累。

    使用弓箭的两个禁卫军军团甚至连他们常用的武器都无法拉开。

    反倒是汉军这种，锐士本身是轻装步兵，而铁骑装备虽说挺不错，可自重并不是很高，就是常规的板甲，只是靠着天赋硬撑起来的超强防御，实际的铠甲重量并不离谱。

    华雄很快就发现了这一点，贵霜的箭雨掩护直接完蛋，而近战的全都是那种全身甲，使用重枪，重盾的家伙，面对相对灵活的汉室士卒，他们根本没有办法表现出之前那种作战战斗力。

    “杀！”华雄大声的下令道，就这接连几个动作，华雄就发现了在这一军阵的笼罩下，汉军那一大堆的优势。

    相比于北贵，汉室的士卒本身就相当高大，毕竟春秋战国数百年的战争，高大的战士靠着身强力不亏的优势，在战场生存率远高于矮个子，更有可能将自身的基因传递下去，几百年的强行人择筛选，将矮子的基因干掉了大多数。

    再加上陈曦上台之后伙食更好，操练更多，在有天赋加持的情况下，这些占战斗力组成不到百分之十的优势直接被天赋所掩盖，以至于汉军和贵霜在同级别的情况下没有太过明显的优势。

    可当天赋消失之后，华雄陡然发现汉军的每个士卒相比于贵霜在长得高大的同时，身材也多是粗犷敦实，肌肉也明显更为发达，脸上都泛着营养良好的油光，无论是斩击还是格挡，手臂上都带着一种训练有素的爆发力，辗转腾挪之间也凸显出与身材不相称的灵活。

    相反之前和他们能拼个不分上下的贵霜士卒，在这个时候明显的出现了很多的劣势，铠甲过重，动作不够灵活，身材矮小，体型相对单薄，面上明显有菜色。

    看到这些的时候华雄不由得一惊，随后心中大喜，就跟李傕言及当年的西凉铁骑一样，不提意志，只比身体的话，现在的铁骑比以前的壮实了很多，在天赋的加强下，这种强化还不明显，可没了天赋……

    我能打曾经三倍，这是华雄的第一反应。

    没错，差距就是这么明显，北贵缺乏肉食，实际上除了汉室和罗马鹰旗军团，这个时代所有的军团都缺肉食，而罗马能给鹰旗军团供给上肉食有很大一部分原因都在于地中海。

    北贵自然没有这样的地利，赫尔曼德河本身就没有多少鱼，外加南贵主流其实是素食主义者，哪怕他们的刹帝利会吃肉，他们也不会主动给北贵供给，再说也真没有那么多的肉食。

    以至于哪怕是禁卫军，也没吃过几次肉食，撑死有米饭而已，这么一来消除了天赋带来的各项强化，回归最原始的基础之后，汉军各个人高马大，身强力壮，人均比北贵高半头，力量又特别足。

    再加上北贵回归人类之后，甲胄和武器装备的沉重到他们几个高强度的动作之后，就感觉到心跳加速，加之还没有了箭雨掩护，强行开弓只能半开，颤抖的手根本保证射中汉军，搞不好还会射到自己人，在这种情况下，没用多久，北贵之前血战不休的气势就丧失了大半。

    反倒是汉军没有了内气之后，越战越勇，再加上锐士也不再担心被对方用箭雨袭杀，很大程度上弥补了汉军兵力的短缺，以至于之前甚至要翻盘的北贵禁卫军气势一降再降。

    “不能再这样了。”卡皮尔看着战心已丧的北贵禁卫军面色泛白，之前被斩断的左臂靠着内气封锁倒还没事，司马懿封天锁地之后，内气失效，血流如注，加之军团士气一降再降，两项交错之下，卡皮尔甚至已经有些轻微眩晕了。

    “完全无法破开。”法尔贡咬牙对着卡皮尔说道。

    法尔贡心知继续这样下去，士气降至冰点的话，哪怕是禁卫军也有可能被崩盘的，明明没有了天赋，没有了内气，没有了任何特殊的力量，可汉军的战斗力却越来越强，于不可能之中强硬攀升。

