    等等....这...这是什么感觉？

    马强突然觉得一种头晕目眩，接着眼帘中的景色猛地下降，只迷迷糊糊的看到虎姐慢慢的像自己走来。

    得，要被吃了吗？算了，不痛苦的死了也好，总比摔死啊，被毒虫咬死什么的来的强。

    带着这个念头，马强进入了一片黑暗之中。

    也不知道过了多久，马强感觉自己的脸痒痒的，不由抓了抓脸，却抓到了一个毛茸茸的东西。

    什么鬼！

    马强猛地睁开眼睛，映入眼帘的是两张猫...不对，是虎脸。

    “喵呜！！”--“两脚兽，快起来做好吃的好不好。”

    小白虎一边踩着马强的脸一边说道。

    等等...

    什么情况？马强突然发现自己听得懂眼前这只老虎在说什么了。

    不对，不是听得懂，而且可以感受到它的心情。

    马强慢慢坐了起来，四处张望，发现无论是远处的山林还是近处的虫鸣，都比往日清晰了许多。

    什么东西，怎么这么臭？不会是老虎在自己身上拉大便了吧？

    马强仔细一闻，发现是自己身上的味道，低头一看，浑身都是黑乎乎的，好像是泥巴，马强虽然是科学家，但也是看过修仙小说的，这不是小说中洗髓伐经的现象吗？

    自己刚刚到底吃了啥？

    “吼！”巨虎的声音传来，马强抬头看去，是虎姐，但马强却发现自己不明白虎姐在说什么。

    奇怪了，这心灵感应是怎么回事？

    马强走向虎姐，边上的虎哥有些嫌弃的歪了歪头。

    啊呀哈，还嫌弃我臭了！

    马强也不怕了，这虎姐给自己吃这好玩意，明显是对自己有好感啊，可惜这虎姐不是什么虎妖，否则变成虎女，只要身材好！自己是可以接受的！

    咳咳，虎哥，我开玩笑的。

    洗刷刷，洗刷刷。

    马强走到边上的小溪洗了一下身子，然后把衣服也洗了洗，挂在树上晾干。

    “喵呜~”

    “喵呜~~”

    两只小老虎好奇的看着马强脱衣服，而马强也发现自己听不懂这两只小老虎喵呜喵呜的意思了。

    “奇怪了？怎么又听不懂了？”马强一手抱住小白虎。

    “喵呜~~”--“两脚兽，你怎么会脱皮啊？”

    得，明白了，这得摸着才听得懂。

    “我这不是脱皮，那是我的衣服...而且我也不叫两脚兽，我叫马强，你们叫我小马哥或者强哥都行。”

    马强摸着两只小老虎说道，两只小老虎好奇的看向对方。

    “喵呜~~”--“马强，好奇怪的名字。”

    “喵呜~~”--“我叫不出他的名字，好奇怪哦。”

    ....让老虎说出马强这样的词，是有点难为人了。

    马强突然想起仙侠小说里洗髓伐经后人都应该变成超人了，便用力跳了跳，发现自己跳的果然比原来高了不少，又试着举重，发现自己这不过十四岁的身体已经可以举起两百斤的东西。

    这果子不会是仙果吧？

    “我看上面还有果子，我能再吃一个吗？”马强指了指上面的小树问道。

    “吼！”

    不给就不给，凶什么凶嘛....

    马强抱着两只小老虎来到虎姐夫妻两面前，摸着虎姐说道“虎姐，虽然不知道你给我吃了什么，但我知道这一定是很珍贵的东西吧，多谢了，我要准备出山了，你的伤应该没什么了吧？”

    “吼！”--“山外危险。”

    这虎姐倒是和两个小老虎不一样，说话简单，酷酷的啊。

    恩，混黑社会的姐头就是不一样。

    “危险是危险，但我不能老在山里待着啊。”马强也知道，和动物相比，人类要危险的多。

    没什么动物可以灭绝成千上万种其他的生物，人类可以！

    其实说起来，灭绝其他物种的人类好像和马强的族群也没什么关系，东方人可没谁去澳大利亚杀袋狼的。

    “吼！”--“白虎，长不大，你带他出山吧。”

    白虎长不大？

    马强回头看向白虎，不像啊，这小白虎长的好像比小黄虎还好吧。

    “吼！！”--“颜色太亮！”

    得，明白了。

    人的眼睛和大部分动物的眼睛是不一样的。

    人的眼睛可以吸收红蓝绿三色，以此为基础可以看见无数种色彩。

    但对于大部分动物来说，世界是没有那么多姿多彩的，基本上是看不见红色的，也就是说，大部分的动物都是色盲。

    老虎的皮毛是橙色和黑色，这在这些色盲动物眼里就很难从环境中分辨出它们，但白色反而会变成黑夜中的光明一般亮眼。

    如果老虎有职业的话，那么一定是刺客，老虎的狩猎不像狼那样群起而攻之，而是潜伏在一处，偷偷靠近猎物，最后一击必杀。

    因此白虎在自然环境中是极难生存的，后世的白虎几乎都是一只孟加拉虎的后代，自然，全部都生活在人工养殖的环境。

    当然，如果是在更加北边的北极就是另外一回事了，那边可相当流行白色，但食物又太少了。

    马强抱着小白虎仔细看了起来，发现小白虎没有什么斗鸡眼，流口水这样的大部分白虎都会有的基因疾病，看来是难得的健康白虎。

    吃人嘴软，拿人手短，带上就带上吧。

    “吼！”--“我护你出山！”

    那感情好啊，妈妈再也不用担心我的安全了。

    “吼吼吼！”边上的虎哥急了，对着虎姐吼吼的叫着，自然，争吵再一次以虎姐的胜利告终。

    这个故事告诉我们，永远别和女人争论，反正你争不赢。

    话说美国那个金毛是怎么赢的？马强的思维又飞了。

    “吼”虎哥这时又叫了起来，虎姐对着马强低吼一声道“他要守着这棵树，需要食物。”

    马强自然是拍着胸部表示自己没问题，反正自己只要负责熏烤就行了，真正的捕猎又不需要自己动手。

    虎姐有伤，捕猎的事情就由虎哥来做了，马强也彻底领教了什么叫饿虎下山，只是一天，虎哥就捕杀了一只野猪，一只狍子，三只狐狸、獐子这样的小动物，顺便马强也自己射杀了一只野鸡。

    熏烤，熏烤，马强用了整整两天的时间将所有的肉都熏制完毕，再用绳子挂在虎**，让虎哥饿了就吃一些，这才在虎姐的护卫下开始出山。

