    虽然楚天这边暂时让罗温吃了个亏，但是之后逐渐出现的强大怪物也是让恶魔军队这边头疼不已。

    那些怪物掌握了异常的力量倒是没有什么，可关键在于掌握异常力量之后，他们的战斗智慧似乎也有十分的长进，好几次恶魔强者都没有占到便宜，反而是自己吃了亏。

    在恶魔这边的强势推进之下，一部分恐惧魔怪的防线已经被推了出去，恶魔改造的环境也似乎在不断的扩散，罗温那边的抵抗似乎并没有一开始那么尖锐。

    这种变化引起了楚天的注意，他觉得罗温那边必然在策划着什么，于是楚天提前告知了米思尔和力比尔贡，让他们自己注意一些，不要以为自己是大魔主就掉以轻心，罗温，十个十分难缠且可怕的家伙。

    “冲！将这个防线给撕裂！占据这个城市！”

    在漫长无边的战线之中，一处城市的边缘上，恶魔军队已经和恐惧魔怪之间爆发了战斗，并不是试探性的攻击，而是强行的攻占。

    恶魔军队那边不能持续忍受被关在一个城市之中，这样下去是对他们的不利，于是乎力比尔贡选择了一个较为靠近海岸，防守稍微显得薄弱一点的地方发动攻击。

    在数只战场恶魔的攻击下，恐惧魔怪的防御力量很快就被摧毁，一只堪比魔主的恐惧魔怪冲出，身上似乎还带着一股异常的气息。

    力比尔贡瞬间冲出，他的恶魔真身在战场之上显化，以压倒性的力量将那个恐惧魔怪给镇压，他浑身的触手伸出，恶魔死光肆意的散发。

    那些消散的恐惧魔怪变化出一道道恐惧力量，力比尔贡发出了恶魔的嚎叫声。

    轰！

    这边的战斗已经逐步稳定，恶魔军队如同潮水一般的涌入这个城市之中，只要在城市建筑之中和恐惧魔怪发起战斗，恶魔们就有着足够的时间改变这里的环境。

    力比尔贡巨大的身躯浮现在城市的上空，显得如此的嚣张，强大，因为在这里还没有强大的恐惧魔怪可以将他灭杀。

    然而，力比尔贡的攻击明显暴露了恶魔军队防守薄弱的地方，数量呈现优势的恐惧魔怪顿时朝着恶魔军队战线的薄弱之处攻击，他们并不需要侵入恶魔占据的地方，只要以人数换取优势即可。

    在这样的冲击下，恶魔军队死伤惨重，而恐惧魔怪死亡更多，但是相比之下，似乎恐惧魔怪那边占了便宜。

    一处战线之中，鳄鱼大魔王正在审视着战场，这里爆发了一场剧烈的战斗，但是还好，是恶魔军队胜利了，虽然他们付出了一些代价。

    “哼哼，我感觉再过一段时间，我的力量就可以突破到魔主的境界了，到时候我就是三个大魔主之下最强的存在！”

    鳄鱼大魔王满脸得意，这些恐惧魔怪散发而出的力量也能够被恶魔吸收，虽然比不过恶魔之间贡献的力量罢了。

    在他们巩固了这个阵地之后，就要逐步的朝着内部推进，不断改变环境，压缩恐惧魔怪的活动空间，稳扎稳打。

    改变环境当然不是鳄鱼大魔王去做的，周围那些炮灰恶魔浑身沾染恶魔气息，并且外放而出，让周围的世界也染上恶魔的气息，这样就可以达到改变环境的效果。

    就在这时，一个披着血红色长袍，手里提着一个铜钟的恐惧魔怪出现在周围，他来得无声无息，如果不是有恶魔看见的话，根本不会被察觉。

    鳄鱼大魔王拿起一旁的大刀，满脸戒备的看着这个恐惧魔怪，似乎搞不清楚对方想要做什么。

    “这玩意身上的气息不对劲！是掌握了异常力量的怪物！该死！怎么在这里碰到了一个棘手的东西！”

    恐惧魔怪手中的铜钟敲击了一下，瞬间鳄鱼大魔王就感觉自己的身体出现了不适应，就好像人类感冒发烧了一般。

    “去死！”

    鳄鱼大魔王不敢托大，直接跃起，空中变化出了自己的恶魔真身，巨大的砍刀从天空之中落下，这攻击掀起滚滚气浪，破空之声仿佛都在爆炸一般。

    轰！

    攻击落地，碎石炸裂飞起，地面开裂，然而让鳄鱼大魔王惊讶的是，那恐惧魔怪被刀给分开成了两半，竟然没有半点受伤的感觉，刀拿开，他的身躯又恢复了正常。

    “该死！这不是我能够对付的！”鳄鱼大魔王丝毫没有半点的迟疑，迈动着巨大的身躯就开始逃跑，那些炮灰恶魔更是着急忙慌的撤离。

    “呜呜呜！”

    那恐惧魔怪的血色衣袍之下亮起了两朵鬼火一般的眼睛，声音更是阴森恐怖，他敲击着手中的铜钟，那鳄鱼大魔王身边的炮灰恶魔一个个离奇的死去。

    有的瞬间爆炸，还连带着周围的炮灰恶魔一起死亡，有的瞬间被四分五裂，切口又无比的平整，有的浑身燃火，有的直接化作白骨，死法诡异离奇。

    “可恶！”

    鳄鱼大魔王不知道发生了什么，但是那个恐惧魔怪的攻击实在是太离奇了。

    吼！

    不过鳄鱼大魔王终究是高等级恶魔，他肯定不能坐以待毙，只见他转过头，狰狞的嘴巴张开，尖牙长嘴之中一团恶魔能量球汇聚而出，随后瞬间爆发出一道恶魔死光。

    鳄鱼大魔王黄橙橙的眼珠子不敢相信的盯着那恐惧魔怪，血红色的身影依然不躲不避，就这样任由鳄鱼大魔王的攻击穿透他的身躯，这也就意味着，鳄鱼大魔王的攻击依然没用。

    跑回营地之中，鳄鱼大魔王带回来的人所剩无多，认识它的洛萨不由得过来询问他们遇到了什么。

    “带着异常力量的恐惧魔怪，浑身血红色，武器是一口铜钟，敲击一下就死一个，我倒是不知道什么情况，但是我肯定被影响到了！”

    鳄鱼大魔王显得有些惊魂未定。

    洛萨仔细的打量着鳄鱼大魔王，似乎有些疑惑，不过也没有追究，异常的力量本就十分诡异。

    “将情况告诉米思尔大人！”洛萨不在意的吩咐道。

    然而正是这种对于异常力量的认识，让恶魔们没有意料到之后带来的危险，并且短短时间之中让恶魔损失惨重。

