    就在这时，战场上那传来了魏无献熟悉的称呼声。

    “阿献！”

    “阿献，你在哪儿？”

    魏无献仔细地倾听辨识，最后才确定是他亲爱的师姐茳厌离来了。

    【这个女人怎么会来这里？】看到茳厌离闯入战场中，姜洋一脸的纳闷。

    因为这个茳厌离太弱了，在这混乱的战场中分分钟有可能死掉。

    【应该是有人故意引她来的，她是魏无献仅有的弱点。】姜洋眼中精光一闪。

    茳厌离在魏无献心中占据极其重要的地位，若她出事，魏无献肯定会疯掉。

    有人把她引来这里，心怀不轨啊！

    以如今的局势，茳厌离在兰陵肯定会被保护得很好，这会儿出现在这里，就是有人想让茳厌离来难为魏无献。

    姜洋这会儿思索着怎么修改原本的计划，因为茳厌离的到来而不得不改，毕竟这女的不能出事，否则他很难拉拢魏无献。

    三千多修士的混乱战场，不仅占据伏魔殿前面的几亩平地，就连附近的枯木林都是战场的范围。

    在这里，谁都不敢释放神识，否则很容易让人误会，群而攻之。

    魏无献很着急，但也不敢使用神识去寻找声源，只能以肉眼去寻找，只是怎么也找不到他的师姐，过于担忧师姐安全的魏无献直接从崖壁上面飞入混乱的战场中。

    他一下来，就有人向他杀过去，更加让他无法分心寻找师姐。

    周围激荡的剑气和法力波动太大，魏无献根本无法集中精神寻找师姐，这样的情况还导致他慌乱失神，混乱中若不是蓝忘机帮他抵御那些要杀他的修士，恐怕魏无献就受伤了。

    “快吹螺号，控制怨灵。”蓝忘机向魏无献提醒道。

    魏无献稍微恢复了心神，也知道情况混乱，便听了蓝忘机的建议。

    于是，他就吹响了法螺，本以为可以控制那些怨灵，却忽然变得更加猛烈、更加狂暴一样。紧接着那些暴戾的阴灵脱离了限制，不少阴灵侵入低阶修士体内，直接控制那些修士，化为阴灵的傀儡。

    化为阴灵的傀儡，变成了狂战士，进行了无差别的攻击，靠近谁就杀向谁，哪怕是魏无献。

    没有人注意到，在战场的一个灰暗角落，有个人在催动一件诡异的令牌法宝，并且非常隐秘地刺激空中的阴灵。

    还有一个人在混战之中，手里的一把竹萧时不时吹奏萧乐。

    姜洋在高空中看得清清楚楚，暗中的那个人是施法扰乱阴灵的自我控制。

    吹箫的人扰乱魏无献的法螺魔音，这正是音律法术的弱点之一，除非是专一的术法传音才能屏蔽这个弱点。

    魏无献这时候也发觉不对劲，但是已经太迟了。

    怨灵失控，攻击不分敌我，无差别杀人，一下子就死伤不少。

    姜洋感觉时机已经差不多，再等等就要出事了。

    玄武弓一下子本他唤出来，两支特制符箭搭上弓弦。

    蓄力！瞄准！

    咻咻！双箭齐发！

    两道黄光以迅雷不及掩耳之势划破天空，并直接命中了姜洋所瞄准的那两个人，正是那施法扰乱魏无献和那个吹箫之人。

    这两支特制符箭威力不大，但是附上姜洋的法力，以偷袭之势重伤两人，并且直接将他们禁锢了起来，不得动弹。

    接着，姜洋收弓唤出雮尘神珠，再聚精会神地催动神珠摄取周围的阴怨戾气。

    阴灵怨魂都是以阴怨戾气为载体，一旦阴怨戾气被摄取，阴灵怨魂就会消散。

    雮尘神珠快速地大量摄取周围的阴怨戾气，使得战场上的阴灵怨魂一个接着一个消散，机灵的向外逃窜。

    那些被阴灵附体的修士也由此被拯救，逐个睡到在地。他们被阴灵侵体，伤及本源，没有特殊的手段怕是很难复原。

    “看上面！”阴怨戾气消散，天空由阴转晴，慢慢地恢复光亮。

    “那是谁？”不认识姜洋的人。

    “是梵丹尊！”认识姜洋的人。

    “那是什么法宝？好厉害的样子！”某个垂涎姜洋法宝的人。

    金光善、颞明玦看到姜洋如此大发神威，心里对姜洋更加忌惮。

    茳澄、蓝忘机等人都惊讶不已，让三千多修士手忙脚乱、甚至束手无策的阴灵怨魂就这么被姜洋破除，可见姜洋的手段有多厉害。

    有人被姜洋的雮尘神珠吸引，也有人能够把守心神，另外有人注意到它事。

    比如魏无献！

    阴灵怨魂没了，世家修士也就剩下魏无献这么一个敌人。

    “快抓住夷陵老祖！”姚氏宗主想要扬名立万，他觉得姜洋是来帮助他们除魔的，所以趁机冒头。

    既然阴灵怨魂有姜洋对付，那魏无献就是一个明显的功勋，可不能被姜洋再抢了去。

    “杀！”魏无献周围的世家修士悍不畏死一般冲向魏无献。

    若是之前，这些人是被魏无献一个眼神就吓退了吧！

    现在这么大胆，也不过是乘人之危而已。

    但是他们的打算能够如愿吗？以为魏无献没了阴灵怨魂的帮助，就会被他们手到擒来吗？

    魏无献已经完善了诡道的修炼之法，修炼出名为怨力的奇异法力，加上他凝聚了怨力金丹，修为等同金丹境修士，也不是一般修士能够拿捏的。

    看着冲杀过来的世家修士，魏无献凝聚了一身法力，催发出数道剑气，直接把最前面的几个筑基境修士扫飞。

    后面被撞倒的修士才醒悟过来，即便没有阴怨戾气护身，夷陵老祖还是夷陵老祖。

    “阿献！”茳厌离这时候冲过来了。

    只见她直接冲到魏无献面前，然后护着魏无献身前，似乎要和魏无献站在一方。

    这让魏无献很感动，也很激动，眼里都流了下来。

    “阿离，你干嘛？快过来！”金子轩看到这一幕，非常气愤地对茳厌离喊道。

    “阿姐！”茳澄也是这个意思，看着茳厌离露出恳求的神情，他现在和魏无献是不同立场，不愿意让茳厌离站到魏无献那一方。

    “子轩、阿澄，你们放过阿献吧！穷奇道的事情肯定有所误会。”茳厌离难得地有主见，帮着魏无献说话。

