    被九位少年大帝围观，尽管心里早有准备，太微还是忍不住眼角一抽。

    然后，他运转周天万神步，果断转身就跑！

    这也是他早就想好的破局办法。

    只要我跑得够快，你们就追不上我。

    在太古战场的修行中，太微已经将自己的身法打磨到斩道之前的极限，哪怕是擅长身法的少年大帝，速度最多也就是和他相当而已，在这个境界，在八禁的限制下，不存在比他更快的人。

    而没有那么擅长身法的大帝虚影，更是只能跟在后面吃灰。

    当然，太微也没有一直逃跑，毕竟这样锻炼自身的机会，还是很难得的，所以在追在身后的大帝烙印因为彼此之间速度不同，导致相互间的距离拉长后，太微果断选择回身反打。

    身后，追得最近的，就是狠人大帝。

    她见太微停下后直接杀来，上来就是一指，飞仙之光贯穿大宇宙，向着太微劈杀而下。

    无尽仙光缭绕，年轻时代的女帝看不清面容，但却可感应到那种超然与无上的气势，风华绝代。

    “战！”

    太微身化巨人，运转神则，抬起大手，拿捏万道，一拳轰出。

    “轰！”

    剧烈碰撞，天地间尽是一片沸腾，太微法身的拳头直接被飞仙力劈开，而女帝的虚影也被这无匹大力冲击，在原地停了一下，速度受到了影响。

    周天万神法身，本来就是由太微体内的神祇们化为的道符组成，就算被彻底粉碎，他也不过是损伤一点元气而已，何况只是法身拳头上的小伤。神力运转，法身很快恢复完整。

    但是，仅仅是与女帝虚影一招交手的时间，后面的大帝虚影就有赶上来的趋势，由于害怕被围上，太微在与女帝虚影碰撞后，纵身而起，踏混沌仙光而行，化作了一道流光极速冲向女帝后面的斗战圣皇。

    他强势冲击，施展无敌拳意，向着对面的斗战圣皇轰杀去，主动出击。

    那一只拳头运转宇宙万道，如同神阳，发出最为耀眼的光芒，对着对面的斗战圣皇虚影轰下，一种有我无敌的气息从他身上绽放！

    “轰隆！”

    太微和斗战圣皇硬碰硬对撞，两者间顿时爆发了大爆炸，虚空在迅速湮灭，十分可怕与惊人！

    法身半个身体破烂，而斗战圣皇虚影则倒飞了出去。

    神力运转，万神诵唱，太微的法身快速恢复，同时他又化作流光，迎上了斗战圣皇后面的帝影。

    就这样，他纵横来去，狂猛无匹地在九道帝影间冲杀，一时间竟然无人能制！

    直到九道帝影快要形成合围，太微才在灵觉的警示下从他们之间的缝隙间逃出，继续进行拉扯。

    这样一番交手后，他顿时自信心暴涨，战意越发凛然。

    就这样，九道帝影聚集在一起时，太微就果断逃跑，而当他们之间的距离被拉扯开，太微就冲杀进去，与他们交手。

    为了防止被包围，他非常小心翼翼，与一尊帝影交手一两招后，就快速离开，防止被缠住。

    依靠天下无双的速度，太微并没有原著中叶凡渡劫时那么险象环生。

    加上他身上顶着周天万神法身，就算偶尔被打中一两下，也不会受伤，所以他出手愈发的肆无忌惮。

    当然，在灵觉的感知下，太微并没有因此陷入险境，反而抓住机会，硬抗了赶来支援的帝影的攻击，强行击杀、吞噬了万龙皇与黄金皇这两尊古皇之影。

    然后，又有两道新的人形闪电随之出现。

    一位有纯净的黑雾绕体，阴寒冷寂，却又有一种柔和平静的包容之感，让人感到可亲，头顶悬浮人皇印，这是太阴人皇！

    另一位浑身都在发光，比那太阳还要炽盛，每一寸肌体都被赤阳缭绕，让人无法正视，头顶悬浮帝塔，这是太阳圣皇！

    他继续在九道帝影中逃跑、交手。

    在战到热血沸腾之时，他感觉自己的精气神在升华，要踏入神禁领域！但是，这种冲动被太微压制住了。

    一旦太微进入神禁领域，九位少年大帝也会跟着进入，很有可能会打破现在勉强维持的局势，到时候，太微会非常危险。

    随着时间流逝，有人形闪电时间到了，自己消失，也有新的虚影出现，太微在这大战中打磨自身，有一种无敌的自信，强大意志贯穿一切。

    慢慢的，雷劫中的九颗大星暗淡了，所有人形闪电都消退了，他们就此不见。

    天劫还未消失，雷海依然还在，不过最恐怖与危险的时刻已经过去，太微吞噬无数雷电入体，将他们全部炼化。

    他登天而上，来到了天劫最深处，进入一片宏伟的上古建筑物间，也是由闪电化生而成，壮阔无边。

    “这是神话时代的天庭吗？”他立身在南天门前。

    这是一片超大的建筑群落，雕栏玉砌，重楼叠宇，有各种花鸟鱼虫与风雨雷电等刻在亭台楼阁上，亦有上古先民的身影。主宫耸进云天，烟斜雾横，巨阙林立，倚叠如山，恢宏磅礴，可谓鬼斧神工。

    所有这些都是闪电化成，非常稳定，这是一种胜景，古老的建筑群上方，闪电雷鸣，四周雷海无边，剧烈翻腾，搅动九天。

    这是一种奇迹，无边的惊雷、炽盛的闪电在远处划过，如一道道瀑布般垂落，而这片建筑群始终如一，不增不减。

    太微迈入其中，他要看个究竟，然而亲临此地却再也没有见到一个人形，像是来到了一片净土，雷声似都消失了。

    “砰！”

    突然一座宫殿炸开了，将他淹没在下方，太微浑身的毛孔都在吞吐电芒，自当中踏了出来。

    他继续前进，可是每进一处宫阙，必有惊世闪电炸开，所有古建筑区都不容他近身，与他相冲。

    突然，天空中垂落下一道道瑞彩，古建筑群中涌出无尽的甘泉，另有万霞飞天之异景，天空中落下数不尽的晶莹花朵，是雷电所化。

    这是一种斩道异象！

    他没有去攫取，这都是奇景而已，并非真实的甘泉与神花，需严加防范。他每进一重天宫，都会有闪电轰鸣，古阙自毁，炽光越来越强烈。

    太微一路前行，最终登天而上，离开了这片疑似太古天庭的地方，没有进最深处的宫阙，而是没入了雷海更上方。

    “咚！”

    震耳欲聋的雷鸣传来，有一条条大龙压落，成千上万条升腾，又一种斩道异象出现，将他淹没在当中。

    太微继续登天，所见奇景越来越多，斩道异象也变化莫测，前后共有九种，但总的来说难伤其身，对抗过九位少年大帝后已算过关。

    最终，他来到了尽头，在这里承受了极大的压力，上方混沌汹涌，每一道闪电都与混沌缠绕，一缕缕混沌闪电每一条都如瀚海般垂落，茫茫无边，可劈毁一切。

    他静静看了很长一段时间，而后进入其中，要千锤百炼，打磨自身的形与神！

    在这个过程中，混沌闪电乱劈，太微皮开肉绽，然而他却始终如一，绝不放弃，不断运转疗伤之法，破坏了又修复，进行着一种残酷的蜕变。

    最终，他几乎耗尽了神力，难以为继时才停下来，

    就在这时一切都虚淡了，天罚枯竭，雷霆消退，炽烈的电海熄灭，像是从来没有出现过一般。

    仿若南柯一梦，太微独立宇宙中，所有电芒与光华都不见了，亦真亦幻，让人生出一种不真实的感觉。

    浩瀚的宇宙，无垠的星空，真实的景象是冰冷与黑暗的，枯寂无声，是永恒的死静。

    各种奇景消失后，一切都恢复了过来，没有一点声息，亘古常如此，只有太微一人独立。

    “我成功了！”太微自语。

    斩道成功，他并没有太过激动，心中宁静，无忧无忧，在这宇宙中站了很长时间。

    最后，他神色祥和宁静，伸展躯体，面向浩瀚星空，眸光湛湛，用力一吸，十方皆动。

    成千上万缕星辉流淌，沿着星域，自宇宙深处落下，聚向他的身体，化成一片银色的海洋，将他埋在当中。

    太微浑身闪烁混沌仙光，体表上的的汗毛孔都张开了，经受星光的洗礼，补充在劫难中所耗掉的精元。

    他的躯壳此时也像是化成了一方混沌大世界，万神居于其中，五大秘境像是五个至高无上的神府，主宰世界兴衰。

    繁星无穷，星河无量，也不知道过了多久，此地才平静下来，化为黑暗与冰冷，太微肌体不再生辉，斩道臻至完美。

    太微取出一袭白衣穿上，而后一步自这里消失，向着北斗古星而去。

