    光罩升腾而起，将整座擂台完全笼罩住了。

    八方观礼台上，一共八十六位修仙者，原本还闭目静修的，这一刻基本都站了起来。

    按过去上百次开启的惯例，第一轮战斗即将开始。

    “要开始了吗？”

    “应该是。”

    “不知道从哪一组先开始。”许多修仙者彼此间小声议论着。

    而这时候。

    忽然一股可怕威压降临，这威能强的不可思议，幅散开来，瞬间就令八方观礼台上的近百位修仙者全部安静下来。

    没一个再敢出声，即使云洪、沧武真人等巅峰强者也不例外。

    “欢迎你们，来到我川波圣界的核心重地‘川波仙山’，你们可称我为仙山使。”一道冷漠声音传入每一位修仙者耳中。

    一时间。

    所有人都震惊望去。

    只见原本空无一人的擂台上空，凭空出现了一名通体被黑色战铠覆盖的男子，他全身上下，仅有一双眼眸露了出来。

    黑色战铠男子悬浮在光罩上，散发的气息却格外的强大，也令在场近百位修仙者发自内心生出一阵阵恐惧。

    这是生命层次上的巨大差距带来的一种本能。

    对于黑色战铠男子的突然出现。

    包括云洪在内的所有修仙者都是完全懵的。

    因为，历史上川波山开启时，从未出现过什么‘仙山使’，这意味着，这次川波山开启，和过去川波山上百次开启的流程很有可能不同！

    更何况，这黑色战铠男子给在场所有修仙者的感觉，是真正的生命！

    但是，川波圣界都毁灭数百万年了，川波域内虽有些土著生命，但都弱小无比，且智慧非常低下，基本干扰不到修仙者们夺宝。

    一瞬间。

    包括云洪在内，许多人脑海中都冒出一个念头，这神秘的黑色战铠男子，说不定是昔日川波圣界的一位仙人！

    唯有仙人，才能活过这无比漫长的岁月！

    不过，众多修仙者脑海中念头百转，却都慑于黑色战铠男子散发的恐怖威压，一个个都老实无比，不敢有丝毫动作

    “八十六位修仙者，实力不一，或是有大气运，或是有大实力，但无论如何，你们来到这里便是和我川波山有缘。”黑色战铠男子声音淡漠。

    他的目光扫过一个个观礼台，没有一位修仙者敢和他对视。

    “只要你们能活着离开，都能得到川波山的一份赐予！”

    “不过。”

    “赐予的宝物，价值有高有低！”黑色战铠男子继续道：“止步山脚的修仙者，只会得到一份基本赐予，闯到山腰得到的赐予会更多，若能成功抵达山巅，则会有真正的重宝赐予！”

    近百位修仙者都默默听着，这些基本的宝物赐予大家早都知晓。

    “此次考验规则如下。”

    “山脚，有两轮考验。”

    “第一轮考验，为分组混战。”黑色战铠男子淡漠道：“八个观礼台即是最原始的八个分组，每一组依次进入擂台混战。”

    “混战中，喊出‘认输’或死战不退身死者，视为淘汰，当每一组人数不断减少只剩五人时，本组混战结束！”

    “混战中，每一组表现最好，即击败或击杀人数最多者，无须再参加第二轮考验，直接进入山腰。”

    “每一组余下四位通过第一轮混战的修仙者，八组合计共三十二人，将参加第二轮考验，依次两两对决，最终决出前八。”

    “最终，有资格进入山腰的，只有以上十六人！”黑色战铠男子声音淡漠，将规则一一说来。

    而他的话，却令在场几乎所有修仙者都流露出震惊神色。

    黑色战铠男子出现时，许多修仙者就猜测此次川波山的规则恐怕有变，但也没想到变化会如此大。

    以往历次开启，虽然想抵达山巅极难极难，但大半修仙者还是能够进入山腰的，而这次，却仅有十六个名额！

    要知道！

    八方观礼台上，一共八十六位修仙者，几乎都是顶尖行列、巅峰行列的强者，实力都极不凡。

    但是，仅仅一个山脚就要淘汰至十六人？

    平均下来，每一组只有两人。

    而巅峰行列存在，如今就有二十二位啊！也就是说，至少会有六位巅峰行列的存在止步于山脚。

    太狠了！

    但黑色战铠男子，却根本不给云洪等修仙者多思考的机会，讲述完规则后，仅仅过去五息时间，便抬手指向了其中一方观礼台：“就从你们这组，开始吧！”

    轰——

    一股无形的奇异力量降临。

    瞬间令这一方观礼台上等候的十一位修仙者，全部被传送消息。

    几乎同时，十一位修仙者全部出现了擂台的边缘地带，每两位修仙者之间的距离一模一样。

    非常公平。

    规则已定，再多想已无用。

    一时间，所有人的目光，都落在了这些修仙者身上，仍站在观礼台上的云洪，心中则是微微一叹。

    因为，这十一位修仙者中，就有东叶真人。

    此刻，东叶真人正皱紧眉头小心翼翼注意着其他修仙者，毫无疑问，在十一位修仙者中，他的实力是垫底的。

    待十一位修仙者做好准备。

    “战斗，开始！”黑色战铠男子冷漠道，回荡在天地间，也清晰传入擂台中每一位修仙者耳中。

    原本施加在所有修仙者身上的威压，同时消散，黑色战铠男子气息完全收敛了起来。

    刹那间。

    原本还都停留在擂台边缘的十一位修仙者，同时动了。

    “轰！”“轰！”

    一道道强大的领域爆发幅散向四面八方，尤其是那三位星辰真人，施展出来的法界都格外强大，一件件强大法宝浮现环绕周身，形成了极为强大的防御阵势。

    混战中，星辰真人的保命能力相比万物真人弱太多，稍有不慎就会陨落，所以他们根本没想夺取第一，只想保命活到最后！

    而其他八位万象真人，也都同时爆发，直接化为了一尊尊巍峨数千丈的巨人，诸多法宝齐出。

    “嗤！”“嗤！”

    不同修仙者间开始碰撞交手，自认实力强大的主动进攻，有的则开始防御逃窜，一切都在电火石光间发生。

    混战。

    除了考验实力，更考验对局势的把握。

    可以说，除非实力是真的碾压，否则一旦受到同组其他十人围攻，大概率都是落败出局的下场。

    “速度好快。”

    “铁画真人的长梭威能真可怕，她的实力恐怕是这一组中的第一，不愧是巅峰强者。”

    “但‘玉烨真人’丝毫不弱。”

    “他们两个都在疯狂追杀其他修仙者，看样子是都想夺取这一组的第一，好直接进入山腰。”其余七方观礼台上的众多修仙者议论着。

    同时，尚未参战的修仙者们，也在不断分析着擂台中一位位修仙者的实力。

    因为。

    一旦通过山脚的第一轮混战，这些实力强大之辈，都有可能成为他们在第二轮中的对手。

    毕竟，能够直接进入山腰的是极少数。

    “东叶元老，实力还是弱了点。”云洪心中一叹，擂台中的十一位修仙者，巅峰行列存在就有两位，其余的也个个不凡，东叶真人在其中只能算很普通。

    “轰隆隆！”战斗持续。

    万物真人神体强大，保命能力都极强，即使遭到围攻也能支撑好一会，且整个擂台也能够腾挪逃窜。

    但这样的混战仅仅持续数息，所有人都开始发现，笼罩整个擂台的光罩，竟在不断缩小。

    而以铁画真人的实力，都破不开光罩，换句话说，擂台上的实际交战场地正在不断缩减。

    如此一来，原本疯狂逃窜的几位万物真人、星辰真人，变得愈发艰难起来。

    很快。

    “认输！”第一位出局者出现，是一位星辰真人，他的脸庞上上满是不甘，但又无可奈何。

    但这仅是一个开始。

    第二位、第三位出局者迅速出现，而擂台上的战斗并未因为人数减少而缓和，反而愈发激烈。

    因为，光罩缩减的幅度太惊人，不到十息时间，整个擂台战斗空间便已缩小了一半。

    “撑住！一定要撑住！”东叶真人在咬牙支撑着，他那巍峨身躯化为一阵阵幻影，抵挡着一件件兵器的攻击。

    “只要撑过第一轮，即使未曾进入山腰，奖励赐予大概率也会好一些，这是我最后的机会。”东叶真人眼眸中满是疯狂。

    他已错过了仙晶圣池的机缘，川波山的机缘他自然要拼命！

    “落霄殿的小子？哼！上次放过你，这次受死吧！”一道冷喝响起，一道可怕长梭轰击而来。

    “不好，是铁画真人！”东叶真人脸色一变，连挥动兵器去抵挡。

    “嘭~”

    彼此实力差距太大。

    铁画真人的长梭来势何等凶悍，一个横扫便将东叶真人轰的抛飞，兵器都被轰击脱手。

    “不好！”东叶真人挣扎着，借力倒飞想要避开铁画真人的攻势。

    但身为巅峰行列存在，铁画真人虽最擅长神魂攻击，但物质攻击同样可怕，又是一道长梭诡异莫测，避无可避，直接刺到了东叶真人身上，那可怕冲击力瞬间幅散全身。

    “噗！”东叶真人喷出一口鲜血，只觉神体震颤出现了诸多伤痕，神力翻滚激荡不休疯狂修复着。

    一击，就消耗了他百分之一的神力！

    “还不认输？”铁画真人冷漠道，又是一道长梭闪电般刺来。

    轰！轰！轰！

    东叶真人虽竭力挣扎，但彼此实力差距太大，仅仅五时间，他便承受了铁画真人超过四十次轰击。

    实在是擂台空间越来越小，根本没有腾挪的空间，只能硬扛。

    终于。

    “我认输！”东叶真人无比不甘的喊出了这三个字，他的神力消耗已超过八成，真的接近极限了。

    瞬间，一股无形波动降临，瞬间将他挪移走。

    “还是败了。”云洪暗叹一声。

    以东叶真人的实力，落败实是情理之中的事，但云洪仍感到有些遗憾。

    而随着东叶真人落败，这一组很快又有两人认输离开，已缩小到直径不足两百里的擂台上。

    只剩下了五位修仙者！

    “混战结束。”黑色战铠男子冷漠道，一挥手，一股无形波动降临，瞬间五位修仙者消失在擂台上。

    再度出现，已然又回到了观礼台，不过，只剩下四个人！

    在这一轮混战中大杀四方展露惊人实力的铁画真人，和之前认输的六位修仙者一样，同样消失不见了。

    不过，很明显，这其中的性质完全不同。

    六位认输的修仙者，是被淘汰离开了川波山，而铁画真人是拿到了本组混战的第一名。

    “铁画真人是第一？”

    “他应该是进入山腰等待着，运气可真好，没碰到其他的最巅峰强者。”其他七方观礼台上的修仙者小声议论着。

    云洪微微皱眉，也没说什么。

    虽然铁画真人的实力在他看来不算特别强，但面对其他顶尖强者确实占优很大的优势。

    “第一组已决出第一，余下四人等待第二轮混战。”高空中的黑色战铠男子声音依旧冷漠，又指向其中一座观礼台：“第二组，你们！”

    一时间，所有人心中一跳，个个瞪大了眼睛。

    因为。

    这是千斧真人所在的一组。

    “千斧真人？”云洪目光落在了那紫色战铠大汉身上，在场数十位修仙者，这是唯一一位毫无把握的对手！

    说不重视，那是假的！

    很快，在黑色战铠男子的冷漠声音中，第二组的战斗瞬间爆发。

    通过观看第一组战斗，所有人都已明白，随着时间流逝，光罩不断缩减，擂台战斗空间会急剧减少。

    只要二十五息的时间，就会缩小到直径不足两百里！

    所以，谁想仗着自己速度快身法更强就完全避战，那是绝对不可能的，必须要去拼杀。

    而且。

    一味逃窜，很容易受到其他修仙者的围攻。

    “轰！”“轰！”

    一道道领域瞬间爆发。

    “月流真人。”笼罩于狰狞紫色战铠下的千斧真人，瞬间化为巍峨巨人，在所有人惊愕神情中，一步迈出便是近百里，直接冲杀向了距自己不太远的月流真人。

    “不好。”月流真人脸色一变，当即逃窜。

    他万万没想到，千斧真人竟会直接盯上自己。

