    “那是什么？”神盾局的会客厅内，尼克弗瑞眼看着那个所谓的亚马逊一族的公主，拿出的一个特殊的装置往地上一放，当即不由得警惕的问道。

    事实上如果不是有美国队长这个特殊的存在作保，尼克·弗瑞是绝对不会孤身犯险，来跟这个什么亚马逊一族的公主，还有暗夜精灵的族长进行私密会谈的。

    “放心，弗瑞局长, 这只是一个信号屏蔽装置，神盾局里的眼线太多，接下来我们要谈的事情非常重要，一些必要的准备还是需要的。”米凯拉不紧不慢的回答道。

    “什么？神盾局里的眼线太多？那可真是太棒了，原来还有人比我更了解神盾局！”尼克·弗瑞不无嘲讽的说道，他自然是知道神盾局里有其它势力的眼线的，虽然他很自负，但也不会傻到认为神盾局这么大个机构，真的就是铁板一块，要不然他这些年也就没有必要偷偷摸摸的黑经费，建造那么多的秘密基地了。

    “呵呵，看起来弗瑞局长对神盾局的掌控力，非常的自信？”米凯拉也没有惯着尼克·弗瑞，直接回怼道。

    “行吧，现在几位可以说说看，到底有什么重要的事情和我谈，我们尽快的结束，然后我才好去处理你们的到来，所带来的一系列不良影响。”尼克·弗瑞淡然道。

    “两件事情，第一，就是有一个庞大的外形势力，正在组建舰队，准备入侵地球！”美队、米凯拉、泰兰德相互对视一番之后，最终还是有美队这个神盾局的自己人开口。

    而他开口的一句话，就把尼克·弗瑞给震到了。

    “等等，你说的是那个宇宙暴君萨诺斯？斯塔克告诉你的？”尼克·弗瑞当即问道。

    “什么？你们已经知道了？”美队也是颇为诧异。

    得, 两人一合计，这才了解到双方的信息，并不同步。

    尼克·弗瑞这边的消息，自然是来狂派变形金刚。

    而美队这边的消息，却是来自于暗夜精灵的瓦坎达——前段时间美队离开，自然是去天堂岛找亚马逊了，当时也只是希望能够说服亚马逊派出一些人手，以加强复联的实力。

    结果在美队到达亚马逊的时候，却非常“碰巧”的碰到了暗夜精灵一族正在“访问”亚马逊。

    而且暗夜精灵“访问”亚马逊的目的，就是因为瓦坎达事先通过宇宙中“探险”的少部分族人，“偶然”间得到了灭霸即将组建舰队，入侵地球的消息。

    于是便来到了天堂岛，寻找“上古盟友”，也就是亚马逊一族，准备共同组建联军，对抗外星舰队。

    听到这个消息的美队，当即就急了，这前面一个阿斯加德，一个数码世界的事情还没个结果呢，现在又冒出个灭霸，这还得了？

    当即说明了来意，并且表示希望能够代表复联，和瓦坎达、天堂岛联合起来，共同对抗外敌。

    但是出乎意料的是，作为瓦坎达的代表，泰兰德却并没有立刻答应美队的请求，反而在询问了美队一些关于神盾局和复联的事情之后，告诉了美队另外一个惊人的消息。

    而这个消息，就是美队要说的第二件事情。

    这才有美队带着米凯拉和泰兰德来到神盾局总部的事情。

    “什么？皮尔斯是九头蛇？神盾局的特工，有三分之二是九头蛇？巴基·巴恩斯还活着？神秘的冬日战士，就是巴恩斯？”如果说灭霸舰队的入侵的消息，只是仅仅让尼克·弗瑞惊异于这个突然冒出来的瓦坎达和天堂岛的神秘和消息灵通的话，那么一手提拔自己的老上司是九头蛇，整个神盾局完全就是个神盾局的消息，那么完全就是惊吓了。

    谷畜

    神盾局不干净，从底层一步步走上来，并且当了那么多年的局长的尼克·弗瑞自然是很清楚的。

    但是在过去的这些年里，他所认为的不干净，那也只是安全理事会五个国家为了加强对神盾局的掌控，所进行的各种安插而已。

    所以他虽然警惕，但也并没有太过在意。

    可如果是美队所说的，这个不干净的来源是九头蛇，甚至于现在的神盾局，几乎已经完全被九头蛇所渗透掌控，这个概念可就完全不一样了。

    出于本能，尼克·弗瑞并不想相信这个消息。

    但是他的直觉告诉他，这个消息，大概率是真的。

    “虽然很难以置信，但是非常遗憾，弗瑞，但这确实是真的。”美队脸色深沉似水，然后拿出了一个数据盘递了过去。

    这个数据盘是泰兰德给他的，里面装满了过去几十年间，各种关于九头蛇的一些证据。

    这种对于世界顶级间谍组织来说，也是极为隐秘难获的证据，对于姚杰麾下的势力来说，却是非常简单的事情。

    都不用神级的存在出手，随便派个精通梦境魔法的德鲁伊，潜入亚历山大·皮尔斯的身边，轻而易举的就能将这货小时候尿了几次床都给问出来，更不要说区区一些九头蛇的证据了。

    尼克·弗瑞在看过这些铁证之后，原本就漆黑的脸色，更是黑的如同锅底一般。

    任谁被敌对势力当傀儡给摆弄了几十年，心情都不会比现在的他好。

    在美队“失踪”的几天时间里，其实尼克·弗瑞已经预料到了这个二战的老兵，可能会给自己带来一个意外的惊喜。

    毕竟美队之前的“复活”，就是一个未解之谜，所以尼克·弗瑞也一直期待其中的秘密。

    只是没有想到，美队来回来的已经不能说是什么惊喜了，完全就特么的是惊吓。

    也就是这个时空惊队当初被姚杰一降临就给逮走了，不然现在的尼克·弗瑞怕是当场就要按下联络器了。

    不过现在的他，倒也明白为什么米凯拉一定要在会客厅里安放那个信号屏蔽装置了。

    如果没那玩意儿，这会亚历山大·皮尔斯怕是已经派人冲进来了。

    “弗瑞，现在瓦坎达和亚马逊的战士，就在外面的战舰里，只要你的一声令下，就可以立刻控制住整个神盾局！”就在尼克·弗瑞脸色阴晴不定的时候，美队开口道。

    “事情没有那么简单的，既然你已经看过了这些证据，就应该知道九头蛇的影响力，绝对不仅仅只是神盾局里的这些。”尼克·弗瑞摇了摇头说道。

    “如果弗瑞局长是担心那些九头蛇的隐藏势力，以及那些被他们掌控的神盾局秘密基地的话，我想说的是，没有必要！”就在这个时候，米凯拉却是笑着再次递上了另一个数据盘。

