    随着时间的流逝，陆陆续续有炼丹师前来，不知不觉，整个大堂之中，已经座无虚席。

    连裴凌所在的角落，四周也坐满了人。

    没多久，高台畔负责登记的修士悄然离去。

    伴随着一声清越的磬鸣，四周原本半垂的绣帘倏忽卷起，敞开的槅扇瞬间关闭！

    尔后，一名气息强大、身着丹师袍服的年长修士，倏忽出现，缓步走上高台。

    这年长修士望去约莫年过花甲，须发花白，然一双眸子湛湛明亮，丝毫不觉老朽，通身洋溢着蓬勃的生命力。

    其上台之后，环视了一圈，神色颇为和蔼可亲，但台下原本的窃窃私语，很快停息，所有人都抬起头，将注意力放到了他身上。

    裴凌听到身侧有人招呼同伴：“莫要闲话了，屠老来了，交易会就要开始。”

    他心下微动，暗忖这年长修士，应该就是湄阳城如今唯一的一位四品炼丹师，也是本次郡试的主考官，屠禾。

    果然，见场中安静下来，屠禾轻咳一声，面带微笑的自我介绍道：“老夫屠禾，忝为湄阳城医署医正。”

    “亦是葛园之主。”

    “招待不周，还请诸位多多包涵。”

    闻言，场中顿时一片谦辞，大部分丹师纷纷道着“不敢”。

    屠禾是老字号的炼丹大师了，修为亦是不低，其主持葛园多年，无论是实力、地位还是势力，在湄阳郡，都堪称举足轻重。

    这样的身份与资历，别说葛园对诸丹师一向以礼相待，就算当真态度冷淡，在场之人，又有几个敢见怪？

    更遑论，平素的交易会，屠禾都只在幕后坐镇，轻易不露面。

    此番竟然亲自上台，已然是令许多本地出身的丹师又惊又喜，神情激动。

    眼下就有人急忙说道：“屠老乃我湄阳郡丹道耆老，我等仰慕多时，惜乎人微言轻，不敢打扰。今日能一睹屠老风采，幸甚至哉！”

    “正是如此！屠老德隆望尊，丹道造诣冠绝举郡，后学末进向风慕义已久，得见尊颜，喜不自禁！”

    “晚辈易隆涛，窃不自揆，敢抱葵藿倾阳之心，久慕屠老令仪……”

    “屠老德才兼备，鸿轩凤翥，实乃吾辈楷模……”

    七嘴八舌的恭维声此起彼伏，极尽奉承。

    高台上的屠禾看着听着，只微微一笑，面色丝毫不变。

    以他的成就与权力，早就习惯了这种场面。

    而且，他也足以担当这份赞誉！

    此刻等众人抒发片刻，便抬手虚虚按下。

    见状，整个正堂，迅速安静下来，顷刻之间，便静可闻针，屏息凝神，聆听其语。

    屠禾缓声说道：“诸位谬赞，老夫愧领。”

    “好了，今日乃是交易会之期，想必绝大部分人，都是为此而来。”

    “老夫却不便喧宾夺主。”

    “还是说回正事罢。”

    “交易会的规矩，在场诸位，想必就算头次前来，也有所打听，老夫就不赘言了。”

    “现在请第一位道友上台，陈述所需。”

    语罢走下高台，就在不远处特意留下的空位上落座。

    人群之中，很快走出一名锦袍修士。

    这修士乃结丹修为，其走到高台之下，先朝屠禾躬身行了一礼，这才迅速走上台去，团团一揖，方才含笑说道：“在下水致霂，七品丹师，欲收购几味药材。”

    “分别是蚨纹竹、?郁离、菡堕精魄以及薝葡博迦花。”

    “此外，有一道续骨丹的残方，以及若干驻颜丹出售。”

    对于要收购的药材，水致霂并未多言，似乎默认在场丹师都十分了解。

    不过，他详细介绍了续骨丹丹方，续骨丹乃是结丹层次的丹药，能够断肢重生，效果奇佳。

    众所周知，修为达到结丹之后，肉身开始承道。

    修士的整个生命层次，都将因此发生一个翻天覆地的变化！

    也因为这个缘故，承道之后的肉身，一旦有所折损，便是道体有缺，不复圆满，难以晋入更高的境界。

    而这续骨丹，却能够在一定程度上，修复道体！

    水致霂花了半晌描述这种丹方的效用与价值，最后看了眼屠禾，犹豫了下，才轻描淡写的补充了一句：“只是这丹方不全，想要推算出完整的丹方，有些难度……”

    旋即，又开始推销自己炼制的驻颜丹，此丹能使修士芳华长驻，青春不老，而且长期服用的话，还能滋养容颜……

    裴凌不动声色的听着，这水致霂求购的药材，他储物囊中全部有。

    而对方出售的驻颜丹，裴凌没什么兴趣。

    倒是续骨丹这种疗伤丹药的丹方，很是让他心动。

    但可惜，这只是一份残方……

    此刻，却见水致霂眼神微凝，旋即嘴唇翕动，似乎正与什么人飞快传音。

    没多久，他便点了点头，走下高台。

    与此同时，一名外表俊朗的华服丹师，也从人群之中站起，走到台下，当众从储物囊中取出一截青铜色的竹节，竹节之上，遍布青蚨纹路。

    华服丹师将其放到屠禾面前的长案上后，便对水致霂说道：“此为蚨纹竹，换一颗极品驻颜丹，或者三十颗极上品驻颜丹，其他品相的不要。”

    水致霂注目那截青铜竹节片刻，微微颔首，他是七品炼丹师，虽然尚且炼制不出极品丹药，上品却不难。

    当下取出一个玉瓶，说道：“这是三十颗驻颜丹。”

    心念微动，玉瓶凭空落至长案上，尔后将手一招，将蚨纹竹摄到面前仔细查看。

    那华服丹师也打开玉瓶，检查内中的驻颜丹。

    双方很快都确认了东西没问题，这场交易，就此完成。

    见华服丹师收起驻颜丹，打算还座，水致霂忙问：“这位道友，续骨丹的残方，可要考虑一下？”

    “不必了！”华服丹师闻言立刻摇头。

    残缺丹方的水一向很深，且不说真假难辨的问题，就算是真的，没有相当深厚的丹道造诣，也根本不可能推算完整。更不要讲，这期间需要消耗的巨大人力、物力以及时间了。

    而且付出巨大代价，却功亏一篑，最终未能推算成功的例子，数不胜数。

    这种吃力不讨好的事情，没有几个炼丹师愿意做。

    只有那些真正的大师，或者什么都不懂的新手炼丹师才会感兴趣。

    故此，这华服丹师脚步都没停顿一下，径自回到了座中。

    这时候，水致霂还剩下一班的交易时间，很快又有人跟他传音，但没谈多久，他便摇了摇头。

    显然对方的开价，并未达到他的底线。

    眼看一炷香时间快到，却迟迟没有人再谈价，裴凌忽然传音道：“我有菡堕精魄，换驻颜丹丹方。”

