    “桀桀，真以为弄出这照空宝镯，就能对付本老祖吗？”

    尖利怪笑声中，透着难以言说的不屑与轻蔑，那仿若在虚实相间，真假难辨的银白光影，已是突兀出现在了毫无所觉的蜂瀞面前。

    嗡！

    但就在此时，照空宝镯上银白星点骤然大放光华，有如星海闪耀，透着磅礴浩瀚，又有缥缈难缠之意。

    遥遥望去，在这片星光璀璨的光幕之中，赫然映照出了一只不知多大，通体银色，极为流畅，好似一只鼠形银鱼，偏偏脊背上有着一条金色绒毛的老鼠。

    正是妖族飞银鼠老祖——涅影！

    “涅影鼠辈，你既然敢现身，便休想离开！”

    “哼，我族至宝被你盗走，今天便是你血债血偿的时候！”

    “你走不了！”

    在这银色鼠影近乎触碰到照空宝镯的刹那，几声威严低喝乍起，伴随着数道隐晦，却又磅礴无垠的气息波动，仿若滔天巨浪般的涟漪，已是将其重重包围。

    陆川看的真切，那赫然是数道洞天域力，必是洞天大能或天阶强者出手无疑。

    不出意外，仅仅是天阶初期的涅影老祖，绝难突破这等封锁，哪怕它身负罕见的空间天赋神通。

    “桀桀，就知道你们这些老鬼没安好心，但岂能奈何的了本老祖？”

    果不其然，但听涅影老祖怪笑一声，周身银白光辉骤起，仿若一轮银月当空，竟是轻易掩盖住了漫天银色星辰，“萤火之光，岂能与皓月争辉？”

    嗡！

    神妙莫测的涟漪激荡，亿万银白星光骤然一敛，好似被遮掩，又似是被摆银月吸收同化，不仅破去了照空宝镯的空间封禁，更是直接影响了数重洞天域力的镇压。

    “乖乖给本老祖拿来吧！”

    涅影老祖怪笑连连，利爪横空，须臾抓住了银白星光黯灭之后的金色手镯，并且趋势不减的扫向满面惊骇之色的蜂瀞白皙脖颈。

    以她的实力，如何能抵挡的住，涅影老祖这等天阶大妖的一击，哪怕是顺手为之。

    “哼！”

    眼见蜂瀞即将香消玉殒，伴随着一声突如其来的冷哼，金色利芒有如实质般凭空出现在蜂瀞身侧，仿若神兵出鞘，直取涅影老祖面门。

    速度之快，有如闪电，简直不可思议！

    “炫金神刺！”

    涅影老祖怪啸一声，竟是不敢硬接，周身银白光华骤然大作，好似团成了一个光球，当空一个闪烁，便即向外冲出，口中还不断叫嚣着，“泷琉老鬼，这件洞天灵宝，本老祖便笑纳了，哈哈哈！”

    嗡嗡嗡！

    那令人震撼，足以封天镇地，禁锢一尊洞天大能的重重领域之力，竟是在其周身银白光华映照之下，好似雪遇骄阳般，顷刻出现了一个个的窟窿，根本挡不住其分毫。

    显而易见，这绝非涅影老怪本身的力量。

    “不可能！”

    “天阶中期！”

    “这老怪的实力竟然再做突破，而且还在顷刻之间，掌控了照空宝镯的部分力量！”

    数声惊呼传来，令洞天大能或天阶强者如此失态，显然这位涅影老祖的实力，远远超出了他们的预估。

    “涅影老鬼，以你的身份，竟然对一个小辈出手！”

    而在蜂瀞身后，一团金色光华，仿若大日腾空，隐隐透着极为玄妙的嗡鸣之声，又伴随着令人不寒而栗的无匹锋芒。

    “既然来了，那便留下吧！”

    话音未落，一道金色锋芒，须臾透过了虚无，仿若金色彗星划破星海，割裂了天地，已是到了涅影老祖眉心之前。

    “桀桀，泷琉老鬼，没想到你的实力竟然如此强劲！”

    涅影老祖瞳孔一缩，倒映着那近乎将自己刺穿的金色锋芒，厉声长啸，“但想要留下本老祖，你还不够格！”

    嗡！

    说话间，其左手上银白色光华骤然一闪，此前惊鸿一现的银白色星海，竟是再次凭空而现，赫然是那照空宝镯，释放出了洞天灵宝的威能。

    嗡嗤！

    金色锋芒破入其中，虽然须臾洞穿近半，可却好似后继无力般，眨眼已是慢了下来，如陷泥沼，根本无法洞穿这片银色星海。

    “你竟然真的掌控了照空宝镯？”

    泷琉老祖满目不可思议的失声惊呼。

    “桀桀，本老祖早就知道，你们会设下陷阱，所以将计就计，只不过……”

    涅影老祖怪笑一声，并未多说什么，借助照空宝镯的空间威能，须臾突破了数重领域之力的封锁，竟是没有直接离开，反而出现在拍卖行上层，一处雅间之前。

    “小子，得罪了我妖族，今天本老祖便送你上路！”

    犹如实质的杀意迸射而出，竟是直接刺穿了雅间周围的禁制，透出其内情形，赫然正是陆川。

    “受死吧！”

    话音未落，但见涅影老祖凌空一指点出，银白光华有如利剑凭空，瞬间放大了无数倍，便即洞穿了陆川所在。

    但诡异的是，这股锋芒并无多少杀伤力，反而好似扭转了空间一般，令的雅间范围内空间涟漪激荡，仿若成了一片光怪陆离的独立空间。

    “陆小友小心，这是涅影老鬼的天赋神通——寸光洞虚！”

    泷琉老祖自后面飞速杀至，一根龙头拐杖横空砸落，却被有如棉花团般的银白光华笼罩，正是照空宝镯的洞天之力。

    但她提醒的太晚了！

    涅影老祖一指之下，那扭曲的虚无空间已成，好似空间定位一般，笼罩住了陆川，令其好似深陷真空之中，一阵天旋地转，饶是有一身通体伟力，竟是无法挣脱分毫。

    “桀桀，小鬼，山獞那老家伙在等着你呢，哈哈哈！”

    涅影老祖一击奏功，怪啸连连，浑身银色毛发倒竖，仿若针刺一般，与照空宝镯的光芒连成一线，形成了层层涟漪。

    轰隆隆！

    几乎在同时，数道浩瀚流光，自虚无中凭空而现，已是瞬间降临，将涅影老祖包裹在内，正是那隐藏的数名洞天大能或天阶强者出手了。

    饶是涅影老祖实力更进一步，还有照空宝镯护身，却也难抵近一手之数的同阶强者围攻。

    “桀桀，今日尔等之赐，本老祖记下了，来日定有厚报！”

    当即怪叫一声，身形闪烁着，冲向了还未散去的扭曲空间，竟是打算与陆川一同借这空间天赋神通打开的通道离开。

    “不好！”

    “决不能放他离开！”

    “此獠不死，后患无穷！”

    众洞天大能或天阶强者，自然清楚，涅影老祖的威胁和可怕。

    本就是睚眦必报，心胸狭窄都不足以形容的主儿，如今实力再做突破，威胁性倍增，岂能容他从容逃脱？

    当即，也顾不得虚无空间中的莫测凶险，直接冲了过来，并且全力出手阻挠。

    可惜的是，涅影老祖不惜代价的催动照空宝镯，这件洞天灵宝的威能，竟是被其掌握了七七八八，硬生生挡住了大部分攻击。

    “哈哈哈，不用送了，本老祖走……嗯？”

    涅影老祖狂笑连连，临走都不忘挑衅一番，可谓视若无物，嚣张到了极点。

    但就在其身影消失的刹那，骤然一僵，本就扭曲不定的空间通道，竟是刹那紊乱到了极点。

    “怎么会……这小鬼……”

    惊呼声中，涅影老祖的身形，竟是自虚实相间的诡异变化之中，突然现出了本体，好似被冻僵的老鼠一般，凭空悬挂在半空之中，唯有两只圆溜溜的眼睛转个不停，透着难以言说的诡异和滑稽。

    虽然只是刹那，可对于洞天大能或天阶强者而言，虽不至于是永恒，却足够一次全力出手。

    “机会！”

    几乎在同时，数道磅礴流光骤然如蛟龙出海，怒啸苍穹，硬生生冲破了照空宝镯散发的星海光影。

    “啊啊，给本老祖破……”

    但涅影老祖也在瞬间恢复如常，乌溜溜的小眼睛骤然收缩如针尖，厉声尖啸，浑身毛发倒竖，银白色光华彷如不要钱般挥洒而出。

    轰隆！

    刹那间，滔天流光翻涌而起，仿若惊涛拍岸，席卷而出，几欲将整座拍卖行湮灭。

    洞天大能何其强大，出手更是恐怖非凡，若非拍卖行中另有极为神妙的禁制，保护了在场的圣阶强者，怕是会在顷刻间死伤大半。

    为了引诱涅影老祖上钩，虫族并未布置太多的禁空阵法秘术，更多是用在防御之上，也正是因此，才没有造成太大伤亡。

    但即便如此，那恐怖的力量波动，还有近乎泰山压顶般的磅礴威压，仍旧让在场所有圣阶强者心神震荡不已。

    更有修为稍弱者，直接就被震晕，也有不少吐血受创。

    只不过，为了一举擒杀涅影老祖，众洞天大能或天阶强者，已然顾不得这许多了。

    “那是什么人出手？”

    而同时，他们也感应到，在涅影老祖以寸光洞虚神通开辟的通道之内，竟然有一股不弱于洞天前者出手，却迥然于此间的力量骤然爆发。

    也正是因此，才使得空间紊乱，差点就一举破去了涅影老祖的天赋神通。

    若非其实力再做突破，而且又以诡异手段，掌控了照空宝镯，怕就不是僵持那么一刹那，而是直接被反噬受创了。

    饶是如此，被数大同阶强者围攻，即便只是硬撼一击，涅影老祖也极不好受。

    “啊啊……混账，可恶的小杂碎，还有你们这些老鬼，本老祖记住你们啦！”

    怨毒厉啸中，涅影老祖已是没入紊乱到极点的银白涟漪之中，眨眼便即消失不见。

    “决不能放跑此獠，否则后患无穷！”

    “泷琉道友，你的手段可曾奏功？”

    “诸位但请放心，无论是照空宝镯，还是那几样宝物，都留有极为隐秘的禁制，绝不会让此獠跑了！”

    泷琉老祖当即破空而起，率众追了出去。

