    “你们......是谁......”

    胭脂浓抹的青年眼睁睁地看着，自己身后的供奉全部成了尸体，顿时吓得屎尿失禁，一脸惊恐地看着玄铭天等人。

    “哦，你还在啊？你是哪个家族的？”

    玄铭天看着这个青年有些不顺眼，这些人身上统一穿着青色制式长袍，领口还绣着“青”字。

    难道家族名字就是青家？

    “你们别乱来，我可是青家少族长青英朗！族内强者无数！”

    青英朗说这话的时候，双腿还在不断地抖动。

    直接爆出了自己的身份，生怕眼前这些不知来历的人直接杀了自己。

    玄铭天要了摇头，真是不想听到这娘炮的声音，要不是灵识扫过整个城池不太礼貌，自己早就扫上几个来回了。

    名字居然还叫青英朗？你对得起你这英朗吗？

    忍住恶心，直接将青英朗一拳打晕，拎着他朝着青家冲去，赵云、关羽、吕布、白起四人紧随其后。

    赵铛铛倒是想跟上去看看热闹，结果这时候门外的那些个修士一个个争先恐后地跑进分店之中开始购买商品。

    居然还有赌运气的，开始抽神魔奖池大转盘。

    好家伙，让我这个抽奖王瞧上一瞧。

    那位修士直接来了一个十连发，喜提十块普通小石子。

    嗯，这是熟悉的味道。

    青家位于黎乡城内深处核心区域。

    乃是黎乡城三大修行家族势力当中，实力最为雄厚的一家。

    一般来说，城内只要开设新的店铺都需要给青家缴纳一笔租金，美其名曰保护金，意思是保护店铺安全。

    尤其是致富神魔种植园分店之中所售的商品过于奇特，效果更是出奇强大。

    青家作为地头蛇，自然动起了贪婪的念头。

    想要直接将神魔种植园分店占为己有。

    玄铭天对于这种事情已经十分习惯，十个城池除了灵云城、灵玄城、灵仪城这三个地方没有发生这种情况外。

    其他城池都出现了差不多的状况，玄铭天也已经灭了四个家族，将他们的全部财产收编。

    还有两个家族服软的贼快，而且还十分上道，几乎奉献了大半个家族产业，这才得以保留。

    不过也不是没有好处，玄铭天许诺他们可以开设神魔种植园分店到其他城市，由他们作为店主。

    至于今日这个青家，估计是个硬骨头，看这青英朗就觉得很不对劲。

    “你们是何人！竟敢挟持我们青家少族长？”

    玄铭天等人来到青家大门前，将青英朗随手丢在地上，身后的赵云、白起、吕布、关羽四人一字排开，不过没有显露修为。

    “让你们主事的出来，你们少族长带人抢夺我致富神魔种植园分店的东西，是不是活腻了？”

    玄铭天一反常态，显得十分嚣张。

    在他看来，只有越嚣张，越激怒这些家族，才能敲诈更多的钱。

    他的紫金神瞳之中已经看到了围绕着青家修士身上的黑线，对于这种身缠冤孽的家族没有什么好客气的。

    正想直接动手灭了青家，却发现青家宝库设置了一道血脉阵法，只有青家嫡系血脉才可开启。

    若是强行攻破阵法，里面的东西都会一同毁灭，只能默默地收回灵力。

    没想到这青家还会布置这种血脉阵法。

    “这位小兄弟，今日是英朗过于无知，才冒犯了各位，全都是个误会！”

    长相与青英朗有着几分相似的中年男子从青家走出，满脸堆笑地说道。

    “你是谁？”玄铭天皱眉问道。

    “英朗是我的儿子，我是他的父亲青正诚！”青正诚看了一眼昏迷的青硬朗笑道。

    青正诚？名字都是取得蛮正义凛然的。

    身上的黑色代表冤孽的线条却是你儿子身上的十倍不止，玄铭天心中冷笑。

    “我们也不说别的，三件元婴极品灵器、五千万下品灵石，给我们这些东西作为赔偿，这件事就算了。”玄铭天面无表情地说道。

    “小兄弟，你这胃口大了些吧，莫说是三件元婴极品灵器，我们青家连一件都没有啊！”

    青正诚苦笑道。

    “青家那么穷吗？

    玄铭天嘟囔了一声，他身旁的吕布忍不住笑了一声。

    围在门口的青家众人脸色难看。

    “这样吧，咱也不是穷人，一件元婴任意品级的灵器，不过五千万下品灵石不能少！”

    青正诚迟疑了一会儿，感叹道：“好，我青家与诸位交个朋友！”

    “各位请，元婴级别的灵气全部放置在宝库之中，我还得去取出来才行！”青正诚的目光闪烁。

    “行，那我们就到你们青家做客一番。”

    玄铭天似笑非笑地看了青正诚一眼，带着赵云、白起、关羽、吕布直接跟了进去，没有丝毫担忧。

    居然敢跟进来？很好，倒是省了我一番功夫。

    青正诚将倒在地上的废物儿子交给一名护卫，而他则是带着玄铭天五人朝着一处走去。

    方向正是青家宝库所在的位置。

    “诸位稍等片刻，我去去就来！”

    青正诚带着玄铭天五人来到宝库前，十分恭敬地对着玄铭天等人说道。

    指尖挤出一滴血液，滴入宝库门前一尊石台凹陷处，打出几道法印将宝库阵法开启，整个人的身影突然消失。

    “呵呵，没想到你们居然敢跟着我进来？”

    “真以为我会给你们一件元婴级别的灵器？天真啊！”

    “好好享受，我青家为你们准备的青木吞生阵吧！哈哈哈哈……”青正诚无比得意的声音响起。

    这些人简直愚蠢，他自己都没想到会这么顺利的把他们困入阵中。

    一团又一团古怪的青色雾气肆意冒出，周围的一切景象变得模糊不清。

    青色雾气之中似乎存在着什么特殊生灵，朝着赵云、白起、吕布、关羽四人扑去。

    玄铭天站在原地饶有兴致地摸着下巴，在他的紫金神瞳之中，倒映着这些生灵的模样。

    居然是一只只通体青色的蚊子，只不过比正常蚊子大了几倍，口器更是闪着寒光，十分锋利的样子。

    关键是，迷雾之下的宝库就在他们脸上！

    门还是开着的！

    送钱送得这么直接，玄铭天还是第一次见。

    “吕布、关羽，你们各自攻击这几处节点，赵云、白起跟我走，咱们去收钱。”

    “青家的人倒是不错，就是蠢了点。”

    玄铭天感叹了一声，一个闪身与白起、赵云一同进了青家宝库之中。

    “不！”

    …………

