    嗡的一声。

    一阵深蓝色的光芒猛然间从紫珍珠的身上亮起，随后一条庞大的九头蛇虚影出现，环绕在她周身，九个长长的蛇头仰天咆哮！

    伴随着九头蛇武魂那无声的嘶鸣。

    紫珍珠痛苦的表情缓和了下来，显然九头蛇武魂的出现，帮助她缓解了过量吸收魂环带来的不适。

    海明威看到这里放下了心，旁边的波赛西一直在关注着紫珍珠的情况，眼见于此，眸中也是不由得露出了几分惊讶。显然她已经看出了九头蛇武魂的不凡之处。

    一段时间过后。

    紫珍珠身上那金蒙蒙的光华此时已经发生了转变，化为了一圈圈黑色的光晕围绕在她身体周围，海明威能清晰的感觉到她身体周围弥漫的魂力有多么庞大！

    每一道魂力的注入，都令紫珍珠的身体发生着细微的变化，肌肤越发白皙水润，体态越发优美……显然这些魂力对她的身体有着极好的滋养调理作用。甚至是在悄无声息弥补她自身后天不足的缺陷，让她的各方面基础能够配得上九头蛇这个顶级武魂！

    此时此刻，紫珍珠俏脸上的痛苦已经消失了，平静的神色与脸颊上流淌的汗珠形成了鲜明的对比。…终于，那一圈圈黑色光芒凝结在一起，变成了一个巨大的黑色光环缓缓朝着她的身体收缩过去，而她原本的三个魂环此时也都绽放出璀璨的光芒。

    最后的时刻来临了。

    “吼！！！”

    如龙吼一般的嘶鸣声骤然响起，环绕在紫珍珠身体周围的巨大的九头蛇虚影仿佛凝聚成型一般，几乎彻底化作实质。深蓝色的鳞甲俱全，从那修长蜿蜒的身躯，能够看到恐怖的爆发力，以及其内蕴含的无尽潜能。

    巨蛇那九颗长长的脑袋齐刷刷昂起，仰天长啸！

    一种恐怖，凶虐！宛若来自远古蛮荒的气势朝四面八方疯狂扩散！

    哪怕是波赛西眼见九头蛇散发出如此凶威，蔚蓝美眸里也不禁泛起一丝丝波澜，显然九头蛇如此变化，也是她没有预料到的。怪不得能够获得红级考核。

    海明威则是目光一凝，他发现神赐魂环不仅赋予了紫珍珠一个魂环，其中貌似还拥有某种特殊的能量，或许是所谓的神力吧。正是这种特殊的能量，帮助她激发了九头蛇武魂的潜能。

    一阵如龙吼般悠长的嘶鸣过后。

    看起来宛若实质一般仰天嘶鸣的九头蛇，也是逐渐的平静了下来。似乎是发泄了压抑许久的本性，庞大的身躯逐渐变得淡薄，最终化作一道蓝光回归了紫珍珠体内。

    同一时刻。

    紫珍珠豁然间，睁开眼！

    一种绚丽至极的七彩斑斓光芒骤然间绽放！

    将她的一双眼睛，渲染的如同彩虹一般美丽。又犹如琉璃水晶一般剔透，带着莫名的圣洁与高贵！

    一共四圈光环，两黄、一紫、一黑，悄然间浮现在她的身体周围。散发着强大的能量波动！

    “万年魂环，而且至少一万五千年以上。”

    海明威感应了一番她第四个黑色魂环上散发的波动，根据自身的情况做出了判断。

    “了不起，竟然能够在第四魂环，就吸收万年魂环，看来海神大人的眼光果然没错。”波赛西看着紫珍珠那第四道黑色魂环，也是不由得出声赞道。哪怕是她在这个年纪，第四魂环也只是千年。后来还是通过神考增加了年限。

    紫珍珠那双眼中彩虹般瑰丽的光芒逐渐收拢，重新恢复原本的紫色。随后难以抑制的兴奋从眼中涌出，她起身面对前方的波赛西躬身行礼道：“多谢前辈成全。”

    “不必谢我，这也是你凭自己的实力得到的。”波赛西摇了摇头，并未居功。随后眼见目的达到，也没有久留，转过身，一步步朝着海神殿的方向走去。

    她的脚步仿佛踏在云间，身体随之升腾，悦耳的声音也仿佛是在四面八方每一个角落中响起，“当你们完成第一个考验时，我自会再出现……”

    光影一闪，波赛西的身影已经消失无踪。

    紫珍珠疑惑的抬起头，有些发愣的看着波赛西消失的方向，喃喃的道：“前辈怎么走的这么急？感觉好奇怪？”

    一旁的海明威却是知道她为什么走得这么快，因为就在刚才，他能够清晰的感觉到波赛西身上的杀意！那份杀意尽管是针对他的，非常的隐晦。但是随着时间的推移正在增强，再不走的话，估计连紫珍珠也能感受到杀意了。

    至于为什么波赛西会对他产生杀意，海明威其实是知道的。因为海神九考最后传承海神神位的时候，需要某种特殊的条件！那就是需要她这位海神岛大供奉献出生命，帮助他这个海神继承人继承海神之位！

    而任何人在危及生命的情况下，会对他这个罪魁祸首产生杀意，实在是再正常不过的事情了。

    不过海明威也不慌，因为波赛西是无法直接杀他的，最多就是在神考规则允许的范围内给他添堵，妨碍他完成考验。绝不可能直接出手，让他完不成考验。

    “你魂环的年限是多少？获得了什么魂技？”海明威转头看向紫珍珠问道。

    而说起这个紫珍珠就来劲了。她迫不及待的说道：“我的第四魂环竟然足足有一万五千年耶！明明只有第五魂环才能够吸收万年魂环，这个神赐魂环太神奇了。”

    “不是神赐魂环神奇，而是以你的身体素质本来就能够吸收一万五千年的魂环。”海明威说道：“所谓的最佳魂环配置，其实并非不可打破。只要你的身体能够承受得住，再加上武魂品质高，那么自然就可以吸收高年限的魂环，比如我。”

    说着，他周身有三道魂环出现——两紫一黑。

    紫珍珠喜悦的情绪猛然间一僵，高昂的情绪瞬间跌落谷底。她这时候才想起，面前这个男人在第三魂环的时候就吸收了万年魂环。与这个真正的变态相比，自己这第四魂环万年，根本就拿不出手了好吧。

