    看着那两名内侍的模样，杨一清道：“你们尽管前去通秉，陛下若是有什么责罚的话，自有本公为你们承担。”

    两名内侍相比杨一清这内阁首辅，堂堂晋国公来自然是没有什么可比性，听到杨一清这么说，两名内侍连忙点头。

    吱呀一声，殿门缓缓开启，就听到其中一名内侍尖声道：“陛下，内阁首辅，杨一清大人求见！”

    习文殿之中静悄悄的，这会儿一个略显嘶哑的声音传出道：“晋国公且进来吧！”

    杨一清稍稍整理了一下身上的衣衫，踏步走进习文殿当中。

    对于这习文殿，说实话，杨一清还真的是第一次前来。

    谁都知道在大内之中有习文殿这么一处所在，除了天子、楚毅、谷大用几人之外，外人没有天子召见的话，根本就不允许进入其中的。

    走进习文殿当中弄，杨一清首先看到的便是房间当中那密密麻麻的书籍，最重要的是那墙壁之上所悬挂着的一张偌大的世界堪舆图，对于那一张堪舆图上所画的关于整个世界的地图，杨一清并不是很陌生，在内阁当中便有这么一张。

    扫过大殿之中的布局，杨一清的目光落在了前方那一道路线佝偻的身影之上，不是当今天子朱厚照又是何人。

    当然并非是朱厚照真的佝偻了，而是看上去明显精气神颇为萎靡不振，所以整个人看上去就像是一下子变得佝偻了一般。

    “臣杨一清，拜见陛下！”

    缓缓转过身来，朱厚照看了杨一清一眼，微微点了点头道：“卿家不必多礼，起身答话吧！”

    杨一清起身，微微躬着身子道：“陛下，臣等奉命前往武王府劝说武王，今特来复命。”

    精神微微一震，朱厚照带着几分期冀道：“大伴他……他如何说？”

    看朱厚照这般的反应，杨一清心中轻叹，缓缓摇了摇头。就听得朱厚照道：“朕就知道，朕就知道，他一旦做出决断，不管是什么人，都不可能令其改变的，哪怕是朕也不行！”

    朱厚照的声音稍微有些高，杨一清在一旁听了却是不敢接话。

    朱厚照同楚毅之间君臣情深，他可比不得楚毅在朱厚照心中的地位，尤其是这会儿朱厚照明显情绪有些失控，他要是一句话说不好的话，搞不好就会成为天子的出气筒，那岂不是太冤枉了吗。

    “京城那么大，难道就容不下他吗？还是说要朕开口求他啊……”

    听着朱厚照的呢喃，杨一清感觉自己今天前来见朱厚照就是一个错误，听了朱候着这么多的心里话，会不会被朱厚照给杀了灭口啊。

    当然这般的念头也不过是杨一清心神起伏之间的一丝杂念罢了。不过杨一清却是努力的让自己没有存在感，生怕被朱厚照给当做了出气筒。

    好一会儿，朱厚照稍稍平复了心绪，目光落在杨一清的身上。

    杨一清心中一紧，吸了一口气向着朱厚照道：“陛下，臣有关于武王殿下之事禀明。”

    眉头一挑，朱厚照看着杨一清道：“关于大伴的？晋国公尽管直言便是。”

    杨一清缓缓道：“陛下，臣等几人今日奉陛下之命前去见武王，武王之意甚为坚决，我等无法劝说……”

    朱厚照只是看着杨一清，就听杨一清接着道：“但是在臣等离去的时候，武王却是暗中传讯臣留下，所以臣便在几位阁老离去之后，独自一人回返了武王府，见了武王。”

    “哦？大伴他单独留下晋国公你，莫非是有什么事情吗？”

    杨一清道：“臣甚为不解，武王竟然问了臣一个问题！”

    朱厚照惊讶道：“哦，什么问题？”

    杨一清犹豫了一番道：“武王问臣，如果有朝一日，他不在了的话，大明的未来究竟会走向何方！”

    “什么！”

    如果说是其他的问题的话，朱厚照绝对不会觉得惊讶，可是楚毅竟然问出这么一个问题来，这就不得不让朱厚照为之震动了。

    最重要的是，楚毅这个问题似乎流露出了什么，尤其是那有朝一日，其不在的假设，不知道为什么让朱厚照生出一种不妙的感觉来。

    盯着杨一清，朱厚照略带紧张道：“大伴他……他这是什么意思！”

    杨一清苦笑，缓缓摇头道：“臣也不知道武王他为何会做出假设，臣甚为不解，特来禀明陛下。”

    朱厚照口中低喃：“有朝一日，大伴不在……”

    猛然之间，朱厚照转身盯着杨一清道：“不行，朕必须要去见大伴，朕要亲自问他，他到底是什么意思，难道说他要丢下朕撒手不管了吗？”

    被朱厚照给吓了一跳，杨一清没有开口。

    很快天子的銮驾便出了皇宫，武王府距离紫禁城非常之近，在大内好手以及禁卫的护送下，不过是盏茶功夫而已，天子銮驾便到了武王府之前。

    守在府门处的那几名守卫见状连忙见礼。

    朱厚照下了銮驾，没有理会这些守卫，一甩衣袖，直接进入了王府之中。

    几名武王府的侍从见到朱厚照闯进王府来不由的一愣，连忙向着朱厚照见礼道：“陛下……”

    朱厚照直接便道：“大伴何在，让大伴来见朕！”

    “啊！”

    几名侍从呆了一下，其中一人反应过来连忙道：“陛下，殿下他……他去了何处，臣等不知啊！”

    朱厚照闻言不由的神色为之一变，盯着那几名内侍道：“什么，你们说不知道大伴何在？难道说大伴不在府上不成？”

    这会儿随同朱厚照一同前来的杨一清上前一步，冲着几名侍从道：“本官不久之前才同武王殿下在此叙话，这才不到一个时辰的功夫，武王殿下难道就不在府中了吗？”

    几名侍从趴在地上，一脸惊恐的道：“臣等不知，臣等实在是不知啊，殿下他平日里大多都在闭关或者在书房之中看书，往往几天时间都未必能见一面……”

    “书房？对了，我们这就去书房，大伴他最喜欢收集典籍孤本，想来这会儿一定在书房看书！”

    对于武王府的布局，朱厚照那是再清楚不过，来了也不止一次两次，所以朱厚照都不用人带路，直接便奔着书房所在方向而去。

    吱呀一声，书房的大门被推开，朱厚照大步走进书房当中向着书房当中喊道：“大伴，大伴，朕在此，还不出来见朕！”

    朱厚照那略带急切与慌乱的声音在书房当中回荡着，可是书房当中却是静悄悄的，没有一丝的动静。

    如果说楚毅身在书房当中的话，肯定早已经现身了。

    以朱厚照对楚毅的了解，断然不会再这里同他藏头露尾的，所以书房当中没有一点动静，那就只有一种可能，那就是楚毅并不在书房。

    “密室，大伴既然不在书房，一定是在闭关了！”

    说着朱厚照出了书房便奔着楚毅闭关之地而去。

    武王府当中，一处由厚实无比的硕大的青石堆砌而成的一处密室，这一处密室正是楚毅平日里闭关西行的所在。

    在密室四周，随时随地都有十几名禁卫守护，甚至就连床弩都有几架被安放在各处，可以说即便是先天级别的强者一旦行踪暴露的话都有可能会被射杀在此间。

    朱厚照匆匆而来，目光落在那密室的大门之上，石室的大门并没有合拢，两名童子正抬着水桶自密室当中走了出来。

    那两名童子一出来便看到了一身龙袍的朱厚照，咣当一声，木桶落地，只吓得两名童子趴在地上不停的叩首。

    朱厚照看着两名童子道：“朕且问你们，楚大伴可在密室当中？”

    两名童子连连摇头，其中一名年龄稍微大一些的童子向着朱厚照道：“回陛下，我们二人方才就在密室当中打扫，并未在密室当中见到武王殿下！”

    朱厚照其实在看到那两名童子从密室当中出来的时候，心中便已经隐隐的有所猜测，这会儿听到那两名童子的话，脸上自然而然的流露出几分失望的神色。

    失望的同时，朱厚照心中却是有些紧张起来。

    楚毅不在书房又不在密室闭关，他们一行人进入王府这么大的动静，楚毅如果说身在王府的话，绝对已经有所察觉，然而一直到现在都没有见到楚毅的踪影，那就只有一个解释，楚毅并不在王府当中。

    可是楚毅自辞官之后，几乎九成九的时间都是呆在王府当中并没有离府的习惯，所以说如今不在王府，自然很是奇怪。

    这要是换做其他时候的话，朱厚照倒是不会胡思乱想，关键不久前杨一清才告诉他楚毅询问他有朝一日楚毅若是不在，这才是朱厚照有些慌了的根本缘由。

    “大伴，大伴不见了！”

    朱厚照有些慌乱，口中低喃。

    一直紧随朱厚照的杨一清这会儿也是一脸的惊愕之色，心中搞不明白楚毅这到底是在搞什么。

    【推荐一本书，《全球在线时代》，有兴趣不妨看看。】

