    富贵女人说着话的时候，拿手里的皮包重重的打在中年妇女头上。

    中年妇女面对旁人的指指点点，连连说道：“我没有，我没有，我真的没有拿，是她冤枉我。”

    “我冤枉你？我怎么可能会冤枉你这种低贱的人，我难道还要为了这点钱讹你吗？”富贵女人一耳光打在中年妇女脸上，还不解气，又是用穿着高跟鞋的脚踹了两下。

    “你们好好看看，我像是那种缺几万块的人吗？我只是不想这种人渣去害了其他人而已。”富贵女人说道。

    从她的穿着来看，她的确不像是缺钱的人，所以围观的群众根本就没有怀疑她，倒是对中年妇女的指责越来越严厉。

    看到所有人都在帮自己说话，富贵女人脸上的得意越来越浓，轻蔑的看了一眼中年妇女，继续说道：“你这个小偷，今天就让大家见识见识你的嘴脸，以后你别想在云城干活。”

    知人知面不知心，这句古话流传已久，单单从表面上看，是无法看透一个人的本质。

    但同样也有一句话，眼睛是心灵的窗户，韩三千虽然不知道事情的前因后果，但是他从中年妇女的眼神里看得出来，这件事情跟她没关系，只是不知道这富贵女人为什么会陷害她。

    走出人群，来到中年妇女的面前。

    富贵女人看到韩三千，还以为他看不下去，说道：“这种小偷就像是过街老鼠，人人都该打，你要是想出气，我给你这个机会，给我狠狠的打。”

    中年妇女浑身哆嗦了一下，明显有些害怕。

    韩三千蹲下身，对中年妇女说道：“如果你是被人冤枉的，可以告诉我，我能帮你。”

    听到这话，富贵女人不高兴了，说道：“你这个小杂种从哪冒出来的，不会是她跟一伙儿的吧。”

    韩三千淡然的抬起头，说道：“你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴。”

    “呵。”富贵女人轻蔑的看了一眼韩三千，说道：“撕烂我的嘴，你也不打听打听我是谁，老娘在云城的地位，不是你这种下等人可以想象的。”

    中年妇女这时候对韩三千摇了摇头，似乎是不想连累韩三千。

    “别怕，有什么话就直说，相信我。”韩三千继续对中年妇女说道。

    富贵女人见韩三千敢无视自己，竟然对韩三千踹出一脚。

    这么跋扈的女人，肯定有点来头，不然也不敢闹出这么大的动静。

    不过她运气不太好，遇到了韩三千。

    韩三千目光一凝，顺着踢来的腿重重打出一拳，命中小腿。

    富贵女人疼得嗷嗷大叫，一屁股坐在地上。

    “你……你还是赶紧走吧，我不想连累你。”中年妇女看到这种情况，满目惊慌的对韩三千说道。

    韩三千却不在意，说道：“我今天来找工人，去我家做佣人，如果你能证明自己的清白，我就请你。”

    中年妇女的眼神有些动摇，她需要一份工作，而且今天被富贵女人这么一闹，她在人力市场肯定混不下去，没有人愿意请她，更不会有公司给她当中介。

    可是……

    中年妇女叹了口气摇着头，她不敢说，不然下场会更严重。

    这时候，坐在地上的富贵女人拿出了电话，凶狠的对韩三千说道：“小杂种，我今天要你给我下跪道歉，你给我等着。”

    韩三千点了点头。

    凑热闹不嫌事大，那些看热闹的人巴不得能闹得更大的动静，反正今天也找不到工作，有场好戏看也不会白来一趟。

    富贵女人一个电话打出去之后，不到十分钟的时间，一群人赶来了人力市场，十多个，凶神恶煞，露着膀子，纹龙画凤，一看就不是好人。

    “滚开滚开，别挡老子的道。”

    人群自动散开一条道，一个快秃顶的中年男人脸上带着不耐烦的表情。

    富贵女人看到她的时候，瘸着脚走到身边，说道：“老公，这个小杂种竟然敢打我。”

    “草，连我刘广的女人都敢动，你不想活了？”刘广一副彪悍跋扈的样子，身后跟着的人更是摩拳擦掌的凶悍模样。

    “刘广！”

    “这个人竟然是刘广。”

    “原来是他，难怪这个女人敢这么嚣张。”

    刘广自报名号之后，现场许多人纷纷震惊不已，因为他们太熟悉这个人了。

    刘广做沙石生意，干的是躲太阳的行当，经常到人力市场来找苦力，在人力市场里算是个知名的人物，但凡是给他干活的人，工钱直接少一半，而且只要是他看中的人，拉去沙石厂，根本没人敢反对，某次有人不服工钱太少，被刘广打断了双腿，直接扔在人力市场示众，那次的事情原本大家都以为刘广会遭殃，但第二天就看到他在人力市场活蹦乱跳，这说明他背后有着很硬的关系，自此再也没人敢招惹刘广。

    暴力之下，敢怒不敢言，许多卖苦力的人这时候不再对富贵女人有好感，和刘广一丘之貉，谁知道她是不是恶意冤枉人呢？

    只不过想指望这个年轻人对付刘广，这也是不太可能的事情，刘广在这一带，谁惹得起？

    “小杂种，你跪下给老娘道歉，把鞋给老娘舔干净，我今天可以放你一马。”富贵女人抬着头，一脸傲气的对韩三千说道。

    韩三千看了看刘广，又看了看中年妇女，说道：“如果你不把实情说出来，我就算是想帮你也不行。”

    “小伙子，谢谢你，我知道你一片好心，但我不想害了你，你还是走吧。”中年妇女说道。

    “想走？”刘广阴冷一笑，说道：“问过我兄弟的拳头吗？我他妈要是让你走了，我刘广的脸朝哪放，以后还混不混了。”

    “小伙子，你还是给她道个歉吧，别害了自己。”

    “是啊，赶紧道歉，赶紧走，要识时务啊。”

    “他们可是把人腿打断都没事的，你低个头吧，大伙也不会笑话你。”

    围观的人知道韩三千是一片好心，纷纷劝说了起来。虽然刚才巴不得能看个热闹，但刘广实在是出手太狠，他们也不愿意看到韩三千的下场太惨。

    听着旁人的恭维以及惧怕，刘广得意的笑了笑：“看来老子在这里还是有点威名的，你们这些狗东西倒是长眼，知道老子不是好惹的。”

    刘广的跋扈气焰虽然很多人都不满，但他在这个地方，还真没人敢惹，个个都不敢说话。

    “小子，听到我女人的话了吗？把她的鞋子舔干净，再从老子裤裆下面钻过去，我今天就放了你，哈哈哈哈。”刘广叉开双腿，比划了一下，继续说道：“能从我刘广裤裆下钻过去的人，你以后说出去也是一件面子事。”

    韩三千面如冰霜，正准备朝着刘广去，那中年妇女一把拉着韩三千的手，对刘广说道：“这件事情跟他无关，我来钻。”

    “草尼玛，你这种老娘们，别玷污了老子的裤裆，谁他妈要你钻，给老子滚。”刘广骂骂咧咧的说道。

    韩三千对中年妇女摇了摇头，示意没事，朝刘广走了过去。

    刘广得意洋洋的看着韩三千，为自己即将在人力市场再造传奇故事而感觉自豪。

    砰！

    走近的韩三千一脚踹在刘广裆下。

    刘广疼得瞬间表情扭曲，如一滩烂泥一样倒在地上，这一脚，怕是把他的兄弟彻底废了。

    “让开让开。”

    “别挡道，赶紧走开。”

    “去去去，一边去。”

    刘广那帮手下正准备围殴韩三千，围观人群外涌来几十号人，墨阳从人群中走了出来。

    <!--over-->

