    第395章 傀儡符

    叶辰这样的灵兵，他还真是第一次见，居然可以随意变化，而且还能分散开来，再次重新组合在一起。

    此时，其他的两名武王境强者也出来了。

    “到底发生了什么事？”那名殿主开口道。

    开口说话的正是那个武王境六重的殿主，也是血神殿炎阳郡分部的最高负责人。

    “这个小子长得好像我们的目标叶辰，他居然杀进到这儿来了，这个小子的实力有点古怪，不是表面看起来这么简单。”先前对叶辰出手的那名武王境强者开口道。

    “叶辰，居然是你？你为何要擅闯我们血神殿，你是如何知晓我们的位置的？”殿主看着叶辰，大怒道。

    看着满地的尸体，他怒火中烧，他在这儿多年，从来没有试过被人杀上门来的。

    “哈哈，你们不是要杀我吗？今天我就是要来杀你们的，我叶辰可不是你们想踩就能踩的，得罪了我叶辰，你们也得死。”叶辰冷笑道。

    “至于我是如何得到你们的位置的，这一点就不劳你费心了，你们有手段，我也有手段。”叶辰道。

    “我们另外四个分部也是被你破坏掉的吧？”殿主开口问道。

    “没错，那四个小分部也是我干的，你们要杀了我，那么我也可以杀了你们，那怕你们是什么狗屁血神殿。”叶辰大方地承认道。

    “很好，很好，那么你就去死吧，来了你就别想走了。”殿主大怒，直接对叶辰出手，一下子冲向叶辰，动作极快。

    叶辰面色一变，马上控制百变神兵变成巨盾，打算挡住对方的一击。

    百变神兵一下子拦在叶辰的面前，变成一面巨盾挡在叶辰的面前。

    此时殿主的攻击也到了，一掌轰在巨盾上。

    殿主的实力太强大了，巨盾承受了巨大的力量，根本就无法停在原地，直接被击退，然后巨盾撞上了后面的叶辰。

    叶辰被巨盾这么狠狠一撞，叶辰瞬间被撞飞了，倒飞回去，吐了一口鲜血。

    叶辰好不容易地下来，一脸震惊地看着殿主，这个殿主的实力好强，不是现在的他能抗衡的。

    武王境六重，名不虚传，太强了。

    叶辰擦了擦嘴角的血迹，冷冷地看着不远处的殿主。

    “没死？”殿主有点意外地看了叶辰一眼，按道理，他一个武王境六重的高手亲自对叶辰出手，叶辰应该接不住才对。

    刚才的他己经暴怒出手了，使用的实力超过八成，居然也无法将叶辰一招击杀？

    结果，叶辰只是被撞伤了，还能站起来，果然，这个叶辰的实力没有表面看起来这么简单，现在的叶辰散发出来的气息才是武师境六重而已，武师境六重，就能将他的四个小分部给毁了。

    而且中了他一招，居然还没有死，果然有几分本事。

    “实力很强啊，不过，今天的你们，依然得死。”叶辰冷声道。

    “哼，叶辰你都死得临头了，还敢在此放狂言，真是不知道死字怎么写啊。”殿主冷笑道，接着他准备再次出手，将叶辰给杀了。

    只要杀了叶辰，他也有一个交代了，叶辰摧毁了四个小分部，而且还杀进到这儿来，让他们死伤惨重，让叶辰死一次，真是便宜他了，以叶辰对血神殿做下的事情，死十次都不解恨。

    “你想多了，死的是你们才对。”叶辰冷哼道。

    此时叶辰的手中多出了两张傀儡符，六阶一星的傀儡符，每一张三千万积分，两张就是六千万两了，代价不是一般的大啊。

    瞬间，叶辰的身边就多出了两道身影，浑身散发出强大的气息，这是武皇境强者的气息。

    看到两道人影出现，包括殿主在内的三位武王境强者，顿时面色大变，这居然是武皇境级别的强者。

    不对，这是傀儡，刚才叶辰动用的是傀儡符。

    能修炼到武王境的人都属于人精了，怎么可能没有听说过傀儡符这种灵符？

    这种灵符可是极为稀有，比很多其他同阶的灵符都要贵重不少。

    想不到叶辰的身上居然有如此珍贵的灵符，而且还是六阶傀儡符，还是两张，真是吓到他们了。

    难怪叶辰敢杀进来，原来是有底牌的，这个叶辰到底是什么来历？

    居然如此贵重的东西，一般的势力还真无法弄到如此高级的傀儡符，恐怕王都的十大家族，也不一定有如此珍贵的傀儡符。

    “给我将这儿所有血神殿的人全部杀了。”叶辰当即下令道。

    血神殿的人听到叶辰的话之后，脸色大变，瞬间，一些还能行动的人马上往后退去，逃命去了。

    两位武皇境的傀儡于是大开杀戒，最终，三位武王境的血神殿高手被杀，其他的成员也是死得七七八八，只有极少一部分，运气好的情况下，从密道之中逃路了。

    殿主等几名武王境高手是叶辰特意关注的目标，让傀儡优先对付这几人，所以这几人根本就逃不掉，至于其他人，在叶辰的眼中只是一个小喽啰，不足为虑。

    然后加入青风狼杀进来，可以说，九成以上的人全部被叶辰给灭了，加上叶辰的战力确实强大，很多人都不是叶辰的对手。

    灵宠跟叶辰杀了这么多人，叶辰的经验值又涨了一大截，相信用不了多久，叶辰就能迈入武师境七重了。

    先前灭了几个小分部，也给叶辰涨了不少经验。

    接下来的时间，叶辰让妖兽们在周围巡逻警戒，一旦发现血神殿的人，直接击杀。

    然后叶辰开始搜索财富了，这儿可是血神殿在炎阳郡的总部，相信油水不会少。

    然后就是摸宝了，杀了这么多人，这些人的身上肯定有不少的油水。

    最终，叶辰从这些人的储物袋中，还有库房之中，共获得二十一亿两的现钱，其中大部分是灵石，还有其他价值好几亿的各种材料与灵药等等。

    叶辰双眼发亮，感觉自己发财了，这么多的灵石，完全足够叶辰使用很长时间了，可以培养更多的灵宠了。

    叶辰当即购买了一批灵宠幼崽，将青风狼的数量增加至五百头，铁甲牛的数量也增加至五百头，还有黑苍鹰也增加至五百头，红睛白虎也增加至五百头。

    这样的话，叶辰就有两千头妖兽了。

    如果全部培养至于四阶妖兽的话，叶辰就有一支强大的妖兽军团了。

    红睛白虎最多只能成长至四阶层次，过段时间，如果有红睛白虎成长至四阶巅峰的话，那么叶辰也会花费积分为红睛白虎晋级血脉，成为更加高阶的虎类妖兽。

    这些都是后话了。

    在边境军之中，武宗境修炼者，也属于一名高手了。

    而四阶妖兽，相当于一名武宗境强者的战力。

    叶辰的妖兽数量达到两千头，那么以后需要消耗的资源也是一笔巨大的开销，相当于叶辰要培养出两千名武宗境强者，这其中的压力可想而知了，而青风狼与铁甲牛是有潜力能迈入五阶的，到时候就是相当于武王境高手了，毕竟这两种妖兽是五阶妖兽血脉。

    不过，妖兽的战斗力十分强悍，对于叶辰十分忠心，绝对是很好的帮手。

    不过，叶辰一下子得到这么多的收入，而且胡然这边的商业集团也慢慢地步入正轨，很快就能赚很多的钱，到时候应该能满足到叶辰的花费。

    叶辰达到自己的目的之后，于是将整个山洞给炸毁了，直接将这儿给破坏了，之后将灵宠给收了起来，带着叶霜儿等人往边境军而去。

    叶辰等五人骑着青风狼，来到了边境区域，进行登记。

    “你们都叫什么名字？”负责登记的士兵对着叶辰等人询问。

    “你好，我们是炎阳郡龙阳城的龙阳学院推荐来参军的学员，我叫叶林。”叶辰说完之后，将龙飞天给他的推荐信递了上去。

    到时候登记过后，那么龙阳学院的招兵任务也就完成了，这些人会进行记录。

    征兵处的负责人闻言，原来这几人是学院的天才呀，这些可是好苗子。

    天赋高，实力也不错。

    很快，负责人就登记完毕了。

    “你们五个人当中，有两个人是武师境，武师境只要参军就是一名什长的职位了，武者境的话，如果想升职，那么只能靠军功了，你们想继续提升职位的话，那么也是需要军功的。”征兵处的人分给叶辰等人身份牌，上面写着他们的名字，当然，这是假名，也就是叶林，叶灵之类的假名。

    叶辰也没有使用真名字。

    身份牌上面还写着各自的职位。

    叶辰与叶霜儿二人是武师境高手，那么身份牌上面写着就是什长职位。

    叶龙等三人，还没有迈入武师境，所以只能是一名普通的士兵了。

    每一名什长，最多可以拥有十名普通士兵，加上什长本人，那么一小队人最多只有十一人。

    “好了，新兵的话，会有人带你们去前方的军营，给你们安排进军队的。”征兵处的人开口道。

    “对了，我们五人是一起来的，可不可以安排在一起？”叶辰开口道。

    叶辰不想让叶霜儿他们离开自己的身边，因为他们不在自己的身边，万一出了什么事，叶辰顾及不到。

    无论如何，叶辰都要五人在一起。

    “这个可以，到时候加入某支军队的时候，你们提一下即可，一起进入哪支军队即可。”征兵处的人道。

    “那就好。”叶辰松了一口气。

    其实加入哪一支军队，叶辰倒是不在乎，反正叶辰自己就很强大，根本不在乎那支军队的实力强弱。

    此时血神殿在炎阳郡的分部被毁，其他血神殿的分部知晓了这个消息，感到十分震惊，居然有人敢如此对付血神殿？

    根据一些运气好的人逃路之人所说，摧毁血神殿分部的人正是一个叫叶辰的年轻人。

    于是现在血神殿到处寻找叶辰的下落。

    但是叶辰己经化名叶林，加入边境军了，血神殿想找到叶辰的行踪，并不容易。

    此时的炎阳郡郡城万宝商行之中，明兰也是听着手下的汇报，也是震惊不已，叶辰居然真的将炎阳郡五个分据点全部给摧毁了，好几个武王境高手全部被杀，血神殿损失惨重。

    这五个分据点的位置是明兰提供给叶辰的，现在血神殿被摧毁了，而且血神殿到处寻找叶辰的下落，说明这事肯定是叶辰干的。

    “好你个叶辰，真是深藏不露啊，短短几天的时间，就将炎阳郡的血神殿的力量连根拔起，本事不小啊，看来之前还真是小看你了。”明兰心里暗道。

    原来她之前一直小看叶辰了，叶辰远比她所想象的要强大。

    要知道，能在几天之内，将分布在不同位置的血神殿分部给摧毁，所拥有实力，绝对是很强大的。

    光是最大的那个分部的几名武王境高手，就是一个棘手问题，叶辰能将他们全部斩杀，能逃出来的人只有极少，就可见叶辰的手段之强大了。

    这个叶辰居然是一个如此潜力巨大的少年天才。

    称叶辰为全能天才也不为过，想不到，一个小小的青炎王国居然能出现如此天骄。

    “叶辰，我倒是有点期待你在青炎军中的表现了，你并不是表面上这么简单。”明兰呐呐道。

    ......

    叶辰带着叶霜儿等人被分配到一个叫腾龙军的军队之中。

    这是一支拥兵数十万的大军团。

    军衔从低到高，分为士兵，什长，百夫长，校尉，千夫长，统领，将军，大将，军主，元帅，主帅。

    士兵：武者境修炼者，起步都是一名普通士兵。

    什长：武师境或是立有军功的武者境修炼者，能成为什长，最多有十名手下，一支小队加上什长，共计十一人。

    百夫长：手下最多有十支小队，有时不满编的话，只有几十人，实力有可能是武宗境，也有可能是立有军功的武师境。

    校尉：手下有三至四名百夫长，手下有三四百人。

    千夫长：手下有三名校尉，军队有可能不满编，只有两三百名士兵也是有可能的。

    统领：手下有五名千夫长，满编的情况下，率领五千至六千人。

    将军：手下有三至四名统领，总兵力一万五千至二万人。

    大将：手下最多有五名将军，最多兵力达到十万，多数是六七万人的总兵力。

    军主：手下最多有十名大将，掌兵数十万。

    元帅：手下最多有三名大将，掌兵百万左右。

    主帅：手下有几名元帅。

    这就是叶辰他们了解到的军队体系了，主帅是最高指挥官，传言是武皇境高手。

    就连元帅，也几乎都是武皇境强者，青炎军中也是有几名武皇境强者坐镇的。

    不过，黑蛮军之中也是有着武皇境强者坐镇，而且数量比青炎军这边更加多。

    否则黑蛮军是如何将青炎军打得如此之惨的。

    叶辰将来要面对的敌人还是很强大的，不过，叶辰不担忧，敌人的高手，自然有青炎军的高手的对付，叶辰只在下面杀杀敌方的小兵，慢慢地赚军功就好了。

    只要军功积累够了，那么叶辰也就能升职了。

    很快，叶辰与叶霜儿他们就分派到一个营地之中了。

    (本章完)

