    第4978章 当年，那壶酒

    易老皱着眉，“玄乎了些。”

    “或许，是因为我而今修为境界远不如你，所以不明白吧。”

    萧逸轻笑一声。

    以前，他修为境界不足时，听着那位或者别的强者的玄乎话语，也会因为修为境界不如，从而觉得玄乎，听不明白。

    “但。”易老皱眉道，“而今你口中说的，不是去逆转一件事的本质，或者说，改变一件事的走向、结果。”

    “你逆转的，仅仅是一件事从发生到解决的整个过程其存在的时间长短。”

    “这也需要付出莫大的代价吗？”

    萧逸点了点头，“是的。”

    “所以我说，虽然我明白，但我不知道如何跟您说。”

    “我举个例子，一个正常星辰，从其诞生，到其消亡。”

    “星辰，其实也是有寿元的，但星辰真正意义上的寿元，其实就是时间。”

    “我们生灵存在的限制，称之为寿元；星辰或者别的某些东西，存在的限制就是时间。”

    “某种意义上，寿元和时间是一样的，但其作用的对象不同。”

    “一个星辰，从其诞生到消亡这整个过程，也有着一份时间。”

    “那么，这个星辰的支撑本质，其实就是时间。”

    “我再说得简单些，如果这个星辰没有这份支撑本质，它还存在吗？”

    易老摇了摇头。

    萧逸继续道，“如果这个时间，缩短到可能只有半个时辰，乃至一息之间。”

    “星辰从诞生到消亡，一息瞬过，那么就不会有这片星辰内的生灵、以及这些生灵所衍生出来的无数事情。”

    “这个星辰，就如同齿轮上的一角；星辰中发生的每一件事情，都会是推动这个无尽虚空这个巨轮上的因素。”

    “缘由，正是因为时间本质支撑着这个星辰；而整个无尽虚空，本身就在时间力量的充斥之中。”

    “时间，将星辰和虚空，乃至将世间一切，彼此接连起来。”

    “我似乎说远了。”萧逸顿了顿，微微苦笑。

    易老也微微苦笑，“我大概算能听懂吧。”

    “如果想让一件事的代价缩小降低，那就将一件事在时间上无限延伸。”

    萧逸点了点头。

    易老凝视着萧逸，“但，看似降低了代价，实则时间无限延伸还是作用在你身上。”

    “更简单而言，你去看着这邪神，看似降低了代价，但你自己也失去了自有的代价。”

    “所以，或许说不是降低了代价，而是你自己的时间去替代了这份代价。”

    “同样应了那位曾经与你说过的话，一切，若无足够力量的支撑，都只苍白无力。”

    “就算是本质也一样。”

    “只不过这份支撑的力量，是时间。”

    “不错。”萧逸点了点头。

    易老皱着眉，刚要继续说些什么。

    忽然，御景族长和依依走来。

    二人霎时停止了交谈。

    御景族长轻笑看着萧逸，“我发现，天行在见了逸儿你后，说的话比和我在一起时都要多。”

    “有些时候，我更觉得你们才是父子。”

    依依轻笑，“晚饭做好了，公子和依依移步饭桌，边吃边聊？”

    “好。”萧逸笑笑。

    饭桌上。

    蓦地。

    萧逸取出了二物。

    一壶酒，还有…一碟花生米。

    御景族长见状，愣了愣。

    依依也面露疑惑。

    御景族长问道，“做的饭菜不够吗？”

    依依轻笑问道，“可是要添些小菜？”

    萧逸不语。

    易老，则一时有些失神。

    或许，这是只有他们二人才知晓的事，才明白的意义。

    萧逸缓缓张口，“那一年，我说过想听你的故事，有酒，有吃的，可以陪你彻夜长谈。”

    易老轻笑，“不过后来事出变故，东荒兽潮，你不得不随同剑派队伍前往支援抵抗。”

    那一年，也是师徒彻底分别的一年。

    而后，除却王都那生死相间的一面后，二人直至虚空之后方才重逢，直至今日才真正能好好坐下来相聚。

    “你一直等着？”易老问道，看着那酒瓶、那花生米上，一直被元力包裹着。

    “嗯。”萧逸轻笑道，“算起来，这虽然只是壶寻常烈酒，却是受元力温养近百年的老酒了。”

    易老会心笑道，“我的故事，当年你自己不是都查清楚了吗？”

    “你当炎武卫时，北至极寒之地，南至火焰圣山，东至荒郡之地，中至王都各郡…整个炎武王国几乎被你刮地三尺，查出了所有秘密。”

    “恐怕许多事，连我自己都不知，你却很清楚。”

    那是很遥远的故事了，这个年轻人为了寻找这个老人的踪迹，为了将他的一切尘封之事调查清楚，不惜受委，一己之躯默默忍受了整个裂天剑宗的针对，一己之力谋划算计将王国暗地里的几乎所有敌人一一对付。

    最后，更是不惜一人之力与整个炎武王国作对，只为这个老人讨一分公道。

    萧逸轻笑，“或许，我喜欢听您说吧。”

    “可以。”易老点了点头，轻笑，“作为交换，老夫要听你的故事。”

    “说好了，老夫的故事，会原原本本与你说；你的故事，老夫也要细听。”

    “成交。”萧逸一拍酒瓶，斟满两杯酒。

    ……

    这顿晚饭，从入夜至夜深，从夜深至凌晨…

    只是，二人都未反应过来，渐渐的，饭桌上只余这一老一少的交谈，而御景族长和依依只在一旁听着，陪伴着。

    不知为何，二人这般修为，却都喝了个伶仃大醉。

    御景族长与依依对视了一眼，轻笑着。

    御景族长起身，搀扶起易老往房间而归。

    “夜深了，师娘和易老早些歇息。”依依也搀扶起萧逸回房。

    御景族长会心一笑，“你和逸儿也是。”

    ……

    翌日，清晨时分。

    萧逸与依依飘然而离，甚至没有打半分招呼。

    房间内。

    本该宿醉的易老，缓缓睁开了眼眸，脸色平静，凝望着远方。

    “天行，你一直没醉吧。”御景族长道。

    易老点了点头，“逸儿和依依丫头走了吧。”

    “嗯。”御景族长点了点头。

    “逸儿真是个妙人，看起来大老远来探望我们，看起来，又则是找你喝一顿酒。”

    “实则，却像是…”

    “是告别。”易老轻声道。

    “他做好了准备，经历他这一生中头一次必须面对的漫长岁月。”

    “对于他这样一个年轻生灵而言，或许那会是一段真正很长的岁月。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

