    这一字长蛇阵的蛇心之处，梁菩萨说动了汉王杨谅调动兵马救援罗艺。这一招那可是一个昏招啊，蛇尾之处，处罗可汗眼看援军来了。这个时候已经命令手下士兵朝着杨林的军阵杀来，双方刚刚纠缠在一起，援军又莫名其妙的撤了。

    现在处罗可汗是撤也撤不出去，攻也攻不进来。骑兵没了冲击力，陷入了军阵当中，这结果可想而知。

    “杨谅害我，杨谅害我啊。”处罗可汗心中不由暗自高呼。

    隋军阵营，指挥台上。

    “上将军，罗艺被擒，杨谅使了一招昏招。此时，命令成都率军猛攻处罗后方，处罗必败。”徐茂公说罢，当即下令宇文成都转阵攻击处罗可汗。

    这一打，一字长蛇阵可是彻底的乱了套了。处罗可汗的这十万骑兵，那么遭殃了，撤也撤不出，打也打不过，一时间那是被打的抱头鼠窜。

    汉王杨谅一看蛇尾溃败，哪里还不知道自己闯了大祸了。慌忙之间他是心中方寸大乱，这一乱他就想补救，越想补救，他就越乱。

    最多也就是一炷香的时间，整个一字长蛇阵被汉王杨谅指挥的那是一团糟糕。现在整个一字长蛇阵是兵不知将，将不知兵，各方的兵马乱哄哄的混在了一起。

    这边，秦琼他们正押送着罗艺朝着蛇心处杀了。现在整个长蛇阵已经被杨谅指挥的乱了套了，秦琼他们这往蛇心处杀的路上那是一路畅通，没多会就杀到了蛇心之处。

    罗艺被秦琼他们一路挟持着，看着四周乱糟糟的兵马。罗艺心道，这杨谅真是一个蠢材啊，难怪他争不过他哥哥杨广。

    秦琼这群人是什么人，这些都是勇冠三军之人。哪里是汉王杨谅手下的那些歪瓜裂枣能够比的，这会功夫杨谅手下的大将张伯英，刘建正带着士兵抵抗呢。但是看样子，也挡不了多久了。

    “这该如何是好啊，这该如何是好啊。”汉王杨谅站在指挥车上，顿时是六神无主。

    “汉王，先下车马在说吧，这指挥车上忒显眼了。”兵曹裴文安对汉王杨谅说道。

    杨谅这会已经没了注意，被手下人架下了指挥车。汉王杨谅这一下指挥车，这长蛇阵可就彻底没了指挥。

    兵曹裴文安这是汉王杨谅的肱骨之臣，将汉王杨谅架下马车之后，裴文安招呼手下人，拿来一身普通士兵的盔甲，换下了杨谅身上的这套金盔金甲。

    杨谅一看自己手下的人在给自己换衣服，这才缓过神来问道：“文安，这是要做何？”

    裴文安面色悲切，对汉王杨谅说道：“汉王啊，咱们败了。太原城守不住了，咱们的走了。换身盔甲，我等护送汉王逃亡塞外吧。”

    仗打成这副模样，现在除了跑路似乎也阵没别的选择了。现在不光是要跑，而且还得抓紧跑，扛着马跑也得跑。

    “逃？逃亡塞外？我杨谅何至于沦落至此？”杨谅如此说道。

    看样子，这汉王杨谅还不怎么想跑。说来也是，他是堂堂大隋的汉王殿下，平日里这锦衣玉食的日子过惯了。塞外风沙可大，吃喝也没有大隋好，最关键的是这草原娘们的皮肤也不好，摸着估摸着都给砂纸似的喇手。

    杨谅估摸着自己要是逃亡了塞外，这日子八成过得不能太舒坦，因此他还真就不想走。

    看到杨谅这幅犹犹豫豫的样子，裴文安可是说话：“汉王你可别犹豫了，张将军，刘将军哪里可快撑不住了。我等皆可降，唯独汉王您不能降。我等降可活，汉王您降必死。”

    裴文安这是杨谅的心腹，他这番话说的那可是情真意切无比的真诚。

    “是啊，汉王，留得青山在不愁没柴烧，先走日后在谋出路。”大将梁菩萨也在一旁劝道。

    杨谅心想，他大哥和父皇那可都是死在二哥杨广的手里，他这个起兵造反的，若是被抓之后，只怕是必死无疑的。

    杨谅心想，好死不如赖活着，我先逃在说吧，有着汉王这个名头在，我不管去哪里，日子也过不了太差。

    “逃，那咱们就逃吧？”

    “可咱们能够逃到哪里去呢？”汉王杨谅问道。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。现在别说是中原大地了，就连草原诸国也是臣服与大隋的，谁又能愿意冒着得罪大隋的风险，来接纳他们呢？

    裴文安思量片刻之后，对汉王杨谅说道：“东突厥，咱们去投靠启民可汗。东突厥接受汉化，先皇对启民可汗不薄，想来启民可汗能够愿意接纳咱们。”

    这个时候杨谅也没了注意，得了，裴文安说去哪里，那就去哪里吧。

    此时，在看左右，一字长蛇阵已经彻底的溃败了。整个太原城下到处都是混战的兵丁，杨谅麾下的大将张伯英和刘健两人，各自率领三万兵马死死的挡住周围的敌人，这才没让蛇心之处沦陷。

    但是，现在问题又来了。他们要想出逃，那么首先就得从蛇心之处杀出去，现在想要杀出重围，那可没这么简单。

    兵曹裴文安这也是聪明人，关键时刻他给杨谅出了一个主意，那就是带着少量的亲兵卫队，伪装成溃败趁乱杀出去。

    但是现在秦琼等人率领两万精兵正在，猛攻张伯英和刘建，他们想要杀出去的话，外面的人顾不上他们，但是秦琼这支兵马一定会追。到时候万一被秦琼他们追上，那可就真的插翅难逃了。

    “汉王，咱们若是想逃，还得想办法先调虎离山才行。”

    “得找一名将军穿上您的盔甲，带着兵丁往相反的方向突围，引开外面这伙隋军的注意才行。”裴文安对汉王说道。

    裴文安这话音刚落，只见大将梁菩萨从士兵手中夺过杨谅的金盔金甲，就往自己身上穿。片刻之后，梁菩萨便船上了杨谅的盔甲。

    “汉王，得此今日之败，都是我梁菩萨的过错。今日，便由末将来替汉王杀出一条血路。”梁菩萨说完，“砰砰砰”冲着杨谅磕了三个响头，点了三千骑兵便要往外冲杀。

    杨谅之所以惨败，那正是因为梁菩萨的建议，原本杨谅心中还有些埋怨他。但是现在看到菩萨愿意冒充与他，吸引隋军注意，这让杨谅心中一阵感动。

