    “多谢大师。”

    云寿峰点点头，看向一旁的林中。

    林中当即说道：“师伯在星云中多时，太过辛苦，且休养一段时日，弟子随空山大师走一趟。”

    他之前曾被宗天璇打伤，所幸伤势尚不重。

    有慈航净土的高僧出手，甘霖普降，伤势很快便无大碍。

    “你也辛苦了。”云寿峰点点头，宽勉林中几句，然后又转头看向空山罗汉：“不知这位儒家文宗，怎么称呼？”

    空山罗汉答道：“岳施主号‘方寸先生’，其实有关他的师承，贫僧也不是完全清楚，只是能看得出，古风盎然，绝不简单。”

    云寿峰言道：“能被大师你称赞，自然非寻常人。”

    空山罗汉言道：“二位施主暂且在净土歇息，贵派弟子，亦可来此，净土随时欢迎。”

    云寿峰同林中谢过之后，自有其他慈航净土僧人，带他们下去歇息。

    只剩下空山罗汉与摩诃罗尼二僧之后，摩诃罗尼说道：“难为师兄了，摩诃罗尼愧对师兄，愧对慈航菩萨。”

    不管林中还是云寿峰，灭剑派一道，剑意冷酷，杀意充盈，仿佛随时随地都要屠戮苍生。

    这等武道意境，同佛门大相迥异。

    虽然林中、云寿峰做客，都有心收敛，但所过之处，还是在佛门弟子眼中，留下一道道乌黑的痕迹，冒犯净土慈悲。

    这等事情，也就是慈航大菩萨诸事皆无挂碍。

    换个佛门怒目明王，怕是先就将这两个杀人如麻的灭剑派神君镇压拿下了。

    “希望将来可以感化他们放下屠刀。”

    空山罗汉双掌合十：“长安亦如是。”

    摩诃罗尼苦笑：“若说放下屠刀立地成佛，灭剑派这二位的可能性，怕是还比长安城那边大一些。”

    空山罗汉看着他，摩诃罗尼叹息：“最近的消息，炎黄那边我佛门弟子，已然十不存一了。”

    “罪过，罪过。”空山罗汉合十颂佛。

    摩诃罗尼也是相同动作。

    真要说的话，他巴不得慈航菩萨脾气暴躁，现怒目金刚之相，化身忿火明王，降服长安邪佞。

    可惜……

    “岳施主来时，请师兄通知我一声，我也随师兄一道去见岳施主。”

    摩诃罗尼言道。

    空山罗汉点头：“这个是当然，毕竟你们最熟悉炎黄和长安城的情况。”

    “我先告退了，不打扰师兄清修。”摩诃罗尼合十告辞。

    净土之中，自有他的住处。

    在那里，有人正等候他回来。

    “都等久了吧？”摩诃罗尼入了禅院，摆摆手，示意诸人免礼。

    净华、智远上人、龙舍陀等炎黄僧众，纷纷看着摩诃罗尼：“情况如何？”

    “两个都是修为霸道，剑意凌厉的武道神君，身经百战。”

    摩诃罗尼言道：“如果没有那件法袍在，他们二人合力，当可对抗楚施主。”

    净华轻轻点头。

    智远上人则苦笑：“照这么看的话，要对抗长安城，恐怕还有些不够啊，恕性师伯出事的时候，辰皇应该还没有到第十五境，也就是说不可能是她与长安城主联手方才拿下恕性师伯，而是长安城主独力为之。”

    摩诃罗尼点点头：“所以，晚些时候且看看那位儒家的方寸先生，能否给我们一些惊喜。”

    众人全都默默点头。

    摩诃罗尼看向净华：“李真人所需的宝物，找的如何了？”

    净华言道：“找到了一件。”

    她背后五色光华流转，然后反手从中取出一只锦盒，递给自己的恩师。

    摩诃罗尼打开看过一眼，微微颔首：“总算有些进展。”

    龙舍陀言道：“只是不知李真人什么时候来净土取此宝？他的行踪，当真称得上一句神龙见首不见尾了。”

    摩诃罗尼神情平静：“应该快了，我失了那幅八卦图，有些对不住李真人，但想来他也通过此事知道，如今情况紧急。”

    净华等人闻言，都神情凝重起来。

    确实紧急。

    李书楼的阵法，不知道要什么时候，才能凑齐布阵之宝。

    时间拖得越久，对他们越是不利。

    “楚摇光”已经抢先一步突破到第十五境，险些叫摩诃罗尼和林中吃了大亏。

    随着时间继续推移，苏破呢？

    敖空呢？

    沈和容呢？

    他们这里辛苦积攒对抗当前长安城的力量，可长安城的实力却也在飞速增长。

    甚至，可能比他们增长更快。

    这如何能不叫人焦虑？

    “慈航菩萨，真的不肯出手吗？”龙舍陀轻声问道。

    摩诃罗尼徐徐点头：“菩萨已经勘破诸法皆空，是我们没有勘破。”

    龙舍陀不服：“是长安意在侵占我西牛贺洲，看他们做派，就算没有净华师妹，他们也是一定要占据整个炎黄界的，而且他们野心甚大，炎黄界都装不下，这因果是他们种下，不是我们啊！”

    摩诃罗尼言道：“谁是谁非，如今再说，已经没有意义，我们如果留在慈航净土不出世，菩萨会护我们周全，但出了慈航净土，诸般纷纷扰扰，菩萨都不会涉足，只是……”

    他视线环顾周围净华几人，笑着叹息一声：“……只是，你们不服，我也确实不甘心，我们心中都有执拗放不下。”

    龙舍陀哼了一声：“弟子确实不服，凭什么不是长安放下他们四方吞并的野心？”

    摩诃罗尼莞尔：“世间本就是苦海，我等也不过擦拭心灯，照亮身前三尺罢了。”

    龙舍陀神情略微晦暗：“菩萨守着慈航净土不出，这里确实一片安宁，但要是有朝一日，长安城连这里也要占了呢？菩萨这简直是养虎……”

    “噤声。”

    摩诃罗尼打断了对方的话。

    他平静目视龙舍陀：“你方才的话，过了。”

    龙舍陀面现愧色，双掌合十：“弟子知罪。”

    “菩萨宽宏，不计较你所言，但你也该知道，有些事情不只是不能宣之于口，连心中想起，也是错的。”摩诃罗尼静静说道。

    龙舍陀低首：“是。”

    摩诃罗尼言道：“如今同长安之间的因果了断，于你们而言，已经越来越力不从心，接下来的时间，你们便安心留在净土修行，不要再参与了。”

    净华这时出声说道：“师尊，弟子随您一起去。”

    摩诃罗尼的视线看过来。

    净华平静答道：“诚如师兄所说，眼下已经不仅仅只是弟子同长安的因果，但因果仍在，终须了结，弟子也更熟悉情况，不敢置身事外。”

    摩诃罗尼言道：“你安心修练，将来方有了断因果的可能。”

    净华双掌合十：“有关修行，弟子正有一些想法，想请师尊和菩萨指点。”

    说话同时，她身周五彩光芒再次涌现，并且越来越盛。

    在五彩光芒中，有一头尾羽鲜艳夺目的孔雀，渐渐出现，立在净华身后。

