
宁末然渐渐收回了思绪，看着女孩阴冷黑暗的眸子，她缓缓轻声道。

“别担心，我会陪着你一起的。”

大概是宁末然清悦的声音抚平了温可躁动混乱的心，她渐渐平静下来，周深的阴冷气息也缓缓收回。

半晌，她抓住了宁末然的手，眼神诚恳。

“谢谢你，宁。”

对于宁末然，她心中更多的是感激。

毕竟当年是宁末然把她从研究所救了下来，如果不是她的突然出现，只怕自己也死在了那场轰炸中，就连研究结晶也没办法保住。

如今研究结晶在宁末然手中，这也让她成了黑暗势力首先要对付的对象。

宁末然只有一个想法，无论如何，她一定要保护要研究结晶！

这是他们国家的成果，哪怕是豁出姓名也不能交到外人手中！

和她一样想法的，还有陆楠辰。

他之所以调查当年的事，一是为了研究结晶，但更多也是为了将它保护起来。

黑暗之下，必有人负重前行！

哪怕没有光，他们就是彼此的光！

想到涯洲以及黑势力那边的事情，二人也没心思回去上课了，一下午就呆在顶楼。

直到深夜，宁末然才回了公寓。

宁安一直在客厅担忧的等着，见她回来，立马迎了上去。

“姐，今天怎么这么晚回来？”

足足比放学时间晚了三个小时。

宁末然的神态中带着一丝疲惫，不过被她隐藏得极好。

“有些学习上的事情要处理，你吃饭了吗？”

宁安点点头，一动不动的盯着宁末然，心里觉得有些奇怪。

虽然他姐平时脸上也没什么表情，可他就是觉得今天的宁末然格外不对劲。

“嗯，那就早点回去休息吧。”

宁末然不冷不淡的说完就打算回房了，想起涯洲那边的事，她也觉得有些头疼。

她走得急，也因此并没发现宁安一直在身后默默看着她。

他一向心细，回想起宁末然情绪中的一丝烦躁与疲惫，宁安拳头握紧，暗暗发誓。

他一定要努力变得强大起来，保护好姐姐！

……

因为只是个微电影，差不多一个星期后，程泽和宁末然合作的这部电影就已经正式上线。

虽说是合作，但宁末然其实只露出了一双手，戏份也没多少。

可尽管这样，依旧引发了网上一阵爆火。

【程影帝的最新微电影好梦幻好感动啊！女主选角绝了！这就是我心中的白月光没错了！】

【本来我还很担心的，但在看见小姐姐的手后瞬间发现我想多了，求小姐姐的微博！】

【呵呵，抄袭狗而已，一群傻子！】

虽然上次的事情已经得到了澄清，但是还是有不少键盘侠拿着这一点来攻击宁末然，却很快被程泽的粉丝怼了回去。

【你是2G网络吗？人家玉华女神都亲自澄清了，就你长了耳朵是吧？】

【哎！我刚才去看了女主的微博，她竟然连条宣传都没更新，呜呜呜好想看美女的照片。】

宁末然虽然有个人微博，也是因为当时直播被扒出来，但是没运营，连张自拍都没发过。

刚看完微电影无处安放激动的粉丝哪能满足于此，纷纷发微博嚷着让宁末然出来营业。

只可惜，效果甚微。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67779765"  chaptername="第308章  彼此的光">加入书签</a>
</div>
