 “哪里哪里。”

陈四常赶忙说了这么一句，其他客套话也就算了，这话他可不想应下去。

这时候，张晴带着果果弥生也走了下来。

苏建中赶紧介绍道：“这是我的爱人，张晴；还有两个女儿，果果，弥生。”

张晴很是拘谨：“陈老爷子，陈董，陈先生，新年好。”

“陈董？”

苏建中微怔，心中恍然，怪不得觉得陈建涛这名字有点熟悉，这个名字经常出现在电视上……”一时间，他有种见到了名人的感觉。

“陈爷爷，陈大伯，陈四伯，新年好。”

果果和弥生两人谨遵着刚才在车上张晴一遍又一遍的教导，老老实实问好。

她们长相可人甜美，声音清脆，“新年好新年好。”

陈四常和陈建涛乐呵呵地从怀里掏出了两个红包道：“来来来，压岁钱。”

这下苏果果真的是眉开眼笑了，一手接过，嘴里伯伯长伯伯短的喊个不停。

苏建中也赶忙将早就准备好的红包拿给陈灵曦。

陈灵曦一脸笑容接过，心里却是略感不熟悉，从十八岁之后，她还是第一次领红包。”

陈家规矩，凡十八岁之后，便不会再给压岁钱。

陈老爷子眼中露出些许感叹，笑道：“走，咱进去吧。”

苏果果和弥生赶忙从车上将礼物拿了下来，跟在几人身后，朝小院房间走去。

坐在院子里的一群人惊讶看着这一幕，心中念头急转，这一家子人是什么来头。

“瞧那身上穿的衣服，提的东西，怎么跟从村儿里来的一样？”

不知是谁低声说了一句，顿时引起了几声轻笑。

来这里的，哪个身上不是成千上万的行头，这一来，苏家几人显得就有点太格格不入了。

这些话混在略有嘈杂的人群中，所以他们也不怕有谁能发现，可偏偏这话是在苏建中几人路过的时候说起的。

苏建中与张晴倒没觉得有什么，这些年他两口子受过的嘲笑甚至是辱骂，都不知道有多少了。

和这个比起来，几乎都已经可以免疫了。

苏果果皱了皱眉，眼中闪过一丝危险的光芒。

陈老爷子忽然停下了脚步，歉意道：“抱歉，是几个不懂事的小辈。”

他这话一出，周围顿时安静了下来。

气氛不再似之前那般轻松。

几乎所有人目光都投了过来，带着震惊和一丝丝不安。

陈老爷子亲自道歉？

为什么？

苏建中也有些惊吓，赶忙道：“您别在意，不碍事的。”

“是啊，没什么的。”

张晴也是赶忙道。

陈老爷子脸上笑容不减，带着几人一同进了房间，对其他人看都没看上一眼。

陈建涛落后一步，将门关上。

众人目光看着他的背影，淡淡不安的情绪在一些人心中升起。

陈建涛转过身，淡淡道：“刚才那句话，是谁说的？”

没人说话，所有人都只是静静看着。

坐在人堆里的陈逾，额头一滴冷汗悄然滑落，稍远处的位子上，一个二十出头模样的年轻人，深深低着头，身子却忍不住抖了起来。

幸好，不是自家儿子，他擦了擦额头，刚才他还在纳闷为什么今年摆了这么多桌子。

还没想透，那一句话便是从不远处响了起来。

下意识的，他就跟着笑了两声，自己那个傻儿子，更是笑的更欢……“惹祸了惹祸了。”

陈逾心肝颤抖，能让陈老爷子主动亲自道歉，陈大公子动火气，那就算是穿的破破烂烂的，也都没谁敢再小瞧了。

陈建涛环视一圈，目光所到之处，目光尽是退避了开来。

现在来的没有什么外人，都是昨天到的远亲。

这还没到全，还有一些在路上。

他就这么背手看着，身上似散发着无形的压力。

离得近的一些人，心头莫名压抑，有种喘不过气来的感觉。

他平静开口：“刚才谁说的那句话，谁发出的笑声，现在站出来离开，我可以不计较。”

陈逾瞥了眼说话的小年青，但后者被一个大手紧紧按着，尽量让抖动的身体平静下去。

不过他并不怎么关心那小年青的死活，心里更多的是担心自己和自己的儿子，刚才他们可是跟着笑了笑。

陈建涛又等了一会儿，见依旧没人站出来，让小陈过来，侧耳说了几句话。

然后，便转身进了屋子，仿佛什么都没有发生过一般。

陈逾见到这一幕，心里反而更加揪紧，他可不认为事情就这么结束了。

小陈脸上没什么异常，转身出了院子。

此时，青月山小区外，一辆辆型号各异的车子鱼贯而入，排成长龙朝最深处的小院驶来。

在院子里坐着的人也感受到了不一样的气氛。

一个个带着肃杀与不怒自威气势的人走了进来。

步伐里透着异于常人的力道。

足足三十多个人，在进入小院后，自发站成了三排。

无形肃杀气势弥散在小院里。

“道上的人？”

陈逾认出了里面的几个熟面孔，面色顿时变了变。

里面的一些“熟人”，平常可是连鸟他都不会鸟的存在。

陈逾眼中有着火热，这就是陈家的地位吗？

竟然能让这么多大佬齐齐过来拜年！他心中的一些想法，也变得更加迫切了。

屋子门打开。

陈老爷子和苏建中、张晴、以及陈建涛陈四常站在门口。

外面三排人，齐齐并掌抱拳，浑厚有力声音响起：“陈老爷子，陈大公子，四爷，苏老爷，张奶奶，新年好！”

“新年好！”

浑厚有力的声音中透着一股震人的气势。

“苏老爷？

是喊我的？”

苏建中被这气势有些吓到，一脸茫然。

“张奶奶？

我有这么老吗？”

张晴嘴角抽了抽。

陈老爷子应付这事倒是轻车熟路，笑呵呵道：“各位远道而来，辛苦了，请坐！老四，上茶，上菜！”

“谢陈老爷子！”

三十多个人齐声回了句，然后就近坐下。

“原来是这样！”

陈逾等人心中明悟了过来，知道这些桌子是为谁准备的了。

可为什么，位子还有空余呢？

“他们，为什么喊我苏老爷？”

苏建中很是愣愣想着，目光朝人群里看去。

 