    2155

    “其实，若要见血，很简单。”

    蓦的，雨师莫离一笑。

    下一瞬，三尺青锋剑出鞘，凛冽的剑气斩向近在咫尺的少女。

    “你干什么！！！”

    段凛和邱瑜二人大惊失色，他们急忙想要阻止，但这一刻，他们却发现，周围的一切都发生了变化。

    原本，那个明亮，乖巧中带着温润的少女，瞬间变得面目可憎。

    “啧啧啧，这就被你看穿了。”

    相柳云歌轻笑一声，她缓缓伸手，接住了雨师莫离……不，接住了陆云这一剑，“我还以为，你会一直沉浸在这个世界，沉浸在你现在的身份当中……直到你突破脑海中，天地之力凝成的剑影的封印。”

    “墨瞳。”

    陆云看向眼前这个少女，幽幽道：“若你不出现，我确实会一直沉浸在这个世界，沉浸在这个身份中……直到，将用这个身份走到尽头。”

    陆云摇头叹息：“可是，你出现了。”

    “你是想来……杀我的吗？”

    现在的陆云，肉身已经粉碎，仙道不再，生死天书也带着轮回之力，去了卿语和小狐狸那里。

    而墨瞳……依旧还是巅峰。

    她可以一只手，就能碾死陆云。

    “不啊。”

    墨瞳摇头笑道：“是你的出现，帮我摆脱了虚无意志的掌控，让我重获了自由。”

    陆云皱了皱眉，再度问道：“这是哪里？”

    “源之大陆。”

    墨瞳的眼中，流露出一抹追忆的神色，道：“你所借体重生的这个小家伙，雨师莫离，若你不出现，他会成长为源之大陆上的一代传奇人物。最终，帮助那个人，领悟到主观影响客观，引发那场灾难的诞生。”

    陆云一怔：“那个人？”

    “躺在那座古墓里的那个人。”

    墨瞳叹道：“我的道侣。”

    陆云抿了抿唇，没有言语。

    “那个人是第一个被虚无意志侵袭的……我是第二个。他死了，负责以死亡之力毁掉虚无中一切不该有的。”

    墨瞳继续道：“我是第二个……我意志被虚无意志感染的人，成为虚无意志在虚无中的代言人。你掌控了一小部分虚无，让完美的虚无意志出现了一角缺漏，我才得以解脱出来。”

    陆云问道：“所谓的源之大陆，便是过去虚无中的那方唯一的存在吗？不是已经毁了吗？为何我会来到这里？”

    虚无中是没有时间的概念的，任何生灵只存在于当时，无法逆转时间，更不可能改变过去未来。

    墨瞳道：“还是因为你，让虚无不完美，便出现了一丝纰漏，我才带着你来到了这里。”

    “并不是穿越时空，而是通过轮回之力，开辟出一座轮回界，让源之大陆在轮回中重现。让你……真正成为这里的生灵，成为雨师莫离。雨师莫忘的哥哥。”

    “莫忘？！”

    陆云的眼睛一眯，“你的意思是……莫忘就是第一主观影响客观，最终被虚无意志杀死并且侵占身体的那个人？！”

    墨瞳点点头，道：“我……就是相柳云歌，我通过雨师莫离，结实了雨师莫忘，最终与他结为道侣。”

    “我们二人，在雨师莫离的帮助下，一步一步的踏上巅峰，成为这整个源之大陆的最强者。”

    墨瞳叹了一口气，道：“本来，我想让你成为雨师莫离，重走雨师莫离的人生轨迹，却又以陆云的本能，阻止这一切的发生。”

    “可是，我低估了你……哪怕你已经迷失在这个世界，遗忘了你自己，但你的本能却依旧在提醒你，你该做的事情……而你，在见到我的一刹那，就已经苏醒了吧。”

    陆云没有言语，只是点头默认。

    他在相柳云歌面前，报出陆云这个名字的时候，其实……就已经开始苏醒了。

    陆云再度问道：“然后呢？我坏了你的计划，你打算怎么做？”

    墨瞳沉默了一下，才幽幽叹道：“源之大陆，并不是虚无中第一方存在，在一个古老的过去中，还有一个更加宏大，浩瀚的世界！”

    “那里，也是仙道的真正起源……女君，道王，神他们三个的故乡……真正的仙道世界。”

    陆云闻言，身躯微震，豁然间看向墨瞳。

    墨瞳道：  “女君，道王，神他们曾说过，那一方仙道世界，文明程度已经达到了巅峰，甚至大道，天道，都已经化形，拥有自己的思维，主宰万物。”

    “哪怕是虚无意志诞生，也被那里的大道和天道镇杀了。”

    在现在的世界中，天地大道是客观的规律主宰，无欲无求，也没有自己的思维。

    但是，那方仙道世界中，却有成为人形，拥有思维的天道和大道来主宰世界。

    这是何等可怕的事情……一旦天道与大道有了私欲，那么众生都会成为刍狗。

    陆云皱眉道：“既然如此，那方仙道世界，又是如何毁灭的？”

    墨瞳自嘲一笑：“女君说过，他们是自我毁灭。”

    “好战，永远是生灵的本能……”

    “那里有一位强者曾说过，我于世间已无敌，不与天斗与谁斗。于是，便率领众生伐天，一战之后，天道毁灭，大道崩裂，众生涂炭。”

    “然后，虚无意志诞生了，那方世界湮灭，虚无成为了客观的虚无。”

    陆云沉默不语。

    “现在，你的身上，有了雨师莫忘的轮回因果……同时也和虚无意志有了因果。”

    虽然陆云提前苏醒了，但是墨瞳的计划远不止如此。

    她早就铺垫好了后路。

    陆云道：“你打算怎么做？”

    陆云可以感受到她的情绪波动……可以说，这一刻的墨瞳，对陆云敞开了整个灵魂，若是陆云愿意，可以阅读她的灵魂记忆，甚至……吃掉她的灵魂。

    “我打算送你去那个世界……以轮回之力，让你经历三千世轮回，以三千世轮回之力，洗去一切你关于现在的身份，只携带着属于你的因果，去那方世界，拜师那里的天道！”

    “你的掌控虚无法，以及现在出现的仙道……也许可以毁灭莫忘身上的虚无意志……但是只要虚无存在，客观存在，虚无意志就会源源不断。”

    “唯有拥有思维的天道，才能与之抗衡……我希望，你能在那方世界，成为天道，然后在归来，守护我们的世界。”

    墨瞳咬着唇，“若是你不以轮回之力洗去本身的印记，会被那个世界的天道当成异类，直接镇杀。而你，身上携带着未来的因果，那方世界的天道见到你，立刻就会明白，也会接受你的……”

    陆云默默的点了点头，道：“其实……这是女君他们留下，最后的一条路，对吗？”

    “……嗯。”

    墨瞳点点头，“你领悟掌控虚无之法，是虚无残缺不全，便打开了一条通往过去的轮回之路……也是一切的希望之路。”

    因在未来，果在过去。

    ……

