    玉虹市，关东地区最大的城市之一，论城市规模，仅次于它东边的金黄市。

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪！”

    “谁啊！大早上的不知道在睡觉吗！”

    一直窝在被窝里的真木被一顿敲门声吵醒了，原本他还想着不理会一阵，对方可能就自己走开了，谁知道越敲越响。

    “敲！”

    真木有些迷迷糊糊地打算走出房间去开门，可是打开房门后稍微听了下声音传来的方向又不像是大门那里。

    真木回过头去，结果却是一只信使鸟正飞在窗户边上拼命地拍着。

    “别敲了别敲了！再敲窗户就坏了！”

    房间的窗户是可以从中间向外推开的类型，信使鸟先是往外飞了一下躲开向自己撞来的窗户，然后咻地一下挥动跟自己身体不太符合的小翅膀飞了进来。

    啪叽~

    信使鸟一只是红色的，拥有空心尾巴的类似企鹅的宝可梦。它的脸部和胸前覆盖着白色的羽毛，在眼睛上有着两三处突出的鬃毛。因为它的红白配色，真木总觉得这个小家伙的设计原型应该就是圣诞老公公。

    嗯，真木并不是这个世界的原住民，他是一位地地道道的穿越者。大概是在10年前穿越来到了这个宝可梦的世界，然后被他现在的父亲给收养了……顺便多了个臭弟弟。

    虽然比起弟弟，真木更喜欢妹妹，但也没办法，总不能让他现在的爹再去给他生一个吧？

    信使鸟将自己身后的小袋子放在了窗户前的桌子上，做了个擦汗的动作，然后将红色的小手伸进自己的袋子里掏呀掏。

    “哈~有什么东西要给我吗？”

    真木来到桌子前面的椅子上坐下，打了个哈欠，没什么精神地趴在了桌子上。

    “嘚利嘚利。”

    信使鸟点了点头，从自己的尾巴里掏出了一个信封，递给了真木。

    信使鸟的尾巴就是一块大布的形状，如果拎在手中或者叼在嘴里的话，就变成了袋子。

    “信？”

    真木有些疑惑，将身子坐直了些接过信封。

    里面应该不是纸质物品，摸起来有些硬硬的，真木猜测大概是卡片之类的东西。

    “好了，没你的事了小家伙，你可以走了。”

    信封上没有写寄信人的名字，也没有收信人的名字，完全就是空白的，但真木大致上可以猜到是谁寄来的。

    “嘚利。”

    信使鸟不仅没有走，还伸出小手拉了拉真木的衣袖，等真木的目光看向了它后，又指了指自己的袋子。

    “怎么，还有东西要给我吗？”

    “嘚利嘚利！”

    信使鸟生气地在桌子上又蹦又跳，就差一个麻袋直接套到真木的头上。

    “你是找我……要运费！？”

    真木瞪大了眼睛一副不敢相信的样子看着信使鸟。

    “嘚利。”

    听到真木的这句话后信使鸟终于算是安静了下来，满意地对真木点了点头。

    “……”

    “我爸是坂木。”

    “嘚利。”

    信使鸟两只小手插腰高傲地抬起头，一副不管你老子是谁，该给的钱不能少的样子。

    “靠，这少爷当的一点权力都没有，也太失败了吧！”

    真木骂骂咧咧地从口袋里摸索出了几个硬币扔进信使鸟的袋子里。

    结果信使鸟依然是一副不满意的样子。

    “嘚利！”（就这么点钱，打发要饭的啊？）

    真木只能再拿了几张面额比较大的钞票扔进去。

    “最后一点了啊，就这么多，爱要不要。”

    真木还将自己的衣服口袋拉出来给信使鸟看了眼。

    “嘚利。”（穷鬼。）

    信使鸟不屑地看了眼真木，然后噗嗤噗嗤地拍着翅膀飞走了。

    【我这是被鸟瞧不起了？】

    真木有些无语地看着信使鸟飞走的方向，真想抓住它的鸟腿把它拽回来教育一顿。

    送走了刚才那个小家伙，真木正打算打开信封看看里面装的是啥，放在床上枕边的通讯器就响了起来。

    “嗯，是老爸打来的吗？”

    真木只得暂时放下手中的动作，拿起通讯装置，打开的同时通讯装置的上方出现了一道虚拟屏幕。

    屏幕的正中间坐着一个中年男人，怀中抱着一只白色的猫老大，屏幕中的手不停地柔顺的猫毛上抚摸着，而猫老大似乎也非常享受这件事。

    坂木，常青市的道馆馆主，而在这个受人敬仰的身份之后，同时也是火箭队的幕后老大。

    “东西你收到了吗？”

    坂木颇具磁性的声音从通讯器中传来，视线也从怀的猫老大抬起到了注视真木的位置，仅仅只是通过通讯器，真木就有种在他面前完全隐藏不了任何想法的感觉。

    虽然就各方面而言确实早就被看光了，毕竟这位也是收养了他10年时间的父亲。

    “老爸，我们家应该挺有钱的，用不着省这点电费不开灯吧？”

    真木隔着屏幕指了指坂木所处的环境，黑漆漆的，也就勉强可以看见他的人。

    “……别给我耍贫嘴，小银的事情我还没跟你算账呢，别跟我说你对这件事完全不知道。”

    “小银，他怎么了？”

    坂木口中的小银就是他的亲生儿子，同是也是真木的弟弟，其他方面都还好，就是性格有点差。不是坏，用点二次元的词汇就是属于那种典型傲娇。

    不过真木表示不在意，傲娇什么的，打一顿就好了。

    “没什么，昨天晚上那个小子留了封信就自己跑了，说是要离家出走。”

    坂木冷笑了一声，自己的这两个儿子一个比一个让他不省心，好在他也没有准备让他们继承家业发展火箭队的意思。因为在他活着的时候，火箭队就能够完成统治世界的伟业。

    实在不行就当养废了两个号，等到时候有了孙子什么的时候再抢过来重新好好地培养一下。

    “那老爸你的意思是让我把他捉回来？”

    真木试探着问道。

    “这件事用不着你管，这小子真的以为离开了基地我就管不到他了？在这方面上你还是比小银懂事不少。”

    坂木靠在椅背上，一副对自己的亲生儿子有些失望的样子，竟然连这种简单的事情都不明白。

    “咳咳，老爸你在说什么呢，我对你和火箭队可是忠心耿耿啊，跟阿银那小子完全不一样。”

    真木连忙向坂木表达着自己的忠心和孝心。

    孝死，坂木表示根本不相信。

    “呵。”

    坂木没有说多余的话，一切尽在不言中。

    “把那个信封打开吧，里面的东西你好好收着。”

    没有跟自己这个儿子在这个问题上多纠缠下去，反正也得不出什么有用的结论。

    “嗯？”

    听了坂木的话，真木对这个信封就更加感兴趣，直接从一角撕开，往桌子上一倒，抖落抖落，里面的东西就全掉了出来。

    一张身份证、一张训练师资格证、一张银行卡。

    “这是……”

    真木有些没太明白坂木的意思，就算是想把自己赶出家门，也没必要把他往对手那里赶啊！？

    “火箭队对于联盟的渗入还是不够，娜姿因为性格原因注定了无法到达高层，甚至是四天王的位置都无法担任，即便她的潜力足以让她到达那个高度。至于其他人，到达四天王就已经是极限了，且不说实力，几乎是半路加入联盟的他们也很难完全取得信任。所以，我需要你成为联盟的嫡系成员，联盟可以清清楚楚地查到你实力的每一步成长，自然也就更容易信任你。”

    坂木将双手交叉置于身前，面色沉重。现在的火箭队虽然是整个关东地区和成都地区最强的地下势力，但坂木绝不可能就此满足。他要的，是这个世界，而联盟就是摆在他统治世界面前的一道难以跨过的障碍。

    听听，听听！

    这说的是人话吗。

    作为火箭队的大少爷，真木对于火箭队对联盟的渗透情况还是有相当了解的，那几乎就是快把对面渗透成筛子了啊！

    这种渗透现在还没有表现地那么明显，等到之后城都地区与关都地区分离开，那就相当恐怖了。

    城都地区的四天王里面，整整三个是火箭队的干部！堪称宝可梦世界的酒厂，琴酒直呼好家伙，终于找到跟我一样惨的人了。

    “让……我去？”

    虽然坂木已经将话说的很明白了，真木也差不多接受了这个设定，不就是当间谍吗。

    真木拿起从信封中掉落出来的身份卡看了一眼，大部分的信息都与真实的自己一般无二。

    “对，从现在起，你就不再是火箭队的成员，也不是什么坂木的儿子。你就是真木，联盟训练家真木。”

    “那我的精灵呢？”

    真木迅速地接受了这个设定，然后对坂木问道。

    “当然是按照正常联盟训练家的流程，去大木博士那里领取。”

    “那还有什么补贴之类的吗？”

    “……没有。”

    “连补贴都没有，谁当间谍啊！也就是您是我爹，不然我还以为你把火箭队给我的好处都给吃了回扣了。”

    “如果你有本事的话，到时候把火箭队给你继承也可以，只要你能做出让我满意的效果。”

    坂木冷声说道，对于自己的这两个儿子，他自认为没有任何的差别对待，甚至只要真木真的有那个能力的话，他直接退休将火箭队老大这个职位让给他都可以。

    但不管是真木还是小银，到目前为止都不能让他满意。

    ——

    关闭了通讯器，坂木拿起桌上的高脚杯轻轻地晃动，里面那如同宝石般的红酒也随之轻晃着。

    “我让你办的事情都做好了吧。”

    在真木看不见的地方，坂木的正对面，此时还坐着一个人。淡蓝色的头发，穿着白色的火箭队制服，左胸前还有一个十分明显的“R”的标志，不时抬起头看向坂木的眼神中也充满着崇拜与发自内心的尊敬。

    “您放心，为了真木少爷的这个身份，我们可是足足准备了十年之久，就算是马兰奇那个老家伙亲自去查，也不可能找到任何疑点。”

    阿波罗非常自信地说道。

    “好，干的不错。”

    坂木的嘴角难得地露出一丝笑容，对于优秀的手下，他从来不会吝啬自己的夸赞。

    “那小银那里呢？”

    对于自己的这个亲儿子，坂木反而更加地头疼。

    “小银他……”

    阿波罗犹豫了一下。

    “他独自前往了城都地区。”

    此时的关都和城都地区还未彻底分离，但不管是谁都知道这个趋势已经是不可阻挡的了，最多不过几年时间，两个地区就会彻底被分割开来。

    “告诉下面的人，暂时让小银在那里自己胡闹去，他想干什么就干什么，但前提是一定要保证他的安全。”

    “明白，这件事需要属下去做吗？”

    “不用。”

    坂木低声说道，然后缓缓地从椅子上站了起来，怀中的猫老大也轻轻一跃，悄无声息地落在了地上。

    “喵~”

    坂木起身来到身后的书架面前，轻轻按下一个开关。

    咔~

    随着一阵轻响，书架从中间向两侧缓缓打开，露出了摆放在里面的两个精灵球，将他们拿起扔给了阿波罗。

    “这种事情交给下面的人去做就好了，我还有更重要的任务要交给你。”

