    看到这些弹幕，夏凉不屑的一笑。

    【别担心，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。】

    说完又是两千架超级火箭升空。

    嗖嗖嗖～

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    不等弹幕刷起来，夏凉就继续道。

    【说实话，这次飞鱼之星一点挑战都没有，开始到现在，一个能打的都没有，实在不行，要不让他们聚集在一起和我对刷得了。】

    这话一说玩，整个直播间的观众都炸开了锅。

    就连苏艺也被吓了一跳。

    要知道夏凉这一句话，可是对着整个飞鱼直播平台的神豪挑衅。

    不过他一想到夏凉手中还有九亿六千多万的余额。

    要说的话顿时憋回去了。

    【卧槽！夏神豪这一句话，牛x大发了！】

    【认真的吗？夏神豪这是。】

    【真以为有几个钱就狂的没边了？要知道飞鱼有多少神豪。】

    【哈哈哈！一个人挑衅整个飞鱼的神豪！霸气！我要去宣传一下！】

    【我也去我也去！】

    ……

    看着有直播间观众出去，准备去其他直播间宣传。

    夏凉也没有阻止，他本就是故意的。

    毕竟刷礼物这种事，干刷哪有人一起刷来的快乐。

    不管怎么样夏凉都不带怕的。

    毕竟……

    人家都是真扔钱，而夏天却是套现。

    没有一丝一毫的心疼。

    而苏艺这时候也懂了夏凉的意思，笑眯眯的说道。

    “我的夏爸爸就是这么霸气。”

    看着两人都没有澄清。

    更多直播间的观众出去。

    大家都是看热闹不嫌事大的，立刻将夏凉的话散播出去。

    【我们是三年直播间的观众，我们夏神豪说了，挑番飞鱼的神豪。】

    【夏神豪说了，飞鱼直播平台，一个能打的都没有。】

    【让他们全部加在一起！不然这个飞鱼之星拿的太轻松了。】

    【夏神豪让你们都去辰宇的直播间，他要一个挑你们全部。】

    可以说只要小有名气的直播间，都有观众进去发弹幕。

    一开始众人以为都是闹着玩的。

    结果人越来越多，事越闹越大。

    不得不说，为了挑起大战，这一帮观众那叫一个不留余力呀。

    频繁的进出各大直播间。

    仅仅十多分钟，整个飞鱼只要在直播的主播都知道了。

    那群土豪也都不爽了起来。

    玩飞鱼大家都是图乐呵的，你想刷就刷你的。

    毕竟能在直播间刷三千多万，也是要有底蕴才能做到的。

    结果这来了一波aoe伤害。

    谁顶得住呀。

    有钱人图的都是一个面子。

    结果你这放出话了。

    其他人都沉默，明天还不是说整个飞鱼的神豪都怕了他不成？

    佛争一炷香，人争一口气。

    顿时就有不少人发声了。

    【真以为刷个三十块就天下无敌了？】

    【跟谁拿不出三十块一样。】

    【大家都是玩玩，他要是写完群嘲，那就没意思了。】

    【既然敢放这种狠话，阿舅来试试呗？】

    【筹个一百人，一人刷一百万飞鱼币，那就是一亿飞鱼币了，三千万飞鱼币算什么？还单挑飞鱼直播所有大哥？】

    …………

    这件事弄得沸沸扬扬。

    辰宇自然也是知道的。

    最先听到这句话的时候，他是不相信的。

    毕竟一个人挑一个平台的神豪，这根本是不可能的。

    随后确定了，夏凉真的说过。

    顿时一阵狂喜。还

    要知道真单打独斗的话，自己或许真有可能打不赢。

    可是夏凉说完这句话，那可是会激怒不少大哥为自己上分。

    正当辰宇想说些什么的时候。

    电话响起。

    拿起电话，发现是自己身后公会的第一大股东。

    辰宇赶紧接通。

    当他挂断电话的时候，辰宇脸上顿时露出狂喜的神色。

    因为大老板说了，让他放心大胆的打。

    就在刚刚，有十多位气不过的大哥，准备无条件帮他上分。

    当然这礼物的钱，除了飞鱼吃的，其他的都是要退的。

    不过就算这样，辰宇就很开心了。

    毕竟他以为飞鱼之星和自己无缘了。

    谁知道夏凉太过膨胀，全是自掘坟墓了。

    当即也不说话，只是默默地把直播名字改成。

    “明天必拿飞鱼之星！”

    辰宇这边刚改名字，很快就有直播间的观众发现。

    【卧槽？辰宇改房间名字了！】

    【必拿飞鱼之星？这么自信？】

    【看辰宇这样子，怕是公会又投钱了，恐怕还不少。】

    【可是对面却是夏神豪呀！刷了三十块的狠人，实力不容小觑。】

    …………

    对于众人的弹幕，辰宇自然是看在眼中。

    也没有多说，只是钓足了众人的胃口。

    “明天大家就知道了，说话太狂，不是什么好事。”

    语气中充满了警告。

    与此同时，这边的话也传到了苏艺的直播间中。

    【辰宇叫你们别太狂了！】

    【辰宇放话了！飞鱼之星他拿定了！】

    【叫你洗干净等着被蹂躏！】

    【夏神豪！有人要和你的三年抢飞鱼之星了！】

    【碾碎他们！夏神豪万岁！】

    …………

    弹幕中有宣战的，有叫嚣的，有加油的。

    夏凉对此并没有太过在意。

    余额就是他的底气。

    他不相信会有人拿十亿飞鱼币和自己对着干。

    别看那些几万块，几十万身价的人。

    他们财产大多数都是不动产，股票之内的。

    让他们拿出一万现金来都是一件比较困难的事。

    别说用来冲飞鱼打赏了。

    夏凉只随手发了个。

    【明天手下见真章，好了我下了。】

    没有多余的话，正准备退出。

    苏艺却突然叫住。

    “等等！你什么时候回啦？”

    ？？？？

    这让夏凉顿时心中一跳。

    我尼玛不会吧，你也要来接机？

    为了防止一天被接三次机。

    夏凉还是警惕的回复。

    “不确定，看情况，快的话明天就回来了。”

    “哦。”

    很明显，苏艺样子还是女鞋失望的，嘴里嘟囔道。

    “我还说确定时间，我来接你呢。”

    还好！

    夏凉松了一口气，还好自己机智。

    要不然就算错开了时间，自己也要跑三次飞机场了。

