    “小子，你还记得云锦吗？”

    房间里，罗四爷拎着烟枪，吧嗒吧嗒的抽了一口，拿眼瞧着我，冷不丁的问道。

    “云锦？”

    我顿时愣住了，总觉得这个名字很陌生，却又很熟悉。

    “我不……”我刚要开口说不记得这个名字，就感觉到一阵凉意自我的脚底下升了起来。

    昏黄的灯光照射下，我总感觉在屋子的角落里，像是有一双眼睛正失望的盯着我一样！

    我一个激灵从凳子上站了起来，朝屋子的角落里看了过去，只不过那里空荡荡的，什么都没有。

    坐回到凳子上，我不由得摇了摇头。

    姥姥是远近闻名的哭灵人，她居住过的房间里，怎么可能出现那些乱七八糟的脏东西呢？

    “我不记得这个名字了……”我深深地吸了一口气，将刚刚没说完的话补充完整。

    唉……

    话音落下，我仿佛听到了耳边响起了一声叹息！

    “四爷，你有没有听到什么声音？”我警惕的看了一眼门外，月光凄冷，照在地上，像是在院子里铺上了一层寒霜一般。

    偌大的院子里除了大门后面站着的两个纸人之外，那里还有其他的什么东西？

    “我听到了。”

    然而让我没想到的是，罗四爷竟然点了点头，轻声道：“你负了人家，现在连人家的名字都不记得了，还不许人家叹口气？”

    “你说什么？！”

    我蹭的一下子又站了起来，盯着罗四爷道：“你什么意思，你是说，刚刚真有……什么在叹气？”

    几乎在一瞬间，我便开启了阴灵眼，看向四周。

    阴风吹来，院门咣当一声关闭了。

    恍惚间，我看到一个背影从大门那里跑了出去，不知道为什么，一股失落感涌上心头，我像是和某个最重要的人错过了一样！

    我一口气追出了大门，放眼望去，看到的唯有一片黑夜。

    “四爷，这究竟是怎么回事？云锦是谁？”我有些失魂落魄的回到了房间里，一屁股坐在了凳子上，抬头看向罗四爷。

    他既然能看听到那声叹息，还说出了这个名字，那他就一定知道什么！

    “根据她的说法，云锦应该是你的未婚妻……”罗四爷盯着我幽幽的开口：“你小子可以啊，找女人找到鬼身上去了？”

    我顿时愣在了那里，这真是天大的冤枉啊，我就只有林诺一个未婚妻，又哪来的一个叫什么云锦的未婚妻？

    可是，听到罗四爷的话，我心里头又像是浮现了几个画面。

    那些画面太模糊了，我只能看到几个模糊的影子，他们说话的声音在我的耳朵里一下子被放在了好几倍，变得嘈杂无比，根本就听不清楚。

    一瞬间，我整颗心都提了起来，我知道，这些画面可能就和云锦有关。

    我伸出手，想要触碰到那些画面，只不过一下子就将它们从我的脑海中打碎了。

    “云锦……云锦……这个人是谁呢？我怎么就想不起来了？”我抱着脑袋，只觉得头都要炸开了。

    那种被剥离了记忆的感觉不断地涌动着，让我恨不得仰天大吼。

    小子，凝神静气！”罗四爷忽然对我暴吼了一声。

    我浑身一个激灵，眼神也由涣散变得清明起来。

    等回想起刚刚发生的一切，我只觉得一阵后怕。

    若不是罗四爷喊得那一嗓子，我可能会疯掉。

    “好了，赶路也挺辛苦的，今晚上早点休息吧，明个一早，你跟我上山！”罗四爷起身，丢下这一句话之后，便提着烟枪走出了屋子。

    我正要点头，却猛地回过味来，看向罗四爷：“四爷，你刚刚说明早上要去做什么？”

    “上山，还能干什么？”罗四爷瞪了我一眼没好气的道。

    他丢下这句话之后便自顾自的走出了房间，一副气定神闲的样子，唯独将我留在了房间里。

    “上山……”我喃喃自语，脑海里却浮现出那个老头告诫我的话……他让我不要上山，说是山上有一个东西在等着我。

    还告诉我说，让我上山的人都是坏人。

    可现在第一个让我上山的人竟然是罗四爷，按照血缘关系，他可是我的姥爷啊！

    难道他还会害我不成？

    我躺在床上，脑海里各种念头还有身影不断地闪来闪去，稀里糊涂的就睡着了。

    “不要上山……”

    “你千万不要上山！”

    睡梦中，那种鬼压床的感觉再一次出现了，我整个人浑身肌肉紧绷，就那么躺在床上，我神志清醒，却无法控制自己的身体。

    我能够听到有人在我的耳边说话，让我不要上山。

    最关键的是，这个声音我很熟悉，这是一个女子的声音，我每次被鬼压床的时候，都是这个女人出现。

    当初从天鹅湖捞小童的尸体的时候，在水底下，也是这个女人突然出手，保住了我的性命。

    只不过，我已经有段时间没有听到她的声音了，甚至一度怀疑她是不是我幻想出来的一个人物。

    可是，我没想到，在我回村的第一晚，她就再一次出现在了我的睡梦中。

    和那个老头子一样，她也是让我不要上山！

    这一晚，我睡的真是特别的差，第二天清早起来的时候，依旧觉得晕晕乎乎的。

    院子里，罗四爷竟然早就起来了，正蹲在门口喝粥。

    我洗漱之后，在厨房里盛了一碗粥，蹲在罗四爷身边，喝了起来。

    累了这么久，我还是第一次喝到这么温暖的粥。

    被煮的透烂的米粒在粘稠的液体中炸开了花，筷子随便一搅拌，一股子米香味便传了出来。

    “四爷，您煮粥的本事真是绝了！”我只觉得浑身暖洋洋的，对着罗四爷竖起了大拇指。

    “吃完了，跟我上山！”罗四爷起身把碗随手放在了门边的台子上。

    “上山……四爷，真要上山啊，我们两个上山干嘛啊！”

    我犹豫的看着罗四爷，睡了一晚上，我以为罗四爷早就忘了这茬了，可没想到我才刚吃完，第一件事竟然就是跟着他上山。

    虽然我不相信罗四爷会害我，但是回想起我昨天碰到的那个老鬼还有睡梦中听到的那个声音，都在让我不要跟着上山。

    “你问那么多干什么，我还能害你吗？”罗四爷等了我一眼，转身朝侧屋走去，几分钟后竟然带着一小摞纸钱走了出来。

    看着样子摆明了要去祭拜什么人啊，可是现在正是不年不节的，这时候上山，又是要干什么呢？

    “四爷，我不能跟你走！”眼看着罗四爷收拾停当准备出发的时候，我突然开口：“您连做什么都不愿意告诉我，所以我绝对不能跟你走！”

    “你觉得老子会害你？”罗四爷眉头一挑，脸色就冷了下来：“你信不信老子现在就抽你？！

    老子现在就一句话，现在立刻跟老子上山！”

    罗四爷的声音像是被鬼开过嗓子一样，听起来就像是一口破风箱在吹火一样，呼啦啦的声音令人感觉到压抑无比！

    我本来就是倔脾气，再加上心里带着疑惑，所以听他这么说，干脆一屁股坐在了门槛上，冷冷的道：“您有本事就抽我，您是长辈，我不还手，但是姜灵今个话就撂这了，你不说清楚，我绝对不会上山的！

    您有本事抽死我，顺便把我的尸体拖上山得了！”

    “你特么的！”罗四爷似乎被我的态度惊住了，他一只手指着我，站在那里，浑身竟然都在抖：“好，我告诉你为什么！

    你那么未婚妻想要见你一面，她等到了今天，这么长时间积累的怨气，估计能把你给活吞了！

    还有，你不是问我为什么要扎那么多的纸人吗？

    我也告诉你，那是因为你那位未婚妻说了，要是不能和你成亲，整个村子一个都别想活！”

    罗四爷红着眼睛，盯着我道：“小子，你还想知道什么？说出来，老子一并告诉你！”

    他扯着脖子对着我吼，灰白的眼睛里竟然泛着血色，看起来诡异无比。

    “四爷……您老别生气啊！”

    我赶紧陪着笑脸开口，他说的这些还真的吓住我了。

    难道说，山里面的那个存在真的有这么可怕吗？竟然让我眼里本事通天的罗四爷心生忌惮。

    “哼！”罗四爷冷哼一声，瞪了我一眼，但是很快，他便皱眉看向我，悠悠的道：“你小子为什么突然不愿意上山了，这中间发生了什么事？”

    我嘿嘿笑着，把昨天晚上回来的路上遇到的那么情况给说了一遍，同时还把梦里的事情说了个大概。

    我脸上带着讨好的笑容，从一旁拉来一个凳子，请罗四爷坐下，然后才道：“四爷，您说我昨晚上碰到的那个，告诉我这些是个什么意思？

    和你有仇，所以故意来挑拨离间，还是单纯地邪祟作恶？

    还有我昨晚上梦到的那个，到底是不是为了帮我。”

    “你这句话什么意思，他们要是为了帮你，那我岂不是真的在害你？”罗四爷听了我的话，眼睛顿时一瞪：“小子，我好歹算是你的姥爷，这件事上面，绝对不会坑你！

    你和鬼订了婚约，她手里还有你亲手写的婚书。

    你和林家的那个丫头也有婚约，可和大活人的婚约，想断掉，只要退婚就可以了。

    但是你和鬼的婚约，想断掉，该用什么方法你知道吗？”

    我下意识的摇了摇头，我怎么可能知道和鬼的婚约该怎么断掉。

    而且听到他提到林诺，我又没出息的难过起来。

    “你想和鬼断了婚约，很简单，你死了这婚约就断了！”罗四爷轻声说道。

    可就这一句话，把我吓得一身冷汗。

    好端端的，谁没事会想着死啊！

    虽然我现在仅剩下不到一年的寿命了，但是我依旧在想办法续命。

    “四爷，您得救我！”我看着罗四爷沉声道：“您只要救了我，我就认下您这姥爷！”

    到了这个时候我哪里还顾得了那么多，不就是一声姥爷吗，我叫还不行吗！

    “我呸！”罗四爷对着我轻啐了一口：“老子要是在意你那一声姥爷，你以为我没有手段逼你吗？

    行了，赶紧收拾一下，跟老子上山，见见你那位媳妇！

    另外，你也好好想想，到底什么时候，因为什么事和人家定了亲！

    我可是看到了你亲笔写的婚书，上面还有你的签字画押呢！”

    罗四爷拎着纸钱轻声开口，随后便站在门口，等着我。

    我换了一身衣服，跟着他朝山里走去。

    远远看去，山腰上笼罩着一层浓雾，看起来像是仙境一样。

    一阵风吹来，那些云雾顿时飘散，形成了各种各样一团团的事物。

    隐约间，我看到那些云竟然形成了一张女人的脸，那双眼睛似乎正在看着我。

    “那是！”

    我看着云雾形成的脸，顿时浑身一颤。

    因为这张脸，我像是在什么地方见过一样！

    “四爷，你看山上！”我指着半山腰上的那张脸，颤声道：“这张脸是不是那个叫什么云锦的？”

    罗四爷抬头朝着半山腰看去，顿时皱着眉头道：“你小子是不是傻了，疑神疑鬼，哪来的什么人脸！不要耽误时间了，赶紧上山！”

    他对着我的后脑勺就来了一巴掌，大踏步的在前面带路。

    我摸了摸后脑勺，再朝那里看了一眼，顿时愣住了，因为那些云雾有又成了先前的样子，那张人脸好像从没有出现过一样。

    “难道真的是幻觉？”我皱着眉头，看了一眼已经走远的四爷，赶紧喊了一声，便抬腿追了上去。

    罗四爷虽然上了年纪，但是脚力却丝毫不输于我。

    我因为受了伤，所以跟在后面，喘着气，好不容易才能跟上他的步子。

    进了山之后，一股子压抑的感觉便萦绕了过来，我和罗四爷都不在说话，只是蒙着头前进。

    约莫又向山上面走了几十分钟之后，林子有一下子变得茂密起来，四周更是变得昏暗了许多。

    再加上今天的天气不是很好，阴着天，林子里光线就更暗了。

    我和罗四爷走在厚厚的枯叶上面，只觉得暗处像是有无数双眼睛在盯着我一样。

    “四爷，这里……有些诡异！”我拉了罗四爷一把，轻声开口。

    “诡异？”罗四爷轻哼一声：“这是鬼林子，能不诡异吗？”

    “鬼林子？”

    我听到这几个字，顿时浑身一颤，因为这个名字我听过，并且这片林子我也来过！

    最关键的是，听到这几个字的刹那，我想起了云锦的身份！

