    “这波言子哥的男枪光明正大的入侵豹女野区，skt这边好像没有什么想法啊！”看着男枪顶着视野进入野区，然后刷着豹女的f4，而skt却一点动作都没有，管泽元有些好奇的发声道。

    “哈。”旁边的joker听到管泽元的话，同样看到了屏幕上男枪光明正大的入侵，嘴角微微抖动，也是忍住了笑意，解释道：“这怎么管，你看这个妖姬等级和发育，skt拿什么管啊。”

    “这就是言宝前期拼了命帮助中路的好处了，这一波韦神在中路站稳了脚跟就马不停蹄开始反馈队友了，男枪在野区根本不怕这个豹女，只要这个妖姬站在男枪后面，skt就拿言宝没有任何办法。”

    听完joker的解释，管泽元恍然大悟，开始演戏，带着心疼豹女的表情，道：“那blank这也太难受了。”

    而当事人苏言则是在韦神妖姬保驾护航下轻松反掉了豹女一组f4，相当于弥补了前面被豹女反掉的一组f4，也是稍微回了回血。

    如果说，一个不贪心的正常打野在这种已经占了不少便宜的情况下，说不定就拍拍屁股走了，但苏言明显不是一个很容易满足的人。

    作为一个占有欲很强的人，刷完豹女的f4，苏言操控着男枪继续选择往石头人的位置靠拢，顺便还扫荡一下skt自家野区的视野。

    有着惩戒f4获得的真视bf存在，苏言一路从f4往石头人的位置走下来，skt下半野区的视野一下子再次被lgd给占领！

    面对男枪这样的压缩视野打法，对于skt来说非常的致命，本身在劣势情况下，野区的视野就是劣势的一方能否稳健发育下去的关键因素，这一把lgd发育最肥的还是一个妖姬，视野上的下风很容易让skt束手束脚，特别是打野豹女这种脆皮英雄，在野区更容易遭到妖姬的埋伏。

    “好恶心。”正从家里赶出来的blank因为没有办法去和男枪争夺f4，只能转道刷自己的石头人，但是看着男枪刷完f4还不走，反而进一步压缩他的生存空间，也是被恶心的不行，反手隔墙丢了一发q想要解解气。

    但盲视野的标枪丢了出去，正在排眼的苏言轻轻松松的就躲过了。

    虽然因为有妖姬跟着苏言这把打法显得有些肆无忌惮，但还是一直保持着注意力的高度集中，面对豹女的暗中伤人? 仅用一个e技能就滑步拉开扭掉了豹女的q? 然后继续排着红bf旁边草丛里的，顺便也标记了一下豹女的位置。

    “豹女在石头人。”

    男枪的风轻云淡? 这可让隔墙观望的blank气得够呛? 想要做点什么，却什么都做不了? 可就在他准备再次隔墙放个夹子窥探一下男枪的位置时候。

    下一秒，一个身影就隔墙扑了出去。

    魔影迷踪！

    突然出现在石头人位置的妖姬明显让blank有点措手不及? 赶紧切换了形态想要撤离? 但妖姬却不管不顾再次朝着豹女脸上扑了上来！

    wr！

    双重位移让妖姬在追击敌人的时候非常舒服，豹女虽然交了w，但韦神快速的跟上，还是让blank没有成功拉开距离。

    然后? 妖姬贴脸出e！

    豹女晃头晃脑尝试着左右摇摆走位法? 但金色的锁链精准犹如艺术，还是牢牢的锁住了blank。

    “漂亮！”在后面看戏的苏言忍不住赞叹了一下。

    不得不说，韦神这把的链子还扔的挺准，一链一个准！

    对于妖姬玩家来说，e技能放的准不准就能决定他的威胁力大不大！

    “西八！”blank见到自己走位还是没有扭过妖姬的锁链? 脸色黑上加黑，有点气急败坏? 可随着男枪的身影也出现在墙壁的拐角，他略有不甘的咬了咬牙。

    我blank这个仇一定要报！

    下一秒? 

    豹女交出了闪现挣脱了妖姬的锁链，往二塔的方向撤离。

    “可惜。”逼出豹女闪现? 没了位移的韦神故作叹气在哪硬装? “这一波要是我有闪现? 这波就必杀了。”

    “........”

    虽然讨厌韦神在自己面前装呗，但是苏言也没有否认韦神的话，这一波妖姬如果闪现转好，这个豹女就算有闪，也真的不一定能跑。

    不过打野跑了，skt下路就没有这么好运了！

    因为就在苏言和韦神还没有对豹女下手的时候，下路就已经打起来了！

    时间推回到三十秒以前，因为苏言带着妖姬进入了skt下半野区，下路一直占着兵线优势的烬和塔姆想要推线进塔，然后去支援野区的豹女，或者防范男枪和豹女的包下。

    但是bang上前推线的时候，pyl的牛头主动出击，wq想要顶飞烬，但在塔姆的保护下，牛头刚刚近身bang的身板，烬就被一直站在烬后面的塔姆给一口吞下。

    pyl开了个空气，wolf得理不饶人，在把烬给吞入肚子以后，反手一q舔在了pyl身上，还顺便挂上了减速，而被吐出来的bang也趁机接了一个w，然后抬枪怒射！

    四级的牛头血量瞬间掉了三分之一！

    可就在skt下路以为这一波占了便宜，lgd不会在反打的时候，Imp的卢锡安直接滑了上来，q点点w点点打在了烬的身上，虽然bang也反手交出qa反击，但卢锡安这种以血还血的打法还是让bang血量出现了急速下降，两人一番肉搏式站撸，双方血量同样下降到了半血！

    并且pyl也趁着这个间隙，给bang挂上了虚弱！

    “？？？”

    面对开团不成功，反羞成怒的牛头和卢锡安，bang和wolf不由笑了，牛头都没技能了，lgd凭什么和他们换血？

    就在wolf准备上去硬舔卢锡安给lgd下路一个教训的时候，侧后方的异动让两人的笑容瞬间戛然而止。

    两人的身后，靠近skt一塔的草丛有人tp了！

    “席八儿！”wolf看着身后光速旋转起来的红色tp，不由质疑道：“这是什么时候放的眼？”

    不出意外，随着大树的tp，这一波本该由skt彻底打出优势的一波机会瞬间没了，反而要想着怎么逃跑，顺便把上路也叫下来！

    然后，duke面带难色的看着已经朝他这边推进的兵线，咬牙按下了tp，和大树传送到绕后眼位上不同，波比只能往兵线上传，还是前推线的兵线。

    并且，不管这一波t下来skt能不能打的过，反正对于duke来说，他肯定要亏了，除非能够给他混个人头。

    但是看lgd这架势，他这个tp下去明显是保驾护航让下路安全撤离的。

    牛头的虚弱，大树的tp，一切都让skt下路不得不撤退，wolf同样给主动上前的卢锡安挂上了虚弱，让Imp后续伤害明显出现了不足，而bang则是见机再次a了一枪，猩红的子弹射出，在制造高额伤害的时候，同时还触发加速让bang能够更快的往塔下撤退！

    不过就在bang贴着河道墙即将走到塔前的时候，马润的tp终于落下了，面对曾经的队友，马润丝毫没有留手！

    落地直接从草丛冲了出来，吓得bang果断交闪，但烬交出闪现，大树也同样按下了闪现，还是闪现w！

    扭曲突刺！

    大树缩成一团拱进了烬的身子里。

    嘭！

    闪现交出的bang还是没有如愿躲开大树的追击，面对身上这个牢牢把自己锁住的曾经队友，bang的表情终于表现出了一丝苦恼。

    曾经的队友，拔刀相向。

    闪现落地，马润重拳出击，卡好位置一拳把烬反向锤飞，虽然大树是个肉，但是技能的基础伤害摆在那里，特别是这一把马润为了更好的对线压制波比，直接裸了两个多兰戒！

    这一发wq加平a，伤害还挺高！

    烬的血量直接降到了四分之一！

    面对这种情况下，已经濒临绝境的bang不得不交出了自己最后一个保命技能，治疗！

    带有治疗效果的绿色光环蔓延开来，被大树锤飞的烬在获得生命值恢复的同时，还得到了额外的移速加成！

    扛着马润的重拳，血量恢复了不少的Bang一步一步往塔下跑回，这一波他还能操作，面对lgd连番堵截，他已经看到了活下去的希望！

    可下一秒，一道鬼魅身影的从后方冲击塔下给予了bang最后的绝杀！

    “妖姬！”

    bang还来不及看起人影，冲击塔下得人已经释放完了他的所有技能！

    wqea！

    一套光速的连招让本来血量就不是太健康的烬更是雪上加霜，血量直接来到了接近丝血的状态！

    可不等bang庆幸自己福大命大还是没死的时候，为了防止雷霆电不死残血的烬，韦神在最后还补了一手致命碘盐！

    “西八！”

    血量归零的bang被这种猫戏老鼠的折磨方式强行给爆了粗口。

