
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　阮茹芸看着他，不知他这话的意思，到底是答应？还是不答应？于是，她垂低下眸子，把玩着自己身上漂亮的衣裙的衣角：“小九哥哥，我被从竹院接出来了，族里的人现在对我很好，族长还说给我的资源要最好的，现在我住的院子经常有人去看我，陪我说话，还给我送礼物。”
　　
　　“我知道若不是小九哥哥，我现在一定还在竹林里。”说着，她仿佛想起什么一般，抬起头看着凤九道：“小九哥哥，我师傅、我师傅被老祖杀了，就在两天前的夜里，老祖和族长他们不知用的什么办法，将我师傅杀了。”
　　
　　说着，她又垂低下头去：“这事外面的人都不知道，也没走漏半点风声，我师傅那样厉害的一个人就死了。”
　　
　　凤九静静的听着，目光平静的看着，看着眼前的少女说起这事时，脸上神色忽而黯然，忽而松了口气，忽而惆怅。
　　
　　“小九哥哥……”她的话才出，说让凤九打断了。
　　
　　“我们只见过一次，算不上熟悉，你堂堂阮家四小姐，就别叫我哥哥了。”凤九说着，见院外婢女端来了酒菜，便示意那婢女将酒菜放下后退下。
　　
　　她倒着酒抿了一口，也没去看阮茹芸，只是道：“这里属于后院了，你回去吧！”
　　
　　闻言，阮茹芸看着凤九，道：“去阮家当客卿你不愿意么？”
　　
　　“没兴趣。”凤九说着，轻晃着手中的酒杯。
　　
　　“可是，这是族长交给我做的第一件事，若是没办好，族长一定会失望的。”她咬了咬下唇，一脸为难的看着他。
　　
　　“那关我什么事？”凤九看了她一眼，漫不经心的问着。
　　
　　“当然关你的事啊！是因为你我才出从竹林出来的，原本他们都漠视我，不喜欢我，可现在他们都喜欢我，对我很好，这都是因为你啊！”她看着凤九，道：“我不想让他们失望，我想让他们一直都这样喜欢我。”
　　
　　闻言，夹着菜吃着的凤九手一顿，她认真的看着眼前少女。一袭极好的轻纱做成的漂亮衣裙穿在身上，腰间佩带着流苏煞是好看，她的手腕处戴着手镯，不是普通的手镯，而是空间手镯。
　　
　　再往上，脖子上还戴着精致的珠链，耳垂上垂落摇曳着的耳坠闪烁着迷人的光芒，少女原本因丑陋而遮着脸的面纱早已经取掉，露出了如玉般精致娇美的容颜，五官出色，一双眼睛带着无辜与理所当然。
　　
　　眉宇间的自卑不见了，取而出现的是一抹难掩的骄态，以及展现着一种让人不喜的优越感。不得不说，这样的少女与大多数的家族世家女一样，都端起了一副高高在上的姿态，与自卑时的她比起来，现在的她更为的耀眼，也更加像一名世家女。
　　
　　只是，眼前的少女却没了那种让她想帮一把的心思，有的只是不喜。
　　
　　“短短几天，你变化很大。”她缓声说着，看着她，神色莫名的说着：“让我有些意外。”
