    第305章：族长回来了！

    “区区一座小阵，看我一剑破了你。”

    见叶府上空浮现一层七彩光幕，大家都知道是阵法。

    阴常没将这阵法放在眼里，在他看来，就叶家这些蝼蚁，能有什么牛逼的护府大阵？

    其他人亦是如此想，都轻轻松松的看着阴常破阵。

    阴常很随意的发出一剑，原以为可以轻轻松松斩破这座阵法，可想象中的画面并没有出现。

    这剑斩在七彩光罩上，七彩光罩纹丝不动，屁事都没有。

    “咦？”

    阴常眼中意外，其他人的目光也不禁汇聚而来，然后，阴常发动了第二剑。

    这一剑，他明显认真起来了。

    轰！

    这一剑斩在七彩光罩上，七彩光罩依旧纹丝不动，不受影响。

    “怎么可能！”

    阴常瞪大眼惊呼，随后又不相信的连续斩出七八剑。

    结果，七彩光罩依然纹丝不动。

    这下子所有人大感意外，连阴路风也拧起眉头，大步走了过来，说：“你退开，我来。”

    阴常脸色讪讪，但还是退在了一边。

    “陆风叔是金仙顶峰的修为，凭他的实力肯定可以破了这阵法。”

    众人心想，然后看着阴路风破阵。

    轰！

    阴路风一抬手，一只笼盖整座叶府的黑色大手浮现，旋即狠狠地拍在了七彩光罩上。

    一声大响传出来，七彩光罩依旧纹丝不动。

    阴路风脸色一沉，认真起来，他祭出自己的武器斩上去。

    那是一件高级仙器！

    这把黑色长剑膨胀到百米长，朝着叶府当空斩下。

    然而，七彩光罩依旧如此，纹丝不动！

    接着，阴路风使尽各种手段，依然还是无法撼动九曲黄河杀神大阵。

    这下子众人震惊！

    阴路风也震惊！

    任谁也不想到，叶府的护府大阵这么强，连阴路风都撼动不了。

    “怎么可能，这些蝼蚁们，怎会有这么强大的护府大阵？”

    阴路风脸色阴沉如水，冷声道：“我们一起攻击，我就不信这座大阵真有这么强！”

    轰轰轰！！！

    ....

    叶府。

    大长老行宫之中，挤满了人。

    众人耳边还能听见蛇族人攻击大阵时传来的巨响，当即有人冷笑一声：“那群狗日的还想破阵，做梦吧他们！族长曾经说过，这座九曲黄河杀神大阵可以防住大罗金仙以下的任何修仙者，凭他们的修为，就算一百年，他们也破不了阵。”

    “虽然如此，但他们堵在门外，我们也出不去。”

    “以他们的修为，可以轻易的将我们全部杀死。”

    众人沉默无言。

    确实如此！

    那群蛇族人太强了，可以轻而易举的杀光他们，他们无法出门，只能龟缩在叶府中。

    想想就觉得憋气。

    “玛德！要是族长在，弄死他妈的，干！！！”

    叶甄一拍椅子扶把，气呼呼的。

    众人也想把那些蛇族人碎尸万段，但打不过，还只能龟缩在这里，就特么憋气！

    ....

    此时此刻。

    一大一小的两个身影出现在江流村上空，他们正是飞速赶回来的叶飞流和小龙。

    离叶府不远，叶飞流张眼望去，顿时双眼赤红！

    叶府门前如修罗场一般，到处都是血迹，横七竖八的倒着上千具尸体。

    那全是叶家人。

    再用神识一扫叶府，便发现叶卫国躺在床上重伤昏迷，夜阑姐弟也身受重伤。

    看到这里，叶飞流眼中的怒火仿佛要喷出来似的。

    怒！

    极怒！！！

    叶飞流从来没这么怒过，双眼红的可怕！

    特么的蛇族人，你们全部给老子去死！！！！！

    杀！杀！！杀！！！

    叶飞流看着那些还在叶府门外攻击大阵的那群蛇族人，便直接杀了过去。

    轰！

    叶飞流举起剑从天而降，一剑将一个蛇族人从中间劈成了两半，鲜血飞洒出来。

    如此惊变，让这群蛇族人一惊，纷纷看向了叶飞流。

    “你是什么人？！”

    阴路风怒喝。

    “杀你们的人！”

    一句废话也没有，叶飞流杀气无限，提着滴血的长剑便杀了过去。

    此刻在他心里只有一个字：杀！

    “啊啊啊！！！”

    “大家快退，这家伙太强了。”

    “快快快！！！”

    叶飞流如虎入羊群一般，顿时一阵鸡飞狗跳。

    有好几个蛇族人被他劈成了两半。

    “慌什么！我来对付他。”

    就在这时，一声冷喝传出来，阴路风迎向了叶飞流，与他狠狠地撞在一起。

    轰！

    一声大响传出来，阴路风当场吐血，倒飞了出来。

    “噗...好强！”

    阴路风从地上弹起来，又是一口血喷出来，满脸骇然的看向了叶飞流。

    这家伙是从哪来的，怎会这么强？

    一个照面就打伤了他。

    其他人也非常骇然的看着叶飞流。

    然而此刻，叶飞流心里只有一个“杀”字，无它！

    只见他提着滴血之剑，满脸杀气的朝着阴路风杀去。

    阴路风有点慌了，连忙大叫道：“大家一起上，围攻他，他一个人，不是我们的对手。”

    “好！”

    “杀了他！”

    蛇族人纷纷大喊，便全部朝着叶飞流杀去。

    轰轰轰轰...

    转眼，双方激战在一起。

    叶府之中。

    门外激战的大响声传进众人的耳朵里，叶甄、叶璇、叶雨婷等人全部走出来看，众人都很疑惑的对视。

    “门外发生什么事了？怎么会有大战的响声传来？”

    就在这时，人群中有人兴奋的大吼道：

    “啊啊啊！！！是族长！！！族长回来了！！！！！！”

    族长回来了！

    众人无比振奋，眼睛大亮。

    当下，叶甄振臂一挥，大喊道：“大家随我杀出去，杀了那些孙子，弄死他妈的！”

    “杀死那些王八蛋！杀啊！”

    “杀啊！！！”

    众人憋气已久，全部想杀了那些蛇族人。

    之前大家打不过，只能忍着，可现在叶飞流回来了，他们还怕什么？

    杀杀杀！

    只有一杀，才能将心中的气吐出来。

    砰！

    叶府大门被重重的打开，叶甄、叶泉、叶璇等人一马当先，从府中冲杀了出来。

    连那些老辈人物也跟着杀了出来。

    看着那么多人被蛇族人残杀，他们不痛心吗？

    此刻也早已忍不了！

    “杀啊！杀啊！！！”

    众人加入了战场之中，围攻那些蛇族人。

    “族长，我们来帮你！”

    叶甄叶泉兄弟大吼道。

