
　　这里以前是矿区，可随着矿区被撤销，工人尽数搬走，使得这里人烟稀少，别说开枪了，就是发生一场小规模的战争，都未必会有人知道。

　　可就在这时，方小悦就感受到了威胁。

　　没法，虽说他现在力大无穷，但也不可能完全忽视枪械的伤害。

　　没法，这个位面里暂时不太可能出现身体坚硬得能够抵御枪械伤害的强者。

　　就算是方小悦，暂时也不可能做到这样。

　　因而他下意识就是一个地滚，随后枪声传来，噗的一声，一颗子弹从他上方穿过。

　　这让他不由得惊出了一身冷汗。23sK.com

　　如果这一枪，他中了的话，倒不是说会立马毙命，但速度灵活性都会下降很多，而对方肯定不可能只有一颗子弹的。

　　噗噗噗！

　　又是三枪，逼得方小悦不得不连连翻滚。

　　就在他抓住一根铁管，准备翻身而起，将铁管射出的时候，那蝴蝶刀竟然转身就跑。

　　这倒是出乎了方小悦的预料。

　　不得不说，这蝴蝶刀实力不行，可脑子绝对灵活。

　　他开了四枪都没能命中对方，就知道对方绝对不是枪械可以限制的强者，因而他转念就想起了虎爷！

　　这个时候不找虎爷救命，恐怕自己的小命，就真的玩了。

　　因而他朝着办公楼冲去，一边不时回首开枪，一边大吼了起来：“虎爷救命！虎爷救命！”

　　不过蝴蝶刀还是低估了方小悦的实力。

　　方小悦从地上翻身而起，顺势一抖，那根铁管就如同箭矢一般，飞射而出！

　　蝴蝶刀只感觉眼前一花，就感觉持枪的右臂一痛，铁管好似利刃一样将他右臂几乎击断，手枪瞬间掉落地面。

　　这时的虎爷已经听到了动静，大汗淋漓的出现在窗户处，就看到方小悦上前一脚将蝴蝶刀踢晕了过去。

　　“小子，等着！”

　　虎爷笑了一声，他正愁锻炼得不舒服呢，没想到这张二全的实力超出了他的想象，除了将一群壮汉打翻，甚至于还将持枪的蝴蝶刀打倒。

　　当然，他有完全的自信来对付张二全。

　　翻身从二楼窗户上跳下之后，虎爷嘿嘿一笑，顺手抓起旁边的一根汽车主轴，犹如一头猛虎下山，就朝着方小悦冲了过去。

　　方小悦下意识就好似看到了一头猛虎扑来，气势逼人。

　　不得不说，这个时候，他也感受到了，这所谓的虎爷和自己接触过的武术高手不太一样、

　　不过，他压根就不怕这虎爷的气势，非但没有胆怯，反倒人如奔马，挺身而上。

　　嘭嘭嘭......

　　转瞬之间，两人就连续过了十多招。

　　方小悦脸上露出几分诧异，在交手的过程里，他感受到这虎爷体内有一股气从内冲出，笼罩在其表面，使得自己几拳砸在对方身上，看上去效果不大。

　　要知道，自己现在一拳打出的力量超过一千公斤！

　　谷</span>就算是一头狂奔而来的野牛，在这样的重击之下，也只会黯然倒下。

　　而那虎爷眼中的惊慌之色却几乎溢出。

　　他万万没有想到，这张二全竟然如此强悍！

　　自己可是真正修炼出了内力的强者！

　　以往那些武者在遭遇自己的时候，几下就被直接干翻在地！

　　什么所谓的明劲，暗劲，刚劲，柔劲，只不过是力道技巧的一种呈现罢了，和自己的内力完全就是两码事。

　　可自己的内力这一次第一次遇上了对手！

　　这张二全的拳头就是钢铁铸造而成一般，又好似天生神力，打在自己身上，简直就好似将自己放在液压机上捶打一般，就连自己顺手拿起的汽车主轴，都被对方打得有些弯曲了！

　　要知道，这汽车主轴说白了就是碗口粗的钢棍啊！

　　“啊！”

　　不过虎爷也不相信自己打不赢对方，随即内力运转上涌，聚于双拳之上，再度朝着方小悦扑了过来。

　　方小悦轻轻一抬左手，挡住了对方的前扑之势，但也被对方拳头上渗透出的气浪震得不得不连退三步。

　　虽说这仅仅只是他想要探索一下对方体内是怎么回事，但由此可见，这虎爷的实力不容轻视。

　　自己轻轻一抬左手看上去很轻，但实际上也有七八百公斤的力量，竟然都被震得连退三步。

　　不过，过了几招之后，方小悦大概就对虎爷体内的内力有了一些了解。

　　随后，他连连出击，如同海边掀起的巨浪，不断朝着虎爷拍打过去。

　　那虎爷虽说体内内力强悍无比，但与方小悦相比，总归还是差了一些。

　　因而在连续战斗十多分钟之后，虎爷内力消耗殆尽，灯干油枯，被方小悦一击擒拿手拿下。

　　要说在方小悦眼里，这虎爷可以说是被血气笼罩，就其这样的血气笼罩，其手上的人命恐怕不下三四十条之多。

　　这样的恶人，就算是一巴掌拍死，都不为过，只不过，方小悦留下对方一条小命，是想要研究一下虎爷的内力是怎么回事。

　　当然，将虎爷拿下之后，方小悦也没有急着研究，而是将其身上摸索了一下，找到了一本书名为《混元心法》的小册子之后，就将其用钢绳捆绑。

　　没法，他担心自己去寻找刘雅丽的时候，这虎爷跑掉了。

　　毕竟以对方的实力，休息一会，恢复一些内力，一般的绳索压根就没法将其困住。

　　如此这番之后，方小悦就去了汽修厂的办公楼。

　　没一会功夫，他就在汽修厂办公楼的三楼，找到了被捆绑起来的刘雅丽。

　　将绳索解开之后，又惊又怕的刘雅丽直接就扑到了方小悦身上，哇哇大哭了起来。

　　对于这个女孩来说，这一天一夜的经历，大概把她吓坏了。

　　还好，那蝴蝶刀心理有些变态，不太喜欢男女之事，而虎爷除了练武之外，更喜欢打打杀杀，因而刘雅丽方才没有受到凌辱。

　　方小悦这个时候，也有些尴尬，像这样的情况，他还是第一次遇上，不得不生硬的安慰了对方一番，还说什么你要不要多喝点热水之类的话，反倒让刘雅丽破涕而笑，说了一些方小悦不太懂的话，譬如注孤生之类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1130章、注孤生免费阅读。https://xs.23sk.com 