    太阳西落，漫天橘色的烟云浅浅地飘在天边。

    结束一天的忙碌、带着疲惫与放松回家的人们点亮了空屋，袅袅炊烟弥散开了人间烟火。

    “可恶，哪里都找不到诶！好奇怪！”光彦垂头丧气地和几个小伙伴徘徊在已经找过好几次的道路上。

    橘舟陪着小鬼头们从天亮逛到了天黑，趁其他人不注意的时候，橘舟偷偷眨着黄眼睛偷看了他的好基友，果不其然！

    即使早有准备，但是橘舟还是差点被离谱的金光给直接闪瞎了双眼。

    红着眼睛的橘舟坚强地眨着眼，愣是没让刺激出来的泪水淌出来。

    不知道为什么，本巨龙突然看到了成为欧皇，走上顺风顺水龙生巅峰的希望！

    激动！

    “对啊，”步美不甘心地边走边环视着四周，“它昨天才消失、按理说应该还在这附近，怎么会不见呢？”

    元太则是丧气地问竹中，“我们已经很努力地工作，卡片可以给我们了吗？”

    小胖子竹中坚定拒绝，“不行，必须要找到它才行。”

    柯南已经接受了自己必须和小孩子玩过家家的找猫游戏这件事，索性他也参与了进去，以便能尽快找到走丢的猫咪，回家吃饭。

    他转头询问竹中，“阿基拉有没有什么习性或是特色呢？”

    “这么说的话，”小胖子摸着下巴，“阿基拉的叫声和其他的猫不同......”

    说着，他掐着嗓子模仿了起来，“就像这样——喵、呜~”

    竹中声音未落，一声尖细的“喵、呜~”就响了起来，他连忙道，“对对，就是这种声音！”

    “啊？”

    “什么？”

    “刚才的声音是从那里传来的？！”

    跟在小家伙后面的橘舟一愣，比激动的小家伙们高出不少的他稍稍环顾，就指着不远处一户人家，“好像是那边？”

    “阿基拉！阿基拉！”

    搜寻了一晚上的小孩子们激动地跑到了大门紧锁的那户人家门口，抓着大门的铁栏杆呼喊着猫咪的名字。

    “喵、呜~”白黑色的小猫系着铃铛从半开的窗户里探出了头，孩子们惊喜地欢呼着，高兴于完成了第一次案件委托。

    当然这其中的柯南，只是单纯为了不再需要陪小鬼们逛街而开心罢了。

    橘舟这时候才慢悠悠走到了他们身后，他颇为遗憾地叹了一口气，看来今天的金光就只能蹭到这里了......

    “什么？！”

    “啊——！”

    阿基拉踌躇了下就从窗户半开的房间里跳出来朝着主人走来，这也使得众人清晰的看见了它毛发上沾染着的大片血迹。

    连橘舟在看清血迹的时候，都眼角微眯了一下。

    巨龙在穿越前是作为一枚应届高中生，生活在犯罪率很低的天朝的。毫不夸张地说，在他进入黑泽阵的梦境之前，已经有几十年没有见过血了。

    这个世界看起来和他穿越前的世界没什么太大的区别，甚至橘舟都偶尔有种自己只是出国了的错觉。

    习惯了按部就班地安宁养老生活，巨龙不可避免地产生了几分懈怠。

    然而——

    此时此刻，喵咪和不远处的房屋里飘散而出的血腥味，不停刺激着养老巨龙的神经，让他一下就警惕了起来。

    这是偶然的意外、是警告、还是......世界对于自己掠夺工藤眷顾的抗议？

    将珍宝如此堂而皇之的给予弱小的人类，不就像是让无人看守的公主独自出游一样吗？

    橘舟突地勾了下唇角，毫无感情地笑了一下。

    既然如此.....就不能责怪巨龙的尽职尽责了。

    正相反。

    傲慢的巨龙眸中金光一闪而逝。

    这个世界应该庆幸，它迎来的是生性随和的巨龙。

    若是什么贪婪的魔鬼，恐怕在吞噬这些孩子金气的同时，还会连同他们的魂灵一起吞吃入腹了。

    这么想想.......

    橘舟温和地揉着害怕却不敢逃跑的猫咪，他还真是一个好龙......

    总之。

    不论如何，凡是他看上的东西，就注定只能是他的了。

    即使是给予生灵眷顾本身的世界、也无权制止。

    巨龙漫不经心蹲下身，揉了揉猫咪的脑袋，眼中却有冷意弥漫，他问，“小喵，你遇见了什么？”

    随着情绪波动，巨龙的妖气抑制不住地泄露少许，他眸目冰冷、微微扩散的妖气使得附近的空气都快要结冰。

    “喵、呜！”

    阿基拉似乎是感觉到了什么，它被吓得已经软着腿翻肚皮了，打着哆嗦小声喵喵的似是求情。

    步美一下眼泪就出来了，“它好可怜，我们要赶紧帮它治疗才行！”

    “它没受伤。”

    橘舟听着阿基拉混乱无序的讲述着自己的经历，“这些血不是它的。”

    他一早就闻出来了，这孩子身上......是人血。

    柯南是孩子中最先冷静下来的那个，他蹲下身将发抖的猫咪抱进怀里检查了起来。“真的....没有受伤.....”

    这样一来，这些血迹.....

    难道？！

    柯南神情一紧，不顾橘舟猛地蹙眉面露嫌弃就把猫咪塞给了橘舟。接着他就跳起来攀着大门的铁栏杆费力地爬进了院子里，冲向了猫咪刚才冒头的窗户。

    这难道、是人血？！

