    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        漆下来几天，立高之助依旧协助笠原幸雄协调各战场。昭口规口八路军已经收兵，日军围剿也没见到成效，各部队状况不佳，也正在陆续返回原住地，只有重新打通正太路的战斗还在进行。

    这场战斗进行得很顺利，八路军没有阻击日军，而是放任日军沿路推进，但却始终在骚扰和袭击插重部队，战斗很频繁，却不激烈。

    但西尾寿造的日子并不很好过，他接到通知，对于这次八路军袭击，军部将派出调查组到华北调查，确定华北治安状况，并确定指挥官是否有失职渎职行为。

    闻听此命令西尾寿造心情烦躁，华北兵力不足是显而易见的，主要兵力集中在针对一战区的河南，针对五战区和九战区的武汉，另外还抽调了大量部队到满洲，诺门坎之前，满洲便集结了八十万部队。相**北地广兵稀，兵力却只有六个师团和五个独立旅团，这些部队中有两个师团另一个旅团部署在山西，两个旅团部署在察哈尔，两个师团在山东一个旅团在翼中，一个师团在翼东，机动部队少得可怜，要进行扫荡就必须从各地守备队中抽调兵力。

    面对混乱的局面，西尾寿造有种预感，自己会被调离华北，可他心里实在不甘心就这样离去。

    “立高君，我们下盘棋吧。看看你的棋艺有没有你在战场上那么耀眼。”西尾寿造招呼立高之助，他对立高之助有些歉疚，感到辜负了他的帮助，要是自己早点重视他的意见，华北的局面恐怕不会如此糜烂。

    “乐意奉陪，不过，棋艺我可很差立高之助立玄让人搬来棋具，笠原幸雄也也察觉西尾寿造的心情不好，也鼓动立高之助与他杀一盘。

    围棋是这个时代日本的国粹，被视为修身养性的技艺，棋手的社会地位很高，社会上的爱好者非常多，报刊杂志也以刊登棋谱为荣，读卖新闻曾举办过一次名人秀哉与吴清源的比赛，结果读卖新闻在这期间的销量增加三倍。也正是在这场比赛中，吴清源下出了星小目、天元的布局，这个。布局被称为新布局，吴清源虽然输了比赛输棋的原因至今还争论不休，很多人认为导致吴清源输棋的妙手不是秀哉想出来的。而是他门下弟子研究出来的，但却从此拉开了日本棋坛的新布局革命。

    日军将领大都喜欢围棋，有不少人棋艺相当高，但立高之助显然不在此列，一个多小时的屡战，以大龙被屠告终。

    “不行，不行，将军至少要让我三子立高之助摇头收拾棋子，西尾寿造也在收拾自己的白子，在棋盘上没有军衔高低，棋局结束后各自收拾所持棋子。

    西尾寿造也不矫揉造作，他略微笑笑：“立高君，你的棋艺确实不如你的兵略，这方面你差远了。笠原君，你来与他下一盘，我观战

    说吧他起身站到一旁，笠原幸雄也有点手痒，没有推辞便坐到立高之助的对面，棋子是大理石制的，摸上去光滑圆润，很是舒服。

    ，  可，工

    猜先的结果，笠原幸雄执黑先行，笠原幸雄拈起一枚黑子就放在左上角星位上，立高之助应之以小目，笠原因将第二枚黑子放在星位上，立高又应以小目。

    “新布局登陆后，布局变得更加丰富”西尾寿造随口评论。在日本围棋发展过程中，星位一向定为高个，不利于围地，因此在吴清源之前，星位一直是禁忌，两百年的围棋发展。一直围绕小目进行，可吴清源的新布局登录后，布局变得五花八门，什么高目，天元都出来了。

    “吴清源在棋盘上掀起了一场革命”。笠原幸雄说：“我就喜欢星布局，高个，取势，以势压服对手。”

    立高之助思索着在棋盘上落下一子，没有理会对方的挂角，反客为主挂在对方的星位上，然后才抬头：“吴清源最高妙的地方在轻，重视全局。长期以来，围棋都注重局部，吴清源最擅长的是弃，以轻对重，当对手破绽一旦被他抓住，立刻发动致命一击。说来我们和八路军的战争有点相似，他们的作战就是以轻对皇军的重，很少坚守某地，静静的等待皇军出现破绽，要不然就默默挤压皇军的占领空间。”

    西尾寿造和笠原幸雄倒吸口凉气，可仔细想后却发现立高之助的其喻不可谓不形象，吴清源的棋就是这样，笠原幸雄苦笑下：“立高君，一谈到兵事，你立玄变得敏锐起来，可看看你的棋，棋形滞重呆板，完全没有那种敏锐。”

    立高之助无言以对，看看棋盘上，白棋棋形舒展美观，黑棋却呆板，处处受到黑棋的压利，西尾寿造若有所思的看着棋盘，忽然开口问道：”“四君，你对苏德开战的看法，是不是就是想学学轻的妙味儿※

    立高之助稍微楞了下，随即明白，西村肯定将他的言论汇报给西尾寿造，一来是报告这个战略思想，二来是为将来做个铺垫，三呢，很可能是麻痹自己，如果他不报告，反会引起自己的怀疑。

    ，    万

    “我倒没想过，不过，既然德国要进攻苏俄，我们就应该配合，这在政治上可以加强三国轴心，另外，在战略上，应该集中主力  打击敌人。一旦苏俄战败投降，蒋介石就很难再坚持抵抗。”立高之助将他昨天的分析有详细的说了一遍。

    西尾寿造和笠原幸雄听后都默默无语，良久笠原幸雄才说：“立高君，你这个战略可谓大构思，一旦实行，整个皇军军事行动都要改变，不但广州要放弃，武汉南昌能否守住还是个未知数

    作为高级军官，笠原幸雄和西尾寿造更清楚此举的影响，华南只有五万多部队，即便全部北调，填入苏日战场，那也是杯水车薪，因此必须从中南调兵，武汉的十一军必定大受削弱，丧失进攻能力。中**队肯定不会放过这个机会，必定大举反攻武汉南昌。

    “即便放弃武汉南昌，卑职认为也应该执行这个战略”立高之助心里非常冷静，他现在必须说服西尾寿造，让他向东京报告，先生的构思才有进一步发展的可能，在德国人那种下的那粒种子才有开花发芽的可能。

    “我们在支那事变中犯了太多的错误，京致支那事变迟迟不能解决，而且目前依旧看不到解决的希望”立高之助解释道：“支那有句话，叫欲取先予，我们放弃部分地区，集中兵力攻击苏俄，只要击败了苏俄，英国就会求和，美国就更不敢干涉支那战事，支那求和也就是迟早的事

    西尾寿造背着双手，默默的看着窗外明净的天空：“轻，妙，弃子取势，棋盘上的吴清源是无敌的，立高君，有朝一日，你也会无敌于天下。”

    立高之助在心里冷笑，我指挥你们，那就把你们全送进坟墓，可在心里，他却有些迷惑，他们要真的实行这个战略，苏俄岂不是很危险，那就是说，这个。战略对日本来说是可行的，先生为何要告诉日本人呢？

    “将军过誉了，耍执行这个战略，必须要有大决心，帝国的实力能否实行，还是个疑问立高之助谦逊了一句。

    西尾寿造没有答话，；立高之助又击中了他们的软肋，为了支撑支那事变，日本已经耗尽全力，再要投入到对苏战争，日本还能支持下去吗？西尾寿造没有把握。

    “是否向东京报告，我还要考虑，还是先下棋吧，把你的战略在棋盘上表现下

    “那我可不是参谋长的对手，这棋我已经败了。”立高之助笑了笑。

    立高之助心里忐忑，不知道西尾寿造会不会向东京报告，西尾寿造又说：“笠原君，立高君，对华北八路军的扫荡还要继续，你们立亥开始拟定扫荡方略，准备物资，这一仗我一定给他们个教刮，冒犯皇军的。必须受到惩罚

    “哈依”。立高之助和笠原幸雄同时答道。

    立高之助在西尾寿造这里下棋，西村办公室里，青城小山也在向西村汇报他对立高之助的调查。

    所以从他的履历来看，几乎没有一点破绽，要说破绽的话，就是他早年在南洋经商那段时间，这段时间履历上比较含糊，由于时间太久，已经无法查证。”青城小山说完合上文件夹，静静等待西村的命令。

    南洋，十几年前，以现在的战乱，根本没法查。

    调查一开始便陷入困境，西村有些苦恼，他不知道该从何入手了，青城小山看出他的犹豫，便大胆建议道：“阁下，是不是调几个人，对他采取监控

    西村苦笑下，要是可以的话，早就调了，何用等到现在。青城小让  见状，知道自己的建议冒失了，可要不调人跟踪监视，怎么可能拿到证据。

    “最近华北战场比较平静，但十一军正在进攻长沙，虽然十一军不归我们华北派遣军指挥，但有些悄况也会传来，他如果是间谍，必定会设法拿到情报，青城君，这个任务就交给你，一旦他出门，你负责盯梢。另外加强电讯侦查，北平的电台我们破获了许多，军统中统**，我们都破获过，查查他们，有没有与他有关的。”，工

    呼唤月票支糯              呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>