    此刻，阎王殿东南北三个方向，三处秘境之中，三个正在闭关的人一起睁开了眼睛。

    这三人正是分管这三个地方的阎王，三个人此刻无不怒火中烧，愤怒至极。

    三人一起拿出了代表着西方阎君的神魂玉简，却发现已经崩碎了，这代表着西方阎君已经死了。

    三个人身上顿时释放出了恐怖的杀气，眼中蕴含着无尽杀意，咬牙切齿的说道：“不管你是谁，敢惹阎王殿，我阎王殿绝对不会放过你！”

    三个人再也坐不住了，离开了闭关的秘境，朝着西方阎君被杀的地方赶去，这一次无论如何。

    他们的神魂分身虽然被凌风斩杀了，但是他们也已经知道了凌风，现在只是去现场查看一下，西方阎君活要见人，死要见尸。

    阎王殿已经很多年没有遇到这么强的对手了，他们也不知道，五弟为何会招惹这么一个强大的对手？

    不管如何，查明真相之后，他们一定要将这小子给千刀万剐了，为五弟报仇。

    只是三人心中都犯嘀咕，西土何时出现这么一位用剑的绝世高手？这家伙到底是谁？

    难道是一直隐世不出的世外高人？

    不过不管是谁，敢杀他们阎王殿的阎王，招惹阎王殿，那他们就绝对不会放过凌风，挖地三尺也要将凌风找出来，将其碎尸万段了。

    凌风却是根本不管那么多，斩杀了这些人之后，直接朝着万佛宗的方向赶去。

    只是让凌风有些无奈的是，万佛宗距离阎王殿实在是太远了，一时半会儿还飞不过去。

    西土虽然没有中州大，但依然是地域辽阔，寻常修士想要靠飞行横渡西土的话，那可是要花费数年，甚至更长的时间。

    好在凌风也不是很着急，只是想去拜访一下，求问几个问题而已。

    这一次凌风主要是来找血煞太岁，如今已经找到了，而且还找到了这么多，凌风就已经很满意了。

    等到这边完事之后，凌风就直接赶回天玄宗，让药老将玄阴血灵草给培育上，好让玄阴血灵草能够快点结果。

    玄影血灵果的药效，凌风可是亲身体验过，圣药不愧是圣药，生死人肉白骨都不足以描述，效果实在是太好了。

    凌风御剑飞行了一段距离之后，紧接着就直接祭出符船，坐在符船中，朝着万佛宗的方向飞去，这样能够轻松很多。

    只是此刻的凌风并不知道，阎王殿的地盘很大，他并没有飞出阎王殿的地盘。

    而阎王殿此刻已经彻底炸锅了，阎王殿内的长老弟子们，全员出动，开始寻找凌风的踪迹。

    阎王殿内可以说是五步一哨十步一岗，仔细盘查着阎王殿内的修士武者，只要是被遇到的修士武者，就都要接受盘查。

    而西方阎君被杀的消息，许多人还不清楚，不知道究竟发生了什么事情，只知道阎君发火了，整个阎王殿的气氛都变得异常紧张。

    凌风这边并没有将这些事情放在眼里，只是盘膝坐在符船上，一边修炼，一边朝着万佛宗的方向飞去。

    而经过了这么长时间的修炼和历练，尤其是在无尽血狱中的时候，虽然在里面待的时日不是很多，可是收获却是很足。

    再加上经历了数次战斗历练，凌风的修为瓶颈已经松动了。

    凌风盘膝坐在符船上，就开始拿出极品灵石，快速的吸收其中灵力，准备一举突破。

    而这一次，凌风的修为算是水到渠成，突破起来要轻松了很多，只是稍微在渡劫境七重停留了片刻，紧接着就被凌风一鼓作气，直接突破到了渡劫境八重。

    不过让凌风没想到的是，他这一次突破，竟然引来了雷劫。

    原本坐在符船中，努力修炼的凌风，突然间察觉到了不对劲，符船外面已经是乌云密布。

    符船飞的已经很高了，但是头顶依然还凝聚着大量的雷云，一时间乌云密布，恐怖的气息在其中酝酿着。

    劫云中不断有着闪电闪烁，甚至有着闷雷声传来，轰隆隆作响，吓得方圆数万里范围内的所有生物都为之颤抖，纷纷朝着头顶看去。

    当见到头顶上方，延绵数万里范围的劫云之中，所有生物都是一脸的恐惧。

    尤其是那些修士武者，一抬头，看到头顶上方一望无际的雷云，其中还有着闪电闪烁，电弧呲呲作响，期间还不断有闷雷炸响。

    感受着如此恐怖，如此吓人的劫云，这些修士武者们都傻眼了，一时间一脸惊恐的看向了头顶。

    每一次闷雷响起，都吓得众人浑身一颤。

    紧接着，就见到所有被雷云笼罩在其中的修士武者，纷纷朝着远处快速的逃遁，准备以最快的速度逃离出这里。

    没办法，这可是逃命啊，他们已经管不了那么多，什么都顾不上了，拼了命的朝着外面跑去。

    甚至一些修为实力低，还不会飞的修士，恨不得自己能够肋生双翅，直接飞出去。

    凌风也没想到，不过是突破一个小境界而已，竟然引来了雷劫，这实在是太让他匪夷所思了。

    不过这雷劫很明显是冲着他来的，凌风想要躲也躲不掉，他已经察觉到了雷劫锁定了他的气息。

    甚至雷劫还在不断堆积，其中的气息变得越来越恐怖，不断有雷霆之力在其中翻滚，隆隆作响。

    凌风直接收起了符船，一个人傲立于空中，抬头看着头顶蔓延万里的劫云。

    此刻的凌风非但没有恐惧，反而是心中升起了一丝战意，雷劫又如何？老子照样一拳打散你！

    凌风想到这里，体内蓄积着力量，灵力也在快速运转，准备跟之前渡雷劫的时候一样，用肉身硬扛雷劫，看看这雷劫威力如何？

    如此巨大的动静，一时间让方圆数十里范围内的修为武者们都朝着这边汇聚了过来，一些不知道情况的人，纷纷朝着这边赶来，想要看看这边究竟是什么情况，为何突然间发出如此恐怖的气息。

    众人聚集在外面，不敢靠近雷云这边，这是当看到漫天雷云之后，众人都彻底傻眼了。

    所有人都一脸的震惊，难以置信的看着眼前这一幕。

    谁也不知道，这究竟是怎么回事？为何会突然间引来了如此恐怖的力量，到底是什么东西在渡劫？

    有人猜测是有修士大能在这里修炼，引来了天劫，所以才会如此恐怖。

    只是这种推测刚刚说出来，就被人给反驳了，有人大声反驳道：“修士大能在这里修炼？怎么可能？”

    “就是啊，也不看看这里是什么地方？这里可是阎王殿的范围内，谁敢轻易进入这里！”

    “再说了，如此恐怖的雷劫，何人能够渡过？这中情况个，根本就是非人力所为。”

    这种想法被否定了之后，众人更多的想法是有天材地宝要在这里出世，所以才会有如此恐怖的雷劫。

    甚至许多人都已经蠢蠢欲动了，准备等到雷劫消失之后，还第一时间能够进入其中，好去寻找其中的天材地宝。

    大部分人都是有着这种想法，所以劫云四周的修士武者越聚越多，许多修士武者都聚集在劫云之外，等待着劫云消散。

    作为当事人的凌风，一心只盯着头顶的雷劫，根本没有理会四周的情况，也根本没有发现四周的变化。

    凌风一直在仰着头，看着头顶上方的雷劫，等待着雷劫落下来，虽然这雷劫看起来十分恐怖，让人心有余悸，但是凌风却是信心十足。

    毕竟别人也许一辈子只渡一次雷劫，凌风却是不知道渡过了多少次雷劫了，早就已经习以为常，轻车熟路了。

    凌风甚至在心中还十分期待雷劫，只有雷劫中蕴含的精纯雷霆之力，能够帮助凌风快速炼体，更好的淬炼肉身。

    “咔嚓！”

    就在许多人都意想不到的时候，一直翻滚汇聚的劫云，此刻突然间响起一声巨大的闷雷声。

    方圆数万里范围内的修士武者们，全部都听得一清二楚，一些人被突如其来的雷声吓得浑身一颤。

    更有甚者直接被这巨大的雷声给吓死了。

    那些没有来得及逃出的妖兽，更是直接被吓得趴在了地上，浑身瑟瑟发抖，一动都不敢动。

    伴随着这声震耳欲聋的雷声之后，是一道十分恐怖的闪电划破了虚空，将黑漆漆一片的下方照得亮如白昼。

    这一刻，不知道的一些修士武者们，还会以为天亮了呢。

    这道水桶粗细的雷劫直接奔着凌风劈了下来，威力十足。

    恐怖的雷霆之力，朝着凌风的身上劈了过来。

    凌风却是站在原地一动不动，任凭这道雷电劈落在自己的身上，其中蕴含着精纯而又庞大的雷霆之力，这是凌风最需要的东西。

    下一刻，只见到凌风浑身都被雷霆之力给包裹住了，雷霆之力汇聚成电弧，在凌风周身运转。

    凌风在这一刻，疯狂的运转吞天诀和霸体诀，两种功法一齐运转，威力瞬间增大了许多。

    原本狂暴无比，威力强大的雷霆之力，在凌风的肉身乱窜，但却并没有能够伤到凌风分毫。

    凌风站在那里仿佛是没事人一样，眼睁睁的看着这些雷霆之力淬炼着自己的肉身，这种疼痛对于此刻的凌风来说，根本不算个事。

    雷霆之力呲呲作响，最后尽数被凌风吞噬吸收，化作精纯的能量存储进入凌风的丹田之中。

    “咔嚓！”

    而没等凌风松口气呢，又是一道雷劫劈落了下来，一眨眼的功夫就已经劈在了凌风的身上。

    凌风依然一动不动，任凭雷劫劈在身上，甚至一点反应都没有，脸色都显得异常正常。

    恐怖的雷劫疯狂的倾泻了下来，疯狂的劈落在了凌风的身上。

    凌风一时间就如同是沐浴在泪光中一样，疯狂的吸收着雷劫中的雷霆之力。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    一声声震耳欲聋的雷声响起，雷劫疯狂的朝着凌风劈了下来，雷霆之力在凌风体内被快速的吸收炼化。

    凌风能够清晰的感觉到，自己的肉身提升了一丝丝，虽然微乎其微，但是却已经是很大的几步了。

    毕竟以凌风现在的修为实力来说，想要提升一下自己的炼体修为，并不是一朝一夕就能够成功的。

    尤其是现在蜕凡境九重的修为，想要百尺竿头更进一步，那更加得难上加难。

    所以仅仅只是提升了一丝，那也让凌风高兴不已。

    这样下去，用不了多久，凌风早晚都会突破到飞升境。

    凌风头顶上方的雷劫仿佛是受到了凌风的挑衅，疯狂的朝着凌风身上攻击着，一道道闪电疯狂的劈落了下来。

    凌风傲然立于中央，距离雷劫最近，依然背手站在那里，等待着雷劫劈落下来。

    凌风这一次一共渡过了九道雷劫，只有最后一道雷劫的威力比较大，但还是被凌风给挡住了。

    这道雷劫已经呈现出了深紫色，看起来就像是一道紫色的长虹，其上环绕着大量雷霆之力。

    即便是如此，凌风依然挡住了这道雷劫的攻击。

    只是这道雷劫威力十分恐怖，直接将凌风劈得肉身开裂。

    饶是以凌风如此恐怖的肉身，这道雷劫也将凌风肉身劈得寸寸龟裂。

    不过这种程度对于凌风来说却是什么都不算，甚至都不算是伤势，凌风都已经习惯了。

    凌风此刻整个人就像是一个雷人一样，浑身释放着闪电，根本看不清人了。

    凌风疯狂的运转着体内的吞天诀和霸体诀，硬扛着这些雷劫，疯狂的吸收着周身环绕的雷霆之力。

    良久，等到一切都尘埃落定，凌风周身焕然的雷霆之力也都彻底被吸收炼化，用来淬炼自己的肉身了。

    紧接着劫云还没有消散，依然在不断反观，仿佛在酝酿着什么事情。

    凌风见状冷哼了一声，紧接着握紧了拳头，毫不犹豫的一拳朝着上方的劫云轰了过去，准备直接一拳轰散头顶的雷劫。

    只见到凌风这一拳轰出，恐怖的拳意瞬间直冲天际，气贯长虹，当场就将劫云给轰出一个洞。

