    ——这是哪里？

    ——我又是谁？

    ——我为什么会在这里？

    清醒过来的支仓冬夜对自己发出了哲学三问。

    要说他现在的感觉，就像是宿醉第二天清醒过来，脑子里却是迷迷糊糊，昏昏沉沉。

    缓了一段时间，他睁大双眼，打量着周围，发现自己躺在一个布满碎石的大坑里。

    在这个陨石般的大坑之中，还有一滩模糊的血肉断肢和残骸，看上去就像是被大铁锤硬生生的砸的稀巴烂。

    “这是……恶堕种？什么时候的事情……”

    就在他丈二和尚摸不着脑袋之时，记忆也慢慢地恢复了。

    “是我动用了恐惧灵光，让自己陷入了‘混乱’模式，然后在‘混乱’模式中打倒了这只恶堕种？！”

    支仓冬夜感到一阵不可思议，他不禁怀疑自己的脑子是不是有病，为什么之前会想出这种鬼办法来。

    “不过，还真的赢了！”

    这一点是他并没有想的，只是从自己的记忆来看，自己还真得赌对了。

    “看来……这个应当就是那只恶堕种的尸骸呢……”

    恶堕种的尸体四分五裂，七零八落，散落的一地都是。不过从这具血肉模糊的尸骸之中，浮现出零散的血肉碎片中，能够看到发出微弱光芒的事物。

    “这又是什么鬼东西？”

    他有注意发光的三件奇异的物品。

    “是尾巴的部位，有什么东西裂开后钻了出来，这是骨头制成的刀刃吗？”

    支仓冬夜第一眼看到的是一柄骨白色的短刀，他很诧异的看着这柄短刀，心底很疑惑为什么打倒这只恶堕种会莫名奇妙多出一柄短刀来。

    他仔细观察着这柄短刀，意识连接起来，迅速闪现出一些信息。

    【蛇螺之刃】

    【恶堕武器：被这柄异化的骨刃刺中的目标，会有一定几率发生恶堕化的可能性，恶堕化后会陷入失智、畸变和精神扭曲的严重状态，但是也有极低的可能性转化成恶堕种……】

    “什么鬼？”

    支仓冬夜读到这里，心底也是大吃一惊。

    恶堕化是什么玩意，他比任何人都清楚，要是这么说的话，这柄【蛇螺之刃】简直就是一种极度危险的武器。

    “真没有想到，还有这种‘恶堕武器’，这玩意只要刺中了目标，就能够迫使对方发生恶堕化？”

    支仓冬夜回忆起来了，他在初次接触到恶堕器官的时候，就有相关的提示。

    据说“恶堕化”在正常世界里很难发生，只有在末日之后的大地上，才会频繁发生恶堕化，或是人类转变为恶堕种。

    在末日之后的世界里，大气与空气中混杂着诡异的物质，每吐出一次气息，每多待一分一秒，自身脆弱的灵魂与肉体都会受到无形的污染。

    “也就是说，我找个机会刺某人一刀，就能够让这个人发生恶堕化，老实说，这柄短刀真是危险无比！”

    按照记录好像是存在一定的概率，即便如此，哪怕是几率很低，这柄骨白色的短刀的效果也是不可想象的危险。同理，这也是一柄大杀器，关键时刻一定能够发挥特殊作用。

    支仓冬夜伸出手来，尝试去抓住这把短刀。

    他只是伸手一触，骨白色短刀就像是液体一样融化，迅速被他的指尖吸入进去。

    “这……”

    支仓冬夜无奈的眨了几下眼。他感觉骨白色短刀，也就是【蛇螺之刃】变成了一种水银般沉淀的液体，被自己的右手吸收进去了。

    还能有这种操作？

    支仓冬夜也大敢惊讶，他可没有预想到，这柄刀还能够被自己吸收。

    “这感觉很奇怪，这柄刀貌似融入我的骨头里，不，应该说是幽兽之骨，主动吸收了这玩意。”

    他伸出右手，活动了一下自己的手腕，【蛇螺之刃】仿佛沉入了自己的骨头之中，也不知道这东西到底是什么诡异的材料，竟然能够做到这个地步。

    ……算了，再看一下，另外两件“爆”出来的装备到底是什么物品。

    他的目光盯向第二件物品，那是一个念珠大小的骨色珠子。

    支仓冬夜的双眼只是凝视着这个骨色珠子，就看穿了这东西的实质面貌。

    【蛭子命的骨念珠（残缺）】

    【据说这截骨质的念珠是来自‘福报之神’蛭子命的馈赠，疑似蛭子命的残骸，这枚骨质念珠属于‘蛭子命的手链’的一部分，组合在一起能够补充这枚骨链的原先的缺陷……】

    支仓冬夜直接回收了骨质念珠，自身的意识就仿佛挤进了一个扭曲的漩涡，信息也从中流露出来。

    ‘蛭子命的骨念珠在融入骨链后，手链能够生成更进一步的效果，而这个新能够是只要消耗1个单位的黑焰气息，就能够凝聚一枚福报种子，被降下福报种子的目标将成为蛭子命的眷族。’

    ‘要成为眷族，需要双方达亲密度80%的条件，在被注入福报种子的人，成为眷族后，情绪中产生的每一丝喜乐之气，都会被眷族之主吸收10%的份额。’

    ‘眷族之主也可以通过将自己的福报之力、喜乐之气或是在受到精神污染的种种伤害，随意转移到自己的眷族体内。’‘一旦成为了眷族，终身就无法逆转，将永远受到眷族之主的宰制。’

    支仓冬夜不由自主的瞪大了双眼，他感觉自己过去有点小瞧这个来自“蛭子命”的力量。

    “蛭子命貌似是掌控‘福运’的秘神，不过反过来，这手链赋予的能力好像有些诡异性。”

    “眷族之主”、‘眷族’、“受其宰制”……很明显，这些都能够说明这玩意非常的邪乎。

    “不过这个能力貌似只要‘制作’出了眷族，就能够直接利用福报种子从眷族体内吸收了喜乐之气，而不是像以前一样，只能依靠贴身吸收福报……”

    支仓冬夜意识到，成为自己的眷族之后，就相当于变成了个容器。

    “眷族产生的喜乐之气，不管多少都要受到我的压榨，被我吸收一部分，而我自身的福运之力、喜乐之气甚至精神污染而产生的种种创伤，是可以直接转移到眷族身上去的……”

    等一等，假如我先用【蛇螺之刃】刺伤某人，再对其植入福报种子，那么在对方恶堕化后，能不能用喜乐之气进行治疗，能不能让这个受到恶堕化的人保持一定程度的理智。

    支仓冬夜心底浮现出了这个想法，不过他很快摇了摇头。

    不过，要成为眷族，需要双方达亲密度80%，仔细想想，光是这个前提条件就难以轻易做到，看来这个想法有些异想天开。

    “算了，先别管这些，最后还有这个碎石头，话说回来，这又是什么鬼东西？”

    他盯着自己手上最后的一块漆黑的石头，心底也泛起了嘀咕。

    也不知道是什么原因，自己鉴定后的结果，竟然是一连串的乱码文字，这就有些古怪了？

