    泰达米拉河支流出海口，星龙与海夏的舰队形成了严密的封锁线，出海口的河床还布置了许多水雷。

    萌芽撤离部队的行踪被两国掌握，星龙与海夏对这场战斗很重视，视为杀伤萌芽组织的绝佳机会。

    天罗地网已经布下，在两国眼中，萌芽是无路可逃的野兽，哪怕明知前方有猎人的陷阱，也只能一头撞进来。

    战场被分割成两块，两国负责不同的区域，海夏那边主要负责海路封锁，星龙则负责地面截击，这种合作方式分担职责，并且避免了指挥冲突。

    考虑到萌芽执行官的个人战斗力，十三局也派出秘勤特工作为应急小组、突击部队，肩负着特殊的战术任务，在出海口附近的一个小码头待命，听从军队指挥官的调遣。

    张伟的小队便在其中。

    码头整齐停着一排冲锋艇，一顶顶绿色军用帐篷藏在码头后的小树林里。

    两个月的时间，小队众人都没有多少变化，张伟依旧一脸正经，李雅琳依然那么性感火辣，林鹞看上去还是受气满满，兰贝特始终沉默如石。

    唯一的变化，就是多出了一张年轻的新面孔。

    “侯跃，你加入小队一个月，磨炼得差不多，这次任务事关重大，不要出差错。”

    小队帐篷里，张伟对着新人侯跃嘱咐道。

    侯跃是个消瘦的青年，腰间插着双枪，一头飘逸洒脱的个性长发，长得有些小帅，闻言点了点头，傲气一笑：“队长你想多了，这一个月来，哪次任务我没有圆满完成？”

    张伟点点头，侯跃是十三局培训出的特工，填补了韩萧的空缺加入小队，一直表现不错，让他很放心。

    李雅琳双手抱在胸前，叠着二郎腿坐在一旁，皱着好看的眉头，看上去心情不好。

    实际上自从韩萧跑路，订金失踪的特工们上门追债，她的心情就没好过。

    侯跃凑了过来，坐在李雅琳身边，笑嘻嘻道：“李大美女，你在想什么呢？”

    李雅琳瞪了他一眼，“你是好奇宝宝吗，关你什么事？”

    侯跃不依不饶想要套近乎，在入队那天第一眼见到李雅琳，他就被惊艳到了，和美女做队友，赏心悦目，有事没事都找李雅琳搭讪，然而被韩萧坑了一手的李雅琳患上了“新人厌恶症”，一看到侯跃就想到韩萧，自然没有好脸色。

    李雅琳被他吵得心烦，忽然露出一个危险的笑容，“你很喜欢说话？”

    说着捏了捏拳，手骨咔咔作响，黄色气焰升腾，内心的怒火全都蕴藏在了握拳的劲道中。

    侯跃条件反射般后退，他知道一旦李雅琳露出这种表情，就代表要动手打人了，刚入队的时候他就吃了亏，在医务部躺了三天。

    一边看戏的林鹞摇了摇头，故作老成说道：“小猴，你还是太怂，论胆子我只服萧哥。”

    “萧哥到底是谁？”

    侯跃一脸不解，自从入队后，他便得知小队的满编成员是六人，却始终少了一人，按理来说不在队里的队员会被划掉名字，但这个小队的空缺第六人位置却始终保留着。

    而且时不时就能听到张伟四人念叨“萧哥”，侯跃对这个第六人非常好奇。

    李雅琳立马炸毛了，怒道：“别在我面前提他的名字！”

    “咱们任务在身，你可不能揍我！”林鹞一脸镇定，双腿发抖。

    侯跃觉得李雅琳的反应有点过激，以他的经验，这妥妥是怨妇听到抛弃她的男人时的反应……嗯，好像巨额债务关系也会有这种反应。

    张伟摇了摇头，叹了口气，解释道：“韩萧本来是我们的队员，但因为一些特殊的原因离队了。”

    “特殊原因？”侯跃发挥想象力，试探问道：“他是被派去执行秘密任务了？”

    张伟摇头。

    “他是被上头调走到其他部队了？”

    张伟摇头。

    “那他去哪了？”侯跃纳闷了。

    “谁知道，八成是死了吧。”李雅琳没好气道。

    侯跃将信将疑。

    “骗谁呢，要是真死了，怎么会留着他的位置，你们嘴上说着讨厌，我怎么觉得你们很想念他呢……”

    一片沉默。

    良久，李雅琳站了起来，微微一笑。

    “选一种死法吧。”

    侯跃撒丫子就跑。

    兰贝特摇了摇头，把悄悄出鞘的刀收了起来。

    ……

    星龙的地面军队埋伏在出海口邻近的谷地，目标是截击萌芽前来汇合的地面部队，明月长终、闪光炒饭、江雨落三人正充当后勤兵。

    三人在内测的时候加入了星龙军队，此时已经兑换出了主职业，闪光炒饭和江雨落都是武道系，明月长终人品爆发，用商城的基因液觉醒了异能。

    作为新兵，这次战争三人也被征召过来做些后勤。让三人喜出望外的是，竟然触发了一个阵营系列任务——【泰达米拉河战役】。

    惊喜之后，三人很快就苦恼了，系列任务有十几个目标，他们只能完成系列任务中最简单、奖励最低的几个后勤目标，其他那些诸如击杀十名萌芽士兵、击杀萌芽执行官、摧毁载具之类的任务，完全超出了他们的能力范围。

    “这好像不是我们的等级应该触发的任务。”明月长终如是说道。

    闪光炒饭和江雨落深以为然，都觉得应该是卷入了超越等级的高难任务，以他们的新手等级，只能打酱油。

    三人不知道，萌芽与六国发生正面冲突，是在公测的游戏内时间三个月后，那个时候玩家都已经对世界格局有了基本的了解，并且也拥有了一些战斗力，六国与萌芽的冲突从小范围开始，循序渐进，让玩家慢慢参与其中，并且发挥作用。

    然而韩萧彻底把进程打乱了，提前了六国萌芽之间的正面冲突，所以现在的玩家根本没有能力参与其中，嗯……确切来说，玩家们被坑掉了本该有的主线剧情任务。

    这对韩萧来说利大于弊，减少了玩家前期带来的变数，让他们只能打酱油。

    ……

    呼呼呼——

    两架印有法瑞安标记的重型运输直升机，缓缓降落在一片山谷，旋翼卷起的狂风吹袭，降落地点的草丛向四面八方倒伏抖动，宛若草浪。

    “老黑，到站了。”驾驶员安东诺夫有气无力道。

    “我长了眼睛，还有，别再叫我老黑！”

    韩萧语带不满，“要叫就叫黑幽灵，你瞎叫影响我的运气。”

    安东诺夫摘下降噪耳机，向韩萧喷了口烟，“得了吧，你根本没那种东西。”

    “滚蛋。”韩萧没好气道。

    两个月来，韩萧一直和法瑞安保持良好的合作关系，安东诺夫的感情日益升温，如果这是某种不可描述的游戏，现在已经可以攻略了……

    看了一眼缩在驾驶座调试仪表盘的肉山，韩萧急忙把这个可怕的想法甩出脑海。

    狂刀怒剑缩在直升机角落，瑟瑟发抖看着两个危险度都是“极度致命”的大佬谈笑风生，他本以为韩萧会开车前往地点，谁知道韩萧只是打了个电话，就有两架直升机来接他们，韩萧在他心里的形象顿时更加高大上。

    法瑞安的人员把直升机上的物资搬下来，大部分都是韩萧寄存在法瑞安的武器装备，这次行动能用得上，还有一辆拆开折叠的货车，法瑞安的维修工在地上重新组装起来，韩萧和安东诺夫在一旁聊天。

    安东诺夫一直以为韩萧只是对悬赏感兴趣，疑惑问道：“我听说星龙海夏准备在泰达米拉阻击萌芽的撤军，你和萌芽有仇么？”

    “你怎么知道我帮哪边？”韩萧呵呵一笑。

    安东诺夫一手拿着雪茄，一手插在裤袋里，皱眉沉吟道：“你难道想帮萌芽？”

    虽然萌芽是地下世界的巨无霸，但其他势力对其敬而远之，归根结底，其实地下世界更希望秩序存在，稳定的局面才能盈利，萌芽组织在他们眼中的定位就是一群以仇恨与理念为动力的暴徒。

    韩萧不置可否，走到一边，拿出电话拨打另一个号码，电话里传出血契联合会一位负责人的声音。

    “黑幽灵先生，请问您有什么需求。”

    自从他攀上杀手榜前十，血契联合会就十分重视他，给他专门的待遇，二十四小时专人负责接听他的号码，提供特殊服务……嗯，正经的特殊服务。

    地位一部分来源于实力，一部分来源于韩萧和本尼特的良好关系，得到暗网组织的重视。

    “我需要萌芽撤离军队与星龙海夏的最新动向。”

    “好的，正在申请调阅，很快会发到您的电脑上。”

    “嗯，我还需要一架直升机随时在泰达米拉河出海口附近待命。”

    “如您所愿。”

    一边的狂刀怒剑听得清清楚楚，听这口吻就觉得韩萧特牛逼，这腿好粗的感觉。

    挂了电话，韩萧见狂刀怒剑在一旁无所事事，想了想，编了个任务丢过去。

    “你触发任务【嗨起来】！任务要求：跳一段热舞活跃气氛。”

    狂刀怒剑顿时泪流满面。

    啊，恶趣味依然没变，还是熟悉的味道！

