    在刚才的战斗中，霸王所散发的凶煞之气，渐渐弥漫整个战场。

    四周被萧瑟杀意的气氛笼罩。

    而在贺辰和阴影的配合下。

    假面骑士亚极陀，震荡拳十八连招，直接打爆了霸王的五脏六腑。

    霸王失去生息，凶煞之气也快速消散。

    这也让正在战斗的光明教派联军和凶煞教派联军，都下意识的停止了攻击。

    光明教派联军喜不自胜，凶煞教派主教霸王死了。

    死的好！

    而凶煞教派联军一阵惊恐，自家主教大人居然死了，这怎么可能？

    我们主教是最强的！

    可惜事已至此，他们不信也得信。

    现场，寂静无声。

    但光明教派联军是惊喜过望的失声。

    而凶煞教派联军则是惊慌失措，不知该如何是好。

    毕竟正邪大战，就是光风和霸王两人挑起来的。

    光风最先扑街，而霸王也失去了生命。

    在战场的最中央，贺辰还保持着出拳的姿势。

    脑海中，阴影微笑道：“小家伙，恭喜你，成功干掉了凶煞教派主教。”

    听见这话，贺辰面无表情。

    他并没有感到什么喜悦之情。

    就像先前说的，贺辰最初来这里的目的，只是为了救人。

    再者，霸王这种邪教使徒，根本不配活在这个世界上。

    他只是杀了一个，该杀之人！

    不，霸王的行为，说他是人，都有些侮辱“人”个字。

    随即，亚极陀收拳。

    “轰”的一声，霸王整个尸体趴到在地。

    他死前还瞪大着双眼，满是不甘。

    霸王无论如何也想不到，自己居然会在这里死亡。

    阴影的配合，震荡拳十八连招，再加上大地那无与伦比的伟力！

    毕竟贺辰最熟悉的，就是对大地之力的使用。

    尤其是最后一下攻击，亚极陀完全可以说是在另类“偷袭”霸王。

    阴影的潜伏，跟光风的闪现不同。

    光风的闪现，是光明教派的秘术，需要时间来施展，还有很多限制。

    霸王这才能限制住他。

    而阴影的潜伏，秒秒钟的时间就可以让贺辰来无影去无踪，丝毫不费劲。

    这是霸王完全没有意料到的事情。

    霸王有凶煞之神的神力结晶当做外挂。

    贺辰不单单有亚极陀之光，还有一个神明分身在暗中帮忙。

    这样一对比下来，霸王怎么赢？

    简单点讲就是，你的外挂，没有我的外挂厉害！

    外挂都没人家厉害，更别说最后亚极陀还是从右边“偷袭”干掉他的。

    虽然贺辰这也是运气好，才能干掉霸王。

    可如果按照骑士定律来说。

    那站右稳赢啊！

    霸王没法子啊，他能怎么办？

    他能找谁说理去？

    只能说，死的憋屈！

    此刻霸王已经在地狱，跟贺辰曾经干掉的那些妖魔，抱头痛哭了。

    毕竟都是被偷袭消灭的，应该会很有用共同语言吧(滑稽)。

    ……

    视线重新回到现场。

    贺辰看向周围，所有使徒都在看着他。

    尤其是凶煞教派联军的使徒们，惶恐不已。

    他们的主教，都已经全部被亚极陀干掉。

    剩下的一两千名邪教使徒，只是蝼蚁。

    亚极陀对于邪教使徒的威慑力，他们连跑都不敢跑。

    妈呀，太吓人了！

    有人裤子都已经湿了。

    但贺辰并没有太关注他们。

    在战前，贺辰曾经跟阴影讨论过。

    霸王作为邪教的第一强者，那么霸王死后，邪教肯定会失去最大的靠山，溃不成军。

    接下来的事情，交给光明教派联军就是。

    用阴影的话来说，光明之神虽然是老宅男。

    但他手下的光明教派，基本上来说还是很靠谱的。

    作为正义教派中，知名度最高的光明教派，贺辰先打算相信他们。

    望去，人群中，万杰部长朝着监牢的方向飞快跑去。

    张寒他们，可还是被关在里面。

    见到这一幕，贺辰知道自己差不该离去了。

    张寒等人已经平安无事。

    觉醒者分部基地那边，也有自己刚送过去的医疗物资。

    想来，他们应该能很快恢复。

    紧接着，贺辰转过头看向不远处的雨神教派主教。

    刚才，也就这位主教跟贺辰说上过一句话。

    “接下来，就交给你们了！”贺辰开口说道。

    雨神教派主教听见贺辰的声音，不由一愣。

    但接着，他看到了对自己点点头的亚极陀。

    (骑士点头.JPG。)

    见此，雨神教派主教一个激灵，连忙应道：“是的，大人！”

    眼下，随着霸王的身死，大部分使徒都对贺辰，充满了敬畏之心。

    贺辰也不在多言。

    精神空间内，阴影开启传送阵。

    贺辰的身影，瞬间消失在了原地。

    这最后的传送阵，也让众人终于认定，贺辰是使徒的身份。

    传送阵这东西，只有实力强大的使徒才能使用。

    雨神教派主教看着离开的贺辰，就是威严的对着凶煞教派联军喊道：“邪教使徒，放下手中的兵器，饶你们不死！”

    说白了，就是缴枪不杀。

    听到雨神教派主教的话。

    在场所有邪教使徒，都是赶紧放下了手中的兵器，完全是丢盔弃甲。

    他们怕呀！

    虽然贺辰已经离开，但谁知道是不是真的离开。

    亚极陀的厉害，让邪教使徒升不起一丝反抗的心理。

    霸王都被杀了，自己一个小兵还能挽回全局吗？

    除非不想活了！

    霎时，所有邪教使徒蹲在地上，抱头投降。

    不远处，万杰也终于是从监牢里面救出了张寒等人。

    可谓是皆大欢喜，皆大欢喜！

    之后，在雨神教派主教的指挥下，光明教派联军开始收尾行动。

    毕竟刚刚，贺辰是亲点他做主。

    这一幕，大家都看到了。

    得益于贺辰，雨神教派主教顿时感受到了当初，光风那种耀武扬威的风头。

    现场，所有人都得听他的。

    不过雨神教派主教，并没有因此自傲。

    因为他知道，这一切都是贺辰给他的。

    虚的东西，只能风光一时，却风光不了一辈子。

    前方，万杰部长已经顺利将张寒等人救出。

    其他主教的家人，也被相继放了出来。

    “雨神教派主教大人！”

    忽然，一名使徒对着雨神教派主教叫道。

    雨神教派主教问道：“什么事情？”

    这名使徒指着附近地上的一具“躺尸”，脸色有些复杂的道：“光……光明教派主教光风大人，还有一口气在。”

    听见这话，包括雨神教派主教在内，在场其他主教都是愣了一下。

    随即，众人脸色怪异。

    不是，这货居然还活着？

