    剧组的问题是需要一个个的去解决的。

    作为一位新人导演，余小树同样知道自己有可能会遇到各种各样的难题。

    但是怎么讲呢？？

    余小树有一股劲头，那就是绝对的不服输，但他并不会因为自己而拖累到整个剧组。

    正如一开始余小树发现自己饰演胡万并不能够饰演出来，然后他并没有一味的强求，相反，余小树是果断的换人来演。

    而在导演这一块，余小树是懂的多一些，不过他在最后发现自己有些把握并不好的时候，他果然的是让李青来拍摄。

    至于余小树则是拍摄一些配角的戏份。

    在余小树拍摄戏份的时候，另外一边，庞宁也回去跟公司摊牌了。

    于洋有些错愕：‘庞宁，我可是一直以来都是为你好的，你要知道当初你可是新人的时候就签约公司了，那个时候没有人带你，只有我带你。”

    庞宁轻轻点头：“我知道，可是后来您不是觉得我不行也放弃我了嘛，我后来几乎都是在演话剧，这个，您不会忘记了吧。”

    于洋：“我？？”

    庞宁则摇头说道：“行了，于哥，我们还是好聚好散吧，该付公司的违约金你放心我会一分不少的付给公司的，大家就没有必要真的闹到公堂了吧。”

    于洋还是有些不解：“庞宁，我能问一下为什么呢？公司确实可能之前对你不够考虑，但是公司也并没有真的苛刻你吧。”

    “是的，正是因为这样我其实一开始想的和公司签下合约的，但是于哥，我还是受不了这种价值观，我认为有恩必报才对。”

    庞宁轻轻点头说道：“所以我才想要和公司解约。”

    “你是想要签约百芊传媒吗？”

    于洋有些冷笑的说道。

    庞宁并没有否认：“是的，我是想要签约百芊传媒。”

    于洋更加的有些冷笑了起来：“果然是这样，你其实想要签约百芊传媒就签约呗，说这么多冠冕堂皇的话有什么意思呢？”

    好吧。

    庞宁觉得已经没有必要再聊什么了。

    既然于洋认定他已经不行了，那么再说任何事情也是徒劳无功。

    那就这样吧。

    庞宁道：“那么公司是准备好好的和我签合约呢，还是要打官司？？”

    虽然于洋有些不满意，可是他能说什么呢？

    真的和百芊传媒去打官司？

    还是算了吧。

    真去打官司的话恐怕他们也落不了好。

    既然这样，那么就是不好聚好散恐怕也得好聚好散了。

    就这样，庞宁和于洋解约了。

    同时，庞宁也在网上说了这件事。

    “首先请大家不要再骂公司了，我就在刚刚已经和公司解约了，当然，解约的原因不是因为你们，而是我感觉和公司并不合适，其次大家也不要再骂百芊传媒了，我想说的是我和百芊传媒合作的非常开心，而且我非常感激余老师给了我这么一次机会。”

    “其次，既然说到《让子弹飞》了，那么我再多说几句，我认为这一部电影一定能够成功，所以我愿意来这部电影饰演一个角色，而且我认为角色没有什么大小之分。”

    “最后，我希望粉丝和我是属于互不干扰的，如果喜欢我可以给你们带来动力，那么我很荣幸，可如果喜欢我会给你们打来烦恼，那么也希望我们好聚好散。”

    ……

    就这样，庞宁发了一个感言。

    而这个感言再一次的激怒了庞宁的粉丝。

    “果然，人一红就要飘啊，这庞宁之前没有火的时候可不是这么说的。”

    “就是，我觉得也有点无语，我怎么都没有想到啊，庞宁竟然会是这么一个人。”

    “白喜欢庞宁了，从此以后我决定了，再也不喜欢庞宁了。”

    “什么玩意啊，庞宁以为可以靠着一个江阳的角色就能够为所欲为吗？？”

    ……

    粉丝群里大家都是相当的愤怒。

    同时，还有一些理智的粉丝则有些无语。

    “你们真的以为庞宁有了今天的成就是因为你们吗？当初庞宁默默的演话剧的时候可并没有奢望着你们啊，人庞宁一直都是靠着自己的努力。”

    “没错，《沉默的真相》这部剧是百芊传媒相中的庞宁，我记得当初庞宁还被骂是资源咖。”

    “不管怎么说，庞宁是靠着《沉默真相》火起来的，但同时，这部剧也是余小树的剧本，你说庞宁感恩有错了吗？？”

    “对，我不认为庞宁感恩有错。”

    ……

    一时之间，很多人都是纷纷的讨论了起来。

    大家始终觉得一点，那就是庞宁真的去饰演余小树的电影里的角色也没有错，人总要懂得感恩吧。

    再说了，庞宁能火跟粉丝可半毛钱关系都没有啊。

    总之。

    情况仿佛就是这样。

    很多人觉得庞宁飘了，但另外一部分人却认为庞宁并没有飘，相反，他这是真的知道感恩。

    网上这些舆论对余小树来讲是求之不得。

    因为只有把水搅合的越混，那么大家才会越不关注《让子弹飞》。

    10日之后，黄四郎的戏份全部杀青了。

    齐鹏飞有些不舍得的说道：“老宁，不知道以后我们还有机会这样对戏不？？”

    “呵呵，有机会的，到时候让余导再写一个好剧本不就是了。”

    宁凡转头朝着余小树笑呵呵的说道：“余导，下次有好剧本可也要想着我们啊。”

    余小树轻轻点头：“一定，不过嘛……”

    说到这里，余小树停顿了一下，然后说道：“不过到时候片酬别这么高了，要打个五折。”

    “哈哈哈，没问题。”

    宁凡哈哈大笑了起来。

    郭泽强这个时候则朝着宁凡说道：“这一次影帝是我的。”

    “电影还没有上映呢，你倒是先想着影帝的事了。”

    宁凡有些无语：“不过想想你毕竟没有过一次当影帝的机会，希望你可以吧。”

    恩。

    郭泽强被宁凡这种浑不在意的态度搞的有些伤。

    他倒是希望宁凡可以多说一些。

    不过无所谓了。

    对于自己的眼光，郭泽强还是相信的。

    杀青并没有引起太多的人。

    截至到目前为止呢，宁凡，郭泽强两个人还都属于保密阶段。

    所以，余小树想的是先让宁凡杀青，再让郭泽强杀青。

    然后呢，再开始拍其它人的戏份。

    比如火车上的戏份。

    吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了。

    余小树让宋青和张毅两个人都过来了。

    宋青饰演的是那个军官。

    然后张毅饰演师爷。

    导演，导演，什么是导演？

    一是导戏，一是演戏。

    别的不说，看看地球上那几位导演，哪一个演技差？

    有些导演的演技甚至比一些所谓的小鲜肉强上数倍。

    于是这一场戏算是拍摄完成了。

    当然，拍摄完成之后余小树就开始宣传了。

    宁凡和郭泽强两个人保密保密的妥妥的，但是其它人却没有必要保密，之前钟秀既然已经扔出去了，那么接下来宋青和张毅两个人也扔了出去了。

    “我擦，这不是胡闹吗？？”

    “我现在越来越觉得是胡闹了，我怎么都没有想到余小树竟然这么玩啊？？”

    “宋青和张毅两个都是百芊传媒的导演，尤其是张毅，他不是正在导着电视剧吗？怎么也去剧组了？？”

    “都这样了，你们觉得这特么的到底还算不算膨胀呢？”

    “我觉得算，你要说这都不算膨胀，那么怎么才算膨胀啊？”

    “我是真的没有想到啊，这特么的竟然这么玩？”

    “《让子弹飞》这十足的大烂片啊，这片不烂都不可能。”

    ……

    网上的讨论，余小树依旧没有在意。

    又过了20天，《让子弹飞》正式杀青。

    杀青了。

    历经65天，这部电影作为余小树的处女作算是正式杀青了。

    余小树是真的有些感慨啊。

    要知道在此之前，他一直都是编剧，而在地球上，余小树也并没有什么所谓好的机会，所以，他几乎一直都没有当过导演。

    当导演和想像中的导演永远是两回事。

    一直以来，余小树都觉得相当容易的。

    可是等他真的当上了导演了，余小树这才明白，这特么的太难了。

    不是一般的难。

    是真的难。

    相当难。

    难上天了。

    演戏难，当导演更难。

    好在余小树一切都过来了。

    等《让子弹飞》这部电影上映之后呢，余小树就准备自己好好的去充一下电，他将来还是想要自导自演的，一开始他是过多的高估了自己的演技了。

    既然这样，等回头他再学习一下演技。

    不用跟别人学，就跟着齐鹏飞就行了。

    杀青结束的当天，余小树让宣传部门在网上宣传了一下。

    “啊，两个多月了啊，这余小树的电影竟然都杀青了。”

    “他这准备去抢什么档期呢？？”

    “或者国庆档，或者贺岁档，也只有这两个档期了。”

    “我倒是觉得余小树对这两个档期最好不要选，今年国庆档可有两部重级大片，至于贺岁档同样有两部，余小树拿什么去争？就凭《让子弹飞》吗？？”

    ……

    显然，国庆档也罢，贺岁档也罢，那基本上就是烂片的坟地，很多时候都是大片云集，然后往往也是大片来进行一些较量。

    很多小片在这里边恐怕连机会都碰不上就直接被蚕食了。

    既然这样，那么大家有建议觉得《让子弹飞》可以直接找一个小档期，比如11月，就是元旦前，哪怕12月也行，这个时候往往都是档期的一些低谷。

    有一些小片往往还能够在这里偷得一些票房。

    在地球上也有过这样的。

    忘记是哪一部了，选择了在贺岁档前上映，结果则是磨磨了好几个亿的票房。

    而至于地球上有很多都是选错了档期的，然后最终则是直接惨淡的不行。

    你比如那部最起码余小树觉得还是能看一看的，《寻汉计》。

    这部电影其实如果说的话并不怎么讨喜，因为一方面是比较的文艺，一方面对于一些人来讲是接受不了的。

    起的名比较文艺，但其实讲的就是一个女的怀孕了想找一个接盘的，你要这么讲，这肯定在网上会被骂N遍。

    这部电影当初余小树看的时候是因为李保田老师，这是他久未谋面后拍的一部戏，明显看得出来状态还是不错的。

    但是这部戏只能说有点可惜了。

    剧本并不爽，相反，还有些憋屈。

    但是如果这片子找一个别的档期，说不定票房还不会这么惨。

    档期选择相当重要。

    你比如贺岁档的那一部《人潮汹涌》，其实如果换别的档期的话票房肯定会更高一些。

    不说地球了，地球现在有点远，就说元星。

    对于百芊传媒来讲，大家依旧是没有谁把《让子弹飞》真的当一回事，除了刘芊芊。

    在拍摄期间，刘芊芊可是去剧组的了。

    她不仅仅去了剧组，她还去演了一个龙套。

    就是张麻子冒充县长进城，然后一堆人敲锣打鼓的迎接县长。

    刘芊芊在里边演了一个人。

    化妆后如果不注意看的话是看不出来的。

    这个就是玩。

    暂且不说。

    真正说一下的是刘芊芊在剧组待了差不多10天，然后剧本她也看了。

    她相信余小树。

    于是在余小树进行后期制作的时候，刘芊芊就拍板决定了。

    就两个档期。

    要么国庆，要么贺岁。

    王宝有些头疼：“刘总，这两个档期都有重量级的片子，贺岁先不说，就说国庆，这一次国庆有两部片子相当的厉害，一部是新晋导演的，一部是老派导演的，这两位今年可都上了导演排行榜了，一个是老榜，一个是新榜……”

    “王总，你怎么总是长他人的志气啊，他们上榜怎么了？”

    刘芊芊浑不在意的说道：“他们是上榜了，但是咱们的余老师也上榜了啊。”

    “不是，话不是这么说的，我的意思是……”

    王宝还想要说点什么，但是直接被刘芊芊给打断了：“这个就没有必要说了，我们现在就讨论一下，到底这两个档期选哪一个比较好？其它的以后再说。”

    王宝有些苦涩。

    会议室里同样有些沉默。

    ……

    ……

