
　　“呵.....”傅叙笑了，唇线起伏上翘，绯红性感：“那就睡觉。”

　　随即，又添一句：“你睡你的房间，我睡我的房间。”

　　温吟：“......”

　　“无趣。”

　　她看着傅叙：“哥哥你这样子是找不到女朋友的。”

　　傅叙一笑：“为什么要找女朋友？”

　　“难不成你打算单身一辈子？”

　　男人嗓音缓缓：“目前没有找女朋友的打算。”

　　是吗？温吟心底暗喜，那可真是太棒了。

　　“是因为公司里面太忙了吗？”

　　可据她了解，傅叙的工作，就是接洽一些比较大的合作，其实挺少出现在公司。

　　老总上班，是不可能天天出现在公司里的。

　　除非有什么重要的会议。

　　不过，公司那么大，经营起来确实也挺累的。

　　“嗯。”男人轻声应：“公司未来计划要实施，挺忙。”

　　“那就是未来几年都不找？”温吟一边吃饭，一边乖巧的询问：“那我得什么时候才能见着我嫂子？”

　　傅叙：“......”

　　“大人的事情小孩子少管。”

　　温吟眉眼上扬，嘴里咬着筷子，眼睛亮晶晶的看他：“我又不会一直是小孩子，我现在是大孩子，明年就成年了。”

　　“我不是小孩子，所以哥哥不找女朋友都不空虚寂寞冷的吗？”

　　“或者是你都出去酒店消遣？”温吟一脸乖巧的询问野气的话：“要不然就是你不太行？”

　　不然为什么没有那些世俗的欲望？

　　她都勾搭成什么样儿了？

　　是她长得不够乖吗？是她身材不够好吗？是她声音不够甜吗？

　　傅叙沉吟一声，放下了手里面的筷子，小姑娘温顺又温婉，说话也是柔里柔气的娇弱。

　　体态轻柔娇小，说不出的风韵。

　　“小姑娘。”男人嗓音低沉，慵懒的叫她一声，却又透着一股肃穆成熟的魅力：“哥哥教你一个道理。”

　　“你这些激将法，对一个久经沙场的商人没用。”

　　他眼神悠淡的看着温吟：“你清闲的让我觉得，你作业太少了，要不寒假给你报个补习班？或者去学个课外的，画画，弹琴，舞蹈，或者跆拳道，你选。”

　　温吟：“......”

　　果然这男人不是那么好拿捏的。

　　她想什么，他心里估计早就清楚了。

　　“我一个都不想。”温吟垂眸，撇嘴吃饭：“不说就不说嘛。”

　　嘴里嘟嚷：“恶毒的资产阶级不仅要剥削手下的员工，还要剥削我这个可怜的未成年。”

　　傅叙：“......”

　　真稀罕，她还知道她是一未成年。

　　怎么一点儿做未成年的觉悟都没有，哪个未成年天天钓着哥哥私生活问东问西。

　　他要怎么教育？怎么教？

　　小姑娘是温婉乖巧，却又野得不行，让人头疼的不行。

　　教育，真是一门深刻的学问。

　　温吟却暗自叹气。

　　她这修行的道行还是有些不太够。

　　技术不到位，撩也撩不到位，他从来都是面不改色的，她都没见他眼里对她有过那么哪怕一丝的不对劲的想法。

　　温吟扒拉着饭，逐渐怀疑自己魅力值不行。

　　傅叙身在商场，来商场之前又是特种兵。

　　那么这样一个身份的人，周边肯定不缺那些莺莺燕燕的美女，什么款式的都有。23sK.com

　　见过的女人可能比她年龄都大。

　　呜呜呜，温吟欲哭无泪，要把这个男人搞到手，好难！好难啊！

　　看着他吃完饭起身，不知道要干嘛，管他要干嘛，温吟腿暗戳戳的一伸，直接绊他一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第92章 那就睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 