
　　王堂既然急着结束战争，那作为敌人的鱼禾，自然不能让他如意。

　　鱼蒙得到了鱼禾命令，快速赶到了索县城门口去传令。

　　明月高悬，夜幕遮天。

　　索县城门口却一片火红。

　　王堂的门客，一个大胡子剑客，率领着三千带甲持刃的青壮，在奋勇的往鱼禾一行驻扎的大营冲杀。

　　虽然偷袭的计谋已经败露，但是大胡子剑客并没有放弃进攻鱼禾一行驻扎的大营。

　　大胡子剑客身为王堂的亲信门客，深知王堂如今的处境。

　　王堂现在手里是又没兵又没粮，长沙、桂阳、零陵来的那些兵马，只是帮王堂摇旗呐喊的几次，就舔着脸找王堂要赏赐、要粮食。

　　王堂必须尽快结束这一场战斗。

　　不然，不等城外的敌人攻进索县，索县内的那些人就会生吞了王堂。

　　王堂养了大胡子剑客十几载。

　　现在是大胡子剑客为王堂出力的时候了。

　　“当当当……”

　　大胡子剑客骑在马背上，挥舞着手里的八面汉剑，企图用自己最厉害的剑术，在敌人的包围圈中杀出一道缺口，然后杀向敌人营地。

　　但是亲自领着兵马迎敌的亡眠根本不会让他如意。

　　亡眠穿戴着一身铁甲，手里拿着一根碗口粗的狼牙棒。

　　他率军挡住了大胡子剑客的冲锋以后，挥起手里的狼牙棒，迎上了大胡子剑客。

　　大胡子剑客的剑术很强，但是亡眠的棒法也不弱。

　　大胡子剑客拼命的砍杀，却没伤亡眠分毫，反倒被亡眠手里的狼牙棒震的频频后退。

　　大胡子剑客见此，立马意识到，以自己的武艺，恐怕没办法破开亡眠的包围圈冲出去，所以他果断的向身后的青壮传令。

　　“兄弟们，我们唯有豁出性命，才嫩闯出去！”

　　大胡子剑客高喊一声，退到了青壮正中，率领着青壮组成了一个矢锋阵，勇猛的冲向亡眠一行。

　　青壮们虽然是王堂临时征召的，但王堂在武陵郡素有贤名，在百姓们当中威望颇高，青壮们愿意为王堂卖命。

　　亡眠感受到了大胡子剑客率领的青壮们攻势强横了一些，不仅没怕，反而哈哈大笑了起来，“这才痛快！”

　　亡眠举起了狼牙棒，冲着句町武戈们大声吆喝，“族人们，拿出点实力来，别让太守小看了我们句町人。”

　　“吼！”

　　句町武戈像是野兽一般嘶吼着，跟着亡眠迎着对方的矢锋阵冲了上去。

　　双方都拿出了全部的实力，所以双方刚刚碰撞在一起，就爆发出惨烈的撕杀。

　　他们用尽全力，用尽所有心眼，将手里的武器捅进对方的身躯，砍向对方的致命处。

　　“砰砰砰……”

　　断臂、残手、头颅、尸骸，不断的砸落在地上。

　　鲜血像是炸开的一朵朵水花，在疯狂的喷涌。

　　阵前的人，几乎在兵刃挥舞出去的那一刻，就瞬间被敌人身上喷涌出的鲜血染成血葫芦。

　　“吼！”

　　鲜血刺激着他们像是野兽一样在嘶吼。

　　吼声有给自己壮胆的意思，也有逐渐陷入疯狂的意思。

　　所有人眼珠子都红了，只要人没倒下，手里的兵刃就一直不停的往对方身上劈砍。

　　鱼蒙带着一队侍卫出现在战场不远处，都没有人发现。

　　看着战场上那如同野兽一般厮杀的两群人，鱼蒙微微吸了一口冷气。

　　“好久没见到这么疯狂的兵马了……”

　　鱼蒙沉声嘀咕了一句。

　　鱼蒙出身咸阳，是正宗的老秦人。

　　祖上不仅经历过强秦，也经历过强汉。

　　据祖上的人说，先秦的时候，老秦人厮杀就是这般，宛如野兽。

　　前汉的时候，老秦人虽然上阵厮杀，但很少会表现出这种宛如野兽的厮杀方式。

　　鱼蒙从小到大，也只见过一次。

　　老秦人之所以会如同野兽一般厮杀、作战。

　　不是因为他们悍不畏死。

　　而是他们被逼疯了。

　　依照秦律，上了战场，只要战鼓声一直在响，老秦人就必须一往无前的冲锋。

　　无论前面的敌人是谁。

　　哪怕是神，他们也得一往无前的冲锋。

　　哪怕明知道是必死，他们依旧得一往无前的冲锋。

　　因为停下，或者逃跑，等待他们的就是死亡，家人还得遭受连坐。

　　所以他们必须将自己逼疯，让自己忘记恐惧，忘记死亡，脑子里除了冲锋、厮杀，再也不会有其他念头。

　　大胡子剑客的兵马和亡眠的兵马，并不是被逼疯了，而是杀疯了。

　　在鲜血如同雨水一样肆意狂飞的时候，他们就疯了。

　　他们杀红眼了。

　　在自己没有倒下之前，他们不可能停手。

　　“统领，我们……”

　　有侍卫策马走到鱼蒙身边，小声请示。

　　鱼蒙摆摆手，“等着！他们现在杀红眼了，现在任何人出现在他们身边，都会被他们当成敌人。

　　我们暂时不要过去，等他们力竭的时候，自然会清醒。

　　我们到时候过去也不迟。”

　　有人低声赞叹，“亡将军麾下的将士这么疯的吗？”

　　鱼蒙瞥了说话的侍卫一眼，淡淡的道：“疯并不是一件好事。”

　　说话的侍卫干巴巴一笑，没敢再说话。

　　鱼蒙也没有多做解释。

　　他虽然没有领过大军，但作为一个以勇武传家的家族子嗣，他多少懂一些领兵的要领。

　　一些兵家不传的练兵秘术，他也懂一些。

　　将士们够疯，短时间内确实能爆发出一定的战斗力。

　　但是并不持久。

　　也存在很大的不可控性。

　　稍有不慎，杀红眼的将士们连自己人都杀。

　　所以懂兵的将领，只会在两军正面对垒的时候，用督战队将自己手底下的将士必成疯子。

　　在偷袭、埋伏等作战中，懂兵的将领，只会在冲锋的时候用督战队，或者干脆不用。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声从战场上传出。

　　有将士已经彻底失去理智，在杀敌的同时，不仅用上了兵刃，也用上了手、脚、嘴。

　　当一个句町武戈的人从大胡子剑客手底下的青壮脸上咬下一块肉的时候，青壮爆发出了前所未有的惨叫。

　　战场上所有人的脑子，像是被木槌敲击了一下，齐齐一愣。

　　目光在惨烈的战场盘桓了一圈，在对手和自己身上盘桓了一圈，所有人心头都浮现出了一丝胆寒。

　　他们谁也没想到，他们会这么凶，凶的不像是人。

　　“嘭~”

　　有人丢下兵刃，拔腿就跑。

　　有人见此，也丢下了兵刃，跟着跑了。

　　战场上残余的将士，三三两两的往外跑。

　　大胡子剑客那边的人，没人拦，所以越跑越多。

　　句町武戈这边，刚跑出来没多远，就撞见了鱼蒙一行，硬生生的停在了鱼蒙眼前。

　　鱼蒙皱了皱眉头，低声道：“临阵脱逃，依照军令得杀头。你们现在回去，顶多挨一些军棍而已。”

　　句町武戈们你看看我，我看看你，最后硬着头皮返回了战场。

　　战场上。

　　大胡子剑客见到手底下的青壮逃了大半，知道此次偷袭彻底失败了，他不甘的大叫了一声，骑着马率领着剩下的青壮逃往索县。

　　亡眠并没有下令追击，他提着带血的狼牙棒，阴沉着脸到走向了鱼蒙。

　　“让你看笑话了……”

　　亡眠声音低沉的说了一句，握着狼牙棒的手紧了几分。23sK.com

　　句町武戈们临阵脱逃，还被鱼蒙给撞见了，亡眠觉得很丢人。

　　有张休和相魁那种死战不退的例子在前，亡眠的人临阵脱逃，不仅丢了他的人，还丢了亡承的人。

　　传承了近百年的句町武戈，还不如人家刚刚建立起没几年的左右虎贲卫。

　　传出去了能不丢人嘛。

　　句町武戈兵甲不如左右虎贲卫，所以比左右虎贲卫战斗力弱一些，也情有可原。

　　但是在作战意志上，不如左右虎贲卫，那就说不过去。

　　“我去宰了那几个狗东西！”

　　亡眠咬着牙，恶狠狠的道。

　　说完这话，提着狼牙棒就准备去杀人。

　　鱼蒙赶忙出声阻止了他，“亡将军不必如此。我看刚刚几个将士的年岁也不大，应该是刚刚入伍不久，还没经历过如此惨烈的战事。所以一时间有点不知所措。

　　他们虽说退了，但终归没有逃出战场。

　　所以罪不致死。”

　　亡眠瞪起眼，喝道：“我句町没有孬种！”

　　鱼蒙叹了一口气，“他们并不是孬种，他们能坚持着跟敌人撕杀到最后，已经算是很厉害了。在我见过的诸多兵马内，鲜有兵马能够面对这种厮杀，还能坚持到最后的。”

　　亡眠听到这话，脸色缓和了不少。

　　鱼蒙没有因此看不起他句町兵马，反而觉得他句町兵马还不错。

　　他心里好受了不少。

　　“死罪可免，活罪难逃。”

　　亡眠沉吟了一番后，冷冷的开口。

　　鱼蒙迟疑了一下，苦笑着摇摇头，没有再开口劝解。

　　亡眠惩治句町武戈，那是句町内政，他不好干涉太多。

　　帮刚才逃跑的那几个家伙解释几句，已经是极限了。

　　再干涉下去，就过界了。

　　“传主公令，主公让你别跟敌人死战，且战且退，缠住敌人就行。”

　　鱼蒙也不愿意多待，迅速的将鱼禾的命令传达给亡眠。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0389章 杀疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 