    ……

    “师叔，魔教除了东方不败，无人是您的对手，加上师妹，胜算就更大了，这一点弟子不担心。

    而如果真的出现意外，东方不败来到华山，想要铲除华山。

    师叔您不一定是她的对手，只要她来，您就告诉她六个字，东方琳，东方白！

    只要她听到这六个字，就不会攻击华山了。

    只是辛苦师叔和师妹了。”岳不群郑重道。

    “好，你去吧，华山就交给老夫了。

    想灭华山，除非从我的尸体上踏过去。”

    “师兄放心，只要东方不败来，我一定记住这六个字，只是他听到后会退去吗？”

    “一定会的，另外师叔，我察觉到，当年的华山之乱，封不平师兄，成不忧师弟，丛不弃师弟并没有丧生于混乱之中。

    而是在长辈的帮助下逃出了华山，归隐于中条山，只是他们的执念太重了，一心报复气宗，光大剑宗。

    我这次出去也会劝说他们，只要他们放弃剑气之争，华山掌门让给他们也不是不可。

    华山再也经不起一次剑气之争了。

    只是要他们真心放下执念，就需要师叔劝导劝导他们了。”

    岳不群刚刚说完，风清扬一喜：“什么，真的，不平，不忧，不弃还在世？”

    “是的，师叔！”

    “哎，给他们说说吧，终究是华山的人，认祖归宗是理所应当的。

    想当初，我何尝不是一样的想法，要不是事出有因，我才不会现身。

    要不是你小子的诚意打动了我，我如今可能还在思过崖，这可能下了华山了。

    给他们说说，如果他们不愿意来的话，也不需要勉强他们，就让他们安安稳稳渡过一世吧。

    至于掌门，你就别说了，我清楚得很，华山，唯有你才有资格担任这个掌门之位，这样对华山也才最有利。

    正如你所言，华山，经不起又一次的战乱争斗了。

    曾经的华山，都湮灭在无谓的争斗之中了。

    现在华山，可以说是你一手重新扶持起来的。

    不平他们我很了解，你的才能，胸襟，见识，手段，眼光……等等胜他们十倍，就是师叔我也心服口服，不是他们能够比拟的！”

    “多谢师叔夸奖，那弟子先走了！

    记得那六个字，以防出现意外，免得我自己作孽，搬起石头砸自己的脚。”

    岳不群说完，就收拾行李，拿着自己的君子剑上路了。

    岳不群离去后，对于岳不群千叮咛万嘱咐，他们两也不是傻子，就是傻子也能看出岳大掌门和东方不败有着非同一般的关系。

    尤其是最后一句，搬起砸自己的脚，更是在暗示什么似的。

    “看来我们的岳大掌门，还有着许多事瞒着我们啊。

    我还一直好奇他那个所谓的大徒弟究竟是谁。

    原来如此啊，布局如此之深，也真是辛苦他了。

    谁要与他为敌，真是那个人的悲哀。

    左冷禅？看着这家如何被他玩死吧。

    如此说来，这东方不败分明是一个女儿身。

    真是难以想象，修炼十年左右的时间，竟然从一个不通武道之人，成为天下屈指可数的强者。

    按照岳小子的话，分明认为我不是东方不败的对手。

    这小子一般不会信口雌黄，真不愧是岳小子都佩服不已的绝世天才。

    如此说来，他岳不群才是整个江湖的幕后黑手啊，主导着江湖的一切。

    还真是难以想象，我们身边平时无耻，小心谨慎，谨小慎微的人，就是江湖之中的最大推手。”

    风清扬感慨的同时，又佩服得五体投地。

    宁中则虽然曾经也猜测过，不过得到确定时，依旧是那么震撼。

    心里默默道：师兄太辛苦了，为了华山崛起，为了不让自己忧心烦恼，究竟默默隐藏了自己多少事？

    福满楼？东方不败，其他的呢，难道就没有了吗？

    师兄表面除了无耻点，一副坦坦荡荡的君子，他又做了多少违心的事？师兄一直说，能够娶到自己，是他几世修来的福气，可是自己又何尝不是呢？这辈子遇到师兄，才是自己几世修来的福气吧。

    “师叔，弟子是不是很没用，一直都是师兄默默独自为华山的崛起而努力奋斗！

    而自己回首，发现自己什么也没帮到师兄！”

    看着宁中则的神色，眼睛中饱含的泪水。

    风清扬也是一时慌了神，他何时见过女人哭过？

    在他的印象里，曾经的宁丫头，可是一个坚强的贤妻良母！

    “丫头啊，别这样！谁说你没帮到他了。

    古语不是说了吗，妻子主内，丈夫主外，你将华山管理得井井有条，就是对他最大的帮助。

    何况你可是玉女剑宁女侠呢，他瞒着你，也是不想你烦心。

    瞒着我，想来也是让我一心坐镇华山吧。

    如此内部稳定，他才能够安心在外部布局啊。

    在师叔的眼里，你也一直是个坚强的人。”

    “嗯嗯，师叔说得对！

    我管理好弟子们，处理好华山杂事，何况现在有着德诺这样一个处理事物的好手帮助。

    墨儿他们也都成长了，墨儿，冲儿，毅儿，都成为一流高手。

    若若，素素，也是近几年的事。

    灵珊他们的话，有的是时间。

    内部稳定，师兄才能在外面拼搏奋斗。

    就是不知道师兄对于未来是如何布置的！”

    “我们在这方面，拍马也赶不上他，就让他自己随心所欲布局吧。

    我们只需要知道将来江湖之中的走向，很可能是他岳某人在背后推波助澜的就可以了。

    另外，今天的事，我们也都深深埋在心底，谁也不要说，避免走露风声，天下可没有不透风的墙啊。

    毕竟，她是魔教教主啊，而他是正道华山的掌门啊，一旦暴露，影响可想而知。”

    对于风清扬的嘱咐，宁中则也知道严重性，都是三十几的人了，这点阅历还是有的。

    宁中则：“师叔还请放心吧，这件事也就是弟子和您的猜测，究竟真假，未尝可知。

    当无论猜测如何，都会埋藏在心里，直到可以光明正大公开那一天。”

