    “我的耐心有限，你最好做出选择。”

    炎弘毅嘴角泛着一抹戏谑笑意，继续逼迫着雷蒙。

    “妹妹只有一个，但兄弟，也仅有一个。”

    然而就在他以为，雷蒙会像以往那般乖乖听话时，却见后者一脸黯然地低下头。

    “所以，我们之间的协议，就此作罢。”

    说话间，雷蒙蓦地抬头，目光如炬地盯着炎弘毅，眼中涌起一抹坚决之色。

    “哦？难道你不管你的妹妹死活了？！”

    闻言，炎弘毅微微诧异。

    显然也是从未想到，雷蒙这一次，竟会如此决定。

    “我妹妹需要的灵阳石，我会自己想办法。”

    雷蒙说完，也不顾炎弘毅的神情变化，毫无畏惧地转身就走。

    至于他体内的噬血毒，其实早在上次天衍学府时。

    因为出手救助林昊，受到炎弘毅的惩罚并无拿到解药，却是机缘巧合之下，找到了某种能够驱除毒素的方法。

    虽说过程缓慢，但至少每次发作，都不会致命，咬牙忍忍便可熬过去。

    “我说过，你的命是我的。”

    炎弘毅眼中寒芒流动，望着雷蒙决然离开的背影，他脸上涌起一抹狰狞与扭曲。

    轰！

    声音落下时，炎弘毅身形猛然暴掠而出。

    却见他掌中黑色灵力剧烈涌动，泛着霸道的狂戾之气，狠狠拍向雷蒙脑袋。

    这一掌若是轰中，恐怕当场就得暴毙！

    雷蒙非常清楚三皇子的为人，向来心狠手辣。

    所以在选择违抗对方的命令时，便是一直心存防范。

    当下，他迅速转身，弥漫着红光的拳头，震爆空气，直接与那炎弘毅的黑掌，重重硬憾在一起。

    砰——！

    低沉而刺耳的轰鸣声，在场中响彻而起。

    然而下一霎，雷蒙那魁梧的身子，竟是被一掌震得急速倒退。

    他的双脚插在地面，在暴退时划出两条长长的沟壑，身上黑气萦绕，也是不断地传出爆炸之声。

    那种情形，显然是被一股极端强横的黑暗灵力侵入身体。

    而在这种可怕力量的冲击下，雷蒙身上铠甲，以及脸上面具，皆是尽数爆裂成了碎片。

    “那家伙疯了吗？竟然出手打自己人！”

    突如其来的一幕，秦羽等人，顿时深吸了一口冷气，颇感诧异。

    嗖——！

    然而这时，林昊却是突然冲了出去，将雷蒙倒退的身体强行拦截而下。

    否则一旦撞到后方的皇城，必然会造成第二次重创！

    眼看雷蒙浑身依然萦绕着黑气，林昊手掌急忙按在他的后背，施展吞噬武学。

    黑芒涌动间，林昊直接将雷蒙体内侵入的那股暗黑能量，尽数清除。

    “老三，你怎么样？”

    林昊望着雷蒙那沾有血渍的脸庞，皱眉问道。

    “老大，我没事，原来你……早就发现了。”

    雷蒙眼神微怔，神色颇显复杂。

    “你没事便好，其他不用多说。”

    林昊摇头淡笑，并无半点责怪之意。

    “老大他这是干嘛？”

    看到林昊突然冲出去救助敌方的人，秦羽和古云乐他们眼中闪过一丝惊奇，急忙奔掠而去。

    然而，随着跑到近前，当看到雷蒙的样子，二人的瞳孔，猛然紧缩，脸上表情顿时惊愣不已。

    “老三，怎么是你？！”

    秦羽很快缓过神来，惊讶地盯着雷蒙。

    “三哥，你怎么也学老大那样？！”

    古云乐此时也是一脸古怪，眼中满是震惊之色。

    万万没想到，这个用箭的敌方高手，竟然会是他们的兄弟！！

    “抱歉。”

    雷蒙眼睑微垂，不知如何面对林昊他们三人。

    简单的两个字，述说着他此刻内心沉重而又复杂的心情。

    “还把我们当兄弟，就别道歉，有什么事，以后再解释清楚。”

    秦羽神情微凛，似是看出雷蒙眼中的愧疚，当即皱眉沉喝道。

    “如果真要解释的话，我可以随时旁听。”

    古云乐咧嘴一笑，诙谐的言语中，同样是没有丝毫排斥雷蒙。

    闻言，雷蒙心头一暖，怔怔地望着林昊他们三人，旋即重重点头。

    “不错不错，真是兄弟情深啊。”

    这时，一道阴冷的笑声，突然响起。

    “想不到被自个的兄弟出卖和背叛，你们竟然还能无动于衷，真是佩服。”

    只见炎弘毅脸上带着嘲讽之意，望着林昊他们，肆意的笑声中，却隐隐有些嫉妒。

    从小到大，他在皇室这种权势笼罩的大环境中，从未体验过何为兄弟之情。

    为了争夺王位的继承权，每个皇子相互猜忌，每天过着勾心斗角的日子。

    甚至在今日，他以一种间接的手段，杀害了两位皇兄。

    所谓的亲情、血脉，在利益面前，全都是笑话！

    轰——！

    就在这时，一股雄浑浩瀚的无上威势，突然在广场的中心区域爆发开来。

    那里，正是此次兵变中，最高层次的战圈。

    面对四具符傀的狂攻，以及秦雄和古烈那两名九级强者的联手，瞎子剑圣应付起来，却是完全游刃有余。

    瞎子剑圣手中长剑，凌空一点，那蕴含着锋芒毕露的极强剑意，犹如山岳之势，震得空气都嗡嗡作响。

    “好恐怖的剑意！”

    这一刻，秦雄他们二人顿觉心头一沉，仿佛有块巨石压在胸口，呼吸都是变得有些艰难起来。

    剑意澎湃，犹如汹涌的海水一般，从瞎子剑圣手中长剑不断激荡而开。

    旋即，他枯瘦的身形，蓦地一动，竟是在瞬息间分裂成了四道虚影。

    眨眼间的功夫，便是出现在四具符傀兽的近旁，剑尖几乎同步地点在了它们的头颅之上。

    砰砰砰砰！！！！

    只听四道沉重的声音炸响。

    而后众人便是惊骇地看到，那四具符傀石兽的脑袋，全都爆裂。

    那其中的核心能源，顿时倾泻开来，形成可怕的能量风暴，疯狂席卷至四周。

    “快，快逃！”

    周遭那些士兵们，神色一紧，吓得急忙逃散。

    不过很快，一股极端澎湃的剑气，笼罩而下，赫然将那股能量风暴瞬间冲散。

    见状，林昊心头一凉。

    想不到他在古墓中，收获的四具九级符傀，竟然被瞎子剑圣这么轻易就灭杀。

    算是真正见识到，圣域强者的恐怖实力！

    而此时，秦雄和古烈他们二人，脸色无比沉重。

    面对瞎子剑圣，他们终于意识到，双方的差距犹如鸿沟，绝非同一层次的战斗！！

