    第301章金屋藏条美人鱼5

    “兔兔那么可爱，你为什么要吃它。”

    裴寂手上的动作一顿，面色紧绷，如漆的瞳仁紧盯着她，一本正经的说道。

    “鱼鱼那么可爱，你为什么要吃它？”

    小人鱼眨了眨眼睛，一噎，生气的甩了下尾巴，钻进水里，默不吭声的。

    好气！

    可恶！

    裴寂的目光深了一点，继续烤着兔子。

    材料有限，只能放些盐提味。

    小人鱼在海底里吐着泡泡，好久都没听见那人喊她的声音，更生气了。

    又等了几秒，那人还没搭理她！

    容枝委屈巴巴的抽了下鼻子，游到海底最浅的位置，偷偷的，悄咪咪的冒出了个头。

    然后……

    “给。”

    裴寂像是早就猜到她会从哪冒出来似地，手里拿了一半，烤好的兔肉，给她。

    容枝嗅了嗅，香极了，兔肉表面还冒着滋滋的油光。

    情不自禁的吞咽了一口唾液，眼巴巴的盯着裴寂手上的兔子。

    犹豫了一下，一副受了天大的委屈般的模样，接过。

    傲娇的哼了一声，因为心虚不敢看裴寂，娇软的嗓音响起。

    “哼，我才不想吃，只是给你个面子！”

    裴寂从喉咙深处发出一道轻笑，转身，拿起自己的那一半，回到了茅草屋。

    没再出来。

    小人鱼才不理他，背靠着岩石，吹了吹，就津津有味的吃了起来。

    唔，

    兔兔这么可爱，

    烤着可真好吃！

    小人鱼吃的可高兴了，小尾巴一翘一翘，一甩一甩的。

    …………

    到了深夜，容枝睡不着，抓着鲨鱼，坐在它背上，在海平面上冲浪。

    “鲨鲨，你速度太慢了，要快一点。”

    小人鱼趴在鲨鱼的背上，两只手抓着鲨鱼的背鳍，娇俏的小脸洋溢着笑，嗓音好听，传到了茅草屋内。

    裴寂正打算睡，听到声音，眉头一挑。

    躺了好一会儿，动了动，站起身，走出去。

    就看到深蓝色的海平面上，一只庞大的鲨鱼，背上正带着那条小人鱼在冲浪。

    鲨鱼猛地一跃，竟与那弯月近乎融为一体，鱼形极度好看，尾部还泛起了海水。

    小人鱼秀丽的长发在空中扬起一个好看的弧度，娇嫩的唇瓣微张，悦耳动听的歌声传来。

    伴随着的是几只鲸的陪伴，也从海底里一跃，跳了出来，紧跟在鲨鱼的身后。

    鲸发出了一阵一阵的声音，响彻在这海边。

    裴寂眉眼微动，染上了一抹极淡的笑意，只是片刻，又被压制下，他回到茅草屋内，枕着西装外套就睡。

    …………

    之后的几天，容枝都特别积极的给裴寂抓鱼。

    无形之中，裴寂也习惯每次烤东西吃，都给小人鱼留一份。

    这一天，海的一边行驶过来一艘船，但离得很远。

    裴寂烧了一堆柴火，炊烟袅袅上升在空中，试图引起轮船上人的注意。

    但显然并不成功，那艘船很快就消失在眼前。

    裴寂沉默几秒，然后捧着海水，把火给熄灭了。

    他心情似乎并不美妙，任由小人鱼怎么逗他，也不开口说一句话。

    小人鱼撅嘴，尾巴一甩，朝着他扑了一身的水，然后就快速的回到了海底里去。

    裴寂习惯了小人鱼时不时就生气，往他身上扑水的动作。

    莫不吭声的脱下上衣，把它放在搭建好的晾衣处，就赤裸着上半身，又去了丛林深处。

    丛林深处有很多野生的水果，偶尔运气好的话，还能捉到兔子或者是野鸡。

    小人鱼不吃蛇，有次他捉了一条蛇回来烤着吃，小人鱼愣是嫌弃的一口都没吃。

    还生了一天的闷气，没有理他。

    裴寂这次运气比较好，不仅摘了一些紫叶李，还捉到了一只兔子。

    倒回去的时候，小人鱼还没冒出来，他也不着急。

    慢悠悠的把紫叶李洗干净，放到一旁的岩石上。

    又把兔子给处理好，架着烤，烤到皮滋滋冒油，有些发焦，才算好。

    坐在岩石上面等了好一会儿，小人鱼终于冒出了头。

    只是好像还在生气，气鼓鼓的样子，娇嫩的小脸咕哝的圆嘟嘟的。

    一看到他，就转过身发出一道重重的冷哼声。

    裴寂唇角翘了一下，拿起紫叶李吃了一个。

    然后拿起烤兔，慢悠悠的吃了起来。

    小人鱼闷了好久，那人也没理她，心想着就回头看一眼好了。

    结果一回头，就看见那人背着她在吃好吃的！

    小委屈她受不了！

    容枝噗的一下钻进了海里，漂亮的尾巴一甩一甩，快速的就游到了裴寂的面前。

    哗啦一下冒出了脑袋。

    一脸控诉，眼皮微皱，娇软的声音委屈巴巴的。

    “你为什么不分给我！”

    过分！

    可恶！

    裴寂瞥了她一眼，慢条斯理的拿起准备好的另一半给她。

    指了指旁边的紫叶李，淡淡的说道：“这个是野果，很好吃。”

    说完，裴寂不再多说一句话，斯文的吃完之后，就慢吞吞的回到了他的茅草屋。

    小人鱼撅嘴，在他身后龇牙，做了个鬼脸。

    又是一个鱼，静静的开始吃。

    跟着裴寂吃熟食后，她稍微胖了一点，背部的线条更是好看，圆润却紧致，线条更是好看，没有一丝赘肉。

    把兔肉吃完，又啃完了裴寂留下来的几颗紫叶李。

    小人鱼特意往茅草屋看了一眼，见裴寂没出来，就一头钻进了海里。

    裴寂习惯了晚上坐在岩石上，眺望远处，或者看看星星。

    今天晚上，小人鱼没有冒出头，海平面安安静静的。

    裴寂习惯了小人鱼在他身边叽叽喳喳的，这会不出来了，倒是有些不太习惯。

    眸色深了几分，盯着海平面，不吭声。

    凉风徐徐，越来越凉了。

    裴寂伸手把卷起的裤腿弄平，遮住的白皙的小腿。

    从岩石上面下来，刚是转身想要回到茅草屋。

    就看到海中央似乎有一道光源。

    裴寂浓黑的眉头一皱，站定，紧盯着。

    那道光源越来越近，像是一个人形，还有些眼熟。

    裴寂不由得走过去几步，想要看的更仔细一些。

    那道人影越来越近，越来越近，像是在走，又像是在游过来。

    过了好一会儿，裴寂才看清，是小人鱼。

    容枝白嫩的脸上冒出了一层薄汗，漂亮的尾巴泛着白光，还有些疼。

    她看到不远处的裴寂，想要上前，却发现自己走的越来越慢，越来越慢。

    就差几米，她忽的喊出声。

    “裴寂。”

    下一秒，整个身子就扑到海面下。

    裴寂眉头一跳，疾步上前几步。

    海平面又哗啦一声，她又冒了出来。

    ?  ?跪求孩子们的推荐票呜呜呜呜呜~

    ?  

    ????    

    (本章完)

