    安静的咖啡厅里，徐毅目送着徐岚离开，心里却久久不能平静，他没想到当年的事情，竟然还有那么多隐情，更没想到自己，竟然会被贴上徐家族人的标签。

    等等！

    他忽然想起一件事。

    当初在帝都的时候，公孙剑舞是否知道自己和帝都徐家的关系？

    他这个念头在脑海中滞留片刻，随后便被他摇头否决，因为公孙剑舞所在的大雪山，也是名门大派，根本就不用在意自己是否和徐家有关系，恐怕正如师伯古天旗所说，对方看中的是自己修炼的《枯木逢春诀》。

    半晌后。

    徐毅把所有的情绪都收拾妥当，然后走出咖啡厅，来到医院的手术室门外，他已经从楚云峰那里得到消息，伯恩·达斯勒正在接受手术，而做手术的专家，是楚云峰请来的本地最好的专家。

    深夜时分。

    随着手术室门上的灯关闭，手术结束。

    手术结果让徐毅毅松了口气，伯恩·达斯勒保住了性命，但想要康复出院，恐怕还得很长时间。

    几人在住院部安顿好伯恩·达斯勒后，徐毅把楚云峰叫出病房，来到楼梯间。

    “啪……”

    徐毅点燃一根香烟，默默抽了几口，才缓缓说道：“咱们需要抓紧时间离开羊城，明面上切断一切和伯恩·达斯勒的联系。”

    “为什么？是出了什么事？”楚云峰疑惑道。

    徐毅把徐世道几人到来的消息告诉了楚云峰，甚至连他的身世都全部相告，最后才说道：“徐家恐怕一直在监视着我，甚至在监视着你，毕竟咱们之间的关系，早在很多年前他们就已经知道。所以，你刚带着伯恩·达斯勒回来，就已经被徐家的人知晓，如果再这么下去，恐怕盯着徐家的那些家族，也会知道此事。”

    “可是，咱们从新加坡带回来那四人，他们就没提吗？”楚云峰问道：“甚至，咱们在河内做的事情，他们也不知道？”

    “应该不知道，否则徐世道一定会提。”徐毅心里也有些疑惑，但这种情况，他暂时得不到答案。

    “我明白该怎么做了，回头我会派人秘密来到羊城，让他找人照顾伯恩·达斯勒，等伯恩的伤势有所好转，就让他离开龙华国，至于你让他做什么事，以后就只能通过特殊方式联系了。”楚云峰说道。

    “嗯，也只能这样了。”徐毅默默点头。

    清晨。

    徐毅带着王洪兵离开羊城，回到青藤书斋后，便立即打电话叫来赵德厚。

    “徐先生，您这么着急让我过来，是出了什么事吗？”赵德厚见到徐毅后直接问道。

    “没出什么事，我找你过来，是有件事情需要你做。”徐毅递过去一根香烟，在对方点燃后继续说道：“山里学校的工程建造，速度再加快一些，最慢也得在六月份之前完工，然后开始内部装修，九月一号之前，内部装修也必须完成，保证十月一号的时候可以正式使用。”

    “这不可能！”赵德厚拼命摇头。

    “在保证质量的前提下，如果你能按照我说的时间，令工程提前完工，我再追加一倍的资金，至于最后你能赚多少，我不管。”徐毅认真说道。

    一倍？

    赵德厚瞳孔收缩，看着徐毅的眼神充满了难以置信。

    要知道，山里建造的那所学校，工程量非常的大，之前预算的总投资数，哪怕期间有次增加，也只是在三亿左右，如果徐毅再追加一倍的资金，那就要砸进去六亿资金。

    赵德厚想不明白，徐毅到底为什么这么要求，如果按照正常的工程进度，大约用一两年的时间，最多两亿资金就能搞定。

    “徐先生，我不敢百分之百的保证，但我尽量去做，至于我最后的收益，还是按照咱们之前谈的，你最后让我尝到甜头就行。”赵德厚没有贪得无厌，他虽然不知道徐毅这么要求的目的是什么，但会踏踏实实做事。

    “多谢！”

    徐毅送走赵德厚，又去了趟老宅那边，把风暴小组的五名成员叫过来。

    “有件事情，我需要通知你们。从今天起，你们全都离开青藤古镇，去国内寻找流浪儿童，但人数我有限制，加上现在已经收养的孩子，总人数定在一百人。你们不用着急，一定要精挑细选，十月一号之前完成这个任务就行。”徐毅安排道。

    “老板，人数少了点吧？山里建造的训练营，好像能让上千名孩子学习生活，接受训练。”铁老根疑惑道。

    “出了点意外，我恐怕已经被龙华国一些高层大人物给盯上了，如果短期内收养的孩子太多，恐怕会引起不必要的麻烦。”徐毅说道。

    风暴小组的五人面面相觑。

    铁老根犹豫片刻，忽然提议道：“老板，龙华国的确很特殊，与外国很多国家都不同，如果您要隐居，其实我有个很好的建议。”

    “什么建议？”徐毅问道。

    “咱们直接离开龙华国，到海外去购买一座岛，然后把那做岛屿打造成咱们的基地，甚至您要是愿意，可以在自己岛上建造一座宫殿。”铁老根说道。

    “……”

    徐毅觉得这是一个馊主意。

    自己并不想离开龙华国，毕竟这里还生活着亲人，比如妹妹徐小满要在魔都大学读书，比如姑姑一家还要在江洲生活。

    另外。

    自己现在也已经想通，与其隐居在青藤古镇，倒不如改变这里的局面，让这里的居民生活水平提高，好好发展这里，争取让这里成为繁荣之地。

    到时候，自己算是隐于山野，又算是隐于闹市。

    还有自己那些生意，难道直接放手不管了？什么时候需要自己，难道自己还要万里迢迢的赶回来？

    “到海外买岛不……”

    徐毅的话忽然停住，他脑海中迸发出一道念头：

    买岛，的确不错啊！

    据说国外很多私人小岛，购买下来并不是很贵，如果自己买下来一座，然后把小岛进行改造，将来也是给自己留一条后路。

    万一将来哪一天，自己在龙华国待不下去了，也不至于没地方可去啊！

