    “今天我很开心，能够见证笑棠和凯伦的婚礼，让我们为新人送上祝福，祝他们百年好合，早生贵子。”

    骆驼站在红台上，拿着话筒，张开手臂高声喝道。

    梁笑棠和萧凯伦站在旁边，地下的来宾们站在桌上纷纷鼓掌叫好。等到骆驼将话筒交给司仪后，梁笑棠端着一杯白酒上前：“顶爷，我敬你。”

    “好好好。”骆驼站在的椅子旁，满面红光的将喝完这杯酒完。转眼看向座上的萧卓孝和黎天一，操着一口潮州腔道：“你们两个以后就是一家人啦，记得多为社团考虑。就钱那就一起赚，有事那就坐下来谈。”

    “知道了，大佬。”萧卓孝应了一声，主动对黎天一敬酒。黎天一举起酒杯，轻轻一碰：“肯定没问题。”

    这时，鸿翔酒楼门口。

    小庄一身黑色风衣，梳着标志性的大背头，脚步逐渐靠近酒楼。随着他的身影慢慢逼近，盯住门口的两位WPU警员，目光都逐渐凝重起来。特别是在小庄将手伸进风衣内袋时，两名警员已经按住了腰间的配枪。

    目光淡然的扫过两名警员，小庄微微露出一个微笑，从内袋里拿出了一个红包，朝迎门轻轻点头，略带抱歉道：“不好意思，来晚了。”

    警员在看见红包后，长长的出了一口气，摸摸将西装衣角放下。没办法，这位风衣客人的气势，实在是太让他们感到压迫。

    红包这么大？难道这就是有钱人的气势？

    迎门将红包收好，抬起毛笔问道：“请问先生的名字。”

    “小庄。”

    小庄回头看了警员一眼，便双手插袋的走上二楼。

    迎门写下小庄姓名后，看见他已经离开，索性也就不再想他索要请帖。反正喜宴嘛，来者都是客。出于礼貌的原因，只要客人带了红包，就算不主动出示请帖，也不会有人傻傻的去拦人。

    至于门口的两名警员，则误将小庄认成了黑道上的大佬。毕竟这场婚宴的主角是古惑仔，黑道上的人物自然不会少。

    不过像小庄气势这么强的大佬，还真是属于比较少见的那款。警员们也不会故意忽略他，而是选择用耳机通知二楼的人。

    “大姐头，有一个穿黑色风衣的人上去了，大家注意一下。”

    “好，阿志，风衣最容易藏武器，你去查一下他的身。”司徒慕莲站在大堂的一根石柱旁，紧跟着身侧的梁笑棠。收到耳麦的消息后，立即开始只会二楼入口的警员做事。

    WPU组已经成立有一段时间了，现在司徒慕莲也不是当初那个小女警。真正在做事的时候，倒不至于疏忽细节。

    阿志应了一身，便拦住了楼梯入口的小庄。有礼貌的说明来意后，对小庄的风衣进行搜身。

    小庄对此并没有意见，相反还没有配合阿sir的工作，只是在警员搜身的时候，用余光不断扫视着大厅的环境。

    阿志仔细的搜查一遍，发现没有问题后，便点头放小庄入内。等到小庄走进餐厅找到位置坐下，他才按下耳麦，报告道：“大姐头，没问题。”

    “好。”司徒慕莲看了一眼小庄的方向，发现这家伙虽然有点酷，但真的在埋头吃饭，不过出于直觉。她突然发现再过两轮酒，梁笑棠就会走到这座敬酒。

    于是在梁笑棠准备动身前，司徒慕莲伸手拦住了他，走到小庄面前，伸出手道：“先生，麻烦你出示下请帖。”

    “干嘛，我是新娘二大爷家的三叔的孩子，听说她结婚不能来喝酒吗？我可是交了礼金的。”小庄义正严辞的和司徒慕莲抗议道。

    ……

    二层酒楼的厨房内，一名穿着白色衬衫的服务员，正推着一车热菜出来。

    当他给前面几桌上完菜后，突然绕到了梁笑棠的身后。伸手打开一个汤锅，锅里却没有冒出热气。因为里面摆放着的，赫然是一把枪手。

    作为一名杀手，永远都能暴露身份。

    小庄又这么可能，光明正大的从正门进来呢？

    如果不是WPU组保护严密的话，就连这一招暗度陈仓都不用，直接杀进来开干就行。但偏偏WPU组确实训练有素，导致小庄必须玩一点策略，才能够确保一击致命。

    于是站在喧闹的婚宴当中举起了手枪，对准了梁笑棠的后背……萧凯伦似有所觉的回过头，在看见枪口的那一刻，挡在了梁笑棠身前。

    小庄眼睛微眯，干净利落的扣动扳机。

    砰，一声突兀的枪响，打断了婚宴的喧闹。

    原本正在举杯饮酒的客人们，愣神片刻，随后立即爆发出一阵惊慌的喊叫。

    老幼妇女们尖叫过后逃的逃，跑的跑，还有一些机智过的人，则弯腰躲进餐桌底下。东星的马仔们，则纷纷一拥而上，将一群大佬们围在中间，然后掏出手机打电话叫人。

    要知道，不仅是扎职人，就连东星的龙头都在这里。这些马仔们就算用命挡子弹，也要先带着大佬一起走。

    好在这位杀手的目标，并非是东星的大佬。一支枪口，始终对准着梁笑棠，只需要再开一枪，就能够做掉梁笑棠，搞定这次任务。

    梁笑棠这时则抱着萧凯伦，用嘴咬破衣袖，紧张的替老婆包扎伤口。他知道有枪正在瞄准自己，但现在他只希望多位老婆多一点事。他可以死，萧凯伦不可以死！

    萧卓孝举起一个板凳朝小庄身后砸去，但却被小庄反手一枪击中右臂……现在的场面一片混乱，东星的人马没到，现场有武器的只剩几个警察。可是警察的枪再快，子弹也救不活一个人。

    司徒慕莲则在枪声响起的那一刻霍然回首，一脚蹬起面前的大圆桌。哗哗哗，圆桌在空中翻滚，随后轰然落地，准确无误的砸在了小庄面前。

    砰！砰！砰！

    小庄连续三发子弹射全部都射中圆桌，子弹则在穿过木板后，哒哒哒的卡入地面。等他想要再度补枪的时候，各个点位上的警员都已经开始反击。

    一连串的枪声响起，迫使小庄只能侧身躲避，借着一根圆柱避开子弹，躲过了警员的进攻。

    可是等他再一探头的时候，梁笑棠和萧凯伦已经在司徒慕莲的保护下，撤进了楼梯的拐角处。

    小庄不慌不忙的换了一个弹匣，突然一个反身回手，就击中了一名警员的手臂。而随着宾客撤离，警员见血，WPU组的反击攻势立即变猛。

    可是令人意外的是，一个六七岁的小男孩，这时却从角落的餐具柜后爬了出来，啪的一发流弹，将小男孩的腹部射穿。

    随着小男孩哇哇的哭声响起，无论是小庄还是警员，都短暂的停止了开火。

    看着三米外的小男孩，小庄几乎是毫不犹豫的向前一冲，将小男孩抱在怀中，反手几枪逼退警察后。迅速后撤两步，从二楼的窗户一跃而出。

    嗙嗙两声，小庄踩着空调外机，一步跳到了楼下的垃圾桶上。缓了一口大气后，才抱着小男孩冲到一辆汽车前。

    等到警员们追到窗户前到时候，只见一群东星的刀手，正在街上追着一辆汽车的尾气。

    “大姐头，杀手带了一个小男孩跑了，要不要追？”

    “小男孩？”司徒慕莲略带疑惑的问道，很快得到了组员的回答：“枪战中有一个小男孩被流弹误伤……”

    “现在先保护目标去医院，我打电话通知警署进行排查凶犯。”

    “yes，sir。”

    司徒慕莲安排警员将梁笑棠和萧凯伦一起送上车后，立即开车撤离了现场。先将萧凯伦送进医院，随后再把梁笑棠扣进了警署。

    至于那位假扮杀手的人，也一样被组员控制起来。拉回了警署一查才发现，这家伙叫作“冯刚”，没有犯罪记录，但却是道上的一名杀手经纪人。

    很快，李少泽也收到了司徒慕莲的电话，得知事情经过后，不置可否的嗯了一声，心中不禁有点心疼梁笑棠。

    好好的一个婚宴，居然被杀手给搞的天翻地覆，无论怎么想，这也太不吉利了吧。好在萧凯伦的伤势并不严重，倒不至于让梁笑棠新婚丧妻。

    考虑到鸿翔酒楼位于西区，李少泽打开办公室的门，走到陈晋面前，用手叩了叩他的桌面：“晋仔，刚刚发生了一起枪击案，你配合慕莲把凶手查出来。”

    “是，阿头。”陈晋抬起头应了一声，正准备打电话和司徒慕莲沟通的时候，李少泽好似想到了什么，重新提了一句：“注意安全。”

    “好。”陈晋表情有些奇怪，毕竟一个小小的枪击案，带着一队伙计出门还会怕什么？但是很快就意识到，这个杀手恐怕不简单。

    而在第二天早上，“东星四九仔婚宴，新娘意外被射”的八卦，就传遍了整个港岛的黑道。

    对于道上的人来说，婚宴被人搞事本来就够倒霉了。何况，这场婚宴东星的龙头，叔父辈全部参加了。这都还有人敢搞事，摆明了不给骆驼面子啊！