    李世民闻言，有些诧异地看了他一眼。

    内心忽然有些小欣喜。

    这小子的表现，一直都有些像是淡泊名利，不食人间烟火的高人，这一点点护犊子的小性子，让他一下就生动了许多。

    有人情味就好，朕就有办法拿下你！

    他忽然对收服王子安又燃起了几分信心。

    “对了，关于石炭的事，你有具体的计划了没，什么时候开始干？”

    不愿意在这种小事上纠结，李世民借着给王子安倒酒的机会问道。

    王子安听完，随意地点了点头。

    “还有几个朋友的钱还没有到位，估计这两天应该就快了。这样，我那些朋友，身份地位都高，恐怕不方便派人。你们俩都是做生意的，具体的人手，就由你们两家出，也算是我给你们个机会……”

    你给我个屁的机会啊！

    李世民和程咬金气得想掀桌子。

    我们堂堂大唐皇帝，大唐国公身份地位就不行了啊！

    “也行！我们出！”

    李世民率先拍板。

    这小子最大的大腿就是自己的宝贝女儿，自己怕啥，帮他就是帮自家闺女！

    一见李世民都没反对，程咬金独木难支，也没脾气了，哼哼唧唧地点了点头。

    “老程啊，你还别不知道好歹，我这是给你们机会，我那些朋友，身份地位绝对深厚，你要是能趁机抱上大腿，对你以后做生意坏处……”

    程咬金：……

    瞧着一脸憋屈的程咬金，李世民忍不住哈哈大笑。

    至于李君羡，整个人都有些晕陶陶的。眼前的这位年轻人，得是有多得圣心啊，能跟陛下如此说话？

    李世民正笑着呢? 没想到王子安，扭过头来? 也冲他来了一句。

    “还有你，老李。你也得好好把握住这次机会，人脉就是资源，人脉就机会。你如果能抓住这次机会，没准皇室宗亲的身份还能再一步……”

    学学人家刘备啊? 十八杆子不沾的? 都能混个皇叔干干，你好歹也和皇室沾亲带故。

    王子安心中吐槽? 上下打量了一眼李世民。

    小白脸，没好心眼? 这一点倒是和刘备有几分相似。

    想到有趣的地方，顿时嘴角微微上翘，露出一丝笑容。

    李世民：……

    “哇哈哈哈——”

    这次轮到程咬金抱着肚子笑了。

    笑你们的头啊笑！

    爱听不听！

    王子安没好气地哼了一声? 自顾自喝酒。

    见这小子有些气恼? 李世民和程咬金赶紧自我补救。

    “子安呐? 我们不是笑你? 我们这是喜极而泣，真的? 知道机会就在眼前? 我们真是太高兴了……”

    王子安翻了个白眼。

    当我傻的吗？

    “那这事就这么说定了? 你看看到底什么时候开始动工? 这么个章程? 你到时候直接交代给我们手下的管事得了，说实话? 我们在长安这一块混的也还行，处理一些官府上的事熟门熟路，快的很。”

    李世民说着? 抱起就坛子，就要给王子安漫酒。

    在一起喝酒不是一回了? 对这小子的尿性一清二楚。

    不喝到开始爬壶，有个六七分醉意，你别想从他嘴里掏出太多东西来。

    “那好，这样，你们明天就派人来，到黄土崖和牛头岭那边勘察一下地形，先寻摸一个可以建厂的地方，前期不用太大，先搞个二百来亩就行。”

    王子安前世也没开过公司啊，鬼才知道一个大型煤炭处理厂需要多大地方，只能估摸着蒙一个数拉倒。

    反正老李老程他们也不懂！

    既然都不懂，那就好办了。

    “位置最好在东山和黄土崖中间这一块，离得城最好远一点……”

    大唐的老少爷们，对不住了，我只能为你们做到这里了。

    “为什么要距离城远一点，近一点不是更方便吗？”

    程咬金一脸疑惑地问道，李世民也不解地望着王子安。

    “咳，我们那边的砖家说，有污染——就是会影响空气知道吧？”

    王子安不知道该怎么给两个古人讲环境污染的问题。

    影响空气，这玩意儿也能影响？

    两人顿时感觉高深莫测，不明觉厉。

    果然，这小子身后有一个庞大的师门。

    “然后呢，从那边修一条公路过来。”

    王子安说着，用手指蘸着茶水在桌面上画了个建议的图纸，标注好沿途的地点。李世民和程咬金开始还看的连连点头，但看到最后，一头雾水。

    李世民指着东城边上的几个分岔的小路，抬起头来问王子安。

    “为何要修这几处小路，从路线来看，他们可有可无，也不是石炭运送的必经之路啊——”

    就你聪明！

    王子安没好气地瞪了他一眼。

    “你懂个屁啊，这是风水，风水你知道吗？阴阳八卦，五行太极——算了，说了你也不懂！让你们修就修，哪来那么多破问题——”

    王子安险些恼羞成怒。

    顺道给父老乡亲们修几条乡间小路而已，至于那么认真吗？

    我又不是为了到东山玩的时候路好走，也不是为了微风细雨的时候，邀请两位漂亮的股东登山“考察”工作！

    这个还真略懂！

    行军打战，观察山川地势那是必修课。

    但两个人也不敢说啊，这个王小子一直以来都表现的太过惊人，自己这点粗浅的水平拿出来谈，恐怕是自取其辱啊……

    成功镇压住两人，修路建厂的事就算定下来了。

    酒桌上的气氛也渐渐热闹起来。

    “子安，喝酒岂能无诗？你诗才盖世，再来一首呗——”

    “来个屁啊，酸溜溜的，没意思——”

    王子安不耐烦地摆了摆手。

    偶尔抄两首，装一波就算了，天天来这一套就有点没意思了，又不是自己写的。

    李世民：……

    你一个绝世大才子，出手就是传世名篇级别的大佬，给我说写诗酸溜溜的？

    倒是程咬金，闻言大是赞赏。

    “王小子，你这话我听着舒服！写个屁的诗啊，酸溜溜的，屁事不中！你说它是当吃还是当穿啊，还是能安邦定国啊——一群酸臭腐儒，我呸！男子汉大丈夫，就该提三尺剑，立不世之功。”

    想起魏征和孔颖达等老匹夫，隔三差五的对自己鄙视，程咬金顿时兴起知己之感。

    想不到这个臭小子竟然是同道中人！

    PS：感谢书友莫道君行晚500书币，书友喵喵叔100起点币，书友九头玄蛇100起点币的打赏支持，感谢书友静候轮回100书币的打赏支持！（对不住啊，大佬，你名字的符号我打不出来）

