    既然话都说到这一步了，时酒自己有想法，她自然不会多加干涉，“行，明天电话联系，我一早出去买东西。”

    “好。”

    ……

    翌日一早，时酒就出了门，墨老爷子跟管家在院子里散步，咋然一扭头，就看到时酒消失在大门的身影。

    墨老爷子叹息，“女大不中留，要是现在小酒还小，我能让她这么奔波劳碌，都怪她那个没本事的父亲，这么晚了才将小酒找回来，生气。”

    管家在一边哭笑不得，“老爷子，你其实很骄傲小姐这么独立吧。”

    那是，跟这些个千金们都不一样，她可是自己的掌上明珠，等墨家事情稍微告一段落，她估计就要回去了。

    南城有什么好的。

    “小酒原本是来看我这个糟老头子的，都是姜家事多。”

    缠人不说，还整天看不到人。

    这话，管家是不会接的，因为不管说什么，都是错的。

    姜无命见时酒身影一出现，就快速迎了上去，拧着的眉眼舒展开，时酒挑眉，“你还没去见过姜无魂？”

    “没有，等你一起。”

    时酒虽然看不出他此刻在想什么，可是猜测几分还是能做到的，于是颔首，“行，那走吧。”

    姜家老宅占地极广，最后面的一栋小别墅，就是专门给姜无魂休养的地方，这些年，隐秘而安静。

    两人走过花园和长廊，沿着花圃小路往深处走，姜无命侧眸看了一眼身边的女孩，淡淡的开口道，“我想请Wine在靳早早破阵之后，来看一眼。”

    时酒若是不知道他不清楚Wine是谁，这话都像是试探了。

    紧接着，又听到姜无命嗤了一声，“不过wine神出鬼没，我寻了几次人，有点消息，就去，但是依然没成功；

    想要找到wine，想必很难，我觉得无魂的事情，不光是玄学上的一些东西，相反，应该还有医学上的一些原因。”

    玄学可信，医学也不能放弃，这是姜无命的观点。

    之所以一直叫靳早早小神棍，时酒这边不是没有道理的，因为她的观点跟姜无命的意外重合。

    “或许，我可以想想办法。”

    姜无命想要找wine很难，但是她却很容易。

    姜无命脚步顿住，猛然看着她，“小酒，你……”

    在国外的时候，偶然一次，跟wine有了一些交集，算起来，她算是欠我一个人情，这点忙能帮上自然最好，若是帮不上，你也不要怪我。

    “当然。”

    wine的性格本就古怪，真要不答应帮忙，也不代表什么，他当然不会责备时酒，而且，有什么资格责备她？

    时酒笑笑，也不再继续这个话题，“昨日你母亲过来，你们说了什么？”

    姜无命对时酒没有隐瞒，将昨天的交涉说了一番，时酒冷冷的勾唇，“你这次若还妥协的话，我可不会帮你。”

    “不会。”

    姜无命急急的回应。

    时酒颔首，两人来到小别墅面前，小别墅外围，全是黑衣墨镜的保镖，将小别墅围得水泄不通。

    见姜无命出现，恭恭敬敬的问好，为首的保镖还给姜无命打开门。

    姜无魂被安置在二楼，保镖在前头给两人带路，还顺便说了最近的情况，“从老爷子知道夫人一直在找您麻烦后；

    夫人半年来，没有再见到二少爷。”

    姜无命脚步一顿，“二少爷情况如何？”

    保镖，“每天都有医生来复查一遍，还是老样子，身体机能没下降。”

    “嗯，那就好。”

    说话间，几人已经走到房间外，保镖给两人打开门，“大少爷，您请进，二少爷就安置在这处。”

    “你去忙你的。”

    两人进入房间，保镖将门从外面关上，房间很大，到处都是医疗器械，床上躺着的男子很安静，双眼闭着，睫毛很长。

    有着跟姜无命一模一样的脸。

    架着氧气罩，整个空间只能听到医疗器械的响声，姜无命愣了片刻，这才抬脚往对方的床边走去，一步一步，走得极慢。

    他心情向来复杂，时酒配合着他的步调，也缓慢的朝着姜无魂靠近。

    姜无魂昏迷不醒多年，皮肤白得吓人，精致的五官看着也没有任何生气，时酒往他的方向凑近了一些。

    姜无命道，“我已经告知了医生我来看人的时间，他应该在来的路上。”

    “你们姜家的专属医生？”

    “算是无魂的专属医生，神经科的权威，爷爷托关系，从国外请回来的，我没插手。”

    那时候，他也没机会插手。

    姜老爷子对他们的在意是一样的，给姜无魂请来的医生，自然也不会太差。

    时酒点点头，细细观察着姜无魂的数据，在姜无命听见闷响后，转身那一瞬间，手指也把上了姜无魂的脉搏。

    手指触及到的脉动，让时酒眉梢紧紧拧着。

    虽然一碰即离，但是她依然感觉到了不同寻常之处，只是眼下有些不方便。

    医生是个外国人，他脸上带着笑，被带进来之后，直接走到姜无命面前，“姜先生。”

    “安德烈医生，麻烦了。”

    安德烈还算年轻，只是外国人毛发旺盛，所以一脸络腮胡子的青色，隐藏不住，他摆摆手，笑道，“姜先生不必如此客气，我是姜家花钱请来的家庭医生，这些是我的责任。”

    姜无命侧身让他，他似乎才看见时酒似的，点点头，自顾自的开始忙活。

    时酒退到姜无命身边，看着安德烈日常检查似的，对着姜无魂一通操作，看得眉头皱起，她的轻微表情变化，全都被姜无命看在眼里。

    他能清晰感知到，她情绪上的不对。

    “怎么了？”

    “没事，一会儿说。”

    “二少爷没什么事，只是醒过来，还需要时间，或者其他的刺激。”安德烈转身看着姜无命道。

    “眼下二少爷情况还是向好的，继续保持着就行，至于二少爷醒不过来的原因，无从得知。”

    姜无命，“安德烈医生的意思是，无魂没有身体上的短板？他现在身体素质，其实还不错的意思吗？”

