    杭依蓓挺佩服自家这个男人的，在掌握人心方面，那堪称一绝啊！

    虽然说叶青这样做有点小心计在里面，但杭依蓓并不觉得有什么不妥当的。

    这不是因为叶青是自己的男人，而是因为叶青的心计不是害人，而是团结一切可以团结的力量，让筑城的明天更加的和谐，更加的繁荣昌盛。

    此时，一直在旁边听着两人谈话的姜海露看着叶青说道：“我立马安排筑城会的兄弟去做这件事情。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“让没有武力的兄弟们去吧，毕竟武者去得多了的话，让那几个家伙感知到，那也是会打草惊蛇的。”

    “好！”姜海露应了一声后，就去安排了。

    而叶青则是扭头扫向房间中的那二十多个筑青会的小宗师，最后将目光落在了叶顺的身上，笑着说道：“顺叔，你分配一下，我们就三四个人一组，对这帮人做的房间进行分割攻击。”

    “好！”叶顺应了一声后，就和筑青会的小宗师们商量起来。

    “我要参加攻击行动。”江心看着叶青说道。

    “我也要！”西门雪也立马表态。

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“想去就去呗！”

    西门雪瞥了一眼叶青，问道：“你呢？”

    “我就不去了，在这里坐阵。”叶青应了一声后，说道：“五毒门的这几个人对我的武道提升已经起不到作用了，我去的话，也捞不了什么好处了，还不如将机会让给大家，不过你们袭击这帮人的时候，要谨慎，毕竟对方可是用毒的高手。”

    虽然说叶青和上官秋渝都是解毒的高手，但他们也无法确定就能完全解掉对方用的毒，毕竟这个世界上的毒太多了，两人也不可能全部都了解的。

    当然，在叶青看来，这次行动如果不出意外的，对方没有机会施毒的。

    毕竟对方都已经陷入到睡梦之中，而已方是偷袭，更何况，还是几个围攻一人，只要对方有异样的举动，筑青会的小宗师们绝对会直接干掉他们。

    “嗯，我们会的。”西门雪点头应道。

    叶青想了想后，说道：“如果有可能的话，将这几个人中领头的家伙给活捉了。”

    虽然说在上次在扬城救上官秋渝干掉那五个五毒门的家伙时，叶青已经判断出来，请他们出山的人有可能是阴刹门，但叶青还是想从五毒门的人口中得到明确的答案。

    当然，这几个人是不是知道这些，叶青也无法确定。

    不过就算他也无法确定，但有机会的话，审讯一下那个领头的也费不了多少劲。

    “我知道了！”西门雪应了一声后，瞥了一眼旁边的江心，笑着说道：“一会儿动手的时候，我们俩再加上海露，一起去活捉这个家伙？”

    “那是当然！”江心眉头一扬，然后回头对叶顺说道：“顺叔，你就不要安排谁去袭击905房间了，这个房间我和雪姐与海露包了。”

    “好！”叶顺笑着应道，他是清楚江心和西门雪这两个主母的实力的，都是中阶小宗师，筑青会中还真没有谁是她们的对手，有她们去对付那个领头的家伙，那简直是手到擒来。

    十五分钟的准备，在姜海露安排好筑青会的普通成员维护好围观民众后，筑青会的小宗师们倾巢出动，悄无声息的靠近了筑城大酒店。

    按照分工，一部分人进入酒店，在酒店前台拿到五毒门这帮人所住房间的门卡。

    嗯……筑青会在筑城声望太高，所以筑城大酒店还是很配合的。

    而另一部分人则是从酒店的外墙攀爬而上，隐藏在了各个房间的窗台下方。

    由于筑青会的小宗师们用的都是叶青统一配制的掩盖劲气的药剂，对方是很难感知到他们的。

    虽然说在酒店对面的人行道上已经聚集了不少人，但如叶青预料的一样，大家都秉住了呼啸，不要说高声喧哗了，就算是大气也没有发出来。

    叶青也站在筑城大酒店的对面，看着人群，也不由的对旁边的杭依蓓感慨起来：“筑城人的素质是真的高，配合度也很高，他们真是一群可爱的人啊！”

    “那肯定的。”杭依蓓抿嘴一笑，一脸骄傲的说道：“放眼全国，你在哪个地方看到过混黑暗世界的人会主动的帮助别人？可在我们筑城，却每天都发生着这样的事情，提到筑青会，筑城的民众谁又不是骄傲的侃侃而谈呢？根本就没有别的城市那种民众一谈黑暗势力，就充满着害怕的情绪。”

    “呵呵！”叶青也是一笑，说道：“说真的，筑城能有这样的局面，我是真的感觉到自豪。”

    “你的确应该自豪。”杭依蓓笑着说道。

    “要是沙城、横城将来也如筑城这样，那我就更自豪了。”叶青笑着说道。

    “会的！”杭依蓓应了一声，说道：“事实上，现在的沙城已经很好了，沙城的民众也渐渐的接纳并认可了筑青会，我想要不了两年，沙城也能像筑城这样，至于横城嘛，现在我们才在那里起步，只要我们按照筑城的方式来经营横城，迟早一天也会如筑城一样的。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “咣咣咣……”

    预定的攻击时间一到，玻璃碎裂的声音回荡起来，随即，站在街头围观的群众们就看到了筑青会的小宗师们迅速的破窗而入。

    与此同时，拿到门卡的小宗师也打开房门，冲了进去。

    说真的，叶青的担心的意外并没有发生，既然知道对方都是用毒高手，筑青会的小宗师们冲入房间后，就迅速的在对方眼开眼睛，还没有回过神来的时候，就将其打昏了。

    嗯……人都昏了，他们自然无法用毒了。

    而五毒门这伙领头的那个家伙同样是如此，西门雪一进入房间，直接就是一拳轰在了这家伙的脸上，牙齿都轰飙出来好几颗，血也喷出来好几口。

    江心和姜海露的动作也不收，在西门雪轰出拳头的时候，她们就迅速的闪身而至，卸掉了对方身上的所有毒袋。

