    水冰儿一脸无奈的看着宁荣荣，轻啐道，“荣荣，你这小小年纪，怎么，怎么，唉，这都谁告诉你的？”

    　　宁荣荣嘿嘿笑道，“族里的姐姐们啊，我听她们聊天的时候说的，应该是真的。小舞，你要不让三哥帮你揉揉，没准有效果呢？”

    　　小舞听的俏脸绯红，没好气的说道，“你可不要乱讲，我和小三是兄妹，怎么能…”

    　　宁荣荣从床上翻身坐起，“你和俊哥是兄妹我们都信，但你和三哥嘛，你问问冰冰姐和竹清，有谁把你们是当成兄妹看待的？”

    　　“你简直就是三哥的禁脔，你是没看到上次你和俊哥与我们走散走散，三哥为了你，整个人都像是疯了一般。要不是后来你们回来了，真不知道他会做出什么事来。”

    　　小舞微微一怔，听着宁荣荣的话，躺在床上的她，谁都没有注意到她眼底闪过的感动和失落。

    　　宁荣荣说的没错，她俊哥始终只是将她当做妹妹，就像大明、二明对她一般。

    　　他们三个从小一起长大，她也一直以为是把马红俊当做提款机和哥哥，可是随着渐渐长大，她才发现，她的心里其实早都有了他和他的影子。

    　　然而，就跟马红俊当年在她面前说他以后不会再吃兔兔一样，后来他虽然经常会拿吃兔兔开玩笑，可是小舞知道，就算她将自己送到他嘴边，他也是不会吃兔兔的，就跟上次一样。

    　　一切的过往似电影一般回放在小舞的脑海，诺丁学院的一幕幕，圣魂村秀青山上他们对她的承诺，这些年在史莱克学院他们对她的好，等等一切的过往，小舞心中渐渐有了决定。

    　　“妹妹么，似乎也不错！”

    　　这时，敲门声响起！

    　　水冰儿问道，“是谁？”

    　　“冰儿姐，是我！”

    　　“还有我，唐三！”

    　　“奥斯卡！”

    　　“戴沐白！”

    　　“啊，他们四个怎么来了？”

    　　水冰儿连忙慌乱的去套自己的外衣，小舞回过神来，和宁荣荣也吓了一跳，但她们的动作没有水冰儿快，等水冰儿上前开门的时候。他俩才勉强把衣服套好。

    　　走进四个女孩子的宿舍，马红俊一脸的坦然，戴沐白、奥斯卡和唐三则多少也有些尴尬。

    　　不过让他们感觉奇怪的是，水冰儿、宁荣荣、小舞和朱竹清四女的眼神，多是集中在马红俊和唐三身上，而且似乎都有些，怪异？

    　　“怎么了？你们为什么都这么看着我们？”马红俊疑惑的问道。

    　　“这个啊，是因为…”宁荣荣嬉笑着刚想说，却被小舞俏脸通红的赶忙捂上了嘴，那充满威胁的目光瞪着她，心头也如同小鹿乱撞一般，也不知道想到了什么，小舞不禁感觉身子有些发软。

    　　水冰儿同样俏脸绯红，目光威胁的盯着宁荣荣，朱竹清目光平静的更是让宁荣荣感到一阵压力。

    　　四女如此举动，让马红俊、戴沐白四人如同丈二的和尚摸不着头脑。

    　　宁荣荣向小舞、水冰儿和朱竹清三女连连点头，示意她不会乱说，小舞这才松开捂住她嘴的手。

    　　这时水冰儿问道，“红俊，你们怎么来了？”

    　　戴沐白说道，“我是来找竹清一起去后面药园修炼魂力。”

    　　朱竹清淡淡的点点头，向着宿舍外走去，“走吧！”，戴沐白连忙屁颠屁颠的跟上他的猫主子。

    　　奥斯卡说道，“我是来找荣荣一起探讨我们的武魂融合技的，不过小俊和小三都找她有事，所以还是先让他俩说吧。”

    　　唐三微笑道，“还有两个月的时间我们就要去天斗皇家学院了，我之前答应过要帮你的家族提供机括类暗器，要是等我们去了天斗学院，恐怕就没时间了，所以我想先和你确定一下这件事。”

    　　宁荣荣听完奥斯卡和唐三的话，看向马红俊说道，“俊哥你呢，你找我什么事？”

    　　马红俊说道，“和冰儿、元皇，一起去你家玩。”

    　　宁荣荣先是露出一脸开心的笑容，随即不知想到了什么，俏脸一红，深深吸了口气，稳了稳心神，这才说道，“你们能去我家玩，那真是太好了，要不我们八兄妹一起去吧？”

    　　小舞闻言，一脸意动之色，马红俊心道这可不行，连忙赶在她答应之前说道，“不了，大师让我们这段时间好好修炼魂力，都去恐怕不行，而且我去主要是有点事要和你爸爸谈，同时拜访一下你剑斗罗爷爷，看看他能否看在你的面子上，给我和元皇指导一下剑术。”

    　　果然，小舞在听到剑斗罗三个字时，身体微微颤抖了一下，熄了跟着一起去玩的心思，识趣的没有再开口。

    　　唐三赞同的说道，“对啊荣荣，老师能让你们四个去，已经很不错了，我们还是以后再找机会去你家玩吧。”

    　　“好吧！”宁荣荣遗憾的点了点头说道，“这样也好，三哥的暗器这件事只有我爸爸才能作主，回去我就向他禀报。”

    　　唐三点了点头，“师兄，你们打算啥时候去？”

    　　马红俊笑道，“这个就要看元皇和荣荣了，他们的武魂融合技应该快弄出来了，弄出来了我们就去。”

    　　宁荣荣俏脸一红，讷讷说道，“其实我家也就在天斗皇城不远的七宝城天南山中，不远的，回头我们从家里直接到天斗皇家学院和你们汇合，也非常方便。”

    　　水冰儿美眸微微一眯，打趣道，“那还在等什么？快去和元皇练你们的武魂融合技呀，我们大家可是很期待的。”

    　　小舞一脸坏笑的表情，在旁边催促道，“快去呀，荣荣，我们可是很期待宝塔和香肠是不是那样融合的哦。”

    　　小舞这话明显让众人不知道想到了什么，奥斯卡一张英俊刷的一下就红了，就更别说宁荣荣了。

    　　“小舞，你坏死了！”宁荣荣一脸羞涩的娇声说道。

    　　“嘿嘿！彼此彼此！”小舞坏坏一笑说道。

    　　奥斯卡深深吸了口气说道，“荣荣，那我们去修炼？”

    　　宁荣荣丢给奥斯卡一个漂亮的白眼，将头一扭，率先向着屋外走去，“本来还想着去哪玩的，这下又不能玩了。”

    　　“嘿嘿！”

    　　奥斯卡憨憨一笑，连忙屁颠屁颠的跟上他的小公主的步伐，想着树林深处走去。

    　　两双人都走了，剩下四人相视一笑，唐三说道，“师兄，这段时间你和冰冰姐打算干嘛？”

    　　马红俊耸了耸肩说道，“我啊，除了师叔安排的任务，打算把太极功的后面几层推演出来，经过将近一年的推演，如今快要成功了。”

    　　水冰儿微微一笑说道，“我啊，除了完成大师安排的任务和修炼，就是陪着红俊了，他干嘛我干嘛！”

    　　“。。。”

    　　猝不及防啊，怎么又吃了一口狗粮。

    　　小舞看了看水冰儿，美眸微微一凝，上前挽住唐三的手臂，骄傲的扬起脖子说道，“小三干嘛我也干嘛，你说是不是，小三？”

    　　“嘿嘿！”

    　　唐三憨憨一笑，一脸宠溺的摸了摸小舞的头。

    　　“冰儿姐，我们也去修炼吧！”马红俊牵起水冰儿的手说道。

    　　水冰儿点点头，任由他拉着，两人向着树林深处走去。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

