 “嗯。”

林寒点了点头。

昨天夜里，他的确一直在考虑，那黑衣女子的身份。

圣族的人，开始对他动手，是一个很不好的消息。

大长老倒也并没有在意太多，带着林寒，就朝着前方飞了过去。

半个时辰后，在前方的山地中，林寒就看到了三座巨大无比的大山，矗立在那里。

左边是一座龙形山峰，若一头盘卧的巨龙，横亘在那里，给人一种很大的震撼感。

右边是一座虎形山峰，四蹄粗壮，庞大至极，缭绕着云雾，给人一种十分雄健的感觉。

“这就是龙、虎圣山吗？”

林寒有些震撼道，这两座巨山，每一座都高达数万米，霞光缭绕，像富含有造化之气般，让人有一种向往之感。

“不错，这正是我们开天道院的最大底蕴，中间那一座名为圣峰。”

大长老点了点头，眼神也是有些崇敬。

如果不是有龙、虎圣山，开天道院也不会诞生，这是上古神龙和上古白虎尸体所化的大山，蕴含有无与伦比的磅礴灵气。

开天道院这么多年来，能培养出这么多弟子，跟这两座巨山也有着巨大无比的关系。

嗡！就在这时，林寒的骨头内，上古龙骨，竟传出一道贪婪无比的震颤声，像在对两座圣山，非常火热。

“怎么回事？”

林寒疑惑道。

“它想吞噬龙圣山和虎圣山的神兽之魂。”

鸿道。

“神兽之魂？”

林寒吃惊道。

“不错，圣山之内，还残留着龙、虎一定的魂魄，只要吞噬，将会对你的体质，有着巨大无比的加强作用。”

鸿解释道。

光吞服一具白虎之魂，林寒的肉身境界，很有可能便会突破到“盖世神体”的级别！林寒心头也是炽热了起来，如果他吞噬了白虎之魂，体质达到盖世神体，也让他振奋无比。

毕竟盖世神体，光“盖世”两字，足以可见它的强大。

至于龙魂，距离他目前来说，自然是有些遥远。

毕竟想要进入龙圣山，他需要成为龙榜弟子才可以。

“中间那座是圣峰？”

接着，林寒望着两座圣山中间的那座山峰，呢喃道。

那座圣峰，更加高大，犹如一座天地宝塔矗立，云雾更浓，如同仙家宝地，让人忍不住有一种朝圣的心情。

这是当年祖师爷居住的地方，也是历代院长、高层生活之地，对整个道院，有着无与伦比的地位。

“不错，圣峰之巅，就有祖师爷留下的开天宝库，你现在已经聚集了三把钥匙，倘若集全八把，就能得到祖师爷留下的机缘和盖世功法。”

大长老笑道。

林寒忍不住点了点头，心中浮现一抹坚定。

他的五象时空神通，超脱了凡间道则和范畴。

随着不断的吸收，别的盖世功法，将有可能会演化成六象、七象、八象、九象…潜力之大，连始皇帝都赞叹不已。

那一簿盖世功法，的确让他很火热。

更何况还有其他祖师爷留下的机缘，他自然不会放过。

…接着林寒跟着大长老，进入了虎圣山！虎圣山十分广袤，到了半山腰某一处，有一个巨大的碎石空地，在空地上，有一个个蒲团，摆放在那里，每一个都有玄奥的味道，灵光闪烁。

“这些蒲团，是虎榜弟子修炼的地方，每一个蒲团下方，都与圣山内部的磅礴灵气沟通，蒲团越靠前，灵气也就越浓厚。

你如今是新的虎榜弟子，应该是坐在最后一个蒲团上，不过，做为虎榜考核赛的冠军，你有特殊的奖励，可以在排名二百五十的蒲团上修炼。”

大长老笑着，给了林寒一个令牌，是开启蒲团阵法用的。

林寒目光了过去，果然便发现，在蒲团上有一个个数字，对应着虎榜弟子的排名。

排名越高，可以盘坐的蒲团也就越靠前。

最后，他来到了第二百五十号的蒲团上修炼起来，顿时有些吃惊的发现，在这蒲团下方，有着一股十分磅礴的灵气，疯狂的向体内灌输而去。

这比正常修炼，不知快速了多少。

最重要的是，通过上古龙骨，他能够隐约的感觉到，在虎圣山内部，真的蕴含有一定的白虎残魂。

只不过十分微弱，他根本无法沟通上来。

“看来想要沟通残魂，还需要更高级别的蒲团才可以。”

林寒暗自沉吟道。

这二百五十号的蒲团通道有限，只有到达前十左右，他差不多才可以用上古龙骨将山峰之内的白虎之魂，吸收进来。

不过，前十的蒲团！这代表着，自己要在虎榜弟子中，达到前十名！这个目标，目前距离他来说，实在有些太遥远了。

“慢慢来吧，你现在的体质才刚达到天龙体后期，就算给你白虎残魂，你也难以一下子突破盖世神体，就当是有个目标就好了。”

鸿笑道。

修炼要一步步来，不可能一口吃个胖子。

林寒点头，也只有暂时打消了这个念头。

“今天是虎榜弟子排名第一百名的夏元师兄，和虎榜排名第九十五名苏菲儿师姐的决战之期，大家快来看啊。”

就在这时，四周掀起了一阵骚动之时，不少人都围了过来，一阵火热的等待着。

“怎么回事？”

林寒有些疑惑，忍不住问了一下身边一个身材比较瘦小的弟子。

“嘿嘿，小子，你是新来吧，不知道夏元师兄和苏菲儿师姐，是虎榜弟子当中，一对有名的冤家？

夏元师兄，已经追求苏菲儿师姐，好多年了，不过一直被苏菲儿师姐拒绝，言称只有打败她，就答应夏元师兄，结果夏元，在这短短的三年时间，找苏菲儿师姐挑战过无数次，每一次都失败，被打的鼻青脸肿。

这一次夏元师兄，好不容易，获得了“白虎杀气”，要找苏菲儿师姐，挑战最后一次呢。”

“很多人都想看看，夏元师兄能否完成心愿，抱得美人归，所以才形成这么大的轰动。”

那瘦小的男子，有些羡慕的笑道。

林寒释然的点了点头，暗忖自己今天刚升起虎榜弟子，竟碰到这种事。

不过他现在闲来无事，观看一番，见证一下虎榜弟子的实力，倒也不错。

唰！ 