    宋清蓝把两个小家伙放进摇篮里，一起带去吃饭。

    一走进厨房，她便看到了宋清西和宋清北两人忙碌的身影。

    她这段时间一直在忙成衣铺子的事情，家里大大小小的活儿，都靠他们两个了。

    这时，宋清东也收摊回家了。

    饭桌上，宋清蓝看着三个弟弟，心里觉得暖暖的，忍不住说道：“清东，清西，清北，这段时间，辛苦你们了。”

    宋清西道：“姐，咱们都是为了这个家出力，谈不上辛苦。”

    “对啊，对啊。”宋清北也点点头，“要说辛苦啊，还是姐你最辛苦，忙里忙外的。要是没有你呀，咱家现在可过不上吃肉的日子，所以这个大鸡腿，就给姐了。”

    说完，宋清北便给宋清蓝的碗里加了一个大鸡腿。

    这时，宋清东突然开了口，道：“对了，姐，我有件事想跟你商量一下。”

    “什么事呀？说吧。”

    “今日铺子里有人来应征了，不过是两个人，他们是一对夫妻，我看他们都挺勤快的，所以打算硬应承了下来。”

    宋清蓝笑了笑，“清东，这事儿你自己抓主意就行，你觉得成就成。你只要记住了，咱们这煎饼果子，最重要的就是那秘制酱料的配方，其他的，尽管放手让别人干吧。”

    她已经打算让他独立了。

    宋清东点了点头，心中已经有了打算，又问道：“对了，姐，你今日去城东的如意布庄，怎么样啊？”

    “布料已经定好了，就等过几日铺子装修好了，就让人给送过来。”

    第二日，宋清蓝哪也没去，就留在家里。

    她一边儿带娃，一边儿画衣服的图样。

    趁着铺子装修还没做好，她要借着这个空档，多画些图样出来，为他们的隆重开业做准备。

    宋清蓝突然灵感爆棚，就一个上午，已经画出了四五张图纸，甚是满意。

    宋老太凑上前来看看，“蓝蓝，你这衣裳画的怎么跟我们穿的不太一样？还怪好看的。”

    “祖母，我就是要做和别人不一样的衣裳，这样才有卖点啊。”

    这时，宋星辰和宋星月两个小家伙也看到了图纸，竟双双高兴地拍起了手来，就好像他们也看得懂似的。

    宋清蓝意外地笑了起来，“辰辰，月月，你们也觉得娘画的衣裳好看吗？嗯？”

    “呵呵呵……”

    两个小家伙又笑了起来。

    宋老太笑呵呵道：“哎呦，咱们辰辰和月月可真是太聪明了。”

    宋清蓝骄傲地扬起了头来，自夸道：“那是，也不看看是谁生的娃。”

    三代人正笑呵呵的，其乐融融的时候，宋星辰和宋星月不知道怎么的，突然大哭了起来。

    宋老太立马紧张了起来，“哎呀，辰辰和月月怎么了？是不是想换尿布了呀？”

    “哦……不哭，不哭哦，娘在呢，娘在呢……”宋清蓝也感觉到了异样，便把两个孩子放在床上，准备给他们换尿布。

    宋清蓝正要给他们解开衣裳，门口突然传来了敲门声。

    敲门声一响，两个孩子觉得更加厉害了。

    宋清蓝深深地蹙起了眉头来，对着宋老太道：“祖母，你看着辰辰和月月，我去门外看看。”

    宋清蓝一打开门，便知道为什么两个孩子会哭了。

    大概是感应到了白家这群讨厌鬼来了吧。

    宋清蓝微微眯起了眼睛，冷眼看着门外的蒋翠莲，白大锤，还有白夜黑，不悦地道：“你们又来做什么？我不是说过了，不要来打扰我们了。”

    蒋翠莲嬉皮笑脸地走上前来，道：“蓝蓝啊，我们太久没见孙子了，这次来是想看看两个孩子。”

    宋清蓝冷笑一声，“蒋翠莲，你还能再假一点吗？当初两个孩子出生的时候，你连看都没看一眼。就迫不及待的把我们母子三人赶了出来，现在倒说想看孩子了？你配吗？”

    白大锤看到她这态度，不悦地皱了皱眉头，道：“大儿媳啊，再怎么说那两个孩子也是我们白家的骨肉，你不让我们见实在是说不过去了吧。”

    蒋翠莲点了点头，道：“对啊，对啊，之前是我们做的不对，这次我们是非常有诚意来接你回去的。”

    宋清蓝面无表情，回绝道：“我之前已经说的够清楚了。我跟你们白家没有半点关系，这两个孩子跟你们白家也没有关系。你们赶紧走。”

    突然这时，白夜黑突然扯开了嗓子喊了出来：“哎呀呀！没天理啊！实在是没天理啊！宋家的宋清蓝，不让咱们白家看孩子啊！实在是太过分！太没有良心了啊！

    她霸占了咱们白家的骨肉，不让我们进家门，是要断了我大哥的血脉啊！大家快来评评理啊！”

    白夜黑索性破罐子破摔，耍起了流氓，开始抹黑宋清蓝。

    他的声音引来了不少邻居围观。

    蒋翠莲立马扯了扯白夜黑，小声道：“好了，别喊了，你再喊下去，你嫂子以后还怎么做人啊？”

    说着，便笑着看向宋清蓝，道：“蓝蓝，要不你还是和咱们回去吧，这孩子啊，还是在自己家喂养的比较好。”

    蒋翠莲和白夜黑母子，一个唱白脸，一个唱黑脸。

    宋清蓝就像看跳梁小丑一样看着他们，不为所动。

    突然这时，一道犀利洪亮的声音从宋清蓝的身后响了起来，“是哪个狗崽子在我们家门口大喊大叫的，吵死了。”

    刘桂霞风风火火地走出了门口，看到白家三口，一脸戏谑地调侃道：“哦，原来是你们这不要脸的白家人啊。”

    蒋翠莲立马脸色一变，开始露出了她的本来面目，指着刘桂霞的鼻子骂道：“你个臭婆娘，把嘴巴放干净点，你说谁家不要脸呢？”

    刘桂霞毫不示弱，朝着她翻了一个白眼，笑着道：“当然是说你们了！你们白家也真是太好笑了，这永和里坊的人，谁不知道，那白夜寒是你们捡回家养着的。还好意思说他的娃娃是你们白家的骨肉，真是要笑死人了！”

    这时，围观的邻居也起哄了起来。

    “就是说啊！白婆子，你是想抢孩子想疯了吧！”

    刘桂霞笑了笑，调侃道：“我看她啊，是想银子想疯了。”

