 永恒王宫里的气氛有点微妙。

    沧沃、狂浪生、寇清扬、百里金玉，还有刚进来的梵阳，都用怪异的目光迎来了新的‘房客’——冷潇！

    “别看了！都死了！”冷潇表情冰冷，窝了一肚子火。堂堂天武界的公主，未来的煌武，竟然沦落到投降的地步，连引以为傲的生死门都被秦命给夺走了。不过，看着面前这五张熟悉的面孔，心里却很诧异，这些人怎么都活着！秦

    命要干什么？收集各族天骄吗？

    “寇清绝呢？”寇清扬呼吸都带着几丝颤音，实在难以保持平静了。本来期望着寇清绝能斩杀秦命，救他出去的，这几天也一直在这么期待着。毕竟……那是寇清绝啊！这个名字就代表了一切！“

    外面正惨叫呢，你听不到？”冷潇进来的时候，一共十八座雕像正在镇压者寇清绝，好像掠夺着他的奥义力量。外面景色很美，可在冷潇眼里简直跟炼狱差不多。雕像，整整十八座，秦命这是随身带着一支战队吗？而且，它们竟然能掠夺奥义，这简直匪夷所思！“

    寇兰歌呢！”寇清扬不由自主的往前走了几步，神情更紧了。

    “白虎肚子里，这会儿可能都消化了。”寇

    清扬痛苦的闭上眼，完了，无回境天最强最重要的两位天才，死在了秦命手里。无回境天该怎么培养下一代煌武？虽然以皇族底蕴，有可能把某个天武巅峰提升到煌武，可比起寇清绝这类天骄肯定要差很多的。

    “四大皇族……全军覆没了？”百里金玉的脸色都变得极为难看，这怎么可能，完全没道理啊！两大妖族死就死了，无回境天和天武界怎么可能被秦命全灭了！梵

    阳一阵恍惚，差点晕过去。那疯子……竟然赢了？天武界和无回境天联手啊，竟然还都栽在那疯子手里了。

    “四大皇族？呵呵，你们劫天教不算皇族？”冷潇心情非常糟糕，只是听说秦命杀了劫天教两位未来教主，却并不怎么相信，没想到在这里看到百里金玉了，不用多问，聂远肯定遭了秦命毒手了。宫

    殿里一阵压抑的沉默，沧沃他们都怔在了原地，眼神复杂。这一刻，秦命在他们心里的形象又恐怖了几分。

    冷潇什么都不想说，也不想见人，看了看宫殿：“哪间房空着？”

    “最里面是我的。”百里金玉闭上了眼，忽然有一种离开无望的伤感。“

    我们还有机会！”寇清扬忽然来了一阵精神，握紧拳头，眼底精芒爆闪：“五大皇族的队伍都栽在秦命手里，各皇族肯定联手向大混沌域施压。秦命如果现在不走，大混沌域很可能把他直接交出去，如果秦命现在急着离开，到了外面……煌武肯定亲自追捕他！”“

    别做梦了！秦命不会走，大混沌域不会把他交出去。”冷潇都不忍心打击这家伙了。

    “什么？”

    “寇清绝和寇兰歌本来有机会逃走的，是大混沌域出手拦下了！”“

    什么？”连百里金玉都动容了。“

    违规！他们不顾大混沌域的限制，动用了一些特别力量。”冷潇没有亲眼看到，但听秦命说了。这话是自己交出生死门之后才跟她说的。她在选择妥协的时候，也是有寇清扬那样的考虑，可秦命那一番话，像是一盆凉水从头浇到底。

    冷潇推开几个房门，看了看里面情况，正要选择其中一个的时候，忽然转头看着殿里的百里金玉：“秦命经常来这里吗？”

    “你想说什么？”“

    他没有……”冷潇打量着百里金玉的婀娜高挑的身姿，表情怪异：“他会不会进来享受他的战利品？”“

    你想多了！”“

    但愿是我想多了。现在不来，不代表他以后不来。他抓而不杀，可不像是留着谈判的，万一有什么癖好……”冷潇走进一个房间，重重关上房门，从里面缔结封印，做些防御准备。她可不想被秦命下毒，或是控制住，然后被夺了身体。

    百里金玉走到殿门前，隔着迷蒙的屏障，望着外面的天空。四大皇族，全军覆没？秦命……到底怎么做到的，难道他的真正实力已经强到帝英那种级别了吗。

    当魔域剧变的消息在全天下疯狂扩散的时候，洪荒战场里发生的事情也散了出去，如同两股汹涌奔腾的海啸，在各大海域席卷奔腾，肆意碰撞，惊起漫天浪花。如

    果魔域剧变让各皇族损失的是颜面，百炼战场让各皇族折损部分精兵，这一切还能勉强忍受，那么洪荒战场的全军覆没，绝对是无法饶恕的惨败，对于各皇族而言更是断骨之痛！正

    像澹台明镜想的那样，各皇族之所以敢联手出战，就是因为内部培养的优秀继承者们都已经陆续成长到了高阶天武境，再培养几年就能达到天武境九重天。不久的将来，各皇族内部的煌武境数量都会陆续增加一两个，就算煌武有损失，继承者们都能顺利继位，扛起重任，并守护皇族。可

    现在，他们都损失了两三个未来可能成为煌武，甚至成为皇族之主的继承者。这样的天才不仅几百年上千年才出一个，而且关键是好不容易培养到高阶天武境，马上就要冲击煌武了。对于皇族，尤其是现在阶段而言，这种损失几乎无法承受！

    对于其他皇族，以及各大势力而言，来自洪荒战场的消息同样震撼。

    四大皇族精挑细选的精锐，竟然全部倒在了秦命面前？他们不知道那里究竟发生了什么，又是怎么发生的，可完全能够想象到那里的惨烈，甚至于大混沌域本身的震撼。

    秦命……秦命……秦命……这

    个名字再一次响彻天地，在浩瀚的海域经久不散。

    他用十位皇子级强者的鲜血，捍卫了自己刚刚带上的皇冠！

    古海蛮皇，名至实归！

    如果算上生死不明的劫天教两位未来教主，百里金玉和聂远，数量就是十二个！这

    是何等辉煌的战绩，又是怎样震撼的奇迹！

    这个从万年后逆流而来的战争至尊，正在重奏弑天战神的血路，杀出了一场震撼时代的传奇。

    刑天得到消息的时候，独自走向站天桥，遥望远方。他感受到了久违的战意，激发出了一股豪情。就算没有天道命令，他都要跟秦命血战一场，定一个胜负，论一场成败。帝

    英在陆地得到消息，也暂时停下脚步，遥望古海。他没有震惊，没有意外，而是期待，这才像个样子，这才有资格做他帝英的对手。他也第一次期待跟秦命交手。

    当然，不是现在！

    这么精彩的对抗，这么美妙的对手，天武境就对决太可惜了，怎么也得以煌武之力，来一场至高武道的巅峰对决！ 