    第237章 聚集众人，商讨对策

    唐易的方法很简单。

    他改良后的阵法可以封锁灵气逸散。

    也就是说，只允许外面的灵气被吸收进来，而不允许里面的灵气出去。

    这样一来，时间久了，阵法内的灵气越来越多，乃至密度达到了当前阈值。

    这时，外面还在继续源源不断地吸收远处的灵气过来，量变就会产生质变，提升阵法内灵气密度的阈值。

    久而久之，灵气密度阈值提升了，阵法之内世界的灵气恢复速度也会跟着提升。

    只需要一定的时间，至少在阵法内这小片方圆内，就能实现灵气复苏。

    不得不说，先前研究封印大阵，虽然没有直接提升唐易的修为，所得的收获却让他感觉比自己一下子从金丹直接晋升元婴还高兴。

    阵法布置完毕之后，唐易又在原地等了几个小时，感知到周围空间灵气的密度已经开始产生微妙变化，且封印大阵也因为有了灵气的注入而趋于稳定运转，甚至连通道那头的异族修士继续攻击也只能发出微弱的声响和震动之后，他才满意地离开。

    不得不说，这个封印阵法是真的强大。

    有了灵气注入之后，原本许多没有被破坏但因为没有能量而停止运转的小型阵法开始运转，竟然能让大阵重新变得坚固起来。

    最直观的感受就是唐易在山洞内的时候还能微弱感受到一丝阵法受到攻击时的声响和震动，但来到外面，完全感受不到了，就跟什么都没发生一样。

    不过唐易知道，大阵之中到底还是有些小型阵法被破坏了，只要对方持续攻击，阵法总有一天会被攻破的。

    所以当下的形势依旧不容乐观。

    回到算命铺子的时候，已经是晚上十一点多了。

    但铺子内依旧灯火通明，热闹无比。

    王灵珊，胡仙儿还有李老头都在，温玉、瑾木和樊虎也去而复返，此外，还多了两幅生面孔。

    “大师。”

    “老大！”

    见到唐易回来，众人纷纷打招呼，随后，温玉首先给唐易介绍道：“大师，这位是我师父九号真人。”

    这是个穿着朴素，须发皆白，身形消瘦，面容枯槁的老人，看起来半截身子都入土了的那种，但一双眼睛却是明亮无比，隐约间透露的气势不容小觑。

    唐易点点头，作了个自我介绍。

    随后，瑾木也给唐易介绍另一位面带英气，表情淡漠，气质和年纪看起来都跟瑾木相仿的女子：“大师，这位是我师父，道号青莲剑尊。”

    唐易查探了一下两人的修为，那九号真人不过只有筑基八层的实力，甚至比他徒弟温玉还稍弱一些。

    而这青莲剑尊则是筑基九层，跟瑾木一样，眼看就要突破金丹期。

    不过这两人身上的气势告诉他，真要动起手来，温玉和瑾木完全不是他们师父的对手。

    “大家都坐吧。”

    算命铺子虽然房间不多，但铺子内空间还是很宽敞的。

    等众人坐下，唐易面色严肃道：“想必各位都知道在末法时代降临之前那一场大战吧？更有预言，在如今百年之后，那样的大战将会再次发生。”

    闻言，众人点点头，随后九号真人率先开口：“大师，莫非此次如此着急让我这不成器的徒儿过来，是关于这事？”

    其他人没说话，不过从他们的表情上可以看得出，他们也是一样的疑问。

    唐易长舒一口气，点头道：“是，我不知道诸位对这个预言所了解的具体有多少，还是先说说我了解的情况吧。”

    “当年大战之后，诸多大能拼尽性命，将异族通往地球的通道进行了封印，并且这封印可持续两千多年，按照估算，应该还能坚持一百多年。”

    “但是就在今天，我发现九寨沟有一处封印松动了，前去查看后，发现封印阵法已经被破坏，且异族在通道另一头一刻不停地在攻击阵法，虽然我作了一些补救，不至于让封印立即就被突破，但估计，这处封印只怕只能再坚持十年左右。”

    嘶……

    闻言，在场之人均是纷纷倒抽一口凉气，面色凝重。

    “如此说来，异族入侵的时间会提前到之年之内？”

    青莲剑尊清冷的声音传来。

    唐易点头道：“如果通道只有一处的话，大致就是这样。”

    “如果只有一处？”

    温玉紧皱着眉头，一脸不敢相信的表情：“大师你是说这样的通道还有多处？”

    “不清楚。”

    唐易摇头道：“目前来说，我只发现了这一处，至于是否还有其他通道，我也无从得知，这也是我最担心的情况，若是通道存在多处，而异族又在不停地攻击封印阵法，恐怕留给我们的时间会更少。”

    “那你召集我等，是已经有应对办法了吗？”青莲剑尊再次清冷开口。

    唐易看了她一眼，随后道：“我觉得眼下我们必须要做的事有三件，一是随时关注世界各地是否有异动，二是尽可能聚拢地球上的修士，三是尽快提升自身的实力。”

    “这三件事，每一件都不是容易就能办到的。”

    九号真人摇着头道：“就仅凭现在这个屋子里这些人，要想观察世界上任一地方的异动，基本不可能实现。”

    “而第二件的话，当前是末法时代，修士们基本都躲起来修炼了，要想联合起来，谈何容易？”

    “第三件就更不用说了，老朽与青莲剑尊都算是修炼了上千年的老不死了，可修为才堪堪筑基期，连金丹期都达不到，若是没有什么奇遇，只怕这辈子都别想再进一步了，在末法时代，修士想要提升，实在太难了啊。”

    说完，九号真人就自己先叹了一口气。

    其他人也都是一脸绝望的表情。

    “老头你这话我就不赞同了！”

    就在这时，一直沉默不语的樊虎突然站起来说道，嗓门极大：“如今可是网络世界，天上卫星不说多如牛毛，但哪个国家没有几个？只要我们跟官方说明一切，想必要知道地球上哪里发生了什么，这不是难事。”

    (本章完)

