    大蛇庞大的身躯并不灵活，躲避起来还略显笨拙。

    蛇腹部微微鼓起，看它几番动作都在护着蛇腹，小心翼翼的。

    苏柏宇眼神一转，一个皮球大小闪着电光的紫色雷球直直地落在蛇腹，轰然炸开。

    嘶——

    大蛇柔软的蛇腹血肉翻飞，一个血淋淋的大洞出现。

    不少碎裂的白色蛋壳伴随着炸开的血雾溅开。

    果然如此！

    一条怀孕的母蛇！

    那先前的就是条公蛇，那些密密麻麻的小蛇都是它们两下的蛋里孵出来的。

    杀掉大蛇，再灭掉小蛇，以绝后患！

    身上被炸开血洞，腹中蛇蛋破碎的大蛇被激怒了，瞬间暴走。

    暴怒的大蛇，血盆蛇口大张着，拖着长长且粗壮的蛇身，向两人，尤其是苏柏宇的方向攻来，蛇尾横扫。

    黏糊的液体粘连在地面，留下深深的痕迹。

    动作迅速的避过攻击，两人手里的异能不断落在蛇身，几番缠斗，被击中蛇头，砍落脑袋的大蛇终于轰然倒地。

    砍开蛇头，挖掉大蛇脑袋里的晶核，苏柏宇和程庭之返回车队附近，帮忙砍杀小蛇。

    大蛇一死，蛇群混乱，群蛇乱舞，没了章法。

    不消片刻，部分小蛇隐退回荒草里，大部分的小蛇被干脆利落的砍断，散落满地。

    车身周围密密麻麻，堆叠成小山的残肢断节的小蛇尸体，散发着浓重的蛇腥气，弥漫开的浓郁血腥味，浓重呛鼻。

    “阿慈，等我一会儿。”

    时郁松开怀里的鹿慈，见她仍旧闭着眼睛，羽睫浓密纤长，微微颤动，精致的小脸上没什么血色。

    时郁动作迅速的将装着两个小家伙的小窝放到后座上。

    打开车门，越过蛇尸，来到驾驶室门前，打开车门，将僵直坐在驾驶位上的鹿慈拦腰抱紧，抱出汽车。

    鹿慈双手环在少年白玉般的脖子上，脑袋深深的埋进他温热安稳的胸膛，鼻翼间，呼吸里只闻得见他身上干净清新的薄荷香。

    鹿悠悠见状帮他拉开后车门，看他动作轻缓地抱着鹿慈坐进去。

    “阿慈有些累了，一会儿你们开车。”

    “嗯，照顾好我姐！”

    “嗯。”

    时郁说完，伸手将车门关紧，抽回手，将深深依偎在他怀中，动也不动，满是依赖的女孩抱紧。

    低沉的声音压低，在她耳边轻响，“阿慈，别怕，我在！”

    回应他的是，女孩抓紧他衣角的手。

    车外，鹿悠悠担心不已的俏脸在满是血痕的车窗上移开，作为鹿慈亲近的家人，她是知道姐姐因为小时候的事情留下的阴影。

    鹿慈怕蛇，跟她关系亲密的人都知道。

    所以巨蛇出现时，她跟邓妍妍都担心的很，还没来得及说话，就被四周密集涌现的小蛇群给分去心神。

    还好，还有时郁小哥陪在鹿慈身边，不然的话，她们怕是心里更加不安。

    蛇群是杀光了，可这一地的蛇尸，还有汽车周身溅满的蛇血，还需要清理。

    不然带着这满车身的血腥味开车，不管到哪里，都是移动的活靶子。

    会吸引来沿途不少丧尸，还有变异生物。

    汽车里静谧安详，汽车外所有人正在紧锣密鼓，抓紧时间清洁车身。

    水系异能者凝聚水球，从上淋下，冲洗车身。

    剩下的人，用旧布擦拭，迅速清理干净车身血迹，消散掉血腥气，焚烧掉路面的蛇尸后，重新开车上路。

