    银壶老人要负责协调各家修真势力，让大家和平的瓜分西海的资源。

    在这个过程之中，让所有人满意是不可能的，只能做到大体上过得去。

    该安抚的要安抚，该威吓的要威吓，该利诱的要利诱……

    孟章没有太过关注银壶老人做事的细节，他相信银壶老人和自己多年的交情，不会让太乙门吃亏。

    负责指挥太乙门修士大军的牛大为在大战之中受伤不轻，他稍微稳定了一下伤势，就返回太乙门了。

    太乙门那边，还有一大堆事情等着他。

    在各家修真势力争吵不断的时候，星罗群岛这边也发生了一些事情。

    原本在星罗群岛势力很大，修士人数众多的一气堂，最近变故频繁。

    门中唯一的阳神真君一气真君据说伤重不治而死。

    一气堂在这场大战之中同样是损失惨重，失去了大部分门中弟子。

    不久之后，一气堂就因为门中内斗，导致剩余的高层死伤惨重，门中普通修士星散四方。

    没过多久，这么一家传承数千年的元神大派，就彻底的消散云散了，就此在星罗群岛消失。

    至于一气堂原本占有的领地之内，自然很快就被彻底瓜分了。

    其中，太乙门在星罗群岛的势力占了大头。

    一气真君勾结海族，背后又没有人撑腰，自然该死。

    他所属的宗门一气堂，更是早就被放弃。

    孟章甚至都不用亲自出手，只是出动了太乙门暗堂，暗中向一些交好的宗门放出风声，大家自然联手把事情做得干干净净。

    就算有人不满，难道还会为了一群死人，去质问孟章这位返虚大能不成？

    银壶老人战斗力不怎么样，处理一些杂务，和稀泥之类的事情，还做得不错的。

    西海之上广袤的领地，他已经有了初步的划分。

    太乙门这次占据的西海海族的领地和据点最多。

    虽然肯定会交出去大部分，可是某些最为肥美的地方，太乙门自然会牢牢把持住的。

    在一些地方，太乙门已经组织修士，开始大肆开采各种资源了。

    一艘艘飞舟将许多西海特有的资源源源不断送回了大陆。

    太乙门之所以表现得这么着急，也是有原因的。

    太乙门一直都将主要精力，放到了建造福地之上，这已经是一项非常沉重的负担了。

    最近，太乙门又组织修士大军，远征西海，征讨西海海族。

    这场大战损耗的物资无数，修士们更是死伤惨重。

    战后论功行赏，抚恤各家修士，又是一笔巨大的支出。

    太妙在接受了守正在阴间的基业之后，将手下的整支鬼物大军都迁移了过去。

    熟悉情况之后的太妙，开始大量收集阴间的各种资源，恢复了对太乙门的输送。

    靠着出售这些来自阴间的特产，太乙门才稍微能够缓一口气，不至于面临破产的危机。

    太乙门现在的财务情况只能说是可以勉强维持，远远说不上宽裕。

    门中福地的建造快要进入尾声了，可是不少必须的高阶材料，至今还没有任何获取的途径。

    尤其是玉清灵机方面，缺口非常大。

    门中存放的玉清灵机，连维持宗门高层的正常修炼，都非常勉强了。

    太乙门这次积极响应天宫命令，大力支援星罗群岛对西海海族的征讨。

    天宫对外的说法，这次清扫行动大体上还是成功了的，给予了西海海族致命的打击。

    既然行动成功，事后自然需要论功行赏。

    根据太乙门做出的巨大贡献，太乙门被奖励了不少的贡献点。

    太乙门高层原本还想要用这些贡献点向天宫兑换一些高阶物资，尤其是玉清灵机之类。

    可是派去兑换的修士到了天宫之后才发现。

    天宫之中不论是官方还是民间，都是物价飞涨，贡献点大大的贬值了。

    因为天宫推动清扫行动，导致了一场场大战。

    战争的影响，让物价飞涨大家都能够理解，可是贡献点也跟着贬值，那就让人想不通了。

    天宫的贡献点可是通行钧尘界，一直可以稳定的按照比例兑换玉清灵机，算是钧尘界最有信用的硬通货之一。

    因为这种情况，太乙门这次付出了无数生命得来的贡献点，价值大不如前，根本不敷使用了。

    孟章收到门中传来的消息之后，叹了一口气。

    对于这种情况的前因后果，他还是比较了解的，却根本无能为力。

    钧尘界之外，各家域外入侵者联手，大举来袭，步步紧逼，不断的压缩钧尘界的防线，已经快要将钧尘界一方的修士全部压回钧尘界了。

    钧尘界在虚空之中的大部分领地，包括许多资源点，都已经被域外入侵者夺走。

    现在的钧尘界，不但零散修士不敢进入虚空采集物资，就连天宫官方都不敢组织修士队伍，前往虚空收集物资了。

    失去了虚空之中的资源点，天宫方面根本入不敷出，都只有依靠多年的积累，苦苦支撑了。

    物资开始出现缺乏的情况，贡献点当然会大大贬值。

    孟章知道，许多来自虚空的特殊资源，接下来都会出现短缺的局面。

    这不但会影响到太乙门建造福地，还会影响到高阶修士的修炼。

    太乙门就算能够成功的采集西海的资源，也不能彻底解决问题。

    因为西海这个地方，不可能产出玉清灵机这样的顶级资源。

    据孟章所知，玉清灵机要么诞生在虚空之中，要么就是天宫方面有特殊办法可以定时定量的制取。

    太乙门要想获取更多的玉清灵机，还是要向天宫求助。

    孟章正在思考如何联系天宫官方，如何获取帮助的时候，天宫方面传来消息，天宫大总管伴雪剑君，要立即召见孟章。

    孟章此前和伴雪剑君素无瓜葛，没有打过任何交道，连面都没有见过。

    从表面上看，孟章不过是一名新晋升不久的返虚大能。

    传话的人也没有透露更多的信息。

    孟章都不知道，伴雪剑君为什么要召见他。

    不管心中如何疑惑，天宫大总管伴雪剑君召见，就由不得孟章怠慢，更不可能拒绝。

    孟章向侍奉的门中弟子简单交待了一下，就急急忙忙的赶往天宫去了。

