    第3章 快乐水带来的快乐

    一边为了少奋斗十年，和人家姑娘柔情蜜意。

    一边假装单身，继续追求洛璃烟。

    钱和美人都不想放过，简直就是人渣！

    直到周强结婚的前一天，还是贼心不死的去找洛璃烟，跟她表白。

    不过，令人没想到的是，他的未婚妻早就发现不对劲了，一直跟在他后面。

    情敌见面分外眼红，他的未婚妻二话不说，上去就要给洛璃烟耳光，虽然被人拦了下来，但是洛璃烟的名声，也就算是没了。

    这还不够狗血。

    更狗的是，这孙子为了让他的未婚妻息怒居然颠倒黑白，说是洛璃烟先勾引的他。

    幕何眼睁睁的看着那个泼妇又哭又闹，几次三番想对洛璃烟动手。

    他简直气疯了。

    可惜自己当时处于一种灵魂的状态，除了生气什么都做不了。

    也是那时候，幕何才明白一个道理。

    那就是电视里常说的做鬼也不会放过你，纯属扯淡！

    没错，世界就是这么冷酷无情，连鬼都骗！

    见周强一脸不悦，旁边的董琪笑笑。

    “呦，这大中午的，谁惹你生气了？”

    周强脱了身上带水的校服丢在桌子上。

    “真是邪门了，今天不是烟烟的生日吗，我才买了礼物回来，刚好看见烟烟朝校门口去，好心把礼物送给她，结果她居然让我离她远点儿！！！”

    “这大中午的，我招谁惹谁了我！”

    他当然不知道，洛璃烟重活了一世，尤其是被她未婚妻骚扰之后，有多讨厌他。

    说实话，听见洛璃烟这个名字的时候。

    幕何的心狠狠的紧张了一下。

    不过听见了那句离我远点儿，他的心很快又回到了肚子里。

    想着，他把手里的可乐摇了又摇。

    朝着周强走了过去。

    周强被洛璃烟拒绝了，这会儿，心情简直糟透了。

    看见幕何，更是气不打一处来。

    听说这小子今天给洛大校花送花儿来着。

    想和自己当对手？

    也不看看自己是什么东西！

    长得帅有屁用，充其量也就是个小白脸，要钱没钱，要成绩没成绩的，根本就不配当自己相提并论。

    要知道，自己可是优等生，成绩名列前茅的主。

    想着他没好气道：“你有事儿？”

    幕何笑笑，把手里的可乐递了过去，“来，喝瓶可乐润润嗓子。”

    看见可乐，周强一脸狐疑。

    这小子有那么好心？

    “我不喝，谁知道你安的什么心呢。”

    闻言，幕何笑笑，“想多了，可乐放这儿，你爱喝不喝。”

    说完，幕何便转身走了。

    幕何这么一说，到让周强不自觉得，还真就想多了。

    十七八岁的少年，都是感情敏感，又迫切的得到认同。

    周强觉得幕何这应该是想明白了，知道他不是自己的对手，在主动跟自己示好了。

    呵呵，早点醒悟多好。

    他本来就和自己不是一类人！

    行吧，算这小子懂事儿！

    想着，他得意洋洋的拿起了桌上的可乐。

    可乐这玩意儿，里面溶解有大量的二氧化碳，灌装的时候都是采用加压的方式进行加入的。

    而摇一摇，就会降低二氧化碳的溶解度。

    要狠了，那可就......

    周强刚刚打开瓶子，可乐味儿的棕色液体便对着他的脸和鼻子毫不留情的直接喷射出来。

    而且越发汹涌，大有一种一发不可收拾之势。

    “啊！！”

    旁边的董琪明显被这一幕吓得不知所措，只知道坐在那里喊，连纸巾甚至都忘了掏出来。

    周强这会儿的感觉只有一个。

    那就是自己要死了……

    那种被液体冲入鼻腔的感觉，简直酸爽！

    不，酸痛！

    他大脑一片空白，居然被喷了整整大半瓶可乐，才想起来把可乐瓶子挪开。

    幕何冷笑一声。

    啧。

    可惜了。

    这孙子要是没戴眼镜就好了。

    不过没事儿，既然他都重生了，还是那句话，来日方长。

    这会儿班里的同学已经快到齐了，大家看着周强狼狈的样子，不由得笑的前仰后合。

    “好家伙，强子，你没喝过可乐吗，瞅瞅给你急的。”

    “嘶，完了，你这一身的可乐，今天绝对比卫生间的屎还招苍蝇！”

    “啊，别说了，好恶心.......”

    真是伤害性不大，侮辱性极强。

    周强做梦也没想到，只是区区一瓶可乐，居然会有这么大的威力，再配上大家的有声弹幕。

    他简直恶心的要吐了。

    “草你妈的，你阴老子？？”

    周强把可乐瓶子摔到了地上，指着幕何痛骂出声。

    可是这会儿都快上课了，难不成还能当着老师的面上演一出全武行？？

    “不带你这样欺负人的，什么人呢……”

    骂着骂着，周强居然掉下了眼泪。

    他的鼻腔刺痛难忍，简直要晕厥了！

    周围的同学笑的一脸欢快。

    “去卫生间洗洗吧，这也不是个事儿……”

    董琪拿着纸巾擦着，可是一点用处都没有，反倒在周强的衣服上留下了不少卫生纸的碎屑。

    说着，董琪便扶着周强去了卫生间。

    作为幕何的铁子，江风直接被眼前的一幕看傻了。

    虽然他知道幕何这就是典型的看见情敌分外眼红。

    但是不得不说，这波操作，是真他妈的妙！

    真他妈的骚！

    明明可乐没了有些心疼，可是又觉得好解气啊！

    “我操，这你都能想出来？绝了啊！”

    江风竖着大拇指，除了佩服还是佩服。

    幕何勾了勾唇角，“看什么热闹，英语卷子写完了吗？”

    眼下他刚刚重生，还偏偏重生在了高考前的第六十八天。

    虽然很无情，但是他真的不介意。

    一个死过一次的人，早就没什么执念了，只要能活着，能看到自己喜欢的女孩儿，就是上天赐予他最好的礼物。

    不过，想起周强那个和王永胜神似的样子，幕何就忍不住想笑。

    另一边，听到幕何这么说，江风神秘一挑眉。

    啧。

    又想抄自己作业呢？

    巧了，他正好也没写！

    “想屁吃呢，我还等着抄你的呢！”

    幕何揉揉眉心，无奈又好笑。

    抄他的？

    这都四十年前的题了，他会？

    真是承蒙厚爱啊！

    他一脸无奈的坐了下来，从书桌上厚厚的一摞书卷中把英语卷子抽了出来。

    算了，先编上再说。

    他淡定的拿出笔来，接下来神奇的一幕就发生了。

    (本章完)

