
　　宋明珠脸色变幻数回，本能的抗拒反感。

　　让她去主动结交、甚至还要主动说一些近似于讨好的话，光是想想她都觉得无法接受。

　　那种自甘堕落的低贱粗鄙之人，配吗？

　　周氏苦口婆心：“明珠，今非昔比，你要学会变通，不然迟早会吃亏的。你应该很清楚，京城......咱们是再也回不去了！”

　　京城再也回不去了，往昔的荣华富贵再也回不去了！

　　就现在这样，只要能换来好处，陪个笑脸、主动说几句好话，这又算什么？

　　宋明珠心里难受极了，也委屈极了！她以为她会一辈子含着金汤匙的呀。

　　“娘，我知道了......”

　　周氏欣慰的轻轻拍她的手：“好孩子，娘知道委屈你了！但以后要改的还多着呢！这可不算什么！”

　　这话残忍，却是事实。www.23sk.net

　　宋明珠不得不承认，母亲说得对。

　　母亲这是用心良苦，她都懂。

　　的确，她应该慢慢的习惯起来了......但是她不会认输，也不会自甘堕落，她相信，她是真正的明珠，明珠即便蒙尘，也终有大放光芒的一天。

　　总会有人发现她的好的！

　　“对了，”周氏忙又道：“你、你去见宋明玉的时候，别打扮得太出挑了，嗯，最好往丑里稍稍装扮装扮，一则省得她心里不平衡嫉妒，二则......千万避着那莫大人些，别叫他看上你了......”

　　宋明珠吓了一跳，连忙点头答应。

　　他们母女俩在这意淫得起劲儿，宋明玉却是一门心思都在做手工皂上。

　　提前吃了晚饭，然后所有人便开始忙活了起来。

　　玫瑰花瓣也弄来了两篮子，捣碎，用棉纱布包裹，拧出红色花汁，估算着时间开始小火熬煮......

　　今晚就做掺了玫瑰花汁的这一种。

　　等到熬煮得差不多的时候，订做的倒模盒子终于送来了三十五个。还剩下一百来个明天能一次性送来。

　　三十五个盒子装满之后还剩下一些，宋明玉干脆又用小茶杯装上了。这种不卖，留着自己用还是可以的。

　　等一个时辰之后脱模，三十五块浅枚红色的四方形手工皂凝脂般漂亮，小巧光滑，玲珑可爱，一排排摆放在桌案上，轻嗅有淡淡的玫瑰花香味儿，别提多招人喜欢了！

　　孟差役等已经知道这是在干什么了，见到这成品，高兴得直搓手，比宋家人更兴奋。

　　“啊，真漂亮！”

　　“还很香啊！”

　　“我亲眼见到莫大人用，这香皂真的能净手，洗的特别干净，莫大人一直夸呢！”

　　“这么好的东西，一定能卖很多钱！”

　　“宋四小姐真是太厉害了！”

　　“是啊是啊！”

　　“来来来，别耽搁了，咱们赶紧继续，这可都是钱啊。”

　　“哈哈，对对！”

　　于是大伙儿继续动手，又做了一批添加了玫瑰花汁的浅浅枚红色手工皂。刚好将花瓣用完。这才各自散去休息。

　　心里盘算着明日能做多少，哎哟，太多了，根本算不清楚啊！再想一想这可都是钱啊，一个个兴奋得合不拢嘴。

　　宋家其他三房人尽管被锁在屋里了，但这客栈太小了，稍微有点儿动静总归会隐隐约约传入他们耳中。

　　听到外边明显异常的兴奋热闹劲儿，可把宋家三房的人给撩拨的挠心挠肺的痒痒。

　　他们七嘴八舌的议论讨论着，可是偏偏愣是不知究竟为何？

　　哪怕被放出来解决生理问题，也依然得不到答案。

　　他们也不敢问，没人会给他们解惑。

　　这一次的雨，断断续续下了四天才停，刚停这天，莫大人生怕路上泥泞不好走、或者万一走到半路又下了，于是干脆多停了一天。

　　这天中午的时候，太阳便出来了，天空一碧如洗，高远无比，明亮灿烂的阳光重新普照大地。

　　想来这天是彻底放晴了，经过这一天一夜，明天赶路应当会好受许多。

　　但是，今天是最后一天做手工皂了，每一块可都是钱啊，不用提醒监督，大家伙儿都非常自觉的抓紧时间、提高效率，能多做一块是一块！白花花的银子谁不爱？

　　到了晚上，大伙儿都疲惫不堪。

　　但是，成果是非常喜人的。

　　这几天做的手工皂数量清点之后，一共是四千一百块，整整齐齐的用木箱子累着，一层层码放，层与层之间隔着纸张，保管不会相互碰撞了。

　　于是，莫大人又雇了一辆驴车，用以专门运送这些香皂。

　　接下来，就是价格了。

　　大伙儿迫不及待的巴望着赶紧到达庆安城了，好看看能卖多少。

　　当然，大家都很有信心！

　　这一趟真是没白来哦！

　　为了早点儿赶到庆安城，加上路上耽搁了这么多天，莫大人干脆，将宋家男丁们的枷锁都去了，将现有的驴车重新收拾整理一番，女眷、半大的孩子全都上了驴车，男丁们也能轮流坐在车沿歇一歇脚，一切以赶路的速度为重。

　　这可把宋家其他三房众人给高兴坏了！

　　虽然他们一头雾水，完全不懂为什么突然之间自己的待遇就提高了。

　　但是有好处落到头上难道还往外推吗？当然是闷声不响的享受就对了啊！

　　生怕万一再闹出什么事儿来惹怒了莫大人，将他们这份好处给收回去，三房人都老实极了，也不去找四房麻烦、不招惹四房了。

　　一路相当和谐。

　　行进的速度明显也快了起来，原本至少要花六天左右的行程，才四天就到达了。

　　庆安城近在咫尺，莫大人却没有直接进城，而是在距离庆安城二十多里外的一处小镇子上，包下了一处小客栈，暂时在此安置。

　　不用说，宋家那三房人又是被严厉的看管了起来。

　　莫大人有莫大人的打算。

　　庆安城繁荣，驿站也很大，但驿站里除了他们难说没有其他人也在住。

　　而手工皂这件事，他不想让更多人知道，连驿站的人都不想告知。

　　自己闷声发大财就行了，对吧？

　　安顿下来之后，第二天，莫大人亲自换了普通衣裳，带了几个亲信，想了想，又命宋明玉女扮男装，把她也带上了。

　　带了几块手工皂，准备进城去找买家。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第22章 这话残忍，却是事实免费阅读。https://www.23sk.net 