    婚宴厅。

    大部人不明白到底发生了什么。

    所谓的间谍也真的让人觉得完全不真实，

    毕竟南予国平静了很长时间，很长时间没有什么惊心动魄的事情发生，大部人都在安逸窝里面，体会不到所谓的水生火热。

    所以此刻沈家护卫军一个一个开始进行检查的时候，还是让现场很多人产生了一丝反感。

    而他们的检查，也相当的严苛。

    要求对来宾进行搜身，查找身上是否佩戴了武器或者一些，不应该出现在宴会现场的东西，并对身份进行核对，核对是否是沈家和傅家的邀请名单，最后还会剪掉宾客一个头发做DNA备份。

    婚宴厅安静一片。

    秦辞看了一眼燕衿。

    这样一个一个搜查下去，这样明目张胆的通过正规的突进收集头发，他们如果做什么小动作，就会一目了然，就会被判定和沈家作对，就会成为了那个所谓的“间谍”被直接扣押起来。

    所以不能轻举妄动。

    然而，如果不轻举妄动，这样的结果只会让帝烨真的被沈家人发现。

    燕衿平静的脸上依旧保持着平静。让人看不透他在想什么。

    如此的排查，进行了三分之一。

    一个保卫军核对着江见衾的身份，上下打量了他一番，严厉道，“宾客之中，没有邀请你！”

    原本紧张压抑安静的宴会厅，因为保卫军的声音，所有人的视线都看了过去。

    江见衾喉咙微动。

    保卫军声音又严厉了些，“你是怎么混进来的！”

    江见衾看了一眼护卫军，他说，“我和她一起进来的。”

    护卫军看着颜小夕。

    颜小夕此刻都已经被现场的局势吓傻了，看到江见衾被护卫军质疑，也知道这件事情可大可小，连忙说道，“是的，今天一大早我带他进来的。”

    护卫军冷冷的看着颜小夕。

    颜小夕被他的眼神吓到，“他，他，他是我男朋友，我难道还不能带他来参加我表姐的婚礼吗？”

    江见衾似乎看了一眼颜小夕，那一刻并没有反驳。

    护卫军也不是那么好糊弄。

    他直白道，“就算是你男朋友，你应该在宴请名单之内！把手举起来，跟我走！”

    “不！”颜小夕吓到，连忙把江见衾拉住，鼓足勇气冲着护卫军说道，“你们凭什么带走他，凭什么！”

    “凭他没有收到邀请就出现在这里，动机不纯，嫌疑很大，我们会单独审问。”

    “我只是通过关系来参加前妻的婚礼，这叫动机不纯吗？”江见衾面对护卫军，质问。

    护卫军皱眉，脸色明显有些冷漠。

    “你恋爱过吗？你结婚过吗？如果你被你前妻甩了，你也会有冲动来看看她到底为什么会背叛你嫁给另外一个男人！我来让我自己死心，让我对这个女人死心，有什么不可以！”江见衾义正言辞，让人看上去没有半点说谎的成分。

    护卫军紧紧的盯着江见衾。

    当然还是不会对江见衾的一面之词就轻易改变，他当众审问，“你什么时候来的，整个婚宴现场都在哪里？”

    “上午10点来的，整个过程都在那边，那里。”江见衾指了一个角落，就是，现场摄像头的盲区点，这是来之前早就对婚宴厅进行了测查，早就清楚这里面所有的玄机，他说，“你们可以回看摄像头。”

    护卫军看江见衾面不改色，他对着身边的手下吩咐道，“去回看摄像头，看他说的是不是真的！”

    “是！”

    婚宴厅，因为江见衾的嫌疑，让搜查的进度有些缓慢。

    而随着时间的推移。

    现场开始有些躁动了。

    这里面全部都是有身份的人。

    被人这么看押，还被如此搜身，总会有些人忍耐不下去。

    分两队人马进行搜查的另外一行，就在现场产生了争执，“你凭什么摸我！凭什么把我们所有人都关押在这里，任由你们对我们做这种伤害我们自尊违背我们人权的事情！我要见我的律师！我现在马上要见我的律师，我要起诉你们！”

    “闭嘴！”护卫军冷冰而冷漠，“我们是奉命对所有人进行排查，也是最大限度保证你们的安全！请你们配合！”

    “说我们是嫌疑人我们就是吗？说搜身就搜身吗？我偏不让你搜！大不了你就把我抓回去，我让你把我抓回去！”一个男人反抗，对于被突然桎梏在这种地方，看上去已经忍耐到了极限，“但是把我抓回去之前，我要见到我的律师！要是我没有任何嫌疑，我一定会控告你们，我一定会把你们的罪行公布出来！”

    护卫军脸色冰冷。

    男人再次说道，“我就不相信，沈家人就可以一手遮天了吗？沈家人就能够完全不顾我们的人权，想要对我们做什么就做什么吗？！沈家人今天这样的行为，就是在引起民愤！我不会接受！”

    护卫军明显被眼前的男人说得有些底气不足。

    也怕真的影响到沈家的形象。

    南予国是一个民主法治的国家，打着以人民为主的旗号，此刻做的确实是，非法强硬的手段！

    “如果不给我一个说法，我是不会让你们随便搜身的！”男人很坚决。

    护卫军的搜查在这里受阻，如果跳过这个人，其他人肯定也会以同样的理由拒绝，现场的搜查就几乎可以宣布结束，但如果强硬的对这个人进行强制手段，这里面所有都是有身份的人，不是沈家统治南予国就可以全部得罪的，一旦真的得罪，不仅有损沈家的形象，如果有人反戈沈家的权势，那么这里面的所有人都会立马支持，沈家如果丢掉了南予国最顶部的一些人的信任，想要长久的管理南予国，明显不会那么轻松。

    现场处于有些僵局的状态。

    此刻另外一边搜索江见衾的护卫军，也走了回来，汇报，“有发现他早上10点12分开车和她一起进入婚宴地，但是进入之后半个小时，就没有看到了他的身影，我们也排查过了，他刚刚说的那个地方，是摄像头的盲区，监控不到，所以不能保证他全程是否都在那里没有离开！”

    听着汇报，搜索江见衾的护卫军直言道，“监控不到你的踪迹，不能排除你的嫌疑，请给我们离开！”

    “不能！”颜小夕一把拉住江见衾，不让他们带走他。

    江见衾也很清楚，一旦被带走。

    不管对方有没有证据，他都会被冠上很多罪名，然后让他不得不受到沈家法律的制裁。

    他的嫌疑确实很大。

    而且他又是燕衿的人，沈家应该早就想要对燕家对手了，拿他开刀，再好不过。

    他说，“因为摄像盲区，看不到我全程是不是在那里，就要关押我？！沈家的权利真的已经大到这个地步了吗？！”

    江见衾也在故意附和刚刚那个男人。

    护卫军冷冷的看着江见衾。

    江见衾故意抬高的声音，“是不是，沈家只要觉得谁有问题，不需要有犯罪动机，不需要有证据证明，只要他心情好，就可以把任何人关进沈家的大牢甚至执行枪毙。”

    江见衾故意把事态说到最极端。

    “既然如此，我觉得大家都不用搜查了，把我们所有人直接带回去，沈家想要怎么处置就怎么处置，何必多此一举！”

    “你在乱说什么！”护卫军呵斥，“我们只是在排查，不放过任何一个可疑之人！而你没有收到任何邀请唐突的出现在这里，嫌疑就很大！我们也是站在保护国家保护人民的立场上执行任务，沈家也是为了让社会更加安宁，你如此排斥我们的检查，难道不是做贼心虚，更让人怀疑！”

    “我只是在维护我的人权！在维护我作为南予国公民身份的人权！我刚刚已经解释了，我出现在这里，只是因为来参加我前妻的婚礼，让我彻底对她死心而已。我已经解释得很清楚了，而你们却咬定我有嫌疑，到底是我有嫌疑，还是你们在利用沈家的私权，为所欲为！”江见衾冷讽。

    “你为什么要来参加你前期的婚礼，你和你前妻都已经离婚了，你出现在这里不觉得很有问题吗？”护卫军义正言辞。

    “要我说多少遍？！难道非要我承认我还放不下我前妻，才会让你们觉得，我来的应该理所当然吗？”江见衾冷冷的看着护卫军，“对，既然非要让我承认，既然非要把我的所有自尊所以伪装全部践踏撕破，我就当着宴会厅所有人承认，我就是还喜欢池沐沐，我就是不甘心她和其他男人在一起，我就是想要亲眼看到她嫁给另外一个男人，让自己彻底的死心，让自己彻底的把她放下！请问，这样的理由还算充分吗？！”

    护卫军被江见衾说得哑口无言。

    颜小夕在江见衾身边，脸色明显也有些微动。

    她就知道。

    江见衾来的目的，肯定还是放不下她表姐。

    而此刻。

    此刻，在旁边两桌的池沐沐，由刚开始的惊吓，也变得有些……不淡定了。

    她真的不知道江见衾在这个婚宴上。

    她真的没想过江见衾会来。

    她总觉得，他们之间应该老死不相往来的。

    怎么会突然出现，怎么还会说出……

    是真的放不下她吗？

    她不知道应该相信吗？

    但是刚刚江见衾的口吻，口吻分明……即使有些气愤但好像很真诚。

    她心跳在加速。

    就是有些不受控制。

    “谁能够证明，你刚刚说的！”护卫军勉强让自己应对着。

    “现场所有人都知道，我和池沐沐结婚过！而池沐沐却因为傅亢抛弃了我！”江见衾一字一顿。

    话音落。

    有人开始附和，“我可以作证！池沐沐确实为了傅亢那个渣男，抛弃了江见衾。”

    这声音，是秦辞的。

    所有人的视线又都看向了秦辞。

    秦辞不在意，甚至还有些兴奋，“江见衾和池沐沐结婚三年，江见衾把所有感情都付诸在池沐沐身上，池沐沐却转身就去了傅亢身边，江见衾很长一段时间走不出这段感情的阴影，不信，你们也可以问问当事人池沐沐！”

    池沐沐被突然点名。

    现场所有人的视线又都转向了她。

    池沐沐咬唇。

    她以为她的婚礼已经结束，却没想到，现在还会把她的感情突然又摆上台面。

    “池沐沐，你如果还有点良心，最后告诉所有人，你到底对江见衾做过什么十恶不赦的事情！”秦辞大声逼着池沐沐。

    池沐沐咬牙，鼓起勇气说道，“对，是我抛弃了江见衾。当初为了傅亢的前程，我毅然选择了和江见衾离婚，全身心的帮扶亢渡过难关，让他能够在政坛上有所发展。所以，我和江见衾，原本不是像大家看到的那样毫无感情，只是形式婚姻。我就是为了傅亢在伤害江见衾！而我现在，也后悔莫及！我没想到傅亢是这样的人，我要是早知道，我就不会……”

    池沐沐有些话终究当着这么多人的面说不出来。

    但是。

    但是她是真的，很真的很后悔。

    如果江见衾可以……如果江见衾真的对她还有感情，她可以，可以认错，然后回到他的身边。

    她眼眶有些红。

    是真的觉得，自己看到了一丝希望。

    而她的一番话，让颜小夕有些难受了。

    她不想，不想他们重归于好。

    她想和江见衾在一起。

    “你刚刚分明说，他是你男朋友！”护卫军找到漏洞，质问颜小夕。

    颜小夕怔怔的看着护卫军。

    刚刚只是在撒谎，现在，现在……

    “为了让自己放下池沐沐，所以交往新的女朋友有什么不可以吗？”江见衾代替颜小夕，回答，“我和颜小夕交往就是为了放下池沐沐，小夕也很清楚。而我要来参加婚礼的目的也是为了让自己对池沐沐彻底死心。这两者有什么冲突吗？”

    “就是这样的！”颜小夕连忙附和，“我就是在帮助江见衾放下我表姐，我愿意帮他一起放下她！”

    说着，颜小夕似乎为了证明她和江见衾确实是男女朋友关系，还抱着江见衾的手，主动亲吻了一下江见衾的脸蛋。

    江见衾眼眸微动，没有拒绝。

    池沐沐就这么看着，就这么看着他们……

    所以。

    刚刚燃起的那点希望，瞬间就可以破灭的吗？

    护卫军紧紧的盯着他们。

    江见衾没有看他，此刻只是转头看着颜小夕，很认真的说道，“小溪，谢谢你一直陪着我，也谢谢你如此大度的让我来亲眼见证池沐沐的婚礼，让我终于知道，其实我也没有自己想的那么喜欢池沐沐了。大概就是心里的一个结，一个很难解开的结，当真正面对这个结的时候，才知道其实很容易解开。从此以后，我就真的放下池沐沐了，我会和你好好在一起。”

    突然深情的表白，就是坐实了，他们男女朋友的身份。

    池沐沐就在不远处听着江见衾说的每一个字。

    难得。

    江见衾说得出口，难得江见衾当着这么多人的面，可以告白。

    她是不是应该庆祝一下。

    庆祝终于把江见衾练就成了另外一个男人，然后再亲手把他交给了另外一个女人。

    她眼眶有些泛红。

    就是默默的，默默的在红润。

    好在刚刚没有一个激动把那些隐藏在心里的话，又一股脑的说了出来。

    说出来，她也没面子的是不是？！

    现在她至少可以伪装，她就算后悔了，但也不是那么爱江见衾，也不是分明那么爱江见衾，却会做出那种愚蠢的事情，在外人心目中，她应该还是更爱傅亢的，因为更爱傅亢，所以才会为爱做很多事情。

    就是这样。

    就是这样的……

    她低低的，低低的，勉强让自己笑了笑。

    事实上。

    确实都是自己奢望。

    如果江见衾对她真的还有感情，在她手撕傅亢的时候，他应该就会来将她从婚礼现场带走吧！看到那么渣的傅亢时，应该就会忍不住，来解救她吧。

    从而从头到尾，她甚至连看都没有看到江见衾一眼。

    说不定，在知道自己对她毫无感情的那一刻，看到傅亢这么坏，还在心里暗爽。

    她沉默的，沉默着，一滴眼泪掉在了自己的手背上。

    又在那一瞬间，掩饰了下去。

    看上去没有太大的情感反应。

    现场，因为第一个男人的反抗，因为江见衾的事故，一瞬间就让整个宴会大厅骚动吵闹了起来。

    “你们凭什么觉得是什么就是什么！江见衾和池沐沐的事情，全国人都知道，你们在装什么蒜！现在还以莫须有的罪名去指控江见衾，你们到底凭什么有这么大的权利为所欲为！”

    “要搜身可以，把我们全部都带都警察局去，让全国人民都知道我们有罪，我接受你们的审查！”

    “如果你们不给我们一个合理的说法，我今天就算死在这里，就算被那个所谓的间谍一枪打死，我不会让你动我身体一个部位！”

    越来越多反抗的声音。

    越来越多人开始狂躁。

    现场，混乱了起来。

    所有人都在抗议自己的人权被侵犯的那一刻。

    宴会舞台上，突然出现了一个沈家身影。

    原本，从头到尾都一直没有露面的沈家人，突然出现了。

    当然不是首领。

    首领没有亲自来参加傅亢的婚礼，此刻出现的是沈家的少爷，沈君淳，呼声最高的，下一任沈家继承人。

    他的出现，很大一定程度代表了首领本人。

    他一开口，全场瞬间安静，所有人的注意力全部都在他的身上。

    他说，“很抱歉给大家带来了不便，也非常不愿意用这样的方式，让大家觉得难堪！我作为沈家人，为大家今天遭受到的一切，真的深表歉意！”

    说完。

    深深的对着当场所有人鞠躬。

    就是在用沈家人的真诚，来感动现场的所有人。

    不可厚非，沈家人不能完全得罪这些人，但也绝对不可能就此善罢甘休，都已经做到这个地步，自然不可能半途而废，只能用这种方式，来让所有人理解沈家迫不得已的行为。

    沈君淳鞠躬完毕，又站直了身体，对着所有人说道，“我们接到消息，非常肯定间谍就在婚宴的嘉宾之中，被委派来暗杀我父亲，所以我父亲原本是打算来参加的傅亢的婚宴，临时在半路折回，本不想惊扰到各位来宾，一直在暗地里对这个人进行追查，奈何太过狡猾，几次过手都擦肩而过，所以不得以只能用这种方式来排查所有人。”

    终究，也不可能因为沈君淳的几句话，就让所有人又都没有了情绪。

    沈君淳自然也很清楚，他又说道，“当然，这里面很多人我都知道是不可能和间谍的身份有关系的。但是为了公平起见，我们才对所有人进行排查，目的就是怕怀疑错任何一个人，从而给那个人造成更大的伤害，所以才会用对待所有人公平公正的方式来进行。确实是我考虑不周，没想到如此的举措，会造成了现场大面积的反感，我给大家道歉。”

    又是真诚的歉意，如此频繁的表达歉意，让现场所有人似乎安分的了那么些。

    毕竟沈君淳是沈家人，南予国还在沈家的统治下，沈君淳的地位可以说在这些人中最为尊贵，而他却这么一次又一次的给大家道歉，再觉得自己身份了不得的人，在沈君淳如此的谦卑下，也不敢再去造次。

    造次的结果就是坐实了没有把沈家人放在眼里。

    这种罪名，在场的所有人还是承担不起的。

    沈君淳看大厅中所有人都平静了些，也没有立即让人继续搜查，而是突然招手，让一个护卫军靠近了他的面前，他说，“刚刚是我们沈家处理不当，本事公平公正的方式，而沈家人却被特权的放弃了搜查。现在这一刻，我们沈家人会同样接受和大家一样的排查工作，请护卫军，一视同仁的，先给我们沈家人做相应检查！”

    护卫军恭敬的对着沈君淳敬礼，然后上前，当着所有嘉宾的面，不留余地的对沈君淳进行了全身搜查，同时又对沈家其他人，也当面进行了所有的工作。

    如此一来。

    沈家都已经到带头做了这种工作，其他人再闹，就真的是太把自己当回事儿了。

    不得不说，沈家的这波操作，真的是极其有效的化解了婚宴厅内的僵持，极其有效的挽回了沈家的颜面。

    秦辞和燕衿互相对视了一眼。

    两个人沉默以待。

    与此。

    在沈家人被搜查完毕甚至同样剪掉头发备份DNA之后，守卫军才又开始开展刚刚未能顺利进行的排查工作，而因为沈家的带头表率作用，所有嘉宾都不再排斥的接受着检查。

    面对江见衾的那个守卫军，却还是和江见衾有些僵持不下。

    直到，另外一个守卫军走过来，在那个守卫军耳边说了什么，守卫军才从江见衾身边离开，开始进行下一个搜查工作。

    江见衾暗自松了一口气。

    刚刚闹到那个地步，沈家也知道现在所有人的情绪很大，如果再执意把他带走，在沈家自己站不住脚的情况下，肯定会引起更大的动乱，刚才做的所有一切就功亏一篑，所以在不影响大局的情况下，只能暂时放了江见衾。

    江见衾那一刻也不由得看了一眼不远处的燕衿和秦辞。

    这样下去。

    这样下去。

    帝烨很快就会被发现。

    燕衿和秦辞似乎也接收到了江见衾的视线，但三个人就是可以，让人看不出任何情绪。

    乔箐也没看出来。

    尽管由始至终，她的注意力都在这三个人身上。

    准确说。

    禾口家族连带沈家人的大部分注意力，也都在他们三个人身上，似乎想要从他们身上得到信息。

    然而没有。

    完全没有。

    三个人的视线，统一的没有其他地方看去。

    所以完全观察不出来，到底谁会是，那个隐藏身份的帝家后裔。

    安静的婚宴现场，一切进展得井然有序。

    乔箐都开始怀疑。

    这里面是不是真的并没有帝烨的身影，他们做的所有一切都是在白费功夫，他们做的所有一切，不过就是被燕衿耍了而已。

    否则。

    否则，燕衿怎么可以淡定到这个地步。

    甚至……

    甚至。

    她抿唇，双腿间似乎还残留着，很明显的痕迹。

    排查进行到了一半。

    在所有人大概都有乔箐这种思想的那一刻。

    婚宴厅内，现场原本的灯光，瞬间熄灭。

    在所有人还未反应过来那一秒。

    一片黑暗中，倏然响起了剧烈的枪声。

    这一道枪声，让全场瞬间混乱了起来，尖叫声恐惧声不断。

    现场完全不受控制。

    “大家不要乱动，大家安静！”沈家保卫军大声说道，“我们会保护大家的安全，大家不要乱动！”

    声音，并没有让人安静下来。

    已经有人在宴会厅不停的穿梭，依旧有人尖叫痛哭。

    一片黑暗之下了，根本不好控制。

    而沈家保卫军也不敢开枪。

    此刻他们只会站在保护大家的立场上，根本就不敢轻易开枪。

    婚宴厅门口的守卫军，一个一个在枪声下倒了下去。

    婚宴厅的大门被人打开。

    几个大门都相继被人打开。

    所有人看到光亮，都不要命的开始玩往外冲。

    “大家不要走，大家保持安静，不要动！”保卫军一直在阻扰所有人的离开。

    大厅中到处都是撕心裂肺的声音。

    到处都是，因为保卫军的组织，而尖叫的声音。

    一片混乱。

    禾口家族的杀手在这一刻，也瞬间行动，其实目标就只有一个，燕衿！

    乔箐那一刻，几乎是第一时间，在灯光黑暗的第一时间，就直接冲燕衿的方向追了过去。

    黑暗中看到他迅速离开。

    乔箐只能凭着自己的感觉追上去。

    在混乱的人群中，追得有些力不从心，却终究还是看到了燕衿的身影。

    或许。

    或许真的太熟悉，分明刚刚已经在眼前消失，但就是因为那个感觉，那个从她身边走过去的感觉，让她在黑暗中就认定了燕衿的存在。

    她那一刻也大抵明白了，为什么燕衿会第一时间就把她认了出来。

    有时候认定一个人，真的不是靠眼睛。

    而是靠心。

    她咬牙。

    伸手猛地桎梏他。

    桎梏的对象不是燕衿，而是燕衿在黑暗中保护的那个人。

    此刻燕衿正带着他往外离开。

    这就可以解释，为什么刚刚燕衿在她前面，此刻却突然出现在她身后，不用想也知道，他却救人去了。

    而那个人，就是帝家后裔。

    乔箐的手刚抓住那个人的手臂，下一秒就感觉到自己的手腕一痛，强大的力气让她瞬间松手，只得看着她好不容易碰到一秒的男人，从她手心中离开，她直直的看着那道身影，看着他迅速的往宴会大厅外，跟着人群一起走向出口。

    婚宴厅里面一片黑暗，但外面还是白天，光亮很明显。

    男人此刻在往门口走去，一旦走出去，只要外面的光亮照耀在他的身上，她就可以看清楚那个人是谁。

    即使就是一个背影，也能够笃定，到底是谁。

    可就在那一秒。

    就在真相就要浮出水面的那一刻，她整个人猛地一下被人狠狠的桎梏在怀抱里，甚至用了很大的蛮力，将她的脸全部埋在了他的胸膛上，让她完全无法看到面前所有的一切。

    乔箐用尽全力反抗，却终究于事无补，她就是被燕衿狠狠的桎梏着，动弹不得。

    她咬牙。

    手上那把黑色的枪口直接对准了他的腹部。

    这是她随身携带的武器。

    在她和燕衿亲热的时候，燕衿扒光了她的衣服，最后还是没有拿走她的武器。

    她说，“我真的会开枪！”

    燕衿能够感觉到，她的胸口，也能够感觉到，她的坚决。

    “我知道。”燕衿说，在她的头顶上，“但是我别无选择。”

    乔箐隐忍着的身体在不停的发抖。

    此刻。

    她只需要一枪打死燕衿，她就可以知道，那个被燕家人隐藏的帝家后裔到底是谁，此刻只要她开枪，她就可以看到。

    然而那一刻……

    那一刻，她发抖的手指，就是就是怎么都没有忍下扣动扳机。

    却在那一秒。

    身边突然想起了一道枪声。

    那道枪声分明打在了燕衿的身上。

    乔箐心口一动。

    甚至有些……慌乱。

    她没有开枪，而开枪打燕衿的人是谁！

    再她来不及思考的时候。

    燕衿抱着乔箐，已经滚在了地上。

    滚在地上，还是将她的脸埋在他的胸口处，用尽全力，让她依旧挣脱不开。

    “燕衿！”乔箐声音有些急。

    她不知道，燕衿被伤到了哪里。

    她不知道……

    “不会死。”他说，在她耳边说。

    说着那一刻，带着她滚到了宴会的一个角落，隐藏了起来。

    “伤到哪里了？！”乔箐问他，大声问他。

    此刻因为被他桎梏住，她根本就不知道，他到底被子弹打到了什么地方。

    口气中，难掩的担心。

    “放开我！”乔箐说。

    扭动着身体，说道。

    “我放开，你是不是就不会看向那边。”燕衿问。

    “我保证。”乔箐回答。

    燕衿放开了她。

    就是对她的信任，放开了。

    然而放开那一秒，乔箐猛地从燕衿身边爬起来，直接就要往门口追出去。

    耽搁了一些时间，那个人肯定已经出去了，但只要追出去，按照时间排查，或许就能够发现。

    可就在她起身的那一刻。

    身体猛地又被拽了回去。

    玛德。

    乔箐咬牙。

    “就知道你不会这么诚实。”燕衿分明还笑了一下。

    黑暗中，都能够感觉到他的笑容很明显。

    乔箐狠狠的瞪着燕衿。

    所以这货。

    就只是在试探她。

    因为可以保证她逃不了，所以故意试探！

    他们之间，到底谁比较狡猾？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是美（fan）好（ren）的周一开始了。

    大家。

    上午好。

    比个心，爱你哦！

