    札幌穹顶体育馆是恒口义开演唱会的选址，五万人演唱会，别看岛国只有一省之地大小，但他破亿的人口，消费能力很恐怖，特别是追星文化也很狂热。

    当然有一说一，岛国和棒子的追星文化区别还是很大，棒子主要是依靠女粉的战斗力，而岛国——你是在小看平成肥宅男的战斗力？

    “化妆室的规划不合理，我想和现场的职工商议。”

    “十三套演出服装有一套袖子坏了，现在缝补可能会来不及，需要调换吗？”

    “其他都是小问题，在现场都可以直接解决。”

    找朋友鞍山本马，恒口义因为航班延迟，预定的上午到现场做最后检查，没来得及，鞍山本马就主动包揽了检查的任务，无比地详细。

    “鞍山桑你做出决定就行，我相信你，不必问我。”仍旧滞留在伊丹空港的恒口义回应。

    “铃木和三吉目前没办法取得联系，恒口桑要注意。”鞍山本马提醒。

    按照岛国演唱会的潜规则，四个助唱嘉宾，鞍山本马、铃木香乃、三吉三郎和楚枳。

    “多谢鞍山桑，我知道了。”本来延机就很烦，附加鞍山的啰啰嗦嗦，恒口义嘴上没什么，但脸色已明显表现出不耐烦。

    挂断电话，恒口义有种大舒一口气的感觉，鞍山本马曾是他最要好的朋友。

    要不说恒口是条真正意义的颜狗，他主动和鞍山交朋友是五年前，那时正值鞍山本马颜值巅峰，现在五年后颜值降低，恒口的态度也冷淡许多。

    所以说恒口义的友谊很好获得，只要你帅就行。但保质期短，除非一直帅下去。

    演唱会蓄势待发，楚枳在白日被节目组“刁难”，来自于任务[美大侠团优选的责任]，调查异国的情报。

    “在街头找十位陌生人调查出想要的资料。”楚枳看着手头的调查表，要询问人名和出生年月、年龄等三个信息，还不能暴露在录制节目。

    节目组真会玩，多没戒备心的路人才会认真回答隐私问题，是不是在难为我光头强？楚枳心里嘀咕。

    “我感觉这任务只有团长和蔡蔡才能完成。”闵正沛说道。

    蔡佳虽不是社恐，但也不社牛，这任务想想都并非自己能完成的，她等着闵正沛说出个子丑寅卯。

    “调查异国情报，我感觉除了能说会道，还必须面部和善，能够给人信任感。”闵正沛说道：“比如我，长相一看就不像个好人，谁会相信我。”

    张宁连忙点头：“我朋友们也经常说我长得很凶。”

    “我长得像流氓。”骆剑辉半天憋出一句话。

    团队有很好的综艺效果，但轮到飞行嘉宾刘裴——只有干巴巴的：“我也不行。”

    “我们团队似乎只有我们两个长得像大侠。”楚枳说道：“佳佳，一共十份，我们每人五份，你感觉如何？”

    “没问题。”蔡佳不愧是长期玩游戏的攻略咖，瞬间想到办法，有把握她才会应承。

    “一帆风顺。”刘裴也意识到自己话有点少，所以多冒出一句。

    呃，还不如不说，闵正沛也无语，同个公司，人与人的差距咋这么大呢？

    楚蔡两人攻略的人群都有区别，楚枳选择牵着小孩的一家三口，蔡佳不会日语，找到马克笔和一个板子。

    [转世轮回小游戏，不准不要钱，准了也不要钱！]

    愿者上钩，反正是陌生人也就没框定国籍，有华人找上门。

    [你前世的职业转世，按照你入世的那一月——

    1月：诗人

    2月：士兵

    3月：和尚

    4月：镖师

    5月：大侠

    6月：清官

    7月：道士

    8月：屠夫

    9月：书童

    10月：皇宫中人

    11月：富商

    12月：仵作

    选择你前十的死因，按照你的生肖属相：子鼠（造反被杀头）、丑牛（摔死）、寅虎（砸死）……]

    没有主动出击，反而是愿者上钩，还编写了三十一个古代名人模板。

    “哈哈哈，我是和尚后依然是造反被杀头，和尚怎么造反？是朱元璋吗？开局一个碗，但我古代模板是杜甫啊。”

    总有华夏游客会闲着无聊，主要是虽然蔡佳带着口罩，但也能看出是妹纸，首位来玩的就是妆容漂亮的辣妹。

    “造反被杀头，生肖是鼠，1984年生日今年就三十六，没有这么大，2008年又才十二岁更加排除，所以1996年，今年24。”

    “模板是杜甫，那么……”

    “姓名：李雪，出生年月：1996年3月15日，现在十月份无论是阴历还是阳历生日都早过了，今年24。”

    蔡佳就用这办法，反向推算，以防有人故意说错，所以她保守地收集了八份资料才停止。

    用这方法，实际有点忽悠人了，在路人看出镜头后，节目组会善后，讲明在拍摄综艺，询问是否愿意出现在综艺节目里，如果愿意有纪念品。

    “哥哥你为什么长得这么好看？”楚枳在任务途中，遇到来自于京都的小萌娃有村彩花。

    有村彩花今年三四岁，胖乎乎的，是高质量人类幼崽。

    “你也好漂亮。”楚枳蹲下对幼崽说。

    年轻的岛国夫妻连忙上前道歉，岛国人交流最大的礼貌是“别给身边的人添麻烦”，与此同时意味着“你也别给我找麻烦”，当然如果有什么大事兜不住，核废水这种就放弃礼貌鞠躬道歉然后摆烂。

    “可不可以拍个照，拜托了。”有村彩花说道。

    “当然好。”楚枳答应合影。

    因为有合影的事，楚枳顺势就说自己是在进行一个社会调查，问到三个人的信息，有村鼓、有村希子（结婚后日本随夫姓），有村彩花。

    楚枳先一步完成五份调查信息，然后也看到用偏门的蔡佳。

    “可以可以，甭管是什么方法，没有违规就行，毕竟任务要求的字眼是调查，而不是询问。”楚枳还发现蔡佳因为一开始把目标规划到华人游客，所以特意戴上口罩，以防被认出，暴露在参与节目的事。

    一天有两个任务，刚完成一个，另一个又来。

    第二个完成都已傍晚六点左右，节目组车轮少见地现身镜头前。

    “美大侠团的优选精英们，你们团长楚枳接到求援任务，将有支援任务，你们愿意一起同行吗？”车轮随即说了支援任务是参加恒口义演唱会。

    张宁等人当即明白，楚枳是作为演唱会嘉宾被邀请了。

    刘裴骇然，难道一哥的人气达到如此地步？在岛国都有演唱会邀请。

