    “关正行，你先找位置坐。”肖老师说。

    班级最后一排有个空座，关正行沿着过道往教室后走。

    ‘啪嗒’笔袋落地，正好砸在他脚前，关正行脚步一顿，垂眸看，沈子璐对上他视线。

    她以为关校草会助人为乐。

    谁知，他竟抬脚迈过去了。

    “……”欸？剧情不应该这么发展的。

    沈子璐把笔袋捡起来，回头看眼他背影，后座的谭笑打抱不平，“嘁，他拽什么拽！”

    “……”是挺拽的，可沈子璐一点挫败感都没有，只觉得关正行特有个性。

    豆蔻年华时，每人的八音盒里都藏着一个人，一件事，或是一个只有你知道的小秘密。

    沈子璐也偷偷藏了。

    …

    肖老师安排每组的小组长发新书，沈子璐是一组的组长，发到最后一座时，关正行翻开首页开始写名字。

    看到他的字，沈子璐不禁惊讶，“你字真漂亮！”

    关正行抬起头，冷漠的眼神看沈子璐，“远点看。”

    “没关系，我近视，近了才能看清。”

    关正行嫌弃的点点桌沿，“压到书脚了。”

    “额……嘿嘿，”她干笑两声，“对不起啊，”赶紧抚了抚书页，试探的聊几句，“你从苍山一高转来的，我去过苍山，那儿挺好玩的，有个科技馆还有个游乐园，你经常去吗？对了，苍山一高也是省重点，你为什么转学啊？”

    接二连三的问题问得关正行头疼，他歪着头直视她，笔烦躁的旋转于指间，浑身上下每一个细胞都在表达着‘你很烦，请走开’的提示。

    对视几秒后。

    “……”还不走？

    “……”看来是真不待见她。

    ‘啪——’一声，关正行把书阖上，就算沈子璐再大大咧咧，也看得出关正行的冷脸，尴尬的直起身走开了。

    人刚转身，关正行看眼她背影，没什么表情的又收回。

    余下的书，沈子璐分发的特别快，关正行也落得清净。

    她以为关正行只是对她冷漠，没想到对其他同学也这样。沈子璐眼看着班里两三个比较活跃的男生主动找关正行下课打球，他非但不感谢同学的主动关爱，连话都懒得跟人说，起身就走了。

    啧啧啧，沈子璐抱着手臂在一旁幸灾乐祸的笑，已经预料到他未来被大家孤立的惨状了。

    “你笑什么？”盛海萝问。

    “没什么，走吧。”

    盛海萝拉着沈子璐一起上厕所，这是女生友情的象征。

    到了女厕，盛海萝突然呀一声，“璐哥，你带‘面包’没？”卫生巾的代词。

    “没啊，我还早着呢。”

    “我提前了，今天没带。”

    “你等我。”沈子璐出去了。

    她先回班问了几个女生都没带，其他人又没在教室，沈子璐掉头往楼下超市跑。

    在超市里选好一包日用苏菲，出来结账时才发现走得急钱夹没带，兜里的零碎硬币凑凑还差两元，周围没认识的同学，沈子璐往门口看，还真被她瞧见个熟人。

    “哎……”冲到门口朝人喊：“关正行，关正行。”

    “？”关正行转过脸，只见沈子璐从超市里跑出来，手朝他一伸，“关同学，借我两块呗？”

    关正行脸色一沉，“……没有。”越过人就走了。

    沈子璐又追上去，“江湖救急啊，我回教室就还你。”

    关正行拨开沈子璐肩膀，更烦了，“没有。”

    两块没有谁信啊！

    “哎……”沈子璐被扒拉得身子一歪，回头愤愤的瞪他背影，小气！又不是不还你！

    “嘿！”肩膀突然被人拍下，“看什么呢？”

    沈子璐找到救星了，“哈利波特，你简直就是我的及时雨。”

    谭笑带着一副哈利波特同款眼镜，长相也颇有几分神似，同学们就给他起了这么个外号。

    “那是……”谭笑挑眉笑，沈子璐颠着掌心，“快，借我两块。”

    “两块？给你十块。”谭笑从兜里拿出十块钱拍沈子璐手里，“给。”

    “谢了，回教室还你。”

    谭笑的家境不在乎这十块八块的，而沈子璐的家庭条件也是相当优渥。

    沈子璐和盛海萝回教室时，上课铃已经响了，化学老师高媛站在讲台上刚翻开教材。

    “高老师。”俩女生低低的叫。

    “赶紧回座位上。”

    俩人灰溜溜的跑回座位坐好，沈子璐从书包里拿出十块钱给后座的谭笑，顺手还多扔两块费列罗。

    谭笑小声说：“利息啊？”

    沈子璐没回头。

    一系列的小动作被后排的关正行看的一清二楚，他收回眼，垂眸翻开书。

    ——他没有说谎，他兜里真的没钱。

