一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “单挑，有种单挑。”天尊遗迹中，满是冥绝那厮大呼小叫声，口上骂着，脚上也没闲着，众多帝子级，就属他跑的最快。

    “必斩尔等。”身后，洪荒的帝子暴喝，几十尊帝子，各个气势滔天，如似一尊尊的仙王，卷着洪荒之气，一路吞天纳地。

    “好汉不吃眼前亏。”日月神子撇嘴，任洪荒帝子大骂，就是不停下，一对一单挑行，可对方明显是群殴的架势，明知斗不过还要打，是脑残的行为，几十尊洪荒帝子，不是挠着玩的。

    “两人一队，分开逃。”沐阳说道。

    “得嘞！”冥绝那厮最自觉，与萧辰站了一队，直奔东南方。

    其他帝子级，也各自寻了队友，一路路分开。

    见诸天帝子级分开，洪荒帝子也皆划分了队伍，奔向各方追杀。

    “这就对了吗？”叶辰悠笑，与姬凝霜一队，遁向正南方。

    只是，不知是因他长得帅，还是因姬凝霜长的美，竟有十几尊洪荒帝子奔他俩杀来，气势汹汹，一副不弄死就不算完的派头。

    “皆是帝子，就你们突出？”叶辰大骂，追杀别人的只是三五个，可追杀他们的倒好，人数加了两倍还多，明显特殊照顾。

    “哪走。”叶辰不骂还好，这一开骂，十几尊帝子皆如打了鸡血，速度猛增，还我们突出，最突出是你个贱人，十几尊追杀你都是少的，若我洪荒大军还在，三百万人会全压过来的。

    “行，我怂了。”叶辰干咳一声，登天开遁，与姬凝霜并肩而走。

    两人之速度身法，不分伯仲，奇快无比，愣把洪荒帝子甩出老远。

    轰！砰！

    另外几个方向，就很不平静了，轰隆此起彼伏。

    一瞧便知，帝子们打起来了，但只是小打小闹，且战且走的那种。

    夜幕降临，叶辰与姬凝霜甩掉了身后追兵。

    映着月光，二人不分先后遁入一片荒林。

    叶辰极尽眺望，见洪荒帝子未追来，便拎出了酒壶，灌了一口之后，才看向身侧的姬凝霜，“跟我聊聊，在空间界有啥造化。”

    “你猜。”姬凝霜嫣然一笑。

    “呃……。”叶辰张了张嘴，时隔多少年了，又见姬凝霜与他打趣，一时间有些措手不及，他俩的状态，一直都是相敬如宾的。

    姬凝霜不再卖关子，轻轻拂手，一部老书在手中显化，古朴自然。

    叶辰好奇，接过翻看，才见书中无字，不由挑眉，“无字天书？”

    “地宫空间界藏的造化，正是这部无字天书。”姬凝霜轻语一笑，“得它可不易，有一强大的紫袍人守护，险些葬身他手。”

    “也有紫袍人。”叶辰轻喃，这与他在深渊空间界的遭遇何等相似，能险些把姬凝霜灭了，那紫袍人的战力，必定极为可怕，他也笃定，无论他遭遇的紫袍人，还是姬凝霜遭遇的紫袍人，皆与道祖鸿钧脱不了干系，这天尊遗迹，太多的秘辛。

    “听闻你那也有一部无字天书。”叶辰喃喃时，姬凝霜又取出一部无字天书，乃昔年人王所赠，算上刚得这一本，她有两本。

    “有。”叶辰拂手，一部无字天书显化手中，与姬凝霜境遇相同，也是人王所赠，正是因这无字天书，他还返老还童一阵。

    三部天书聚集，纷纷轻颤，书页无风而翻动，不见其中有字迹，却见其中有道蕴，似隐若现，勾勒着道则，乃万物至圣之道。

    叶辰与姬凝霜对视了一眼，又皆望向三部天书，它们在相互环绕，连书页翻动的频率都一样，本源也相同，必是同出一脉。

    “人王可说过，无字天书有几部。”叶辰问道。

    “天地玄黄四部。”姬凝霜回应道，“面前这三部，该是地玄黄，缺了一部天，人王曾言，若集齐四部天书，或许与天界通。”

    “能与天界通。”叶辰瞟了一眼虚无，“这还真有意思。”

    “可惜只有三部。”姬凝霜遗憾道，微微拂手，将三部天书融入了叶辰体内，轻笑道，“我曾试过，天书融入体，可炼道根。”

    “这么神奇吗？”叶辰诧异，不由内视身体。

    这一看，那刚被融入他体内的三部无字天书，竟又自己溜出来了。

    而后，三部无字天书，很默契的融入了姬凝霜体内。

    这一幕，看得叶辰惊愣，咋地，不待见我？

    姬凝霜也愕然，不知啥情况，欲要逼出，可三部天书有点赖皮了，抱成一团，就赖在她这了，咋叫都不出来，似找到了家。

    三书入体，姬凝霜的仙躯，便笼暮了一层道蕴，遮了她之本源，饶是叶辰，极尽汇聚目力，也难看穿，硬要看，却看的眼花。

    “真是不错。”叶辰摸了摸下巴，那是从头看到脚，从脚看到头。

    姬凝霜被盯的浑身不自然，虽穿着衣服，可与光着身子没啥区别。

    就在此时，突闻深处一声轰隆，吸引了二人目光。

    入眼，便见天地崩塌的异象，云雾翻滚中，有一缕紫色光冲天。

    “鸿蒙紫气。”叶辰与姬凝霜异口同声，同一时间动身。

    鸿蒙紫气，天地初开之精华，融有天地最精纯之本源，乃修道者之无上仙宝，可遇不可求，纵是大帝，寻其也是要看机缘。

    如今，天尊遗迹惊现鸿蒙紫气，着实出乎二人预料，有大罗神铁、有无字天书，竟还有鸿蒙紫气，这机缘造化，个顶个的逆天。

    两人跨过荒林，掠过群山，一如仙芒，一如神光，速度快到极致。

    可那一缕鸿蒙紫气更快，似隐若现，而且沉重如山，一路碾的苍天崩塌，所过之处，多见天地初开之异象，而且还自行演变。

    “别跑嘛！聊聊理想。”叶辰咋咋呼呼的，逗的姬凝霜一阵发笑。

    终究，在一片沧海上，鸿蒙紫气停下了，就在那片天地窜来窜去，似是在找啥，至于在找啥，叶辰与姬凝霜他们自是不知。

    “这就对了嘛！”叶辰乐呵呵的，笑的牙齿尽露，一步跨入沧海。

    然，有人比他更快，隔天探出了大手，抓向鸿蒙紫气。

    嘿！叶辰大骂，道剑幻化，一剑斩裂天地，将那大手劈断了。

    这下，他才看清出手者，竟还是个熟人，乃犰狳帝子，犰狳帝子身侧，饕餮帝子也在，许是先前也在附近，瞧见了鸿蒙紫气。

    “哎呀，还真冤家路窄。”叶辰唏嘘。

    “找你很久了。”犰狳帝子咬牙切齿，饕餮帝子神色也极为的狰狞，一言不合，当场开攻，一左一右，一人捏大印，一人持掌刀，皆万千秘法神通融合，颇有一击将叶辰拿下的架势。

    姬凝霜冷叱，对上了饕餮，一掌将其震的吐血。

    叶辰也霸道，一剑斩的犰狳后退。

    二对二的阵容，叶辰与姬凝霜自是不惧，若无他人打扰，两人还打算把犰狳和饕餮帝子灭了，难得遇见两人落单，机不可失。

    “去捉鸿蒙紫气。”叶辰化出了法身。

    “您瞧好吧！”法身咧嘴一笑，颠颠直奔鸿蒙紫气而去。

    “留下。”犰狳与饕餮大怒，欲追杀法身。

    “当我俩是空气。”叶辰冷笑，开了异象，挡住了犰狳，姬凝霜也不落气势，撑开了异象大界，将饕餮堵在了那片虚天上。

    “那便先斩尔等。”两尊洪荒帝子暴喝，席卷滔天煞气攻伐。

    “自信心爆棚啊！”叶辰迎击犰狳帝子，八荒拳霸绝，轰的苍天炸裂，犰狳帝子虽强，也难敌圣体金拳，神躯险些被打爆了，猩红的鲜血，荡满苍空，跌落沧海，万丈波涛也被染红。

    砰！轰！

    另一方，饕餮帝子也好不到哪去。

    融了三部无字天书，姬凝霜的战力虽未增强，可道则却极为精粹，频频施法，专攻饕餮道根，三个回合不到，饕餮苦不堪言。

    大战顿起，轰隆声震天。

    这边热闹，法身那边也热闹。

    鸿蒙紫气很调皮，法身一次次扑空，愣是没捉到。

    “你个小刺老，找打。”法身骂骂咧咧的，动了太虚龙禁牢笼。

    还在满天窜的鸿蒙紫气，当场被困。

    “跑，咋不跑了。”法身笑呵呵的，搓着手凑上来。

    可是，还未等他摄出鸿蒙紫气，那鸿蒙紫气就跑出了太虚龙禁牢笼，速度贼溜，眨眼便窜出了沧海，溜进了一片延绵群山。

    “我……。”法身气的差点吐血，当即追过去，跟着杀入了群山。

    身后，大战在继续。

    二对二的阵容，叶辰与姬凝霜占据绝对上风。

    再瞧饕餮和犰狳，形态就有够凄惨了，特别是犰狳，被叶辰一顿削的，森森白骨尽露，本就长得吓人，此番看着，更是吓人。

    “我等是帝子，不会败。”二人嘶吼咆哮，似若疯狗，双目猩红，血脉全面压制叶辰和姬凝霜，却斗不过二人，如何不怒。

    “一道上路，不孤单。”叶辰煞气滔天，提着道剑就要再次攻杀。

    然，未等他开攻，便闻群山方向传出轰隆声。

    继而，便见一道人影倒飞出来。

    仔细一看，那道人影，竟是叶辰的圣战法身，在倒飞中，身躯寸寸炸裂，止也止不住，最后，在缥缈苍空上，炸成一片血雾。