    可是，王霸走了一半，留了心眼，问了一句。

    “外边谁啊？”

    外边的人，咳嗽了一声，似乎清了清嗓子才回答。

    “在下孙成，也是位赶尸匠。”

    “赶夜路路过此地，外边雨大，可否借客栈避雨？”

    封小鬼的情况才刚刚稳定下来，容不得任何闪失。再说，外边地上，到处都是尸体，谁会来这种地方避雨？

    王霸觉得，外边的人有问题。

    “不好意思，这里是赶尸客栈，不接待活人，只停尸。”

    王霸按照封小鬼说的，客栈的规矩，这么随口搪塞了一句。

    但外边那人却说。

    “赶尸客栈的规矩，我自然知道，实不相瞒，我也是位赶尸匠。”

    “我手上，接了案子，带着一口棺材，刚好从此处路过。赶尸客栈，夜里是不闭门的，傩城这家，怎么会关着？”

    王霸见那人不肯放弃，有些不耐烦的回答。

    “不好意思啊，先生，赶尸客栈里出了事，不接待外人，你还是赶紧走吧！”

    然而，外边那人好像还挺好奇，就问。

    “出了什么事啊？”

    “如果可以的话，我孙成做赶尸匠多年，自认为，还是懂得一些术法的，或许我可以帮上忙的！”

    王霸说了那么多，外边那自称孙成的人，却不肯离开。

    王霸回头，看向里边他们几个，脸上有些无奈。

    随即，外边的孙成又说。

    “不知道，里边匠人，如何称呼啊？”

    “湘西本地，最为出名的赶尸匠，是封老先生。如果他在的话，您就跟他提孙成，他知道我的。”

    “我就住在湘东，湘东到傩城这边做事的人不少，客死他乡的，都请我赶尸，我也经常到傩城这边赶尸的。”

    这人好像缠上了傩城的赶尸客栈。

    王霸只好回答说。

    “我不是赶尸匠，我是封老先生的朋友。”

    外边那人一听这话。

    “哎呀，那岂不是正好，都是朋友嘛！”

    “您既然认识封老先生，就应该听说过，湘东的第一赶尸匠。当然了，我孙成没封老那么出名，但封老先生是认得我的！”

    “开个门吧，就避一会儿，天亮前，我还要赶路！”

    王霸真的是有些无语了，他说。

    “封老先生不在，我都说了，赶尸客栈现在不接待外人。再说了，外边雨都快停了，你这会儿避雨，没什么必要了……”

    外边孙成又说。

    “先生有所不知。”

    “棺材淋雨是不好的，阴气重，容易滋生怨气。我借赶尸客栈，除了避雨之外，还为了焚香拜棺，一会儿就好。”

    这时候。

    另外一边的解九夭，则低声跟王霸说。

    “王哥哥，那个孙成，我听说过，确实湘东的第一赶尸匠。”

    “湘西的赶尸匠出名，但湘东的赶尸匠不太出名，所以，可能外地人都没听说过这位孙成先生。”

    封小鬼被红线绑的结实。

    解九夭的针法，封住尸变的经脉，倒是帮封小鬼稍稍压制了一些尸气。

    他的意识朦朦胧胧的，这会儿，听到这话，倒也勉强的开口说。

    “王哥，孙成先生……的确……是我师父的朋友……”

    “他的声音，我……我听得出来……”

    听到这些话。

    王霸点了点头，长舒了一口气。

    原来是自己人。

    他随即走过去。

    打开了赶尸客栈的门。

    外边，站着一位身穿黑衣的人。

    他的一身黑衣，已经淋得湿透了。

    本来，王霸以为，这位湘东的第一赶尸匠，可能会是个中年人，可实际上看来，却还挺年轻的。

    看起来，也就二十出头的样子。

    他站在雨里，身后还有几条身影，抬着一口黑棺。

    诡异的是，他那口棺材的旁边，还站着五条身影，一个个脸色惨白，一看就不像是活人。王霸见鬼，也算是有些经验了，这几个，他几乎凭感觉，就能判断出那是鬼。

    五鬼抬棺？

    王霸看到这一幕，不由得倒抽一口冷气，后退了半步。

    “你……一个赶尸匠，怎么还带着鬼？”

    王霸问了一句。

    本来放松下来的心，一下子又提了起来。

    外边自称孙成的人，则是微微一笑。

    “先生莫要有所忌讳。”

    “这些都是我养的鬼，不会伤人，它们只是为了方便抬棺，其实，跟封老先生养的尸魁，道理一样。”

    王霸若有所思的点了点头。

    孙成又问。

    “那，我可以把棺材抬进去吗？”				

