    “走，回去了。”陆飞推了一下顾毅，却发现他已经醉的一动不动。

    没办法，他只能起身，抓着顾毅的手臂，搭在自己的肩膀上，扶起他，艰难的往宿舍楼走去。

    好不容易，费了九牛二虎之力，陆飞才把他送回宿舍，弄上床。

    累的他酒都醒了不少。

    看着睡过去的顾毅，陆飞稍微休息后，坐在阳台上，看着夜空，接着喝了起来。

    刚才都是顾毅在使劲的喝，他都没怎么喝。

    买的一打，还有三瓶呢，不能浪费。

    就算醉了，那也是在宿舍里面，不要紧。

    最主要的是，还能把酒量练起来，省的自己不是张倩倩的对手，被她嘲笑。

    一想起上次醉酒在姜绛家里，陆飞就些难以释怀。

    两个大男生，居然被一个女生给灌趴下了。

    刚喝没几口，电话就响了，陆飞掏出来一看，是闫明的。

    他愣了一下，然后高兴地接了起来。

    “喂，你在干什么，这么半天才接电话？”闫明那熟悉的声音，一下就炸了开来。

    陆飞笑道：“没干什么，一个人喝酒呢。”

    “喝酒？还是一个人？姜绛呢，没跟她约会？”对面的闫明略感意外。

    “陪一个同学，他喝醉了，已经睡觉了。”

    “啧啧.....”闫明调侃道：“这大学就是不一样，你这才去多久啊，就学会喝酒了！”

    “别说我了。”陆飞问道：“你呢，你怎么样了？”

    “我？高三的日子，你又不是不知道，更何况，我还是复读。”闫明笑道：“我每天都在知识的海洋里面畅游，在试卷的风尘中历练呢。”

    陆飞听着闫明的语气，比起以前，有着天壤之别，他一点都没有抱怨和不情愿。

    “成绩有进步了吗？”

    “有，不过还不够。”闫明感叹道：“现在一想起曾经跟你在一起浪费的日子，我就悔不该当初，我现在才知道，我错过了什么。”

    陆飞听出了弦外之音，笑道：“怎么，这是遇到难题了？”

    “恩，不然我也不会跟你打电话。”

    “说吧，什么事？”

    闫明说道：“我觉得我进步的不够快，不够大，我需要你的秘籍。”

    “我还以为是什么事，你去我家，把我的高中的学习笔记拿去吧，应该会对你有帮助。”说完，陆飞接着补充道：“万一有什么不懂得题目，你可以手机照像发给我，我做了给你传过来。”

    “这怎么好意思？”

    陆飞笑骂道：“滚！你要是不好意思，你会给我打电话？恐怕早就再打我学习笔记的注意吧？”

    “嘿嘿...知我知，还是陆飞也。”

    “对了。”

    陆飞想起顾毅的事情，有些关心的问道：“你知不知道周彤，现在怎么样了？”

    “我没有联系过她。”

    陆飞提醒道：“闫明，有些时候，要更早的主动一点，不然真的会错过。”

    “行了吧，就你？喝了两口酒，就跟我这装感情大师啊？”

    闫明笑着反驳道：“你还是想想你自己吧，你才更应该主动点！我猜，上大学以后，你恐怕连礼物都没送过人家吧？”

    “她不是会在意这些东西的女生。”陆飞把对顾毅说的话，再说了一遍。

    “我的傻儿子，在不在意是一回事，你送不送又是另外一回事了，没有一个女生不喜欢自己男朋友送自己礼物的。”

    闫明教训道：“这叫浪漫，你懂不懂？看在你给我学习笔记的份上，以后没事可以多问问我。”

    “滚，等你什么时候不是单身狗再说吧。”

    “喂，你这就属于人身攻击了哈。”

    “好了，你继续学习吧，看时间，应该快上第二节晚自习的课了，挂了。”

    “好。”

    挂完电话，陆飞又喝了几口，想着闫明的话。

    浪漫？

    送礼物，就是浪漫？

    他放下啤酒，有回头看了看顾毅，犹豫了一会儿，下楼，骑着自行车出了学校，然后打车朝着下午的商场驶去。

    可惜，等他赶到的时候，关门了。

    没办法，他又在四处转了转，一样。

    不得已，他只好选择进了一家精品店，在里面逛了起来。

    可是逛了半天，他也没有找到一个合适的礼物。

    布偶熊，上次苏小宝已经松了她一个。

    可是既然都出来了，总不能空着手回去吧。

    选来选去，他在一条红绳，拴着颗金色五角星的手链面前停了下来。

    虽然它简单普通，但是陆飞还是被它吸引住了。

    “老板这个多少钱？”陆飞问道。

    老板有些意外，他笑道：“这个啊，我自己没事，瞎编的，你想要，给十块钱吧。”

    “谢谢。”

    “你是送人吗？”

    “恩。”

    “女生？”

    “恩。”

    “那这个有点丑。”老板好心建议道：“要不你还是选一条其他的？”

    “不用了，就这个，我觉得挺好的。”

    老板见陆飞这么欣赏，认可自己的手艺，很高兴，大方道：“反正你是最后一位客人了，这条手链送你了，不要钱。”

    陆飞拒绝了。

    他还是坚持给了十块钱，才把手链拿走。

    比起顾毅的转运珠，陆飞在路上，看着自己只花了十块钱买来的手链，有些担心。

    也不知道，自己这十块钱的浪漫，算不算浪漫。

    ........

    回到宿舍，简良飞跟诸葛南北已经回来了。

    一进门，简良飞就嚷道：“陆飞，你干嘛去了？”

    “出去了一趟。”

    “你知道吗？顾毅这家伙，居然一个人躲在寝室悄悄喝酒，还喝醉了，现在躺在床上，喊都喊不醒。”

    简良飞指着阳台上的犯罪现场，说道：“好家伙，你看，没喝完，都还剩两瓶呢。”

    “......”陆飞尴尬的笑了笑。

    诸葛南北在一旁建议道：“要不，我们把它喝了？”

    “好主意。”

    陆飞摇头道：“你们喝吧，我就不喝了。”

    刚说完，他就忍不住打了一个酒嗝。

    跟陆飞最近的诸葛南北一下就闻到酒味，一脸意外的看着陆飞。

    “你也喝酒了？”

    陆飞不得不说道：“在外面喝了一点。”

    “跟谁？”简良飞好奇的问道。

    对于顾毅的事情，陆飞是不能说的，所以他撒谎道：“跟以前的几个高中同学。”

    “我们学校的？”

    “不是，其他学校的。”

    “哦。”简良飞应了一声，拿起阳台上剩下的啤酒，打开一罐给了诸葛南北，自己留了一罐，开始喝了起来。

    看的出来，诸葛南北跟简良飞是喝过酒的，一瓶两口就喝完了，跟个没事人一样。

    不像他跟顾毅，一瓶酒要喝好久。

    而且，不知道为什么，陆飞喝在嘴里，总感觉是苦涩的。

    “你们说，顾毅干嘛要一个人偷偷的喝酒啊？”简良飞好奇的问道。

    “谁知道呢，但是肯定有什么不开心的事吧。”诸葛南北说道：“他总是喜欢一个人闷着，不说话。”

    简良飞叮嘱道：“今天的事，我们就当做没发生，不知道吧，明天起来，谁都不要提这件事。”

    半晚的时候，顾毅醒了，头晕晕的，口也有些渴，正想找水喝，却发现自己的书桌上放着一杯水，下面压着一张纸条。

    “喝吧，早就给你准备好了，以后少喝点，有什么事说出来，有大家呢。”

    这字迹，一看就是知道是简良飞的。

    顾毅借着窗外的灯光，看了看其他已经熟睡的三人，有些感动。

    不管大家怎么看他，反正，在一刻，他把他们当成了自己真正的朋友。

    ........

    第二天早上，陆飞他们起来的时候，发现顾毅已经不在。

    而他们的书桌上都放着一份早餐。

    几个人面面相觑，然后笑了起来。

    陆飞吃完早饭，就下楼去了，今天上午他还要陪着姜绛去上国际经济的课。

    在姜绛的宿舍楼下，她的室友看见陆飞后，意味深长的笑了笑，打趣道：“又来陪姜绛上课啊？”

    陆飞尴尬的笑了笑。

    “礼物打算什么时候送？我们可是守口如瓶，没告密哦。”

    “......”陆飞。

    这个时候，姜绛跟苏小宝也出来了。

    “你们在聊什么？”

    “没什么，就打了一个招呼，先走了。”两个室友笑了笑，离去。

    苏小宝看了陆飞一眼，对着姜绛说道：“下次，再上国际经济课，我就不等你了，一直当电灯泡，我都觉得尴尬。”

    说完，也直接离去。

    “走吧，吃早饭去。”

    “我吃了。”

    “怎么不等我一起？”

    “早上顾毅买回来的。”

    “那再陪我吃点。”

    “哦。”

    吃饭的时候，陆飞说道：“昨天我去了一次北大。”

    “你去北大干什么？”姜绛疑惑道。

    他不是应该去给我买礼物了吗？

    “陪别人一起去的，还碰见了欧靖雅。”

    “......”姜绛。

    欧靖雅在北大，她是知道的。

    整个夔县就他们三个人考上了清北，还是一个学校的，县里到处都在宣传，想不知道都难。

    她愣了一下，然后笑着问道：“她还好吗？”

    “看着还不错，除了吐槽军训。”

    姜绛点头道：“确实，她那个柔弱的样子，军训确实对她不友善。”

    “她邀请我们没事去她们学校逛逛，她给你当向导。”

    “好啊。”姜绛笑道：“我也想去北大看看呢，好久找个时间，我们一起去吧。”

    “我也邀请她来我们学校逛逛，你给她当向导。”

    “哦。”姜绛。

    “我给你买了一个礼物，你要吗？”

    陆飞的话，说的有些突然。

    姜绛愣了一下，然后有些开心的笑了起来。

    果然是给我买礼物了。

    如果猜的不错，应该就是转运珠了吧。

    “哪有送人家礼物，还提前问人家要不要的？”姜绛装作好奇的样子，伸手道：“拿来吧，我看看你买的什么礼物。”

    陆飞从口袋里摸了出来，然后放在了姜绛的手心里。

    “这个。”

    姜绛看着躺在收心的金色五角星的红绳手链，有些意外。

    陆飞问道：“你不喜欢？那就还给我吧。”

    “不是，很喜欢。”姜绛赶紧收了起来，说道：“这可是你第一主动送我礼物。”

    不是她嫌弃这个礼物，是这礼物跟她想的不一样。

    “我本来想去给你买转运珠的，但是关门了，最后我只能去一家精品店里逛了逛，就看到了这条手链。”

    陆飞诚实的说道：“这是人家老板自己编的，很便宜，只花了十块钱。”

    “十块钱怎么了？只要是你送的，别说十块，就算是一根狗尾巴草，我都喜欢。”

    说完，姜绛好奇的问道：“你怎么突然想到给我送礼物啊？”

    “他们说，这叫浪漫。”陆飞有些不好意思道：“我也想学着，浪漫一回。”

    姜绛听后，看着陆飞，笑的眉眼弯弯。

    她伸出自己的手腕，然后对着陆飞说道：“帮我戴上吧，这是我收到过的最好的礼物。”

    “嗯。”

    吃完饭，陆飞正准备骑车载着姜绛去教室，但是在接到一个电话之后，他不得不跟姜绛说道：“今天的课，我不能陪你了，老师找我有事去办公室一趟。”

    “没事，你去吧。”姜绛笑道：“待会儿下课后，我给你打电话，我们一去报名参加社团。”

    “嗯。”

    姜绛跟陆飞分别后，骑着自行车，偶尔低头看上一眼手腕上的金色五角星红绳手链，嘴角微微上扬。

    去教室的路上，风是暖的，心是甜的，天上的云朵都是棉花糖做的。

    他真的很努力的在学着，成为一个合格的男朋友嘞。

    浪漫吗？

    可是我认为的浪漫，不是礼物，是和你一起吹过的晚风，是你眼睛里有我，是你害羞时的可爱，是你那好看的学习笔记，是并肩而行的你和我啊。

    来到教室，苏小宝看着独自一人的姜绛，有些奇怪的问道：“怎么就你一个人，陆飞呢？”

    “他临时接到老师的电话，好像有事情。”姜绛笑道：“所以，只能是你接着陪我了。”

    苏小宝眼神闪烁了一下，不知道在想什么。

    “给你看看，陆飞刚才送我的礼物，怎么样？好不好看？”姜绛将手腕伸到苏小宝的面前，炫耀起来。

    苏小宝看着金色五角星的红绳手链有些失神，然后嘲笑道：“好丑，这陆飞的眼光真不咋的，也就你能喜欢。”

    “......”姜绛。

    哼，竟敢嘲笑陆飞的眼光差！

    他要是差，能喜欢上我？

    不说了，今晚上就在小说中写死宝儿姐的马甲。

    ……

    感谢绘梨衣老公、封情于伤、锵锵三人行、小妖姬、绍大大的打赏。

    小手给你们比心.?.:*?！

    求月票，求全订！

