    第907章 羡慕嫉妒吗

    之前两回见面，一次是任务，一次是休假，正好赶上。

    这回是合训，又相处了几十天。

    此次一别，叶简有预感，再见面怕是没有那么容易了。

    夏今渊与她并肩而站，目送队友离开。

    淡道：“只要她还在战队，总会有见面的时候。”

    侧首，低冽的嗓音染了少许柔色。

    “刚才我看你脸色都变了，别多想，都过了这么久，若真有事她早就离开。”

    指的是安夏会帝域那边的格斗术。

    叶简刚才见安夏背着背囊出现，有那么一瞬间，以为安夏这边查到了什么，被紧急调走。

    万幸，是她想多了。

    垂眸，低声道：“夏夏是我好友，我希望她永远好好的。”

    “定能好好的，你看她那拽拽的模样，肯定差不了。”夏今渊笑着急，言语里有着对安夏的欣赏。

    他说，“现在还有紧急任务找她，和当年的你差不多，深受陆二区的重任。”

    叶简笑了。

    “嗯，能看出陆二区很重任夏夏。看来你们汇报上去的事，已经翻篇了。”

    倒也没有完全翻篇。

    上面并没有因为查到暗网而中止调查。

    安夏个人肯定是没有问题，这点，无须怀疑。

    重点是她身边的人。

    就连其母叶梦微也不例外。

    直到彻底确认没有问题，才会中止调查。

    夏国的国保人员向来厉害，任何蛛丝马迹都难逃他们的双眼。

    叶简也是知道国保人员的本事，她与他们有过几次来往，还与他们在国外一起合作过，事儿过了这么久还是没有消息，可见，确实没有问题了。

    夏今渊也是这么认为。

    站在门口聊了一会儿，见叶简打了一个哈欠，脸上倦意不掩，夏今渊抬手，轻地拂开她散落额前的黑发。

    柔声道：“早点休息，明天回基地。”

    这段时日都辛苦了，今晚可以安稳睡一觉，养足精神起程回基地。

    叶简拭拭沁到眼角边泪水，又要了一个哈欠，“那我睡了，晚安，夏队。”

    “晚安。”低头，轻地吻了吻她额角。

    送她回房间，又细心关上门，直到房内的灯光熄灭，夏今渊转身。

    不远处，几位雪域大队特战员站在微弱的灯光下，正朝他挤眉弄眉。

    夏今渊张张嘴，嘴唇微动，无声无息说了一句话。

    T6、G3等人，气到想打架。

    哦靠！

    Q王说，羡慕嫉妒吗？有本事去找自己的老婆、女朋友。

    他们就是没有本事把老婆、女朋友带身上，这才羡慕！

    气人！

    Q王那张嘴，只要张口就有能把全队气死的本事。

    偏偏，所有人加起来都弄不过他一个人！

    又一次气到的雪域大队特战员们重重一声冷哼，甩袖离开。

    不看了！

    回宿舍，睡觉。

    梦里找老婆、女朋友去。

    结果，梦里也没有找到。

    太累，沾枕便睡。

    外面，穆沉渊手里拿着安夏的背囊。

    紧急任务，轻装上阵，迷彩背囊用不上。

    站在暗处，他对安夏道：“……因是要进校园，上面综合考虑，只有你这边条件符合。”

    “你今晚先过去，明天下午会有国警接应并帮助你办理入学手续。”

    安夏已经听到脸色绷紧了。

    她，真的很想拒绝。

    (本章完)

