    第1225章 焦躁的众人！

    “嗯嗯！”

    秦风点了点头。

    就这样，两人朝着下方飞去。

    而在神域之中的唐三他们这些人早已经在等候。

    毕竟两人战斗的结果就代表着整个魂环神域的生死存亡。

    谁都想知道，最后的结果如何。

    “唉，也不知道上边的风哥顺利与否。”

    只看到此刻的宁荣荣对着说道。

    整个人充满了担忧。

    虽然她还没有进入到至高神的层次。

    但是也知道四品至高神是多么恐怖的存在。

    “不知道，你们说要是风哥输了的话我们该怎么办？”

    胖子看向众人，对着问道。

    “你这个死胖子，就不能想一点好的吗，怎么开口闭口就是死！”

    听到胖子说出这一句话之后大家都是一副白眼的神态看着他。

    就好像是在说，你这个家伙这是在诅咒人呢！

    就连白沉香也忍不住给了胖子一个白眼。

    “这，我这不是在说万一吗！毕竟这也是一种结果不是！”

    看到大家这一幅眼神看着自己。

    胖子整个人万分无奈。

    其实他觉得自己好像也没有说错啊。

    这毕竟也是存在的可能。

    他只是把这一种可能说出来了罢了。

    “存在也不能说！”

    几个女同胞直接瞪着胖子说道。

    现在风哥是她们的希望。

    绝对不允许出事。

    “你们看！”

    忽然，此刻的唐三声音响了起来。

    他指着天空，似乎有一道光芒！

    “人回来了么？！”

    众人也看到了紫河下来有一道光芒。

    但因为距离实在是太过于遥远。

    所以他们也不知道这一道光芒究竟是谁。

    “是少主，少主回来了！”

    另一边，金虎一声惊呼。

    “什么，少主回来了！太好了！”

    紫蝎听到这一句话，整个人的神色瞬间开始狰狞了起来。

    就这小子居然还自不量力的想跟他们少主进行战斗。

    简直找死！

    这下他们可以征服这一个大陆了！

    “三哥，只有一个人吗？！”

    斗罗大陆这一边的人自然也听到了这声响。

    顿时奥斯卡对着唐三问道。

    戴沐白和秦柔等人也都死死的看向天空。

    “似乎是只有一个。”

    唐三只能看到一道流星。

    具体面貌是谁不知道。

    但金虎本身境界比他高。

    对方不可能看错。

    也就是说，是卡赛斯赢了。

    “这，这可怎么办？！”

    众人神色开始有些焦虑了起来。

    其实这个结果他们之前也想过。

    是最遭的一个结果。

    当时虽说有心理准备。

    但是当对方真正来临的时候，还是觉得有些接受不了。

    “还能怎么办，要是他们真的要毁掉我们的魂环神域，那我们就只能跟对方拼了！来个鱼死网破！”

    只看到此刻，戴沐白对着说道。

    整个人充满了前所未有的战意。

    拼了！

    无所谓！

    大不了就是一死。

    合着谁不会死一样。

    只是一个早晚的时间顺序罢了。

    “没错，要是实在是风少输了的话，我们就跟他们拼了吧，反正跟卡赛斯许下承诺的也不是我们，反抗中杀掉一个赚一个杀掉两个赚一双！”

    秦柔的声音响起。

    对方整个人带着前所未有的杀意。

    “行！”

    众人点了点头！

    刹那，身上一股神力涌动。

    “哈哈，你们看对面那些小家伙们似乎有些坐不住了，准备跟我们鱼死网破呢！”

    紫蝎看到戴沐白他们施展出自己的武魂。

    顿时露出了笑容。

    真是自不量力。

    如果刚刚不是卡赛斯少主叫他们不要动的话，这些人早死了。

    还想同归于尽，简直做梦。

    一个小小二级神域的神，他们压根没有放在眼里。

    “这，这怎么可能！！”

    忽然，旁边的金虎整个人神光中多出了一道满是诧异的姿态。

    “什么怎么可能，现在人家就准备冲过来了，你对付那个叫唐三的小子，其他人交给我！”

    听到这一句话，紫蝎没好气的说道。

    这就是眼前的事，还能有假？

    再说，她有必要说假话吗？

    压根没有这个必要啊。

    这么多年在一起战斗。

    对方居然还不相信自己。

    真是奇怪至极。

    “不！我不是说这样！”

    金虎说道。

    “那你在说什么？”

    紫蝎有些纳闷。

    这家伙到底在搞什么鬼。

    “自己朝着天空看！”

    金虎收回了天空的目光。

    现在这个距离，哪怕是九品至高神也能看到了。

    所以他也不打算再继续。

    一会儿相信少主应该会说明情况。

    估计是这个小子愿意加入他们队伍了吧。

    毕竟死对于任何人来说都是可怕的。

    “风哥！看，快看是风哥！”

    而斗罗大陆这一边也响起了声音。

    是唐三。

    他在惊呼。

    因为身为队伍之中的至高神。

    他看到了秦风的身影。

    也就是说风哥没有遭遇意外，对方活下来了。

    “真的？！”

    众人听到这一句话之后，全都朝着天空的方向看了过去。

    发现竟然真的是秦风。

    不可思议！！

    “风，风哥，你居然没死？！”

    很快，秦风来到了地面上。

    胖子看到秦风之后，整个人充满了前所未有的惊诧。

    没错，简直不可置信。

    对方怎么可能一点事都没有。

    要知道，对方可是四品至高神啊。

    这也太恐怖了。

    “啊！啊啊啊！！”

    然而下一秒，胖子就被揍了。

    而且还是被揍得很惨。

    几个女的全都出手了。

    包括比比东，秦柔，还有隐世那一帮人。

    短短几十秒，胖子差点连亲妈都没人出来。

    “你这个死胖子说的到底是什么话，说的你好像很想秦风哥死一样！”

    金钰儿没好气的说道。

    “我……”

    “行了，不想听你解释！”

    又是一顿众女混合毒打。

    “啊这……”

    唐三和戴沐白他们看到这一幕，只能默默默哀。

    说到底还是这个死胖子活该。

    所以不值得可怜。

    “少主，这一场战斗……”

    金虎看到卡赛斯来到了队伍的前方。

    顿时小心翼翼的对着问道。

    他们知道少主的脾气。

    一不小心就会触怒对方。

    “这一场战斗，是我输了，我们撤去下一个神域。”

    卡赛斯说道。

    “啊？”

    卡赛斯军团这一边全员懵逼。

    什么情况？？

    ……

    (本章完)

