    这样一来，以后阴冥帝国若是还有需要求到皓月帝国头上的时候，对方答应的可能性会很大。

    尤其是现如今阴冥帝国处境还如此的落魄，求到别人头上的时候就更多了。

    紫衣老者与其他四位飞到了飞绒城的上空，通过喉咙释放战气，扩大了声音。

    “天女帝国的五位，何不坐下聊聊？”

    谁都没有理会紫衣老者，天女帝国这边的五位老祖可是知道的，当年害死雪羽的，可就是阴冥国主！

    其实当年雪羽才是下一任天女帝国的第一接班人，雪芯更贪玩，也不想当国主，当时的她还没这般的冰冷，而是活泼烂漫。

    此等血海深仇，怎能不报？

    多年以来，积怨已深，即便今日不灭阴冥帝国，日后也肯定会继续发生摩擦，甚至有了今日这场导火索，以后等阴冥帝国恢复一些后，或许会再次发生战争！

    到那时候，局势可就没有现如今的这般好了。

    紫衣老者见不光是周围的魔兽军团，就连天女帝国的军队也都没有丝毫停下的样子，当即心下一沉。

    “全军出击！”紫衣老者怒吼。

    既然要打，那老夫就陪你们这群臭娘们儿玩玩！

    五位老者与天女帝国的五位老祖展开了交锋。

    而皓月帝国这边，也请来了两位老祖，另外两位依旧在镇守皓月帝国，总不能全都出手吧？

    要是被某些仇敌偷家了，那可不就尴尬了吗？

    软蛋也杀上去了，恢复了巅峰的他，还是很强的。

    不是谁都是白衣少女的，软蛋只对白衣少女有心理阴影，而面对这两个糟老头子，它无畏！

    毕竟是纯种巨龙，软蛋这些年修为无法再进一步，只能去尽力领悟土元素，争取利用对于土元素的领悟，调理自己大地巨龙的身体。

    故而软蛋对于土元素的领悟，估计已经达到了整个万兽域的巅峰！

    也就是碰上了凌逸辰，要是其他人的话，也不至于被打得那么惨。

    现如今肉身也恢复了巅峰状态，再加上它那傲人的土元素掌控，以一敌二，不在话下！

    讲真，目前的软蛋跟白衣少女比起来，其实还是软蛋更强的，只不过真打起来，软蛋肯定只会护着自己的双蛋黄。

    这两个糟老头子一个用的是长剑，一个是长枪，都是中阶灵器，毕竟是帝国强者，用的也不会差到哪里去。

    可这时候在对上软蛋的肉身时，效果却并没有他们所设想的那般好。

    毕竟是纯种巨龙，虽然跟神龙一族相比，肉身强度肯定会差很多，但在万兽域，巨龙绝对是肉身强度最强的物种！

    感受着身上传来的疼痛，软蛋怒吼，口中发射土元素能量球，同时还动用了其他的手段。

    【大地重力】！

    两位老者感受到身上突然传来的重力，有些震惊，居然是如此之强的重力，不愧是化灵九阶的巨龙！

    在软蛋的操控下，能对目标施加重力压迫，滞缓目标的行动能力。

    这还不止。

    软蛋的双翼一振，一个土黄色圆环自它身上冒出。

    【沙暴环】！

    土黄色圆环疯狂旋转，顷刻间便化作沙尘暴！

    两个老者不愿靠近沙尘暴，便主动退去，趁着这个时候，软蛋非但没有主动进攻，反倒是飞向了另一边的战场。

    它这是要去针对阴冥帝国的五位老祖！

    由于心理阴影，软蛋没太敢靠近白衣少女，而是选择了去帮助金衣老妪。

    金衣老妪平时看起来非常的羸弱，走个路别人都会怕她摔了，可她擅长的，却偏偏就是近身格斗！

    她的武器是一对金色铁拳套，拥有着金属性战气的她，其实更适合锐利的武器，可她却独爱拳拳到肉的近身格斗，还在这一条路上越走越远。

    跟她较量的，是那位紫衣老者，周围到处都是雷电，显然是拥有着雷属性战气，紫色的战气在他的身上不断炸响。

    紫衣老者的武器是中阶灵器的长枪，一寸长一寸强，跟金衣老妪的近身格斗截然相反。

    可偏偏金衣老妪总是能贴近砸他两拳，因此紫衣老者一直被逼退，想要拉长距离。

    这时候软蛋突然杀了出来，一对龙爪就这么朝着他的脑袋拍了下去！

    紫衣老者心中警钟响起，猛地回身甩枪，枪身砸在了龙爪上，并且借势让自己朝着下方倒飞。

    被沙尘暴逼退的两位老者这时候也飞了过来，沙尘暴的速度并不快，很容易就甩掉了，快的是软蛋，它飞的太快了，两位老者根本追不上。

    而被他们甩开的沙尘暴，这时候就像是被远程操控一般，也跟着追了过来。

    这沙尘暴是由内部的沙暴环引动的，想要让它停下，要么等待沙暴环的能量耗尽，要么中断沙暴环。

    可两位老者根本不愿靠近沙暴环，又怎么可能让它短时间内停下来呢？

    软蛋俯身飞行，像是就盯死了紫衣老者一般，穷追猛打。

    紫衣老者一咬牙，手中的长矛上汇聚着一道紫光。

    【雷枪击】！

    紫光像是一道利箭，脱离了长矛，射向了还在不断靠近而来的软蛋。

    软蛋下意识的用龙爪抵挡。

    最后挡是挡住了，可却也受伤了。

    一道伤口出现在了它的龙爪上，深可见骨！

    紫衣老者大喜，刚刚这招可也是他的拿手好戏之一，非常适合这种时候出其不意。

    可是还没等他高兴一秒呢，那道深可见骨的伤口，在他的注视下，正在蠕动着，愈合着……

    这怎么可能？

    哪怕它是大地巨龙，也不该有如此惊人的恢复力啊？！

    紫衣老者根本不清楚，凌逸辰在之前，就已经将自己的少数血液，储存在了软蛋的体内，由于【血能】的缘故，这些血液具备着极强的治愈效果，可以帮助软蛋在战斗中恢复伤势！

    软蛋这时候默默感叹主人绝对不是人，人类的血液怎么可能这么牛皮，这简直比它们龙族的血液还要强啊！

    然而这时候，它的脑壳突然疼了一下，并响起了一道声音。

    “软蛋啊，你主人我来了。”

    停顿了一会儿，又响了起来。

    “对了，你刚刚在想什么？”

