    

    
“嗯，那行，我就先吧龙腾给送回去了，你自己小心一点有事情了给我打电话。”刘莉莉看着叶凡淡淡的说道。

    
说完刘莉莉就扶着龙腾先出去了，这刘莉莉应该是按着龙腾说的那样，出去送龙腾去了，这叶凡根本就不太担心这刘莉莉，因为这刘莉莉办事他龙腾十分的放心，别看刘莉莉年纪跟这何思凝差不了，但是这刘莉莉办事跟何思凝那可是绝对的不一样，刘莉莉起码成熟稳重。

    
所以叶凡就把送龙腾回家的重任交给了刘莉莉，自己则是送何思凝回家了，叶凡在酒店等了一会，何思凝此时就安静的躺在这叶凡旁边的凳子上眼睛微咪着。

    
“你到底有事没，你要是没事的话我拉着你现在就回去吧，也不用去学校了，你看咋样啊，何思凝。”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“我不，我不想走路了，也不想坐车回去，要不你背我吧叶凡，如果你背我的话，那我就跟你回去。”何思凝听到叶凡说话的声音以后睁开了自己的双眼，撒娇似的对叶凡说道。

    
“行吧，那你先起来，到了酒店外边我背你回去，我看你是想累死我啊。”叶凡暗自腹诽的说道，虽然这何思凝并不重，但是这里离凌家也好远啊。

    
叶凡说完话，何思凝听话的站了起来，晃晃悠悠的跟在叶凡的身后两人一块就出去了。走到酒店的外边，叶凡慢慢的蹲了下去，等着何思凝趴到他的背上了。

    
何思凝自然看出来了叶凡这样是打算背他了，何思凝就像一个听话的小猫咪一样，慢慢的爬到了叶凡的背上，叶凡站了起来，朝凌家的方向走去。

    
两人大概又走了一会，四周的人都向叶凡他们投来羡慕的目光，这叶凡虽然不是太帅，但是军人的那种气势油然而生，所以整个人看起来比较的莽阳光，何思凝西三路不用多说了，作为校花的何思凝，自然是很多人的梦中情人呀，这两个人在一块自然就引起了周围人的羡慕。

    
“叶凡，你看，咱们周围的人都在看我们呐，我感觉我好幸福呀。”何思凝趴到叶凡的耳朵边，小声的对叶凡说道。

    
“如果以后天天可以这样就好了，你放心吧，我以后肯定不会给你惹事的，我要是再给你惹事你就打我好了，我也会等着你忙完自己的事情的。”何思凝继续说道。

    
“嗯，其实你听不听话倒是没有那么的重要，因为我喜欢的就是你这一点呀，没事，以后就由我来保护你吧。”叶凡侧着头，看着何思凝认真的说道。

    
“现在还早，我还不太想回去，不如你陪我去游乐场里边玩吧。”何思凝突然突发奇想，抬起头看着叶凡说道。

    
叶凡低头看了一下手机，现在才五点，确实有些早了，这么早把何思凝给送回去，到了家以后她肯定会无聊的，叶凡暗暗的想到。

    
“行，我们就去游乐场玩，不过你得下来走着去，要不然你想累死我呀。”叶凡这时候突然就跟何思凝谈起了生意。

    
“好，我这就下来。”何思凝一听叶凡答应了去游乐园玩，立马就从叶凡的背上下来了，听话的走到了叶凡的旁边。挽着叶凡的胳膊，两个人一块往华西市的游乐场走去了。

    
叶凡也没有躲闪，就任由这何思凝挽着自己的胳膊，这叶凡高兴还来不及了，叶凡每每想到自己的身边挽着的人是华西大学的校花，叶凡的心里就止不住的偷笑，虽然这样，叶凡也不敢明目张胆的笑出来，那样毕竟太那个啥了，好歹叶凡也是有内涵的人。

    
不一会，这俩人就走到了华西游乐园，叶凡拉着何思凝，今天游乐园里边的人非常的多，看着人山人海的样子，但是尽管如此也阻挡不了这叶凡和何思凝的热情，何思凝丝毫没有因为人多而打消了自己的念头，拉着叶凡在游乐园里边左看看右看看。

    
“叶凡，我想坐那个海盗船，你陪我一块坐吧，我一个人上去有点害怕。”何思凝扭头看着叶凡撒娇似的说道。

    
“好，我陪你去。”叶凡没有说那么多的废话，直接拉着何思凝走到了这海盗船的地方，叶凡让何思凝先在这等了一会，自己先去一旁了，何思凝也没有多说什么，这叶凡跑到了一旁的小摊上给何思凝买了一些吃的，然后又买了一个棉花糖，因为这一会在这的人有点多，叶凡怕何思凝等的着急了。

    
所以叶凡就先过来给何思凝先买点东西让他消磨消磨时间，买完东西，叶凡向何思凝慢慢的走了过去，悄悄地走到了何思凝的身后，拍了何思凝一下，何思凝一扭头就看到了手里拿着棉花糖的叶凡了，叶凡将手中的东西递到了何思凝的手上。

    
“哇，谢谢你叶凡，你怎么知道我喜欢吃棉花糖呀。”何思凝激动的对叶凡说道。

    
叶凡笑了笑并没有说话。而是站在了一旁在排队，他们俩人站在这大概有半个多小时，终于轮到了他们两个人，何思凝兴奋的拉着叶凡跑到了前边去了。

    
何思凝坐在最前边，叶凡在下边看着这海盗船并没有那么的害怕，但是走到近处一看，确实有一点可怕，吓得都有点不敢上去了，但是这何思凝既然都上去了，他又怎么好意思不去呢，叶凡心里一横，就坐到了何思凝的身边去了。

    
“怎么了叶凡，你不会怕高吧，你怎么刚才不敢过来呀。”何思凝扭头看着叶凡回答道，对于何思凝来说。叶凡在他的心目中是天不怕地不怕的人，没想到这叶凡竟然怕坐着海盗船，何思凝一想到这里就忍不住想大声的笑出来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->