    “终于摆脱这群狗皮膏药了。”

    姜空轻吐一口气，如释重负。

    他站起身来，左右环视了一下，周围的环境让他瞬间心一凛。

    桃色的帘布，一盏散发出淡淡幽兰清香的香炉，一面红木铜镜桌，上面还放置着不少胭脂红纸。

    一股不好的念头顿时从姜空心中生起。

    “我靠，我该不会进女人的闺房了吧？”

    当时他也只是为了逃命并没有注意到这窗口内是什么景象。

    整个闺房很大，远处一路紫红色的花瓣沿路铺去，一池淡香萦绕的水池正在冒着腾腾热气。

    姜空还没有打量完这里，外面一道人影靠近过来。

    “有人。”

    他手指尖引动一缕空间之力，整个人与窗帘融为一体。

    能够制造出空间幻影之后，这些手段对于他来说不过是稀疏平常。

    嘎吱。

    木门轻轻打开，一身着青衣，衣袖上印有祁兰图腾的女子莲步款款走进来。

    三千青丝如瀑垂落，简单的淡妆就能够勾勒出其绝美的姿容，尤其是那一双动人的眼眸里仿佛藏着星辰大海。

    青衣紧紧裹住了女人的婀娜身段，将之身材完美的衬托了出来。

    其身材不算是火辣，却充斥着一股青春的美好。

    她没有发现姜空的存在，进入屋子之后直接将大门关上，然后玉手伸到了水蛇般的腰肢上，玉指轻盈的将丝带缓缓解了开来。

    隐藏在窗帘后的姜空瞬间双目瞪大，眼睛都直了！这个女人要当着他的面脱衣！“不行，绝对不可以干这种事情。”

    姜空沉思了一下，现在想要不被发现的走出这个飞舟根本是不可能的事情。

    看着这个房间的富丽堂皇，他心里也是隐隐有了揣测，眼前之人恐怕在飞舟上面的地位不低。

    而且她衣袖的印记与飞舟外的印记一模一样，甚至是很有可能是这飞舟之主。

    “对不住了。”

    姜空破开空间之力，直接一掠而过。

    女子顿时大惊，正欲要惊呼出来，喉咙已经被一只大手给死死嵌住。

    “别动！”

    姜空沉声道。

    女子美眸瞪大，一脸涨红，眼中怒火腾起。

    姜空感知了一下她的境界，不过是武帝五重天罢了，对他构成不了威胁。

    他现在只要动动手就可以将她香消玉损于此。

    “你是谁？

    邪药谷的人已经如此猖獗了吗？”

    “不好意思，我不是邪药谷之人。

    不小心闯入了贵地冒犯了姑娘，现在想要出去，需要借助姑娘的帮助。”

    寻求帮助？

    女子冷笑一声，淡淡道：“不小心闯入这里？

    那怎么这么巧闯入了我的闺房，还在我要沐浴更衣的时候。

    我看你根本就不是意外，早已经在我飞舟上蛰伏已久的淫贼了吧？”

    “随你怎么想，现在你命在我手中。

    你我虽然无冤无仇，可是我必须要确保自己的安全。

    你若是反抗，我不介意手中多一条命。”

    姜空扣紧了她的喉咙。

    感受到窒息感之后，女子脸色终究是变了，她感觉的出来姜空并不是在和她开玩笑。

    “你要我怎么做？”

    女子沉声道。

    姜空还未开口，屋外传来了敲门声。

    “小姐，你的蓝花玉露落在外面了。”

    姜空与女子皆是一惊，姜空轻声道：“你知道怎么做。”

    女子感受到压力，淡淡开口：“今日就不用了，拿回去吧。

    我要沐浴更衣了，不要再来打扰我了。”

    “是。”

    外面丫鬟转身离开。

    见到人走后，姜空微微一笑：“看来我是抓到了身份不赖的人了啊。”

    “你到底想怎么样？”

    女子眼眸都快要喷火了，从小到大什么时候受到过这种委屈。

    “告诉驾驭这飞舟的人，更改目的地，改变落点。”

    “你现在抓着我让我怎么说。”

    姜空思索了一下，从灵戒内摸索出一张灵符按在了女子的脖子上。

    嗤嗤嗤！灵符冒起大片的火光，将之烧的一干二净。

    符印留在了女子的脖颈处。

    他松开女子，坐在了边上的椅子上。

    “你！你对我做了什么！”

    这个女人一脸惊怒，却仍旧美艳无双，不可方物。

    “自爆符而已，足以取你的性命。

    现在你的命和我的命在一条绳子上，现在我是放心了。”

    姜空咧咧嘴笑道。

    “无耻！”

    女子咬牙切齿，欲要发作却是不敢。

    她能够感受到脖子上那一枚符印中蕴含着的莫大力量。

    姜空所说的没错，一旦这一枚符印爆开，她必死无疑。

    “请。”

    姜空对着屋外一伸手。

    女子冷哼一声，疾步匆匆离开闺房。

    做完一切，姜空轻吐一口气。

    还好这个女人的实力境界都不高，若是被躲过，他今日没有交代在飞刀山的手上，也得交代在这里了。

    “这香味，是玉叶幽兰！”

    从水池里散发出的味道顿时让姜空双目一亮。

    玉叶幽兰！这是帝阶里面很是顶级的上品灵药。

    几乎是可以媲美帝阶绝品的灵药了！没想到被这个女人当做是泡澡的灵药，当真是浪费啊！“这个女人，身份定不简单！玉叶幽兰如此名贵的药材居然用来泡澡，简直是浪费中的浪费啊！”

    姜空轻叹一声摇摇头，而后直接脱下衣服跳入了水池里面。

    进入水池的一瞬，他立马又骂了几句这个女人暴殄天物了。

    烧水的东西居然是珍贵的赤炎陨晶，用的是灵楠花纹木。

    洗浴水是一种星空上星辰海里提炼出来的星云灵液，池子里面更是有数十种不同的灵药……其中主药玉叶幽兰的数目更是不下于十株！“奢侈！奢侈啊！”

    姜空不断感叹，而后引动黄金古神功加速吸收这洗浴水中的药力。

    黄金古神功吸收力量的速度可是一绝，磅礴的药力几乎是以鲸吞之势被他浑身上下各个毛孔吞入其中。

    嘎吱！门户打开，女子进来，脸上浮现一层阴云，淡淡道：“已经吩咐了下人，让他们下落到南幽城去了。”

    “嗯，很好。”

    姜空手一动，响起哗啦啦的声响。

    女子似乎是意识到了什么，顿时瞪大了眼睛扭头看向了姜空，爆发出一声尖叫。

    

