    门外廊下，武泽辰撑开了油纸伞，单手执伞，另一只手则是探出将身旁的夏洛潼半搂进了怀里，油纸伞微微倾斜，将夏洛潼完全笼罩了进去，自己却有大半个身子露在了外边。

    两人相拥着踏雪远去，直到身影完全消失在了飘扬的雪花之中。

    武泽辰如此温柔体贴的一面，一直在刷新席梦涵等人的对他的认知，谁能想到，平日里一贯冷脸示人，从没见对谁有过和颜悦色的武泽辰，竟然也会如此温柔地对待某个人。

    在席梦涵等人看来，武泽辰当真是把那仅有的温柔都给了夏洛潼，那含情的目光，浅浅的笑意，只有在面对夏洛潼的时候才会出现，一旦转眼看向旁人，那脸上的神色就会在顷刻间回归冷淡。

    相比起席梦涵等人的感慨，左熙言和柳子墨虽然仍是维持着平日里的气度，但那心情可是相当不好了。

    看着夏洛潼和武泽辰的互动，那二人之间的眼神骗不了人，再结合此前的几次亲眼所见，他们还有什么可不相信的？

    只是他们没有想到，这情况竟是来得这么突然，甚至连一点准备都没有给他们……

    再留着也没什么意义，左熙言和柳子墨相继提出了告辞，两人没有任何交流，直接出了浮光居便各自离开。

    等他们二人离开之后，席梦涵忽然一副有急事的模样，紧跟着就跑了，独留下了司含烟一人在浮光居。

    司含烟心中无奈又感激，知道席梦涵是给自己创造机会，让乐清律送自己回宫，好在这次数多了以后，他们回宫的路上倒也不觉得尴尬了，还渐渐聊出了些许投缘的感觉。

    车夫架着马车，踏着夕阳的余光往皇宫驶去，车上的两人一打开话匣子，便不由自主地把话题扯到了刚才在浮光居的事情上去。

    其实左熙言和柳子墨二人为何来浮光居，恐怕除了夏洛潼这个正主，众人都有所察觉，别看刚才大家聊得随意自在，但其实注意力都落在了那三人的身上。

    “看来阿潼是已经做出选择了。”司含烟颇有几分感慨，其实最开始的时候她并不太看好夏洛潼的选择，但随着接触越来越多，了解加深之后，她忽然发现或许武泽辰也是个挺合适的人选。

    她曾在各个宴席上见过冷漠得让人根本难以靠近的武泽辰，也听过太后说起许多关于武泽辰的事，她原以为夏洛潼跟这样的男人在一起会很辛苦，可让她着实没有想到的是，这样一个看起来冰冷无情的男人，竟然在面对夏洛潼的时候，会有如此截然不同的一面。

    说实话，连她都有些羡慕了。

    司含烟有些羞涩地偷瞧了身旁的乐清律一眼，开口道：“其实我原以为阿潼会在他们二人里边做出选择的，只是没想到最后会是这样的结果。”

    乐清律并未察觉到她的目光，只是赞同地点了点头：“其实此前我也是这么想的，不过现在再回过头来看，似乎会有这样的结果也并不是很让人意外了。”

    “咦？为什么？”司含烟有些意外地问道。

    “主要还是他们两人的性格吧。”乐清律想了想，说出了自己的看法，“我相信你也看出来了，阿潼虽然聪慧，但在情之一字上边却有些迟钝，对于他们二人的心意根本就没有半点察觉。”

    司含烟点了点头，乐清律接着说道：“所以她需要的是一个主动的人来引导她开窍，现在看来，这个人显然就是安亲王了，而且从这段时间以来，安亲王的一举一动来看，他确实一直在主动，所以阿潼能开窍，我想很大一部分原因就在于此。”

    “再看那二人，柳公子这人，我不好多评价什么，只能说城府过深，心思难测，恐怕不是阿潼的良配，也不是她会喜欢的类型。而且他不知到底是何想法，迟迟没有对阿潼有进一步的举动，否则以他的个性，不该拖得这么久，直到被安亲王抢了先。”乐清律皱了皱眉，还是没有说太多关于柳子墨的看法。

    “至于左公子……”乐清律想到那如谪仙般的男子，颇有些无奈地叹了口气，感慨道，“他对阿潼实在是太过温柔了。”

    司含烟愣了愣，柳子墨那评价，她还能理解些，可左熙言的这个评价，是什么意思？

    “太温柔……难道不好吗？”司含烟小心翼翼地看着他，心里头想的却是，他也是这般温柔至极的男人，那他……

    乐清律并不知道司含烟心中所想，只是自顾自地说着自己的看法：“好，也不好。左公子他考虑得太多，顾虑地太多，也太过……所谓的为阿潼着想，可以说，他是自己丢了这份机会。其实我能看得出来，阿潼是很重视左公子的，只不过如今已是失了先机，让安亲王先入了心头，所以他恐怕再没有机会了。”

    司含烟听得一愣，只觉得好似真是如此，她又下意识地看向乐清律，他也是那般温柔的人，那般为旁人着想的人，那他以后是否也会这样……过于束手束脚，过于被动呢……

    “阿潼需要一个主动的人来敲开她的心房，将她牵出来，可左公子却迟迟没有迈出这一步，他甚至温柔得……没让阿潼知道他自己的心意。”乐清律无奈道，“而且我看左公子刚才的神色，接下来恐怕是更不打算让阿潼知道他的心意了。”

    司含烟静静地看着乐清律，只觉得他对左熙言能有如此了解，是不是因为他自己也是这样的人呢？

    乐清律说罢，忽然觉得边上有些安静，抬眸看向司含烟时，却发现她正愣愣地看着自己有些出神。

    他纳闷地抬起手，在她的眼前晃了晃：“司小姐，怎么了？可是哪里不舒服？”

    “啊？没什么！我正琢磨乐公子刚才说的话呢！”司含烟猛然回过神来，脸色微红，连忙不好意思地回道。

