    

    但是刚刚退走两步，他就看到了此生难忘的一幕。

    数道棺椁砰然打开，形貌枯槁却身着华服的死者丛中走出，那枯槁的容颜上，一对骨感的眼眶内闪烁着紫青色的灵光。

    他们的身躯已经被魔神骨玉侵蚀，虽然身死，却依然行动如风！

    “这……就是炼化魔神骨玉的代价吗？”

    陈炫可不管那是什么，碎山天猿，烈焰剑鹰，青眼白虎一齐放出，便是轰轰烈烈的与那枯骨们撕杀在了一起！

    “走！”眼见青铜棺椁越来越多，陈炫便觉与之匹敌浪费时间并不划算，收起碎山天猿与青眼白虎后，陈炫便抓起赵霁的衣领踏上了烈焰剑鹰。

    大风呼啸，两人一鹰顿时腾空而起。

    疾行数里后，在他们的眼前猛然出现了一座座连绵起伏的大山，仔细一看，陈炫瞬间惊住了。

    因为眼前这山不是普通的山，而是一座座由千万灵石堆积起来的灵石山，每一座都有数千万，数目极其惊人。

    “好家伙，竟然有这么多的灵石，先收起来再说！”陈炫咧嘴狂笑，大手隔空一抓，无穷吸力奔腾出去，一座座灵石山便立即浓缩成了光点收入了陈炫手上的空间戒指之中。

    兴奋不已的陈炫掏出了寻龙尺，“来来来，只要你跟随着我，不怕你不发达。”

    这帝王宝库乃是一片庞大的空间，地域极其辽广，而且藏宝之地十分隐秘，寻常人难以探寻出来，不过这一点却是难不倒手握寻龙尺的陈炫。

    赵霁一路跟着陈炫，也是收获了许多灵药灵石，甚至一些罕见的炼制材料和镶嵌宝石都得到了，若是换做其他人可就没这个本事了。

    来到这帝王宝库，本该是由他带路，现在却恰恰相反。

    就在他暗自咀嚼着这苦涩的味道时一座巨大的阴影便是出现在了两人的面前。

    随着两人的靠近，眼前的画面却是让两人的内心充满震惊。

    一颗参天巨树矗立在平原之上，高达数千丈，粗大的根茎至少要上千人合抱才能围拢起来。

    然而令陈炫惊骇的并非这巨树粗壮和高大，而是树枝上那一颗颗闪耀果实，每一颗都散发出一股独特的清新之气，钻入鼻息之中，令人心旷神怡，无论是身体气血还是灵力都加快运转。

    “这是什么果实？气息竟然能够影响我的气血和灵力？”赵霁狠狠的咽了一口唾沫。

    他不知道面前这是什么神树，但是可以肯定的是，这树上结出的果实绝对是罕见的好宝贝。

    星海图。

    血魂之树，以魔神气血为食，灵魂之气为养……

    “这棵树叫做血魂之树，是这里无数带着魔神气息的亲王陨落后的气血加上帝王宝库的灵力，才造就的产物，树上结出的果实名为血魂宝石，千年开花，万年结果，乃是不可多得的宝物啊！”陈炫兴奋的说道。

    赵霁大喜，立即飞扑上树，打开空间戒指就要大肆收刮血魂宝石。

    就在此时，突然一阵狂放的大笑声从天际之中传来，蕴含灵力的声波如同滚滚雷鸣，灌入耳中嗡嗡作响。

    “哈哈……没想到这个世上竟然还有血魂之树这等宝贝，还结出了果实，好宝贝！好宝贝！”

    随后，在血魂之树上空，两个身影显现出来，其中一人是四皇子赵晨，而另外一人全身笼罩在黑袍之中，全身散发一股阴森诡异的味道，雄浑的灵力托起四皇子赵晨一同御空飞行的黑袍人季先生。

    “六弟，你的运气倒是不错，居然能遇见血魂之树这等稀世奇宝。”四皇子赵晨从半空俯瞰陈炫二人，脸上挂着玩味的笑容。

    “不过遇到了你四哥我，你的运气就要转化为倒霉了，这次甄选太子，再亲的兄弟都要变成仇人，不过只要你们两个跪下给我磕头，发誓臣服于我，兴许我就能饶你们不死。”有了身边这位实力高强的季先生撑场面，四皇子赵晨可谓是肆无忌惮。

    不过，就在他话音刚落，突然一道冷冽声音响彻而起。

    “放屁！老子看上的东西你也敢抢？现在我就让你死！”陈炫勃然大怒，狂吼声未落，碎山天猿便是一跃而起，狠狠的向着四皇子赵晨砸去！

    于此同时，陈炫还召唤出了赤焰巨猿，青眼白虎，九幽地冥莽等三尊凶兽，大肆的吞吃着血魂之树上的果实。

    “雕虫小技也敢班门弄斧！找死！”季先生凌空站立，反手间化出四道身影，各个带着恐怖的气息向着脚踏烈焰剑鹰的陈炫以及他的宠物们杀去！

    就在陈炫与季先生斗法的空挡，四皇子赵晨身形一动，“六弟，你的本事不够，如同你的娘亲一般，都是卑微的下人，难道就没有让劝说过你不要进来帝王宝库冒险么？”话说间四皇子赵晨身躯闪烁跃至血魂之树的树干之上，抬手一撕，向赵霁背后脊梁骨狂打而出。

    刹那之间，赵霁就听到身后空气爆炸，想也不想，反手一拳，灵力撞击，两相震退。

    可惜的是，他的境界比起四皇子赵晨弱上不少，一击震退之下，距离那血魂宝石远了不止一点。

    “哼！不自量力的东西！”四皇子赵晨嘲弄的扫了赵霁一眼，立即狂笑着打开手指上的空间戒指，立刻吸取之力如同狂潮一般卷向生命之树的枝头。

    这颗血魂之树何其庞大，结出的血魂宝石何其之多，全部收取拿出去变卖至少能收获数千亿，能够抵得上剑尊王朝半个国库了，这叫他怎能不喜。

    “找死！”陈炫眼神一沉，灵力流转，将空间戒指中的数百道灵器击射而出！

    灵器在陈炫的操控下漫天飞舞，向着四皇子赵晨狠狠的杀过去。

    攻击瞬间到达，惊得四皇赵晨顿时冷汗连连，他当机立断，放弃收取血魂果实，闪身躲避。

    陈炫这一击虽然没能伤到他，却也让他失去了摘取果实的契机，而且还狼狈的从树上摔下来。

    那血魂之树足有数千丈高，摔下来可不是开玩笑，尤其是四皇子赵晨身不由己，摔的是正面朝下。

    他狠狠地跌了个狗吃屎，嘴里塞进一团泥巴，而且在不经意时，两腿之间竟然撞击到一条巨大的树根上，痛得他忍不住发出嚎叫，眼泪叭叭直流，那模样简直是比被陈炫招数打中还要痛苦。

