    向来言语不多，但每言必中，最令人看重的亚父范增，浑浊老眼露出慑人精光，忽然出声问道：

    “诸位尊师的意思是……想要对付桓皇，最佳时机和地方，是在沙场上吧？若无相应大军协助，光凭真仙很难对付桓皇，是这意思吧？”

    “嗯？！”

    楚皇项羽心中一凛，恍然大悟看向范增，随后看向诸位真仙，便是在场大楚众臣，也是颇为意外，之前确实是没想到这点！

    南华老仙、民王黄天等真仙对视一眼，最后由黄天坦然应道：“没错！若无大军牵制，大桓雄师只要阵势一摆，绝对的数量差距代表着绝对的综合力量差距，再多强者、再多仙神，恐怕也是有去无回，事实也证明了这点，这是血的教训！”

    西方真神两次出动四大真神围杀、大桓皇朝晋国大典、汉国晋国大典等，一次又一次地证实了轻视桓皇和蝼蚁般的大军所要付出的血的代价！

    范增点了点头，语气平静缓缓说道：“尊师所言固然极是！不过，据老朽所知，恒古以来，不乏有惊天动地的大能者伐天明道，却无一成功。那些远古大能者的修为实力，比如今的所谓真仙强悍何止百倍？依旧失败了！如今更别说了，任何存在，包括任何降世存在，也不可能伐天明道成功……”

    在场众人，包括诸位真仙，纷纷凝眉纳闷，想不通亚父忽然说这些干嘛。而且慢条斯理得让人抓狂。

    所幸众人对范增有些了解，知道他说话向来如此，却不会无的放矢，只能耐着性子听下去。

    “恒古以来无数事迹，深深说明了一点。这片天地即便是盘古仙尊所开辟，但小天地就是小天地，岂是上界诸多势力的对手？而伐天明道，伐的是上天，是上界、明的是大道，是苍生。所以任何存在都不可能独自伐天明道成功。包括荒古诸圣。远古大能！”

    “后有千古一帝秦始皇，统一华夏神州，欲图晋级天朝，达到荒古诸圣那般永生不死。虽然最终失败。更导致大秦帝国的崩溃。但也说明了。这是条相对远古大能行为来说，最为可行的伐天明道之法！”

    “这天地，是苍生之天地。并非任何个别存在之天地。想要伐天明道，就必须聚集苍生之力！”

    “如今，桓皇欲图继续大秦秦始皇、远古诸多大能等未能完成之万古盛举，再次伐天明道！就表示，大桓皇朝至少也得晋级帝国级别势力，否则只是妄想。泰山伐天就说明了此理，以大桓皇朝高达七十万之数的皇级禁卫军，加上数万散仙、十数万先天强者、亿万大桓子民，最终依旧失败，桓皇当机立断落荒而逃……”

    “所以，如今桓皇，乃至大桓皇朝，最大的目标，便是晋级帝国级别势力！而帝国级别势力也有不少，依旧没成功的例子！或许，真想伐天明道成功，天朝级别势力才有那么点希望，所料不差，这也是秦始皇和光明大帝被桓皇拉拢，决定支持桓皇的真正原因……”

    “咳！咳……”

    听范增喋喋不休，依旧让人听不出重点。民王黄天不由干咳数声打断，不大耐烦纳闷问道：“谋师到底想说什么？直说吧，无需多解释，我等自会揣摩其中道理！”

    范增也不着恼，爽快应道：“简单点说，大桓皇朝如今所作所为，便是在为晋级帝国而准备。而如今华夏神州，除了关中，只要再拿下我大楚皇朝神州疆域，大桓皇朝便足够晋级帝国了！此次大桓皇朝大举入侵瀛洲，甚至桓皇亲征，九成大将出征，阵容浩大，威势无匹。不得不承认，别说攻陷瀛洲，桓皇放言之夷平瀛洲也够了！但是，凡事过尤不及，区区瀛洲值得大桓皇朝动用如此恐怖阵容吗？此点恰恰就说明了桓皇的目标其实是华夏神州，也就是想让我大楚主力调离华夏神州，这是声东击西之计……”

    “是啊！仔细想来，还真如此，否则区区瀛洲，值得桓皇如此重视？所谓复仇只是虚则实之，实则虚之的幌子！”

    “正是此理！很明显，难道瀛洲还能比南北美强大不成？大桓远征军阵容也远逊瀛洲军阵容啊！”

    “事有反常必有妖！谋师英明，这肯定是声东击西，调虎离山之计！”

    ……

    在场大楚众臣智慧不低，迅速反应过来，不由纷纷出声附和，越想越像是这么一回事！

    “哧！声东击西？难道桓皇会分身不成？就算桓皇会，难道大桓诸将、大桓雄师等，也都会分身？还是会瞬移？或者说，瀛洲的大桓雄师只是烟雾，并非真人？”黄天嗤笑一声，摇头不屑否定道。

    范增沉默片刻，坦诚应道：“这也是老夫想不通之处！不过，大桓皇朝此次宣战，全面进攻，却偏偏漏了太行山北部一支大军！以老朽推测，桓皇应该是在等待我大楚主力前往瀛洲，而后太行山北部大军出击，截断我军主力后路，而后真正全面出击，以迅雷不及掩耳之势吞并我大楚皇朝的华夏疆域，奠定晋级帝国之基！”

    “难道传送阵是摆设？”黄天再次耻笑提醒道。

    “传送阵固然不是摆设，却需要时间，每次传送的数量有限！再则，我大楚确实没大桓富裕，自然没大桓那般大手笔，估计我大楚耗尽国库灵石储存量，也不足以跨国传送千万大军！这就是桓皇的算计！所谓兵贵神速，桓皇就是在算计这短短的时间差……”范增颇为自信迅速应道。

    “得了！先生不过是借机向我等哭穷，想我等支援些资源吧。何必危言耸听？”

    民王黄天摆了摆手，颇为鄙夷且不耐烦挑明说道。顿了下，不待范增多说，迅速接道：“行！本尊可做主答应大楚，此次部署大军围杀桓皇之事，传送费用由我等提供，可以了吧？只要击溃身在瀛洲的大桓雄师，足够大桓皇朝伤筋动骨，元气大伤了！退一万步讲，即便桓皇真是如此算计。等我方击败瀛洲大桓雄师。难道不会反攻华夏神州？到时正好收些利息，一举攻陷大桓皇朝本土疆域！”

    沉默寡言，言出必中是范增的个性，却也表示了范增的性格。绝非能言善辩。鬼话连篇之人。

    黄天如此直接。使得范增神情一僵，讪讪应道：“老朽确实有此意，但是。所言也非妄言，而是真实想法！”

    黄天恼怒笑道：“还真实想法呢！想法和事实完全是两码事，如今我等答应提供传送资源了，先生还有什么忌惮？还想要什么？一次性说完吧！提醒先生，这是合则两利之事，太过分了对谁都没好处！”

    “……”范增张嘴无语，老脸有些难看！

    “咳、咳……人心百态，各有想法嘛！集思广益是好事，先生也有先生的想法，不能忽视啊！”

    老好人南华老仙再次出声调解道，随后看向楚皇项羽说道：“传送方面，有我等支持，已经没问题了！更重要的是，别忘了大楚皇朝的还有一枚足可钉死大桓皇朝的强大暗棋，到时我等自会沟通好，令其好好配合，先生之忧虑自然没问题！未知楚皇认为如何？难道真甘心任由桓皇肆意妄为，嚣张跋扈？！”

    顿了下，南华老仙看大楚众臣有些意动，又迅速提醒道：“关于大桓皇朝急切晋级帝国级别势力之说，本尊并不否认！但是，难道除了华夏神州，异国气运、疆域、人口等，就无法让大桓皇朝晋级为大桓帝国不成？神州之外无帝国了？大桓皇朝拿下瀛洲，估计也够晋级帝国！所谓神州和瀛洲之别，不过是部分人心中执念罢了！”

    楚皇项羽皱眉沉思，不由得看向亚父范增，便是大楚众臣也是如此，真仙所言确实没错啊！

    无论如何，瀛洲肯定不能任由沦陷，只是看大楚皇朝本部支持的力度大小罢了！看真仙的意思，似乎是打算趁机把桓皇击杀在瀛洲，所以大楚皇朝支援瀛洲的军力不能太少，至少不能比大桓皇朝弱！

    “哎……”

    范增不知如何反驳，最后无奈长叹一声，不再出声争辩！

    项羽沉思片刻，环视在场众人下令道：“既然大家没其他意见，商议便到此为止！传令各方城池、据点等固守，无过便是功，擅战者军法处置，静待瀛洲战果便可！此次瀛洲战场，将成为两朝决战之地！”

    “那援军方面如何分配？”太尉曹咎为难询问道。

    项羽雄躯一听，战意昂扬毫不犹豫应道：“我朝综合实力本就不如大桓皇朝，既然大桓皇朝全力以赴，我朝自然也不能轻视！除却各方基本防备力量，其余全部支援瀛洲！”

    “这……”

    太尉曹咎心脏一跳，感觉似乎有些莽撞和冒险，再想到之前辩论，便不再多说！

    或许是受了亚父范增的言论影响吧，以曹咎想来，如此行事确实没什么不妥，诸位真仙也不会坐看大楚皇朝崩溃，否则他们的处境不会比大楚皇朝好到哪去！

    “传令全朝，一天时间，朕要看到我朝各路大军整军待发，以期决战！”

    项羽猛然站起，语气不容置疑叱道，精光凛冽之虎目看向瀛洲方向，战意昂扬！

    多年恩怨情仇，如今也该是结算之时了！

    不得不承认，项羽内心还是偏向真仙所言，已经迫不及待想与桓皇决一生死了！

    九月，深秋已过，寒冬将至，寒风卷起的枯叶，代表的是无数生命的枯萎！

    *****

    求下月票，几天不动弹了！心急……(未完待续。。)