    马林梵多前往红港的路上。

    五艘海军战舰组成的一只小舰队，疾驰在波涛汹涌的大海中。

    “哈哈哈…”

    卡普看完战国递来的情报，朗声笑道：“潜入玛丽乔亚，袭击天龙人，解放奴隶，多少年没有这种愣头青了”。

    哼…战国一把抢过情报，历声道：“闭上你这张嘴巴，卡普，今天晚上你别给我乱来，否则我不给你擦屁股”。

    仿佛没有听到战国的话，卡普摸着下巴道：“你说干这件事情的是谁？海贼，还是看不惯天龙人所作所为，伸张正义的家伙。

    要是我认识，我一定要跟他好好喝上两杯，说不定还能喝个结义酒”。

    “卡普！”

    战国脸上猛地一沉，疾言厉色道：“海军才是正义的，袭击玛丽乔亚的是罪犯，你摆正你的态度，你别忘了，你是海军，正义的海军”。

    “我知道，我知道”，卡普摆了摆手，一脸不以为然道：“我是海军，但我跟你不一样，我不需要听那些垃圾的话”。

    战国冷哼一声，强压下怒火，抬手一摆披风转身离开，不愿意搭理这个滚刀肉。

    眼角余光看了眼战国离开的背影，卡普撇了撇嘴，满不在乎。

    他跟战国斗嘴几十年了，从认识的时候就是这样，他跟战国的正义观不同。

    所以两人在很多事情上面看法都是各执一词，自然而然免不了争吵。

    毕竟是几十年的交情，大不了买点薯片给他，明天又是好朋友，嗯，就是这样，想到这里，卡普便不在意了。

    ……

    “痛”

    “真痛”

    “怎么会这么痛？”

    甲板上，夏洛靠在船舷，死死咬着牙，嘴唇破碎渗血。

    他痛得浑身颤抖，肌肉痉挛，全身上下都是无法言语的疼痛，就像是骨骼被人用铁锤一点点敲断，又像是万千只蚂蚁在撕咬肌肉一样。

    “艹”，夏洛心中谩骂，朝九尾抱怨道：“九喇嘛，怎么会这么痛”。

    九尾‘呵’了一声：“你以为这就是后遗症，痛苦只是最基本的，你承受了不该承受的力量，体魄受伤严重，没有一段时间修养是不可能恢复的，另外，这段时间你都无法使用我的力量了”。

    “什么”…夏洛叫道，在伟大航路没有九尾的力量，他还怎么混，更何况他刚刚在玛丽乔亚宰了两个天龙人，戏耍五老星。

    天龙人恨不得把他生吞活剥，今晚过后，海军、cp谍报机关…所有机构都会搜寻他的夏洛，没有九尾的力量，他要是被发现那就是必死无疑，难道要跟随龙？

    夏洛有些迟疑，他并不太想跟龙呆在一起。

    “大概需要多久时间”夏洛问。

    “半年！”

    嘴角微微抽蓄，这个时间可一点都不短。

    伟大航路不能呆了，海军和世界政府掌控力最强的就是伟大航路，世界政府高端战力都在伟大航路。

    反而四海没有多少海军强者，适合潜伏，就算行踪泄露，逃离也是轻而易举的事情。

    就在夏洛思考之际，耳廓一动，听到脚步声，夏洛抬起头，只见先前那名朝他下跪感谢的女孩手中拿着白色毛巾畏畏缩缩的朝他走来。

    当看到夏洛看向她，被发现的女孩吓了一跳，有些迟疑有些犹豫，随即咬了咬银牙朝夏洛走来。

    女孩有些害怕，声音软糯道：“我，我看你身上都是血，我想帮你擦擦”

    “好！”

    夏洛点了点头，没有拒绝，温和笑道。

    见夏洛温和笑容，女孩俏脸飞上一抹绯红，跪坐到夏洛面前，拿着干净的毛巾轻轻擦拭夏洛身上血迹。

    夏洛没有说话，安静享受着女孩细心服务，颇有种前世会所贴身服务的感觉。

    眼角余光审视着女孩，鹅蛋脸，五官精致，一双桃花眸，双眸清亮如一泓秋水，眼波盈盈。

    肌肤白里透红，光滑白皙，就像是剥开蛋壳的鸡蛋白，活脱脱一个祸国殃民、倾国倾城的大美人。

    身体凹凸有致，宽松的奴隶服也无法遮挡波涛汹涌，最让人惊心动魄的是那双腿，修长如白葱，光滑无暇。

    腿玩年！

    想到这里，夏洛又忍不住问候了天龙人。

    这么漂亮的美少女居然当做奴隶，真是暴遣天物，换做前世，绝对是屌丝们晚上做梦白天开撸的女神，不知道多少舔狗围绕在旁边，寻常人想舔都没有机会。

    少女动作很轻柔，生怕弄伤夏洛似的。

    夏洛随口问道：“你叫什么名字？”

    “汉库克！”

    夏洛表情差点失控，浑身僵硬，一点点扭头凝视着汉库克，确认问道：“你叫什么？”

    汉库克有些奇怪，但还是再次说道：“汉库克，波雅.汉库克”。

    我这是什么运气，难道真是欧皇附体？

    找人居然顺手将波雅.汉库克救出来了，这可是未来的世界第一大美女，海贼女帝。

    难怪这么漂亮，当时我还奇怪，哪怕是在各个都是美女的漫画世界，这少女也漂亮的有些过分，如果是汉库克就正常。

    擦掉脖子上的血迹，汉库克自然而然顺着往下面擦去，当摸到夏洛强健有力的胸肌，汉库克白皙的脸颊瞬间红了。

    16岁的汉库克，在海贼王世界已经是成年人了，男女之事早就知道了。

    夏洛在荒岛上修炼一年，不仅将一块腹肌重化为八，身材也变得健壮有力，浑身都是肌肉。

    跟前世健身房练出来的假肌肉不一样，夏洛每一块肌肉都充满力量，线条性感。

    默不作声轻轻擦拭着夏洛胸口血迹，一点点往下，汉库克越擦脸色越红，两抹晕红缓缓散开，娇艳动人。

    这时，夏洛也察觉到不对劲，低头一看，只见汉库克已经帮他擦到腹部，再往下就是二兄弟了。

    见汉库克没有停下的意思，夏洛愣住了，她想干什么，这么多人呢。

    夏洛下意识收起退，随口道：“那个，晚上再来吧”。

    汉库克愣了下，歪着头，不解道：“晚上什么？我已经擦完了”。

    老脸一红，夏洛轻咳两声，转移话题道：“接下来，你准备去哪里？”

    “回九蛇”，汉库克想也没想道，抬头凝视着夏洛，秋水般的眸子眨动，好奇问道：“大人准备去哪里？”

    夏洛摇头道：“还不知道呢，先躲个几年吧，这段时间风头紧”。

    汉库克极其聪慧，知晓作为头号罪犯的夏洛将会面对世界政府围捕，但汉库克不知道，夏洛杀了天龙人，戏耍五老星。

    现在五老星恨不得将夏洛剥皮拆骨。

    跟泰格商量完的龙走过来，见到这幕，似笑非笑道：“看来你伤势并不重，还有心情…”

    “滚”，夏洛没好气道：“我差点死了，你跟泰格商量得如何？”

    “我们决定先前往先前往最近的香波地群岛，将他们放下，泰格带着鱼人们返回鱼人岛，他准备成立一个鱼人海贼团”。

    龙诉说着，泰格走过来，爽朗笑道：“要不要加入我们，夏洛，我让你当副船长”。

    “我要当船长！”夏洛抬头认真道。

    龙一愣，泰格表情一滞。

    夏洛连忙笑道：“开玩笑的，到了香波地群岛之后，我要带着小南离开”。

    她就是日暮老头的孙女，小名小南，一个十二岁的小女孩。

    忽然想到什么，夏洛脸色肃然道：“泰格，你能不能帮我个忙”。

    “只要我能做到”，泰格拍着胸口道。

    “我要你帮我送小南到加亚镇他爷爷那里，然后帮我取回一件东西”。

    这是夏洛忽然想到的，他现在是世界政府眼中钉肉中刺，如果他送小南回去，会给日暮带来灾祸。

    泰格答应道：“没问题！”

    咻…

    一道破空声响起，下一刻，轰隆一声巨响在船右弦炸响，火光四射，一道水柱飞起，海浪拍击船身，整艘帆船左右摇晃起来。

    ps：求票票

