    老道士前一刻还震惊于宋青小所斩出的那一剑的威力之中，下一刻就听到身侧人的低呼声，不由心中一凛，忙不迭的转身扒住船舷往外看去。

    远处的小舟已经消失，灯光熄灭。

    可就着江上朦胧的光晕，他依旧清晰的可以看到自船底冲刷而下的水流泛着红光，像是被那先前出现的女鬼身上的红裙所染上了色。

    “莫非是什么阴气？”

    宋长青也叭在了船边看了一眼，问了一声。

    老道士神色凝重，神色凝重：

    “不对，像是血气。”

    这些被染红的江水色泽并不混匀，像是不时有血液混入其中所造成。

    “你们有闻到血腥味儿吗？”

    老道士的目光落到了宋青小身侧的那具尸体之上，脸上露出几分担忧的神情。

    凭着修道之人的直觉，他感到那具尸体有些不对劲儿。

    沈太太一家四口中招之后化为煞尸，尸中的毒性大得吓人。

    她一口咬在了那男人脸上，尸毒攻心，刹时就能令那人毙命。

    在阴煞之气的作用下，足以封住他体内血液，不至于流这么长时间仍不停。

    最重要的，一个人体内的血液，可没有办法将这流下的江水染成这样的红色。

    想到这里，老道士提醒道：

    “青小，你旁边那具——”

    话没说完，就听吴宝山等人说道：

    “没有闻到什么血——”

    “爹。”

    吴宝山正在说话，被吴婶抱在怀中的小孩便唤了他一声。

    孩子奶声奶气在这乱糟糟的情景下并没有引起别人的注意，唯有抱住了孙子的吴婶以为小孩担忧，伸手拍了拍他背，甚至想要捂住他的眼睛：

    “小宝乖啊，别害怕，阿嬷在这呢。”

    “阿嬷，动了，他动了——”

    小孩眼睛一被捂住，便扭动了两下身子。

    他的这话被其他人听到，原本闹哄哄的众人顿时静住了声。

    “什么动了？”

    正观察着江水的宋长青转过了头来，众人顺着小孩手指的方向看了过去。

    船舷的对面，那半挂在船舷外的男人尸体摆在那里。

    他的双腿分开瘫在船内，随着船身的晃荡，水波冲击着他的腿。

    一秒——

    两秒——

    “呼——”

    两息功夫过去，并没有发生什么事。

    众人正各自松了口气间，下一瞬，就见到那已经死去的男人像是蹬了一下腿。

    “吓！”

    赶车的老头儿眼皮一跳，还以为自己的眼睛被用力扒拉过出现了严重的幻觉，正想揉眼睛间，却见那男人的身体两侧不知何时出现了两只手掌，抓住了船舷。

    ‘喀喀喀’的骨节跳响声中，他两只胳膊以一种诡异的姿势曲了起来。

    紧接着是一连串的骨头暴响声，这男人的双足后跟落地，肚腹用力一顶——

    身体便以逆向的四肢着地的方向撑了起来，‘咔咔咔’的骨头关节声响中，他被啃得稀烂的脸也随之抬起。

    “……”

    不知是不是见识过了先前沈太太一家四口尸变的一幕，此时船上的其他人见到男人起尸的情景，竟然也没有再像先前一样万分吃惊的发出尖叫声。

    ‘哧——哧——’

    已经起尸的男人脸上出现坑坑洼洼的咬痕，五官已经被撕裂，凝固的血液糊在他血肉模糊的脸颊之上，看上去格外惊悚吓人。

    一会儿的功夫，他的手臂、脸上钻出一层层密实的黑毛，使得他整个脸看上去像是一个腐烂之后长毛的烂桃子。

    吴婶等人默不作声，强忍内心的恐惧，疯狂的往中间挤。

    老道士下意识的伸手去摸自己的腰侧，想要捏把符纸在手里。

    尸体一站起身来，便像是受到了生人味道的吸引，以这种诡异的方式往众人的方向爬近。

    大家一言不发，坐在最外围的人像是瞬间感应到了‘团结就是力量’的这句话的真谛——

    坐在中间的那群人此时份外齐心，抱成一团，形成钢铁般的团队，令外头的人使出浑身解数也挤不进去。

    “孩子给我。”

    那最初牛车上泼辣凶悍的女人早早坐到了人群中心，此时看到坐在外面抱着孩子的吴婶，动了恻隐之心。

    吴婶泪流满面，一听这话，举起吴厚山往她递了过去。

    宋青小站在原地，仿佛没有注意到这船上发生的事。

    “道长，为什么宋姑娘她——”人群之中憋得面红耳赤的一个男人轻声开口，声音还不敢放大了，既怕引起了那煞尸注意，又怕惹来宋青小不喜。

    老道士没有说话，但身体却已经开始蓄力。

    修炼之人耳聪目明，仔细想来，从离开云虎山后，宋青小就数次表现出非凡的感应力。

    她可以很早就听到动静，船上这样大的地方，根本离不开她的神识。

    男子起尸如此大的事，不可能她没有察觉。

    之所以她没有动的原因，除了是因为她对这煞尸并不放在眼里之外，老道士猜测可能还有更大的目标在吸引她的注意力。

    ——那艘载着红衣女鬼的小舟如今还下落不明。

    她那一剑看似威力强大，可从江水的异变看来，女鬼并没有被伤到根本。

    至少男子的起尸证明了那女鬼的力量非同一般，可能还要搞一件大事。

    “长青，我们解决这具煞尸。”

    老道士嘴唇动了动，传音给自己的大徒弟。

    他不愿坐以待毙，也不愿在这个时候惊扰宋青小，令她分心。

    宋长青还没说话，那问话的男人眼见煞尸越爬越近，心中恐惧，不由又唤了一声：

    “道长——”

    话音未落，紧接着众人便听到‘砰’的一声重响。

    船身剧烈一震，像是撞到了江底的暗礁。

    大家搂抱成团的身形一歪，就连老道士也偏离了一身体。

    就在这个时候，船底像是被什么东西缠住，这个东西擦挂着船体，迅速往船舷的方向爬近。

    ‘悉悉索索’的声响中，那东西动作快得惊人。

    须臾之间，众人便只听‘铛、铛’两声重响，船舷的一侧像是有水珠喷溅开来。

    一干人本能转头，就只见到一具不知沉浸在水底多少年的腐尸正匍匐在船头的一侧。

    那坐在离船头最近的人一转头与这样一具腐尸对上，一股难以形容的恶臭扑面而来。

    惊恐、窒息、骇怕以及绝望等情绪瞬间齐涌上心头，令他当场心跳都险些停止，骇得魂飞魄散之间，嘴里只来得及发出一声震耳欲聋的尖叫声：

    “啊！！！”

    这一声惊叫打破了江上的沉静，也令得老道士握着符纸，面露惊急之色。

    他与宋长青只有两人，而师徒两人却并没有同时压制两具煞尸的本事。

    最重要的是，他已经听到江底还有什么东西正在迅速上浮，江流被穿行之间发出‘汩汩’的气泡响声。

    ‘砰砰砰’的撞击声不绝于耳，黑船轻震，并在这些力量的抓扯下如同浮标，一点一沉。

    船底拍打着江流，发出‘哗哗’声。

    ‘悉索’的声音更加密集，抓扯着船底爬行的东西更快更急。

    “宋姑娘——”

    “仙子救命！”

    到了这个时候，大家可顾不得不敢再惊扰宋青小的事，都接二连三的惊叫出声。

    船头的煞尸在出现的刹那，一听男子叫喊，便向他伸臂抓来。

    它手臂已经被泡发腐烂，有些地方像是遭到了鱼的啃食，露出已经泛黑的骨头，夹杂着腐肉的残余组织。

    黑长的指甲至少有五六寸长，泛着阴寒之气，若是一旦被抓实，恐怕登时便能被抓得肠穿肚裂。

    还有已经倒爬过来的那具煞僵，在爬行的过程中，钻出大量黑毛，显然也并不好惹。

    老道士手中抓了一把符纸，此时身体紧绷到了极致。

    船底、四周不停的传来‘砰砰’的撞击声以及尸体爬行时指甲抓扯之间发出的‘喀喀’的响声，干扰着众人的意志。

    老道士的额头很快见了汗，他终于顶不住内心的压力，将手中所有的符纸都撒了出去。

    ‘轰——’

    符纸化为雷光电火，击打向船头的煞尸。

    可是在落到它的头上的时候，那雷电仅划破它的躯体，留下一道灼烧之后的印痕。

    大量的阴煞之气冲击而起，将这一股道门的力量吞噬。

    与此同时，那煞尸在嘶吼之间，伸出手臂往离他最近的男人重重一捞——

    长甲带起数道残影，黑色的煞气化为拉长。

    众人放声尖叫，男人极力往中间躲闪，在看到老道士的符纸失效的刹那，眼中的希望化为绝望之意。

    得不到宋青小的回应之后，他闭眼等死。

    但预想之中被煞尸抓破腹脏的剧痛并没有发生，反倒是一道‘嗖’的轻响声中，一股恶臭感传来，数点冰凉浓稠的黏液喷溅到了他的脸上，熏得他差点儿背过了气。

    “师傅！”

    宋长青惊喜交加的欢呼声里，男人颤颤巍巍睁开了眼睛。

    只见那原本浮在众人身侧的七颗星辰此时放出了荧荧星光，光芒连成一个巨大的光晕圈，将众人包围在内。

    那抓挠而来的煞尸手臂被斩落，断口处涌出腐朽的淡绿色黏液。

    失去了一只手臂的支撑，它半匍匐在船舷之上，那张已经腐朽的脸上露出人性化的畏惧。

    但下一瞬，异变陡生！

    远处的大江之上，突然透出一点红光，穿透了黑雾的封锁。

    这红光一现，那原本已经畏缩的煞尸像是受到了极大的刺激，身体蠕动着往船舱内爬，不顾一切的往光圈爬近。

    但在接近星辰大阵的刹那，星光发动，化为杀机，将它探过来的脑袋绞碎。

    腐烂的血肉横飞，腥臭四溢！

    那具水底爬上来的煞僵顷刻之间被斩落，没能踏进星辰大阵半步之内。

    同一时刻，船底以及四周爬行的尸体速度加快，只见船舷的周围接二连三的浮现出了许多枯骨。

    这一幕对于船上的人来说，简直如同恶梦般的情景。

    远处的红光开始扩大，红芒照耀之下，好似打开了地狱之门。

    无数沉睡在水底下的尸体开始上潜，并发出拨动水流时的‘哗哗’响声。

    数不清的尸体好像鱼群嗅到了鱼饵的味道般靠了过来，拍打着船底，顺着船身往上攀爬。

    这些已经死去多年的人仍不得安生，带着满腔的怨气爬向生人。

    红光映照之下，它们脸上的每一处腐烂的肌肤都被众人看得分明。

    烂泥一般的脸，已经露出骨头的躯体，上面还带着深埋于江底深处时所缠绕的水底藻类、淤泥，以及恶臭，在看到的那一刻，便晕给人以极大的视觉、心理的冲击。

    但这些出现的煞尸，不知为何都有致一同的避开了宋青小所在的方向，爬往老道士等人。

    “地狱之门被打开了——”

    朦胧的红光之中，众人满目皆像是血光映染的世界。

    尸体爬行之间，恶臭、阴湿感盈满了整艘黑色的小船。

    船身承载了许多腐尸的爬行，急速开始下沉。

    “我不想死——”

    “哇哇——”

    无论是男女老幼，此时都发出绝望而又恐惧的喊声。

    哪怕是见惯了大场面的老道士也变了脸色，但刻烙在他骨子之中的正义感，却使得他压过了恐惧之心，挺身而出，挤坐在了所有人的前侧。

    眼前的这一幕远比沈太太一家四口尸变还要恐怖一百倍，尸体在船内爬行时，尸身与船舱甲板摩擦的声音都显得惊悚万分。

    只是在它们爬至星辰大阵的地方时，在众人的尖叫声中，星辰大阵被触及——

    顿时星光大作，七颗七星之中散发出交织的光晕，化为无上杀机。

    ‘嗖嗖嗖’的切割声下，这些第一批爬行过来的煞尸眨眼功夫便被斩杀殆尽。

    腐肉与墨黑的汁液乱喷，中间夹杂着那刚死不久便起尸的男人的残肢断臂。

    “它们不能进来！”

    老道士本来抱有大义凛然的，牺牲自己的决心，如此多的煞尸，他压根儿没有想过会被星辰大阵全数挡住。

    但他在亲眼看到第一批煞尸都瞬间被斩杀的时候，他沉寂到谷底的心却又开始微微跳动，到后来‘砰砰砰’的激烈撞击着胸腔。

    劫后余生的狂喜、对星辰大阵抱有的敬畏，以及对于大家生命安全暂时得以保障之后的庆幸化为巨大的惊喜，令他大喊出声：

    “大家冷静，别害怕，它们进不来的！”

    “只要不出圈子，这些煞尸就进不来的。”

    他一连喊了两声，宣泄心中的喜悦。

