    陈旭见到这种情况，想了想，太白剑诀之中也记载了一门剑阵，应该是太白剑宗嫡传剑阵。

    这一门剑阵，至少需要十六道剑光才能布置出来。

    如今陈旭能一口气分化成三十二道剑光，当然更能布置出来。

    他心中一动，顿时剑气纷涌无比，这些剑光自成一道道顺序，按照有着规律布置出来。

    众人见到这一幕，微微一怔，有人惊呼一声说道：“一剑成阵。”

    一剑成阵，是剑光分化高级应用之术，但必须是剑光至少达到四道剑光才能施展出来。

    刚刚陈旭剑光分化成三十二道的时候，就有人纳闷，为什么陈旭不施展出来，没想到，陈旭这个时候施展出来。

    剑阵一出，杀气直冲九重天。

    斩天剑器灵现身出来，看着这一幕无限感慨说道：“无生剑阵，如何能在我太白剑阵之中敢称威风。”

    剑气纷涌，一道道剑气发射出来。

    剑飞看见对方剑气纷涌，知道对方是动了绝活，这是代表着陈旭打算全力出手了。

    “好，痛快，痛快。”他刚刚说完这句话，接下来，就尴尬了。

    只见这些剑气，将他八十一剑纷纷斩断。

    往日他无坚不摧的八十一剑，遇见了这些剑气，哪有可能顶得住。

    剑飞看的目瞪口呆。

    这一套飞剑价值，不输给道器，而且飞剑繁多，都是绝品宝器，这种东西极为难得，他是花了大价钱才获得东西，没想到，这些东西，简直不堪一击。

    “这？”剑飞看的目瞪口呆，急忙喊道：“不可打下去了。”

    陈旭见此，微微一笑，收回剑阵，笑道：“承让。”

    剑飞看向陈旭，叹道：“剑光分化，果然剑道修行，是每一分都无法作假，看似种类繁多的飞剑，那又如何，始终不敌一剑破万法的痛快，当你选择种类繁多飞剑自成大阵，你走的就不是剑修路子，而是当这些飞剑当成一套法宝，路都走错了，如何能胜别人。“

    “多谢指点，今日之后，我将闭关，不修成剑光分化，再不出关。”剑飞一声长啸，身边道器飞剑与其相合，化成一道剑光消失无踪。

    斩天剑器灵淡淡地说道：“还算有些剑道风骨。”

    陈旭笑了笑，说道：“靠着这一股志气，我倒是相信这一位能修炼成功。”

    陈旭接下来看向太苍，说道：“不知道，太苍师兄，是否可以赐教一二。”

    陈旭剑光分化，一剑成阵，已经是相当厉害的手段，在剑修之中，当算是顶尖。

    其他人纷纷看向太苍，不知道这一位会不会出手，人家都指名道姓的挑战了。

    太苍闻言，冷冷一笑，说道：“好，既然你要挑战，本座当然应战，本来，本座刚刚就想出战，但是以大欺小，毕竟不好，既然你主动出手，那就不用了。”

    太苍来到擂台之上，负手而立，说道：“出手吧。”

    “看你修道辈分小，让你先出手。”

    “好，那我就不客气了。”陈旭哈哈一笑，飞剑一动，瞬间分化成三十二道剑光，布下太白剑阵将太苍笼罩住。

    无数剑气纷涌而来，打算将太苍击杀。

    “大混沌术。”太苍忽然大喊一声，头顶之上，浮现出一层灰云来。

    这一层灰云将纷涌射来的剑气，纷纷吸收进入。

    “大混沌术，乃是太虚门镇压门派神通之一，可以吸收一切攻击。”方圆开口说道。

    陈旭这时候明白过来，有着大混沌术，太苍遇见别的敌人，都是呈现出来碾压，但是浩然之气，估计不会被对方如此轻易的吸收，所以，太苍的大混沌术，有些被方圆克制。

    “小子，就让你知道，剑修之道，终究是小道，万物归一，化为混沌。”太苍负手说道，混沌庆云将开始慢慢扩大起来，看起来要将陈旭的剑光给吞噬了。

    “哼，万剑归一。”陈旭淡淡地说道。

    三十二道剑光猛地合二为一，化成一道巨大的无比剑光，一剑斩向混沌庆云。

    这一剑，震惊众人。

    感受到这一道无匹的剑光，萧秋水心中生出一丝感觉，这一剑若是斩我，我必死无疑。

    剑光杀入混沌之中，让太苍微微变色，身形猛地后退，想要躲开，但终究慢了半步，混沌庆云被斩去一部分。

    陈旭轻轻一笑，说道：“混沌之大，亦能开辟，不然天地为何诞生？”

    太苍脸色冷漠，并不说话。

    方圆笑了笑说道：“诸位，这一场不如算作平手吧。”

    方圆传音给陈旭说道：“你将太苍逼到这个份上已经算是不错了，接下来，再打下去，太苍恐怕要动用杀手锏了。”

    “不好对付，反而会逼出的你的底牌，今日他已经够丢脸了。”

    “好。”陈旭一听，一口气答应下来，他倒是没有将太苍真的一剑斩杀的心思。

    虽然他还有一招压箱底的剑术和大轮回术，但没必要说是继续厮杀下去。

    方圆笑眯眯地说道：“太苍道友，不会跟我这个师弟一般见识吧。”

    “不会，当然不会。”太苍淡淡地说道。

    太苍返回太虚门的阵营，其他太虚门弟子看向陈旭的眼神带着几分敬畏，这一位看起来，是真的不能招惹了。

    他是真的强啊，属于绝对强者，不可招惹。

    经过这一战，太虚门其他弟子，是不敢招惹这一位了，而当陈旭回到真武道宗的时候，迎来也是尊敬的目光。

    “见过师兄。”其他弟子分分行礼说道。

    因为陈旭的确是做到了。

    这一人，一剑，纵横天下。

    这时候，天涯海阁之中，有人对着平阳说道：“平阳师姐，你真幸福，有这么一个出色的夫君，敢为你出头。”

    “这可是太虚门，一人一剑，逼平太虚门，这一手可不是谁都都能办到的。”

    “是啊，平阳师姐，你真是最幸福的人啊。”

    这些师弟师妹纷纷赞叹着平阳。

    感觉平阳是最幸福的人。

    这一手才是最重要的。

    陈旭在遇见困难的时候，真正站出来，真正走出来。

    让别人觉得是真正无可奈何的一批人。

    一个男人，就是这个时候最给别人安全感。

    这才是男人。

