    巡御史，添为巡察、勘察之人，属御史大夫麾下，但此次秦王政赐封群体，却又不归于御史大夫统辖，王书而下，诏令即显。

    “公子，您要北上护卫郑国？”

    从周清手中接过王书，云舒很快的将其上内容纵览一番，语句不长，意思很清楚，如今的修渠事宜中，最为重要的当属郑国。

    郑国若是殒命，那么，整个秦国之内，只怕再也找不到可以代替对方的水家水工，而且，此人身上系着嬴政对其的莫大期待。

    修渠功成，整个关中便会成为沃土，老秦人再也不用守着盐碱地、白毛滩进行艰难度日，三川郡之事不成，修渠之事，定然有大侵扰。

    阅览完毕手中的王书，云舒一双美眸闪烁，看向公子。公子若是离开玄清宫，那么，整个咸阳之内可就只有弄玉姐姐、焰灵姬姐姐作伴了。

    “不错，郑国现今所行之事非同小可，而今，秦国之内征发的民力已经超越五十万，预计在两年之内，引入泾水，渠连渭水，受益的田地多达数万顷，百万老秦人受益。”

    “但也因为此，整个秦国内在的过半精力耗费其上，关东列国欲施展小手段，扰乱修渠之事，我为护国法师，正当其时。”

    “而且阴阳家东君焱妃等、鬼谷的盖聂先生同样前往北地，接下来，我多不在咸阳，你与弄玉二人好生修炼。”

    微微颔首，为了修渠，秦国过半的精力加持其上，调遣自己等人前往泾水区域不算什么，况且不过护卫郑国而已，更是轻松随意。

    感应着云舒身上荡漾的一丝不舍之意，单手轻轻抬起，落其秀肩之上，肌肤柔软，滑腻无双，不自觉的，一抹红晕便是生出在脸颊。

    话锋一转，视线看向一侧临窗的弄玉，纤细的双手正落在床琴之上，轻轻拨弄，曼妙无比的琴音回旋，堪为天籁之音。

    “公子要带着焰灵姬姐姐一同前往北地？”

    果不其然，云舒很快从周清之语中发觉另外一个信息，数月来，焰灵姬姐姐在玄清宫内一直处于修炼的状态，修为提升的倒是很快。

    公子这次带着对方一同前往北地，虽然有些不满，但也明白，以焰灵姬化神层次的修为，能够帮上更大的忙，比起焰灵姬，自己与弄玉姐姐的修为倒是差了不少。

    “焰灵姬的火魅术修至圆满，我有大用。”

    关中之内，九水蔓延，关东列国的小人们隐匿其中不可察，对于此，身怀火魅术的焰灵姬能够发挥出奇效，这一点，自己虽也可以做到。

    但三川郡之行，自己的信息估计已经传遍关东列国，自己若是出面，只会打草惊蛇，造成不必要的隐患沉浮，故而，此行带着焰灵姬效果更好。

    “待我北上之后，你与弄玉若是在宫内闲暇无事，则可以前往西城区，将那处宅院打理一二！”

    “《天人劫》的后续也已经留在这里十二回了，一月一出，足够一年所用，这一点城外的道者到时候会有人前来的。”

    那座在去年就已经定下的宅院，尽管已经属于自己所有，但一直没有人入住，虽定期有仆从打扫，终究少了一些人气。

    “公子请放心，我与弄玉姐姐会做好的。”

    比起公子的北上之事，打理宅院不过小事情。至于《天人劫》的公布，公子口书，自己执笔，已经写到第十四回，正值陈塘关哪吒的一系列事情。

    着实有趣，诸多仙神、诸多宝物，更吸引人的则是发生在八百年前的商朝末年，虽与正史不合，但就是令人喜欢。

    ******

    次日，周清带着焰灵姬、虚守和一众咸阳随从，携带王书，在咸阳宫门前同阴阳家东君焱妃等人、盖聂先生等人拜别，经过北方之门，前往郑国所在的泾水河谷区域。

    出咸阳，向北则是一马平川的关中之地，秦川沃土，数百年来，自从老秦人从陇西东拓以后，这里便是根基之地，就算是百年前最为强盛的魏国，也未能够将其侵占。

    何谓秦川？

    秦国之山川沃土，谓之秦川！

    百年前便是有此名，亦是关中之地之称。

    秦川者，益水丰厚，沃野可耕，被山带河，兵戈难侵。

    何谓益水？

    可用之水！

    数千年来，水系之患一直是诸夏的重病，三代之前的五帝岁月，无论是舜帝，还是禹王，均是在一生中多有治水，梳拢河道，方有如今的诸夏之地。

    三代以来，春秋战国并起，诸夏之地冬至燕国辽东，西至秦国边界西陲之地，南至云梦大泽区域，北至云中，虽如是，然这个诸夏仍是湿热多雨、河流纵横、林木葱茏之区域。

    水系虽多，益水不显，数百年来，列国并起，为了富国强兵，水家应运而出，天下水家水工，终生揣摩效力者，依旧是如何消除水患，使之成为益水。

    既要消除隐患，那边是需要治水，其内自然是以消弭河流泛滥为第一要务，灌溉与开通航运尚在其次。无论是楚国的汉水过郢，还是魏国的引漳入邺、鸿沟过大梁，蜀中都江堰，其起始宗旨无一不是铸就益水。

    秦川之地，九水十八池，东西八百里，益水甚多，得天独厚。也正是因为其得天独厚，故自三皇五帝以来，关中便是天下公认的形胜之地，这里悠悠然滋生了以深厚耕稼传统为根基的创造礼制文明的周人，

    平王东迁以后，秦国占据此地，有了属于自己的根基之地，拜天地厚赐，秦川似乎本该早成为天下一等一的大富之区。

    然则，及至如今的秦王政登位，秦川还远远不是天下首富之地。东不及齐国临淄的滨海地区。南不及楚国的淮水两岸。中不及魏国的大梁平原。

    若非百年前，秦国有耕战国策，对外征战多有战胜，从山东六国源源不断地夺取财富人口，仅靠自身产出，实不足以称雄称富于天下。

    其间因由，便是在于秦川之地的两大难题：白毛碱滩，近水旱田。

    河流交错，池陂浸渍，秦川的低洼积水地带往往生成一片片奇特的盐碱地。终年渍水，久湿成卤，地皮浸出白生生碱花，夏秋一片汪洋，冬春白尘蔽日，种五谷不出一苗，此等五谷不生的白毛地，老秦人呼为“盐碱滩”。

    此等田地，纵然有益水多多，但仍旧是大害之田，毗邻良田但有排水不畅，三五年便被吞噬，转眼便成了见风起白雾的荒莽碱滩。

    良田一旦变白，农夫们纵然费尽心力，修得毛渠排水，十数八年也休想改得回来。老秦人多有苦涩之音：水盐花碱，有滩无田，白土杀谷，千丈狼烟。

    秦川西部地势稍高，排水便利，此等碱滩很少生出。然一进入逐渐开阔的秦川中部，从大咸阳开始直到东部洛水入渭之地，此等白毛碱滩便频频生出，绿野之中片片秃斑，丑陋得令人憎恶，荒芜得令人痛惜。

    而今这般情景，自然也是落入周清的眼中，从咸阳而出，一路北上，不久便是入泾水，并未乘船，而是过泾水，纵马继续北上，放眼处，盐碱滩地数不胜数。

    “小师叔，无怪乎秦王一力修渠！”

    “秦川之地何止数十万顷，根基不亚于蜀中沃土，然若都是这般盐碱地，那可就相当于荒漠了，无数秦人空守此地，未得产出，长此以往，必生事端！”

    一行十多人行走在秦川西部区域，地势逐渐升高，目光看的自然也是越来越远，时值临近夏收，在那一片片稀疏无比的天地内，一处处空白的区域很是碍眼。

    纵然有河渠存在，但这般的情景之下，老秦人也不看轻易使用河渠，引水不排，数年之后，又成盐碱之地，倘若引泾入水，融入其中，水系畅通，洗涤盐碱，数年之后，关中成就沃土。

    这才是水家水工之能！

    “渭水横贯秦国，分南北之势，渭南之地不存在这种情况，渭北则是常见，泾水由西北而入渭水，泾水东向八百里，则为洛水。”

    “关中之地夹杂在泾水与洛水之中，郑国之能，勘察地势，贯通泾水、洛水，连通水系，渠成之日，白毛碱滩，近水旱田不存。”

    “如此，关中之地与蜀中之地便可为秦国两大根基之地！”

    周清一马当先，骄阳横空，阳光正烈，看着在道路两侧田地里忙碌的老秦人，坐拥田地不少，但碍于白毛碱滩、近水旱田两大害。

    这里的收成明显比自己去岁所观的渭南之地少上太多，而且，似乎从四月以来，如今五月底已至，均没有雨水降临，田地干裂，收成更是无言而语。

    越向北，地势越来越高，土峁交错，沟壑纵横，濒临河池。老秦人望水而居，看似是可垦可耕，然却偏偏是临水而旱，瘠薄难收。

    百家敌秦久矣，秦国内的水工不多，纵然修渠，与坡地更是艰难，何况秦国百年来，多有对外战争，精壮男子多入军旅。

    留耕男女则随时可能被征发为辎重民伕。郡县官署得应对战事征发，根本不可能筹划水利，即便有筹划，也挤不出集中民力修渠引水的大段时日。

    秦国自孝公以来崛起，东出函谷，能够在这般情况下强悍战国，独霸战国，实在是难以想象，与周清而言，更是如此，近距离一观秦国现状，心中感慨不已。

    根据自己从咸阳宫所观的史书来看，整治关中之水从商君之时就有，其后秦国的历任相邦都曾殚精竭虑，力图解决关中两大害，却终因种种突发事变而连番搁浅。

    商君方立谋划，遇孝公英年猝死，自己也在朝局突变中惨遭车裂，大兴水利遂成泡影。惠王王张子一代，迭遇六国遏制秦国崛起而屡屡合纵攻秦，大战连绵内外吃紧，关中水利无暇以顾。

    昭襄王前中期，秦国与山东合纵与赵国生死大决，几乎是举国为兵，完全无暇他顾。

    到昭襄王后期，计然家蔡泽为相邦，对渭北地带做了翔实踏勘，上书提出应对之策：渭北临水旱田计四万余顷，白毛碱滩两万余顷。该当引泾出山，居高临下南灌关中，解旱情，排盐碱，良田大增，则秦川之富无可限量也！

    正在蔡泽一力筹划的关中水利将要上马之际，却逢秦国低谷，内外交困，昭襄先王不得不奉行“守成固国”方略，小心翼翼地处置王储大事，治水又不得不束之高阁。

    孝文王庄襄王两代四年，吕不韦领国，欲展经济之长以大富秦国，却又连逢交接危机，稳定朝局成为第一要务，始终不能全力解决关中经济之病根。

    除了近年来，随着秦国对外的战争少了一些，吕不韦才任用郑国整治河渠，乃有了如今的局面，依据秦王政的性格，这引泾入水看来是不成不行了。

    一路北上，过泾阳，北地路高，未几，便是到达如今引泾工程的关键之地——瓠口，靠近瓠口，民力农夫越来越多，为了修渠，王书而下，已经从秦国各郡县征发超过五十万的民力。

    从关中西部的泾水上游山地，直到东部洛水入渭的河口，东西绵延近八百里，虽不清楚河渠关隘之地的状况，但想来与眼前的景象一般无二。

    到处都是黑压压的帐篷，到处都是牛车人马流动，到处都是弥漫的炊烟与飘舞的旗帜，活生生亘古未见的连绵军营大战场。

    手持王书，由着泾阳县令带领，便是直往瓠口幕府所在，那里是如今修渠的最为核心之地，也是如今整个修渠工程人员汇聚之地。

    河渠令郑国、河渠丞李斯正在那里，其余相关的秦国水工人员亦是在其中，灵觉扩散，笼罩方圆数千丈的区域内，密密麻麻的民力汇聚，想要探察出异样之人还真不容易。

    “大师，河渠令郑国便是在其内！”

    泾阳县令在前，骑乘身下的骏马，领着周清一行人行入谷内，谷口两侧的民力来来往往，牛车不断，屎尿横行，气味难闻，更甚者似乎吃饭的地方就在不远处。

    纵然是自由生长在百越之地，民风开阔、文明不显区域的焰灵姬都为之皱眉，不过有公子在身边感同身受，不然，自己一个人可是呆不下去的。

    “我们进去！”

    泾水幕府设置在泾水河谷之内，时值傍晚时分，幕府所在的山凹一片幽暗，巡逻的兵士的火把星星点点，映衬着丝丝光亮。

    幕府前的黄土大场已经洒过了水，却仍然弥漫着蒙蒙尘雾。场中张着一大片半露天的牛皮帐篷，帐下火把环绕，中间黑压压伫立着一排排与会工人员。