    在孟凡那边，面对林邪的攻击他只是勾唇一笑，完全不放在心上。

    林邪能够看破他的身影，一是因为林邪的实力确实强，战力榜前五的确有两把刷子，不过更多的还是因为他故意的。

    没错！他故意让林邪看清他的身影，骨冥冷扇乃是圣器，而他识海中的金针却是灵器。

    但不知为何，他心里总有种预感，他识海中的金针并非只是灵器这么简单。

    他想试一试金针的效果。

    对付林邪，本来也只需要一招便可解决，但为了试验金针的效果，孟凡决定将交战时间拉长些。

    林邪的攻击近在眼前。

    骨冥冷扇发出来的攻击很强，攻击上除了凝聚着极为强悍的灵力之外，还夹着一股霸道的电光。

    雷属性！林邪是雷属性修炼者！雷属性修炼者的攻击向来霸道，同等实力，可以说雷属性的修炼者会占据些优势，因为雷属性实在是太霸道了。

    不过对于孟凡来说，霸不霸道都一样，在绝对的实力面前，任何的攻击都是垃圾。

    他拧眉，望着极为霸道的攻击，没有动弹。

    片刻后，眼见着攻击即将落到身上，他高喝声，将八枚金针从识海中召唤出来。

    金针泛着金光，在阳光的照拂下显得熠熠生辉，只是上面所携带的气息实在是太弱。

    可以说金针出来的那一刹那，气息就完全被林邪的骨冥冷扇所压制。

    按理来说，这场压制理应是一种来自于灵魂血脉上的压制。

    但他除了感觉到金针实力受到了压制，其余的一概没有感觉到。

    这叫孟凡更加疑惑了。

    难不成他手上的金针当真是不凡之物？

    不过现在没有时间给他多想。

    林邪的攻击已经近在眼前，他若是不反击的话，定然会被林邪的攻击所伤！下一秒，孟凡身影律动。

    他精神力控制着金针，金针裹挟着他身上强悍的气息猛地冲过去。

    轰隆——两样武器撞到一起。

    轰隆一声巨响，一白一金，两种显目的颜色在空中炸开出绚丽的光芒，两种光芒交织在一起，撕咬、纠缠……场面尤为惊人，都试图将对方吞噬下去。

    场下一片震惊！因为，所有人都看得出来，林邪的武器是圣器级别，而孟凡的武器却只是灵器，连高阶灵器都不是，如今却和林邪的圣器交织到了一起。

    尽管从现在的情形看下来，林邪的圣器占据着优势，但在圣器面前，高阶灵器碰到圣器都极大可能被震断，更别说其余更为低级的圣器了。

    可现在！孟凡的灵器竟然坚持了下来！在林邪的极力压制下坚持了下来！所有人都为之惊叹。

    林邪的眼神也变了。

    处于对孟凡先前两场精彩比赛的尊重，他一出场便祭出自己的圣器，本以为这将是场轻松的战斗，却没想到，孟凡的灵器竟然能在他的圣器压制下坚持这么长时间。

    林邪眸光一闪，低压气息环绕在他身侧，他高喝一声，手上迸射出一道璀璨的光芒，朝着半空中的骨冥冷扇射去。

    一瞬间，骨冥冷扇的气息再次翻倍。

    、刷的一下，金针极具颤抖，身上开始出现裂痕。

    孟凡没有犹豫，立即将金针召回。

    没了金针对抗林邪的骨冥冷扇。

    骨冥冷扇一下子就冲到孟凡的面前。

    银灰色的骨扇散发着幽幽的光芒，渗人无比。

    气息自它爆发出来。

    目的性很强。

    孟凡便是它的目标！孟凡冷笑一声，灵力疯狂凝聚在手臂上。

    顿时，金光灼灼，孟凡的手臂瞬间膨胀起来，肌肉滚滚，修身合体的衣袖直接被胀开，孟凡手上的肌肉看起来格外的恐怖，好似每一寸肌肉中都凝聚一股极为强悍可怕的气息。

    气息缠绕在孟凡的手上，如江水滚滚，如开水沸腾。

    孟凡眼神一凝，面对攻击而来的骨冥冷扇，咧嘴一笑，下一秒，在众人惊讶的视线中，孟凡高喝一声，单纯的肉体攻击！此时，他的手臂就是他的利器，对着骨冥冷扇猛轰而去！两股巨大的能量再次交织。

    挑战台上的保护罩再一次颤抖起来。

    丝丝裂痕开始爬满保护罩！林邪望着孟凡疯狂地攻击，心中一凛，他先前对于孟凡的认知消失的一干二净，因为他发现孟凡身上的气息很强！几乎是和他平齐的气息。

    这说明什么！这说明孟凡的实力是否是和他一样强？

    而且，纯粹肉体攻击对抗他的圣器骨冥冷扇，就算是纯修炼肉身之人都做不到。

    肉体攻击他的骨冥冷扇只会有一个后果，肉身被毁！因为他是雷属性修炼者，骨冥冷扇本就霸道，再加上雷元素攻击，更加霸凌无比。

    可现在，孟凡坚持下来了，并且！和他的骨冥冷扇不相上下！可怕。

    窒息的可怕！林邪心中一惊。

    “孟凡！”

    林邪低声的念了声，在他看来，孟凡越发的神秘了。

    或许今日他真有可能败在孟凡手上。

    林邪心中对自己有了明确的认知。

    不过想让他败，也没那么容易！在大家的注目下，林邪身上的气息翻腾，好似涨潮的海水般，浩浩荡荡，轰轰烈烈，强悍的气息铺面而来。

    几个呼吸后，林邪身上的力量还在不断地攀升。

    林邪周身泛着银白色的光芒，他被光芒笼罩，如同呆在一个电网中，震撼无比。

    而半空中，孟凡的拳头占据优势，直接将骨冥冷扇打回。

    若非林邪即使将骨冥冷扇召回，只怕现在已经碎在了孟凡的拳头之下。

    孟凡身体落地，他望着面前气息极具攀升的林邪，勾唇一笑，扭了扭脖子，有些期待起来。

    他能感受出来，现在的林邪才刚刚动用真正的实力！他倒是很好奇，战力榜前五名真正的实力究竟有多强。

    孟凡舔了舔干裂的舌头，咧嘴一笑，双手一挥，同样在攀升自己的实力。

    不过他依旧没将他真正的实力发挥出来，而是将自身实力压到和林邪一样的水平。

    灵圣七星！没一会儿，林邪身上的气息稳定下来，他双眸由黑色便成银灰色，身上滋啦滋啦的闪着电光。

    他盯着孟凡看了许久，高喝一声：“幻天玄雷劫，出！”

    随着林邪的高喝声起。

    周遭的气息猛地一变，顿然有种黑云压城城欲摧的压迫感。

    孟凡拧眉，抬眸一看，无数的黑云聚拢，朝着林邪和他的方向奔来。

    

