    丢了孩子可是大事，村人们原本也还跟着找魏思甜。

    偏偏那郑喜翠不是个懂得感恩的性子，非但不领情不道谢，还经常歇斯底里的咒骂村人对她的事不上心。

    原本大家过来帮忙都是自愿自发的，被郑喜翠这么一骂，哪里还有好脾气。

    不过几天的时间，就纷纷散了。

    可郑喜翠的作劲，也彻底展示出来。

    没人帮她，她就坐在村长家门口，扯着脖子拼命哭嚎。

    田间地头，处处都能听到她歇斯底里的哭声。

    无奈之下，村长只能去找郑家说话。

    郑家的闺女多，儿子却只有一个。

    当初那些卖闺女的钱，全部贴在了儿子身上。

    等到儿子结婚后，还不停的同几个闺女打秋风，生怕闺女们和婆家走的近，不知道帮衬娘家弟弟。

    事实证明，他们的教育非常成功。

    他家的几个闺女，全部与婆家闹得不可开交。

    而原本破破烂烂的郑家，则是在几个闺女的帮衬下过得越来越好。

    当初郑喜翠说不生孩子，非要领养魏思甜的时候，郑家人都是愿意的。

    他们可不管什么福星不福星。

    闺女没有亲生孩子，又收养了个赔钱货外孙女。

    将来魏振祥家的钱，还不都得是他们的。

    果然就像他们想的那样，这些年他们从郑喜翠身上捞了不少好处。

    儿子虽然在家务农，可日子却过得比工人还滋润。

    此时忽然听说魏振祥死了，魏思甜丢了。

    郑家人瞬间来了精神，跃跃欲试的准备去魏家捞好处。

    他们想的不错，如今魏振祥死了，他们好端端的女儿三十几岁就要守寡。

    魏家人如果不给个说法，那铁定说不过去。

    郑喜翠见有人给她撑腰，也不哭了，直接跟着娘家人一并去了魏家。

    她现在没了男人，也没了孩子，当然需要更多的钱傍身。

    声势很浩大，言辞很犀利，目标很明确：要钱，越多越好。

    郑家人负责闹，郑喜翠负责哭，一家人将任务分配的明明白白。

    魏莲花是个非常有自知之明的人，这辈子，除了穷，她还没怕过什么。

    因此，郑家人刚刚拉开架势，就被魏莲花直接丢了出去。

    顺便还将他们身上值钱的东西，都摸了个干干净净。

    郑家人被魏莲花吓破了胆，当即连滚带爬的跑了。

    可还不等他们跑出村子，便被守在村外的守护者带走，要求他们配合做背景调查。

    一夜之后，确认过只是普通人的郑家人被放了出来。

    可他们也是吓破了胆，再不敢同魏家闹。

    不能同魏家人折腾，郑家人便将气都撒在郑喜翠身上。

    见魏家没人管这个闺女，他们索性直接把人带回了娘家。

    不出一个星期，便将郑喜翠又嫁了出去。

    结婚那天，郑喜翠哭哭啼啼了一路，所有人都看出她不乐意，偏她却始终不敢说不嫁，只坐在人家接亲的自行车后座上嗷嗷哭。

    可她嫁的那个男人却不是什么好的。

    许是被郑喜翠哭的烦了，路过一片玉米地的时候，停下车子将人拖进了进去。

    听到郑喜翠的惨叫声，众人只以为是男人猴急，原本还想啐一声伤风败俗。

    可不到两分钟时间，男人便带着畏畏缩缩的郑喜翠走了出来，骑在自行车上再次上路。

    有明眼人看见，郑喜翠的脖子上微微发红，像是被人掐过。

    再看那畏畏缩缩的动作，像是刚刚挨了打。

    不管怎么说，郑喜翠倒是再不哭了，甚至乖顺了不少。

    直至婚礼结束，都没再发出任何声响。

    只这一次，她终于过上了梦寐以求的生活。

    新丈夫家的思想与她不谋而合，都是同样的重男轻女。

    相信以后的日子，一定会非常丰富多彩。

    不过，那都是别人家的事了。

    此时，听说郑喜翠嫁人了，魏莲花吃东西的动作一顿：“怎么没请老子吃喜酒。”

    鬼差隐晦的瞥了魏莲花一眼：“可能是太抠了吧。”

    自己做过什么，心里没点数么，还想让人家请你吃喜酒。

    真不怕他们抓点砒霜毒死你！

    再说了，你见过请前任小姑子喝喜酒的吗。

    魏莲花深以为然的点头：“有道理，他们一看就不是什么大气的人。”

    鬼差：“您家这两位到底怎么了，不想办法给他们治一治吗。”

    快点结束之前的话题吧，他有些受不了了。

    魏莲花则是无所谓的摆摆手：“不要紧，老子已经想到办法了。”

    鬼差：“...什么办法?”起风了么，为什么感觉有点冷。

    不对，他可是阴差，为什么会感到冷。

    就在鬼差认真思考的时候，却听魏莲花阴沉一笑：“你一会去把魏振祥给老子抓回来，老子有用。”

    鬼差：“...什、什么用!”魏振祥已经死了，现在带回来的只能是鬼。修改

    这老两口眼看着已经要接受丧子之痛。

    在这样的情况下，冷丁见到魏振祥的魂魄，确定不会将他们直接送下地府同魏振祥团聚么！

    可这样的事，显然不在魏莲花的考虑范围之内。

    安排完工作，魏莲花就要跳下墙头。

    鬼差立刻将人拦住：“大人，您现在要做什么！”

    魏莲花脸上满是认真：“灵感忽然上来了，老子打算去画幅画。”

    鬼差：“...又画！”都不是他说，这位大人除了那副画他的肖像外，其它的画没法看！

    话说回来，上次将肖像烧给他那人。

    他貌似答应过人家，要给对方清一色一条龙服务，并提前将人接下地府享福。

    只是那人当时高兴得晕了，他也就把事情忘了。

    现在是不是应该顺道去地府看看，那人在生死簿上有几个死亡节点。

    顺便帮那人选个最舒坦的死法!

    就在鬼差在心里为自己的靠谱点赞时，魏莲花的声音忽然自他耳边传来：“你不懂，境界这东西，一旦上去就再也下不来了。”

    说话间，还不忘敲敲自己的脑袋：“这里面装的全是绘画灵感。”

    这话当初听老特说的时候，还有些列咧嘴的冲动。

    没想到等自己说时，却别有一番滋味。

    她果然上档次了！

    鬼差瞠目结舌的看着魏莲花：大人，您确定里面装的是灵感而不是水吗！

    一直盯着魏莲花的守卫，在见到魏莲花又是自言自语，又是敲脑袋的动作后，顿时来了精神。

    莲花同志是不是有新灵感了！

