    乔木打开轮回者面板看了一眼。

    【姓名：陈宇】

    【等级：三阶轮回者（580/1000）】

    【剩余积分：92100】

    【拥有技技能：……】

    【拥有物品：……】

    【距离下次历练时间：零小时】

    一眼看下来，将近十万的积分着实有些吸引眼球。

    打开其他轮回者的面板，大部分也都在七八万积分左右徘徊，就连最低的，把积分花光升入四阶一段都没有任何问题！

    想来目前这个阶段，可能也只有他能做到全员四阶了。

    甚至……

    乔木打开自己轮回空间管理系统。

    【姓名：乔木】

    【级别：类神三阶】

    【未分配神性点：24578】

    【已分配神性点：43722】

    【拥有三阶轮回者数量：30】

    【拥有轮回者总数：30】

    【拥有轮回空间面积：10000平方米】

    足足两万多的未分配神性点！

    这些全花了，都够他造就出两名五阶了！

    这还是他花费了不少神性点，升级了轮回空间核心强度以及拓展了地下空间范围的情况下，不然剩下的神性点只会更多！

    “先选个参赛的轮回者吧。”

    乔木想了想，打开了记录面板。

    上面记录了所有轮回者最近三次位面历练，获得的神性点数量。

    排在第一名的正是陈宇，领先了第二名三点之多。

    那毫无疑问，参赛资格是属于陈宇的了。

    这个选定方法，他早在一周前就已经通知给所有轮回者了，让他们在最近三次历练内尽可能多的获取神性点。

    大家凭本事争抢参赛资格。

    因此。

    也不存在什么不公平的因素。

    【你获得了本次特殊历练参与资格，是否接受？】乔木发了一条公告给陈宇。

    下一秒，陈宇确认了接受。

    乔木接着编辑信息，发给了陈宇：

    【你已成功接取本次特殊历练参与资格】

    【历练位面将在稍后公布】

    【本次历练将有九十九名四阶位面入侵者随你一同加入】

    【请在保证自身存活的前提下，赶在其余位面入侵者之前尽可能多的击杀剧情人物，或与剧情人物建立羁绊关系】

    【历练奖励将在历练结束后公布，会根据表现上下浮动，最高奖励为10000建设币、10000积分、最强历练王称号（有附加属性）、最强历练王宅邸设计蓝图】

    【注1：请将自身实力提升至四阶，以顺利进行特殊位面历练】

    【注2：位面入侵者分为敌对方、中立方，中立方可最低限度内进行合作，请对中立方保持足够的警戒】

    【历练即将开始，请耐心等待】

    ……

    发完这些信息，乔木神识退出轮回空间。

    而此时。

    麦斯威尔刚刚看完登记表，神情严肃的来到众人面前，“我想你们都知道了，这次比赛有一个四阶九段的轮回者存在，这个级别确实不算低，但大家也不要被这个等级吓到了，毕竟本次比赛的重点是获取神性点，而不是正面对抗。”

    “四阶九段就算再强，那也是在对战中才能体现出来，而只要你们的理论知识足够深厚，知道如何更有效率的获取神性点，未尝就比四阶九段劣势多少！”

    “我们二中前人辛苦数十年打下的前三地位，今年可不能葬送在我们手上，我对你们的要求只有一个，要么有谁能够拿到最多的神性点成为冠军，要么，就给我针对死四中的那几位选手，让他们拿不成冠军！”

    “听明白了吗？”

    “明白。”几人回应。

    乔木也是觉得没啥毛病。

    麦斯威尔的这要求确实是保护二中利益的最好方式。

    只要大家都拿不成冠军，那荣誉榜排名就不会有任何的变化，二中依然能够名列荣誉榜前三！

    “做好准备，要上场了。”

    话落。

    几名工作人员进来，开始引导各个选手上场。

    最强历练王的赛程很短，没有什么淘汰赛、半决赛、决赛什么的，直接是一百名选手同时上场，获得神性点数量最多的那名选手胜出。

    刚一踏入赛场，乔木就被两千多名观众发出的嘈杂声震得有些脑壳疼。

    而这，其实还只是观赛群体的冰山一角，还有更多没有来到现场的群体，在通过转映投影观看着这场比赛。

    这其中就包括各大学校的学生。

    每年暮光城官方举办的比赛，对于群众们来说，都算是一场盛大的节日，收视率甚至可达全城人口的百分之五十！

    真正的万众瞩目！

    “请选手进入比赛场地，拿起专用位面卡做好准备。”

    场上，一道洪钟般的声音压住了观众们的嘈杂声，传入每一名选手耳中。

    这就是比赛现场的解说。

    听从声音的指引，乔木朝着赛场中央看去，发现那里已经整齐摆放了一百张躺椅，每张躺椅上都放着一张外观奇特的位面卡。

    根据分配到的序号来到对应的躺椅旁，乔木拿起位面卡，刚准备躺进去，便发现他身旁有一男一女两人正盯着他看。

    “怎么了？”乔木疑惑。

    “你叫乔木对吧？“男身影开口。

    “你们认识我？”

    “刚才看统计表的时候，看到你名字就觉得挺亲切的。”

    男身影笑了笑，“你应该是跟我们一样来自东方城市的吧？”

    “东方城市？”

    闻言，乔木大致猜到了两人的身份。

    说起东方城市，似乎也就只有实力排名第一的贺州，以及第二的上官天冰符合了。

    面前这对男，应该就是那两人无疑。

    “唔……”

    乔木想了想，“算是那边来的吧。”

    他记得自己刚出生时确实不在暮光城来着，只是原先的城市被兽潮踏平了，这才不得已逃命到了这里。

    硬要算的话，说他是从东方城市来的倒也没错。

    “那这么说，咱们是老乡咯？”

    贺州显得很高兴，“能在暮光城见到个老乡可真不容易。”

    “确实。”乔木点了点头。

    除了他自己之外，十几年来他还真没在暮光城，见过几个偏向东方风格的名字。

    “那既然都是老乡了，比赛的时候要不要合作一把？”贺州忽然压低声音说道。

    “合作？”

    乔木愣了一下，“怎么个合作法？”

    “来。”

    贺州示意了下。

    乔木皱皱眉，凑耳过去，听完顿时面色一变。

