    见苏沅想得出神。

    南歌离轻声而笑，说：“至于你说的置办宅子一事，我这里倒是也有个去处。”

    朝中有个前几年告老还乡的老大人，在海棠巷中有一处宅院。

    一个两进两出的宅子。

    不算多大。

    可胜在地段合适，规制也很是漂亮。

    那位老大人与南家关系不错。

    回乡前将宅子托付给了南家。

    想的是有合适的人想买，就将宅子卖了便是。

    可紧接着不多时南家就出了变故。

    此事就这般搁置了下来。

    南歌离说：“那宅子你与林明晰两个人，再加上几个下人，怎么都是合适的，就算是来日将他家中父母接来同住，也不会挤，正好合适。”

    “你若是有意，回头得空了，我就找人带你去瞧瞧，不过……”

    南歌离戏谑一笑，调侃道：“买宅院一事，倒是不着急。”

    “毕竟林明晰若是今朝出了成绩，拿了个什么状元探花之类的名头，皇上少不得要进行恩赏，一处合适的状元府怎么也是有的，你大可等着住现成的。”

    苏沅闻言撑不住笑出了声。

    “参考之人甚多，状元郎只有一个，哪儿是那么容易的事儿？”

    南歌离听了倒是不在意。

    她说：“不拘是什么，咱们等着瞧便是了。”

    “反正，出榜也要不了多久的。”

    苏沅心不在焉的说好。

    南歌离又跟她说了些散话。

    特特叮嘱了苏沅不可冲动行事。

    天色快暗时，才暗中将苏沅送走。

    为了避人耳目。

    苏沅回城前，特意去城外的寺庙里转了一圈。

    第二日，她就从来福口中听闻叶清河告病休朝，在家中修养的事儿。

    来福说起此事，又是愤怒又是悻悻。

    “听说叶大人病得不轻，在床上起不了身了，前后请了几波大夫都不见好转，已经邀了大夫去府上住下了。”

    苏沅微妙的微微扬眉，玩味道：“病得这么厉害？”

    来福点头。

    “那可不。”

    叶清河府上人来人往，熬药送药的折腾了一整晚。

    现在整个盛京城中的人差不多都知道，叶大人病得厉害。

    来福悄悄瞥了一眼苏沅的脸色。

    见她心情还不错的样子，忍不住小声嘀咕。

    “主子，不是我说您，您下手也太狠了，要是真把人一顿打过去了，这事儿咱们可就是彻底说不清了。”

    昨日之事甚至惊动了京兆府。

    据说京兆府都去了人，问是否需要将擅闯之人拿下问罪。

    也不知叶清河是怎么跟人说的。

    总之最后没来人抓苏沅。

    来福一想到就控制不住的暗暗庆幸。

    苏沅却不甚在意。

    她漫不经心地说：“叶清河是故意的。”

    来福茫然。

    “啊？”

    苏沅要笑不笑的看了他一眼，慢悠悠道：“你真以为，我能把他打死？”

    苏沅自己动的手，心里有数。

    叶清河身上多是皮外伤。

    纵是他天生体弱，也绝对不至于到要命的程度。

    讲究些的，每日抹些消肿化瘀的药，要不了多久便可大好。

    不在意的，不去管也会自然好。

    叶清河借故弄出这么大的阵仗，还因此告病修养，若不是为了彰显自己体弱，唯一能说得通的，就是他想借着告病的机会，避开什么。

    苏沅百思不得其解的拧起了眉，狐疑道：“可他到底想躲什么？”

    来福听得满头雾水，迷惘的张大了嘴。

    “这就不得而知了。”

    苏沅一时想不明白。

    也懒得强求。

    索性招手示意来福凑近些，在他耳边说了几句话。

    来福嗯嗯嗯的说是，不一会儿就去将一堆册子抱了过来，两人凑到一起，嘀嘀咕咕的说了好半天才作罢。

    南歌离的话给了苏沅提示。

    苏沅认真琢磨觉得可行，很快就开始着手准备。

    带来的画舫被苏沅安置在了城外运河里。

    既是要用来做买卖，自然也要重新装潢打点一番。

    苏沅不懂设计规制。

    让来福去找了懂行的人前来，细细的商议过后，开始采买添置所需之物。

    画舫在城外如火如荼的被装点一新。

    浣纱城的好消息也在不断传来。

    织坊的出货和供应已经绝对成熟。

    有了张安澜的暗中相助，运输上的成本少了多半，收益良好。

    药铺诸事已经与城中各大药商达成了合作协议。

    庄卫负责收购采买便宜药材，留下自卖的部分，剩余的就会以相对低一些的价格，转售给其余药商。

    虽是没之前做独家买卖时赚得多。

    可胜在薄利多销。

    每日进项也很是可观。

    红袖招的生产模式已经逐步上轨。

    按苏沅来盛京时规划好的路线，第一批载货出发的船已经在路上。

    刚走了三处，船上载的货就已经销售告罄。

    只能被迫放弃前行回城补货。

    而最让苏沅意外的，是陈军负责的部分。

    苏沅一开始只想让他在浣纱城里折腾。

    不成想陈军竟能将手伸到了别处。

    不过最后的效果的确是很好的。

    赌坊花楼接连开业。

    因管理不错，风气好，每日生意尚佳。

    苦等这一日的天一顺势而入。

    顺利解决了天机所营生问题的同时，也打开了一个新的思路。

    苏沅看着天一的来信，陷入了短暂的怀疑人生。

    她只想做一个遵纪守法的好商人。

    好好搞钱好好生活。

    可天一这厮到底想做什么？

    许是察觉到苏沅的困顿。

    前来送信的人低声一笑，嘿嘿道：“头儿的意思是，咱们既都有这么些人了，平白养着也是无用，不如人尽其才，物尽其用，将能用的都使唤起来，这样才不算是浪费嘛。”

    苏沅心累的捂住了脸，叹息道：“想发光发热是对的，可为什么会想到当杀手打手？”

    那位当初让搞天机所，是因远在盛京朝中，受奸臣蒙蔽甚多，得外界消息不便。

    天机所一开始是奔着这个目的去的。

    起初效果也还不错。

    可现在为什么会变成这个样子？

    好好的情报不搞，要去当打手杀手？？？

    那人答得理直气壮。

    “这不是咱们的人多是些身手好的，干这活儿熟练吗？”

    苏沅……

    好家伙这原来还是惯犯作案……

    面对心中有一个喊打喊杀梦想的情报人员，苏沅头大得不行。

    她突然想到一个靠杀人越货臭名昭著的人，发自肺腑的感慨道：“有个人一定会非常喜欢你们的这个念头。”

    “但是那个人不应该是只想好好赚钱的我，好吗？”

