
　　听着周围几人讨论三眼祝福，贝努对这神秘仪式也产生了几分好奇。

　　“这个仪式真的有这么神奇么，能够让人开启全视，看见尚未发生的未来？”

　　原本他还想要继续听下去的，然而那名正说着的德鲁伊突然住口了，他看向贝努颇为冷漠的说道:

　　“你的食物还没有处理好么，我们现在要商谈重要的事情，不方便外人听。”

　　看着对方眼中闪过的厌恶之色，贝努能够猜到，继耍心机成为橡木贤者的学生之后，害死队友的狡诈之徒已经成了他的新标签。

　　想到这里，他没有多说什么，直接拿起了烤的半生不熟的食物，径直回到了自己的帐篷。

　　今天接连发生的事情，让贝努的内心久久不能平静。

　　在帐篷里辗转反侧到深夜，他依旧无法入睡。

　　其他人对他的误会，他可以视而不见，他最不希望的就是与老师产生隔阂。

　　没有父母，没有记忆，不知自己从何处而来，这让老师成了他唯一的亲人。

　　犹豫再三，贝努还是走出了帐篷，径直朝着阿史米的住处走去。

　　然而，当他刚刚踏出新人营地没多远，却意外看到了一个鬼鬼祟祟的身影。

　　身为德鲁伊最基本的警觉贝努还是有的，他连忙隐藏身形靠了过去，想要看看对方究竟是什么人。

　　借着月光他看清了对面那人的装束，对方身上穿的是墨绿色树皮轻甲，这是德鲁伊的常见着装。

　　贝努见状不禁松了一口气，刚才他还以为是敌人呢，没想到只是虚惊一场。

　　不过，他的心中还是升起了一丝疑惑。

　　“深更半夜，那人穿戴的这么整齐，到底打算做什么。”

　　就在他暗忖之际，前面那人似乎察觉到了异常，十分警觉的回头张望。

　　贝努连忙躲在了一棵大树的后面，这才没有被对方发现。

　　反倒是那人回头张望的间瞬间，让他看清了对方的长相。

　　说来也巧，那个人正是今天在篝火附近，谈论三眼祝福的新人德鲁伊。

　　看对方行色匆匆的样子，贝努估计他多半就是在准备那个神秘仪式。

　　本着多一事不如少一事，他准备就这样悄悄的离开。

　　然而，脑海一闪而过的念头却阻止了他。

　　“老师很讨厌德鲁伊驱使树木战斗，开放传承应该是无奈之举。

　　所幸，这项传承需要具备元素力才能够掌握。

　　可是，如果那三眼祝福是真的，事情就大条了。”

　　想到老师头疼的样子，贝努决定继续跟踪下去，他相信只要将此事处理好，这将会成为他修复师生关系的契机。

　　就这样，他运用从老师那里学到的追踪技巧，牢牢的跟在那名德鲁伊的身后，丝毫没有引起对方的察觉。

　　然而，随着时间一点点过去，贝努不禁有些失望。天籁小说网

　　那名德鲁伊似乎对于全视之旅的开启方法也是一知半解，如同没头的苍蝇一般不断地在森林里乱撞。

　　看着对方围着一棵大树转圈，贝努彻底无语了，他都不记得这是第几棵树了。

　　眼见微微泛白的天空，他觉得已经没有继续跟踪的必要了。

　　“真是的浪费了我一晚上的时间。”

　　他忍不住打了个哈欠准备离开，这时一声惊叫从不远处传了过来。

　　贝努闻声连忙望了过去，只见前面的那名德鲁伊正被一截藤蔓拖动着，不断在地面上滑行。

　　顺着藤蔓的方向望去，他发现漆黑的雾气正在不断翻涌。

　　“遭了，不知不觉间竟然来到了死雾的附近。”

　　惊觉情况不妙，贝努连忙飞奔上前，一把抓住了那名被困的德鲁伊。

　　“贝努，你怎么在这，你跟踪我？

　　我说全视之旅怎么没发完成，原来是被你看见了。”

　　贝努闻言，顿时有些无语。

　　“你命都快没了，居然还关心这些。

　　看见那黑色雾气没，之前我的队友就是被它杀死的。”

　　看着不断翻涌的死雾，那名德鲁伊顿时有些慌了，他不断挣扎想要摆脱藤蔓的束缚。

　　可惜，这完全无济于事，反而让藤蔓收的更紧了。

　　“贝努，我不想死，快想办法救救我，求你了。”

　　对方慌乱的哭喊震得贝努耳朵生疼，他有些生气的说道:

　　“你再在我耳朵边鬼叫，我就不管你了。”

　　介于贝努的“恶名”，那名德鲁伊很配合的收声了。

　　当然，贝努也只是想吓吓对方，他不可能做出见死不救的事情。

　　只见，他拽着那名德鲁伊的肩甲，将系在内侧的搭扣解开，拿下了一块橡木甲片，开始用甲片的边缘切割藤蔓。

　　没办法，事出突然他什么工具都没有带，只能将就一下了。

　　好在新人德鲁伊的轻甲，都是经过橡木贤者处理过的，硬度方面值得信任。

　　就在这名德鲁伊即将被拖进死雾的瞬间，贝努终于割开了藤蔓，帮助对方成功脱身了。

　　然而，还没有等他高兴，那断掉的藤蔓突然张开，一把缠在了他的手腕上，飞速的将他拖进了死雾当中。

　　…………

　　“什么，你说贝努被死雾吞噬了，这怎么会！”

　　看着面前的新人德鲁伊，阿史米有些不敢相信自己的耳朵。

　　“对不起，他是因为要救我，这才出了这种意外的。”

　　这时，这名德鲁伊的老师也站了出来教训道:

　　“你这个混小子，整天捣鼓那些有的没的。

　　好了吧，这下闯出大祸了。”

　　另一边，阿史米的眼中也闪过了一丝后悔。

　　他后悔昨天的话说重了，不该将对牧树的不满发泄到贝努身上。

　　想到这里，他开口说道:

　　“好了，事情既然已经发生，再怎么责备他都于事无补。

　　还记得事发的地点么，现在带我过去看一看吧。”

　　眼见阿史米发话，那名德鲁伊连忙点了点头。

　　就这样，一行人重新来到了死雾附近。

　　看着不断翻腾的黑色雾气，阿史米的脑海中不自觉回想起了，与贝努相处的点点滴滴。

　　阿史米以为，当初他选择贝努作为学生，只是顺手解决纠纷。

　　然而，当相处久了他才后知后觉的发现，是贝努身上一股与他相近的气息，让他在无意识中选择了接纳对方。

　　那是一种与生俱来的孤独感，因为不知自己从何而来，阿史米小的时候也时常躲起来一个人抹眼泪，他沉默寡言的性格也源于此。

　　回想起第一次见面时嚎啕大哭的贝努，那不就像是照镜子一样么，那孩子和他太像了。

　　想到这里，阿史米的心中已经做出了决定。

　　“贝努，老师不会让你死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百一十三章 意外降临的危机免费阅读。https://www.23sk.com 