    王景生死未知。

    但是医院也并非绝对安全的地方。

    万一对方要确保王景死得透透的，潜伏进医院，再来一刀，这不完犊子吗？

    想到这一层，无双加快步伐。

    她本就身形高大，即便站在两个猛汉面前，气势上也丝毫不落下风。

    “你们俩是？”

    那俩猛汉异口同声的道：“我们等人。”

    无双本能的察觉到一丝不对，然后道：

    “王景？”

    这个名字一出，左边那位猛汉乐了，连忙道：

    “嗯？大姐你也找他？”

    秦如萱和林悬两人站在无双身后，努力憋住笑意。

    实在是场景不适合笑。

    但是，那一声大姐，又实在让人破防。

    无双大概也从没想过，自己有一天会被一位猛汉称作大姐。

    大姐？

    老娘哪一点像大姐了？

    她黑着一张脸，冷冷的道：

    “你叫我大姐？”

    那猛汉也懵圈了，这个称呼有问题？不等他反应过来，右边那位猛汉立即解释道：“什么大姐，我兄弟就是个粗人，这位小姐，别介意啊！”

    小姐？

    好家伙，这是开始骂人了吗？

    无双的脸黑得更沉了。

    她冷冷的道：

    “你们是王景的什么人？”

    右边的猛汉叹了口气，然后道：“实不相瞒，王景是我俩的大爷。所以，他一出事，我们在网上看到消息，就火急火燎的往这边赶。但愿是虚惊一场。”

    “王景是你大爷？”

    这一下，不说无双，就算是站在她身后的秦如萱和林悬两人，也都是满脸错愕。

    这辈分搞劈叉了吧？

    王景看上去不过二十出头，你们两位怎么着也三十了吧？

    他能是你大爷？

    见无双一脸不信的样子，右边猛汉道：

    “真是大爷。”

    “小姐你有所不知，王大爷欠我们老板五百万巨款，至今一分未还。他父母又不在了，这笔债，只能是他来还。”

    “要是他出个什么意外，我们俩可就完犊子了。”

    “这年头，欠债的可不就是大爷了？”

    这一点，无双倒的确不知。

    光羡演武签约演武艺人时，当然会做一番背调。

    当时也只是知道，王景的父母因为一场意外，出了车祸，双双撒手人寰。

    她已经对“小姐”这个称呼不再纠结，反而问道：

    “据我所知，王景平时生活节俭，怎么会欠下这么大一笔债？”

    右边猛汉继续解惑：

    “这不怨他。这笔债是他父母欠下的，但是没辙啊，父债子还，自古便是如此。”

    “所以我们也没办法，只能催着他还债了。”

    本来，王景参加超新星武王赛，话题热度极高，是个热门人气选手。

    不出意外的话，说不定还能夺得今年的新人季武王。

    到时候出道挣钱，要还上这笔债务，也是轻轻松松的事情。

    谁能想到，这个关键节点，王景居然被人暗杀了？

    这是不让王景好好还钱啊！

    这谁受得了？

    所以债主当即就派了两位猛汉，前来守护王景这位大爷。

    搞清楚事情的原委后，无双的脸色终于好了一些。

    不过，也只是一些而已。

    她仍旧有些不太和善的道：

    “你们可以回去了。”

    “王景欠你们的钱，最多三个月内，就会还给你们。没必要守在这里。”

    两位猛汉当然不会这么轻易离开。

    只听右边猛汉道：

    “小姐贵姓？”

    “你是王景的女朋友吗？看着不像啊，王景虽然年轻，没见过什么世面，但是也不至于……”

    无双寒气逼人：“不至于什么？”

    右边猛汉意识到不能继续说下去，于是话题一转，道：

    “没什么没什么。”

    “我的意思是说，王景欠我们钱，我们自然守着他。”

    无双只好摆出自己的身份来：

    “王景签约了光羡演武，现在是光羡演武的演武经纪人。这一点，想必你们是知道的了？那么，我就是他在光羡演武的经纪人，我说的话，管用不管用？”

    金刚一怒，血溅千里！

    无双这个金刚芭比，此刻就在暴走的边缘。

    两位猛汉识得厉害，一边往外挪步，一边唯唯诺诺的道：

    “管用，管用。”

    他们俩虽然不认识无双，甚至也没听过无双的名号，但是光是看长相，就能大概知道这位小姐恐怕……不太好惹啊！

    要钱还是要命？

    这并不是一个复杂的选择题。

    更何况，无双既然都那么说了，三个月还清欠款，那么好歹也能回去交差了。

    临了，

    右边猛汉还回过头来，嘱咐道：

    “经纪人小姐，你可一定要照料好王大爷啊，让他快快恢复，身体棒棒！”

    无双哭笑不得。

    这大概是所有希望王景恢复的人里，最奇葩的一个了吧？

    秦如萱心中暗笑：

    没想到，有朝一日，王大红变成了王大爷。

    反倒是林悬，见两位猛汉走远，这才感慨道：

    “没想到，王景的身世这么惨。”

    秦如萱小声嘟囔：“那你还喜欢他吗？”

    以王景的出身，和林悬一对比，那妥妥的一个门不当户不对。

    岂料，林悬眼里闪着别样的光芒，道：

    “当然喜欢了。”

    “萱姐姐，你难道不觉得，这样的王景，更有魅力了吗？”

    啊这……

    秦如萱哑然。

    当我没说。

    在林悬这种富三代看来，如果王景只是个普通的富二代，仗着家里有点家底，即便取得现在这样的成绩，也不过尔尔。

    但是王景出身贫寒，父母双亡，背负巨额债务……

    想想都觉得像说书先生说的故事一般。

    她反而问道：

    “萱姐姐，你们光羡演武还算是有点良心。”

    “没有拿王景的身世来炒作，否则，他现在的人气一定会更旺。这对其他选手来说，也不公平。”

    秦如萱笑着摇摇头。

    她心中暗道：恐怕公司也未必知道的这么全。

    两人围着无双，簇拥了过去。

    无双见两人都盯着自己看，她无奈的道：

    “都看我干嘛？”

    “我是知道王景穷，但我也不知道他在外面还欠了五百万啊！”

    “再说了，就算知道，我也还不起。”

    经纪人虽然也参与手上演武艺人的分红，但毕竟占的点数少，除非带出像章子菲这样的天后级人物，那么就算是财富自由了。

    听见这话，林悬眼前一亮：

    “对啊！我们可以帮王景还债！”

