
　　苏云单手托起黄钟，水萦回还在钟内挣扎。

　　这口钟内乾坤，囚天困地。水萦回好不容易从外部打破黄钟，杀入其中，以为这门神通有了缺口，便会一触即溃，却不知苏云的神通与众不同。

　　钟的九环，代表的是九渊，九重天渊相扣，九渊内部是九重道场，落入其中，便是九重道场压身，一身修为都要被镇压。

　　当然，这是完美的形态，但苏云因为知识底蕴不足，九环中的每一环都不完美，做不到九重天渊那等层次。

　　他只做到五重环，这五重环都有着很大的缺陷，甚至可以说处处都是破绽。

　　但是这门神通的强大也是超乎想象，可以在钟内形成五重道场！

　　这五重道场，第一重道场便是有两千六百种仙道符文组成，其他道场，一重比一重狠，五重叠加，尽管破绽重重，却将水萦回镇压得无法冲出！

　　她可以从外面打破黄钟，但从内部打破却比外部困难百倍，这是因为她在外面时没有五重道场镇压，而到了钟内，首先便是五重道场压下！

　　这就相当于自缚手脚，再加上削去五六成的实力，能够打出去才怪！

　　不仅如此，苏云以道场镇压她，维持神通所要消耗的法力便少了许多，可以更加从容。这正是这门神通强大之处！

　　明明神通破绽百出，却形成一个近乎不可从内部攻破的牢笼，这等才情，让在场所有人都为之惊叹。

　　更让人惊讶和钦佩的是，苏云可以利用这门神通保护自身，先前水萦回已经印证了黄钟的强大防御力！

　　现在，水萦回又印证了这门神通的镇压炼化能力！

　　现在唯一不知道的，便是黄钟的攻击力如何。

　　学习神通并不能让人真正的佩服，最多赞美几句学得真快真像，水萦回便是这等学会帝级神通的人。

　　而开创神通，而且是开创如此惊人的神通，那就是大宗师了！

　　苏云看着掌上黄钟，钟内一片光芒动荡，呈现出各种颜色，水萦回拄剑，强行对抗，肉身破破烂烂，随破随聚。

　　苏云眼中一片空明，像是要登上一处绝顶，那绝顶上，影影幢幢，有着许多前辈先贤站在那里，他像是也要登上那里，与这些元朔的前辈们肩并肩。

　　那是元朔的圣者，他们的修为并不如何高，但他们的思想，理念，却像是万丈光芒，照耀天空，熠熠生辉！

　　苏云神通将成，也有一种要踏足那里，与先哲们并列的感觉！

　　就在这时，他眼前突然有一大片迷雾涌来，将空明遮挡。

　　苏云遥望，迷雾苍茫。

　　这是进军原道极境的迷障，是道未成的迷障。

　　尽管天府洞天有个俚语，要干掉某人，便说送你成道。但修炼途中的成道，指的是修炼到原道极境。

　　而原道极境最大的困难，便是原道迷障。

　　在成道之前，都会遇到这样的迷障。

　　当年，左松岩是如此，裘水镜也是如此。而今，苏云也是如此。

　　想要破开迷障，须得有一场大机缘或者大劫，左松岩曾经来苏云这里求机缘，经历了许多事情，甚至参与了钟山洞天合并以及白华夫人事件，也未能成道。

　　最后，反倒是在西土和谈时大打出手，力压西土群雄，意气抒发，因此成道。

　　可见，成道之路的艰辛。

　　苏云眼前迷雾重重，不知自己成道机缘何在。

　　突然，他掌上黄钟发出咔嚓一声轻响，苏云眉角轻轻动了动，其中几个符文出现了裂痕。

　　“现在的水萦回已经没有反抗我的力量，就算她的玄功如何精妙，被炼去一身修为，也要身死道消。我的神通运转，到底是哪地方出了问题？”

　　这时又有几个符文出现了裂痕，苏云气度风轻云淡，立刻看出出现裂痕的符文正是莹莹第二次给他神通添加的那些符文！

　　莹莹第一次添加了五百多个符文，第二次添加了六百多个仙道符文，第一次的仙道符文并未出现问题，出现问题的是第二次的部分符文。

　　而且随着时间推移，符文破裂的数量便越来越多！

　　“莹莹被人算计了！确切地说，有人借莹莹来算计我。”

　　苏云心中了然，转头向天后看去，心道：“我与红罗进入混沌谷，取走应誓石之后，天后便认为我取走应誓石，是打算以此来胁迫她和后廷，为我办事。所以，莹莹跟她讲董神王的故事时，她悄悄命膳房在做小香饼时，在小香饼上的仙道符文上动了手脚。”

　　这些出现裂痕的符文，并非是完整的符文！

　　刚才没有出问题，但运行一久，便肯定会出问题，让他的神通崩溃瓦解！

　　天后看到他向自己看来，拍手赞道：“好神通！帝廷主人真是好神通！本宫也看得痴了。帝廷主人，不知可否给本宫一个颜面，手下留情，饶水萦回一命？”

　　苏云惊讶，心道：“天后既然在符文上动了手脚，知道下一刻我的神通便会崩溃，为何还要给我一个台阶下？”

　　他顺坡下驴，躬身道：“敢不从命？”

　　他躬身的那一刻，黄钟散去，水萦回努力对抗黄钟的五大道场碾压，险些承受不住，突然压力猛地一轻，顿时被压抑的气血疯狂往头上涌去！

　　苏云继续躬身，目光闪动，心道：“镇压之后的气血反弹，也是个杀招，足以让她全身气血沸腾爆炸，这样的话，能否破了她的不灭玄功？”

　　他的身旁，那少女面红耳赤，突然头颅嘭的一声炸开！

　　苏云露出笑容。

　　不过，水萦回玄功神奇，随即又有血肉骨骼从脖子处向上生长，飞速长出下巴后脑，嘴巴鼻子，最后长出大脑和脑壳。

　　水萦回头颅形成，看到苏云嘴角的笑容，拔剑便要斩下，剑光来到苏云后颈，突然顿住。

　　水萦回收剑，后退一步，躬身道：“多谢苏圣皇手下留情。”

　　她又转向天后，放下剑，叩拜道：“小臣叩谢天后隆恩。”

　　她虽然心中非常想除掉苏云，但立刻明白过来，是苏云手下留情，没有痛下杀手把自己炼化，因此向苏云称谢。

　　但她随即又想到，苏云之所以留情，必然是天后开口求情，因此随即向天后称谢。

　　这便是她的聪明之处。

　　天后欣喜道：“你们两人本来便没有恩怨，有恩怨的是你们上头的人，何必打生打死？本宫这片江山多俊秀，你们也是俊秀之人，在本宫这里，见不得你们打打杀杀。”

　　苏云笑道：“娘娘大度。倘若换做是我被重伤，娘娘也会救我。”

　　天后哈哈笑了起来，莹莹在一旁撇了撇嘴，于是皆大欢喜。

　　苏云笑道：“娘娘，晚辈来此地也有段时日了。此时正值天府与帝廷合并之时，外界多有滋扰，晚辈便不耽误娘娘了，还是回去处理些政务。”

　　宋命上前，笑道：“娘娘有所不知，帝廷主人还是我们天府的圣皇呢！这次来帝廷，主要是为了查看两界合并一事，没想到侮误入娘娘这里。我们这很的要回去处理政务。”

　　天后道：“难怪后廷的仙气在渐渐复苏，原来是洞天合并造成的。帝廷主人要回去处理政务，本宫自然不能阻拦，不如再住一日，本宫再送你们离开。帝廷主人意下如何？”

　　苏云笑道：“娘娘盛情，晚辈自然不能推辞，那就再住一日。”

　　天后命人起驾，笑道：“你们到本宫车辇上来，本宫把你们送到未央宫。”

　　苏云称是，众人登上凤辇，车驾启程。

　　一路上，苏云与天后谈笑风生，宛如先前的不快不复存在。

　　到了未央宫，天后放下众人，命人殷勤招待，道：“本宫乏了，先去歇息。”

　　苏云送别天后，回到宫中，飞速道：“我们多半要死了，收拾东西，立刻就走！”

　　莹莹、宋命和郎云吓了一跳，宋命连忙道：“圣皇何出此言？刚才你还与天后有说有笑，看你们俩的脸，像是春天的花园子，轻轻一掐都能掐满篮子鲜花来！”

　　苏云催动青铜符节，道：“天后野心和私心都是很大，应誓石是她控制其他嫔妃的手段，应誓石被盗，她怀疑盗走石头的人是我，但又没有证据，因此肯定会杀我！不过她要卖给水萦回一个人情，以至于欠了我一个人情，又没有证据杀我，所以其他嫔妃肯定找到她，然后便会被她借刀杀人！”

　　郎云迟疑道：“那么应誓石不是圣皇偷的？”

　　“是我偷的。”

　　苏云干脆利索的承认，道：“但没在我身上。你们到青铜符节中来，咱们立刻走！”

　　几人连忙进入符节，苏云催动符节，就在此时，一股莫名的波动袭来，符节突然失去控制，跌落在地！

　　苏云脸色大变，握紧拳头，再度催动符节，又有一股莫名的波动袭来，符节无法催动！

　　“有人以莫大法力，压制了符节，看来是不想我们离开……”

　　寝宫中，天后娘娘摘下一束桃花，身后是后廷的诸多嫔妃娘娘，七嘴八舌道：“天后娘娘，不能放任他离开！”

　　“没错！他伙同红罗那疯女子，盗走了应誓石，献给邪帝，邪帝定然拿应誓石来胁迫我们！”

　　“我们先前没有帮助邪帝，这次若是落入他的手中，定然求生不得求死不能！”

　　寝宫中吵吵嚷嚷，都是要留下苏云。

　　天后摘下一片花瓣，屈指轻轻一弹，花瓣咻的一声消失不见，为难道：“帝廷主人做事，滴水不漏，本宫也没有任何缘由去杀他。再说，他若不是盗走应誓石的人，岂不是冤枉了他？”

　　“娘娘不愿动手，我们动手！”

　　兰林娘娘道：“我们去杀他，夺回应誓石，娘娘的手便还是干净的！就算杀错了人，脏的也是我们的手！”

　　天后又摘下一片花瓣，再度屈指一弹，叹道：“你们啊……难道就这么明火执仗的去？还不蒙一下脸。”

　　嫔妃娘娘们醒悟过来，连忙各自取出香帕，有的翻找一番，没有香帕，便将肚兜解下蒙在脸上。

　　众女子杀气腾腾。

　　天后笑道：“稍微蒙一下脸，别人便不知道是你们做的了，这也就成了一桩无头悬案。”

　　嫔妃娘娘们冲出寝宫，直奔未央宫而去，待杀到宫前，众娘娘施展神通，杀退那些宫女，闯入宫中！

　　合欢娘娘的声音从肚兜下传来，喝道：“一不做二不休，杀一人是杀，杀三人和一本书也是杀！索性把那两个相好的，也一并做了！”

　　娘娘们称是，冲入宫中，迎面便见红罗娘娘站在大殿中央，杏眼倒竖，喝道：“反了天了你们！胆敢对恩公无礼！”

　　众娘娘连忙停步，去摸自己脸上的香帕和肚兜，发现香帕和肚兜还在，没有露面，这才松了口气。

　　合欢娘娘恶狠狠道：“我们是闯入这里的恶人，要来抢劫杀人，你这小娘子快点躲开！不然连你也一发做掉！”

　　宋命从红罗娘娘背后探出头来，认得这肚兜，惊喜道：“合欢娘娘，我，宋命啊！咱们认识的！”

　　合欢娘娘面黑如墨，粗着嗓子道：“认识你奶奶！我不是什么合欢娘娘，我乃是黑风山黑山老……”23sk.Com

　　红罗娘娘一把将她脸上的肚兜扯下，合欢娘娘面色羞红，无地自容，不敢与她对视。

　　红罗娘娘气得笑出声来，目光在其他娘娘脸上扫过，冷笑道：“天后与帝丰赌誓，结果输了，以至于我们被天后连累，困在此地，不知何年何月才能解脱！幸好苏公子不顾凶险，潜入混沌谷，把应誓石上的誓言解除了。而今，我们身上的束缚早已消去了，你们却还恩将仇报，前来暗害恩公！”

　　她把肚兜狠狠掼在合欢娘娘怀里：“丢人！浪蹄子，还不赶快穿起来！”

　　————周一求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十八章 娘娘们来杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 