    “青阳！”

    林珺瑶见叶青阳朝自己冲来，她也不顾一切的冲上去。

    下一秒，二人紧紧的拥抱在一起。

    海风微凉，带来阵阵舒爽。

    明月高悬，映射在海面上，一片波光粼粼。

    此刻，叶青阳与林珺瑶，俨然一对矢志不渝的恋人，世间任何的阻碍，都无法拆不散他们。

    “珺瑶！原来是你！真好！”

    叶青阳这个无坚不摧、放荡不羁的男人，此刻的眼眶，竟突然红了起来。

    他声音略带喑哑，怜惜的看着眼前这个因为照顾他而日渐憔悴的女人。

    虽然还是那般美丽，但是，却美得让他心疼。

    所有压抑的情愫在这一刻仿佛休眠的火山爆发了，他肆意的拥她入怀。

    密集的吻如同狂风暴雨，侵袭着她的眉眼，脸颊，最终落在了两片红唇上。

    他可以问心无愧、理所当然的爱她了。

    林珺瑶幸福的瘫软在他的怀里，迎合着叶青阳的吻，心中是百般的幸福和甜蜜。

    时间在这一刻仿佛都停止了，他们的世界，只剩下了彼此二人，旁无他物。

    “哇，好耶！”

    “太刺激了！”

    “哇吼吼，小师弟好会啊！”

    ......

    佳人团聚，引得周围一片欢呼之声。

    这也一下子将沉浸在幸福喜悦中的二人唤醒了。

    “珺瑶，你等等！”

    叶青阳松开手，看向四周。

    此时还有一些受伤比较严重的村民，急需得到医治。

    与林珺瑶亲热可以稍后继续，但是不能耽误救人。

    叶青阳急忙来到村民们身边，用真气帮助他们疗伤。

    “青阳，村后的灵泉疗伤效果应该很好，我们把人转移到那边，对他们的恢复有很大帮助！”林珺瑶建议道。

    “有道理！”叶青阳道。

    玄真等人也是纷纷起身帮忙，帮助叶青阳一起，将受伤的村民全部转移到后山灵泉。

    有几个年纪较大的村民伤势过重，不治身亡。

    叶青阳也是帮其超度了亡魂，尸体用布盖起来，择日下葬。

    “乡亲们，你们都是我的亲人，我不会让我的任何一位亲人白白死去！”叶青阳道：“虽然凶手我已经杀死，但是，那些幕后的人，也逃不掉干系，我一定会顺藤摸瓜，将他们全窝端，来告慰亲人们的在天之灵！”

    “好！将那些坏蛋通通杀绝！”

    其他村民眼睛红红的，纷纷期待着叶青阳有朝一日，替他们报仇雪恨。

    将受伤的村民们全部安顿好以后，已经到了后半夜。

    玄真等人也累了，今晚便也在灵泉边休息，调养身体。

    但是，叶青阳和林珺瑶却是睡意全无。

    见其他人睡下，二人会心一笑，携手来到海边，悠闲漫步。

    “青阳，你看！”

    林珺瑶掏出那张红色糖纸，在叶青阳面前晃了晃。

    “我的，给我！”叶青阳笑着伸手去抓！

    “不，是我的！我要留作纪念！”林珺瑶说道。

    一张糖纸，叶青阳保存了整整十三年，这股深情，足以让林珺瑶永世铭记。

    “珺瑶，我怎么都没想到会是你！”叶青阳看着眼前的大美人，心潮澎湃。

    “一样，我也没想到会是你！”林珺瑶像个天真烂漫的女孩，仰头看着漫天繁星，莞尔笑道：“或许这就是缘分吧！”

    “嗯，缘分！”

    叶青阳重重的点了点头。

    突然，林珺瑶抓起叶青阳的胳膊，一口咬了上去。

    “疼疼！”叶青阳喊道。

    “我试试，是不是在做梦！”林珺瑶道。

    叶青阳：“......”

    “你试为啥不试自己呢？”叶青阳道。

    “因为我怕疼啊！”林珺瑶一脸撒娇道。

    “调皮！”

    叶青阳一把将林珺瑶揽入怀中，看着远方起伏的海面。

    “珺瑶，我有件事想问你！”叶青阳道：“我记得小时候，在浴室里看到你的背影时，你的屁股上明明有一颗黑痣，为什么你长大以后没有了？”

    林珺瑶道：“我为了让自己变得完美，去高丽做了全身的激光祛痣手术，很成功，并没有留下疤痕！”

    “哎呀，怪不得啊！”叶青阳道：“我下山的第一晚，和你去酒店，就是想看看你屁股上有没有黑痣，结果没看到，所以，就因为这么一件小事，我们两个错过了这么久！”

    “你那晚脱我的裤子，原来真的是想看我的屁股啊？我还以为你在狡辩！”

    林珺瑶美眸忽闪忽闪的眨着，回想第一次与叶青阳相遇的场景，真的是啼笑皆非。

    “珺瑶，说真的，谢谢你十三年前救了我，不然，我根本没有机会出现在你面前，也没有机会再为我叶家的亲人们复仇！”叶青阳一脸正经道。

    “青阳，你现在说这些，就见外了吧！”

    林珺瑶咬着朱唇，淡淡微笑。

    那样子，极其的妩媚诱人。

    海风吹起林珺瑶的长发和衣衫，那曼妙的身材一览无余，极其性感。

    叶青阳一脸正经道：“珺瑶，你救了我，我得报答你！”

    “你要我怎么报答我？”林珺瑶饶有意味的看着叶青阳。

    “我要以身相许，带你巫山云雨，带你腾云驾雾！”

    叶青阳说着，一手揽住林珺瑶的纤纤细腰，一把将林珺瑶抱起。

    “哎呀，你干什么？”林珺瑶故作慌乱的挣扎着。

    “嘿嘿嘿，今晚你是我的，逃不掉了！”

    叶青阳抱着林珺瑶，朝静悄悄的角落走去。

    “你坏，你坏死了！”

    林珺瑶心中偷笑，小粉拳却是砸个不停。

    叶青阳全然不顾林珺瑶的挣扎，将林珺瑶放在一块光滑的礁石上。

    “珺瑶，今晚，我要让你好好享受一番！”

    说着，他伸手轻轻扯下林珺瑶的衣衫。

    然后，吻了上去。

    “唔！”

    林珺瑶顺从的迎合着，两条葱白玉臂，攀上叶青阳的脖颈。

    两个身影，便开始在那光滑的礁石上缠绵。

    那巨大的礁石，见证了一对恋人美妙的一夜。

    那动听的情话，旖旎的风光。

    以及，二人为爱奏响的美妙乐章。

