    顾聆听？

    李导师的眼睛亮了亮，笑眯眯地看向顾聆听。

    被柳菲点名，顾聆听心里郁闷之极。

    她可没说自己要上台去做什么化学试验，就像是猴子般给众人看着，肯定很不舒服。

    但李导师都已经眸光灼灼地看向她了，再推辞反而不好，顾聆听认命地狠狠瞪了眼柳菲，随即快步上台。

    瞅着她站到了讲台上，面前是精致的玻璃瓶和各种药剂，柳菲的眸光诡异地闪了闪。

    李导师也站在了讲台下面，将整个讲台都交给了顾聆听。

    “将钠和钾的粉末先后倒入到那玻璃瓶中，注意里面要有高锰酸钾溶液，然后再是钠和钾，不然变色反应肉眼不可观察的。”

    按着李导师的吩咐，顾聆听认真的将溶液和粉末先后加了进去。

    钠和钾粉末刚放进去，液面上就开始有剧烈的气泡产生，顾聆听疑惑的看了眼李导师，李导师也皱眉紧盯着瓶子。

    “你是不是放错粉末了，只会变色，不会有这些气泡的啊。”

    话音未落，就听到瓶子传来惊天动地的一声巨响。

    “呯！”

    玻璃瓶瞬间爆炸，顾聆听匆忙的往后退，刚才她就觉得不对劲，并没有离得太近，却没想到玻璃瓶会爆炸。

    两块儿飞溅开来的玻璃渣蹭着她的脸颊而过，她感到脸上一凉，淡淡的腥咸味道在空气中瞬间弥漫开来。

    她的脸流血了！

    宋星悦最先反应过来，飞快地冲到了她的身边，看着顾聆听脸上的血痕，赶紧手忙脚乱地拿了干净的纸张给她擦血。

    “聆听，你的脸！”

    李导师也反应了过来，立刻让学生们先走，自己则带着两个学生匆忙的上了讲台，看了眼顾聆听的脸，急急地拽着她去校医院。

    “先送到市医院吧！”

    宋星悦着急的喊道：“校医院现在不一定有值班医生，况且这么重的伤，那里也不一定能够摆得平。”

    校医院看小病还好，但遇到大病和突发状况，根本就没有条件。

    现在顾聆听的脸上满是鲜血，说不出来的吓人和脆弱，宋星悦直觉将她送到校医院根本就没办法治好。

    脸上的问题，可千万不能留疤！

    这要是留疤了，就是一辈子的事情。

    李导师也知道校医院中的医生资质并不怎么高，思索了下，立刻打了市医院的急救电话。

    顾聆听没说话，她也担心自己的脸。

    到了市医院，医生匆忙的将顾聆听脸上的血迹都给擦去，仔细的给她包扎，随后又看了看她身上的其他伤势。

    顾聆听躲避得比较及时，并没有伤到多少，但她的脸颊上两道伤疤却是要注意的，而且她的胳膊上也有不少的伤口。

    在她后退的时候，用胳膊挡住了自己的脸，那些飞溅的碎玻璃都扎进了她的胳膊中。

    医生给开了药，帮顾聆听包扎好，严肃地建议，“这位同学还是留在医院观察吧，通知你的家人来照顾你。”

    “还要住院观察？”

    “对。”

    医生严谨的接着说道：“现在天气比较热，伤口比较多，我要你留下来是看你的伤口是否有发炎的迹象。”

    如果两天不发炎，就没事了。

    看了看顾聆听胳膊上和后背上的擦伤，医生无奈地摇头，“你这同学，明明身上就有伤，怎么又添上新伤了。”

    “那是之前不小心弄的。”

    顾聆听轻声解释，“那我现在去缴费。”

    “别，我已经给你缴过了。”

    李导师拦住了她，“先去病房里休息，我会通知你的家人来的，学校领导也知道了这件事，马上就会过来。”

    学校领导？

    顾聆听心里惊了下，但随即无奈地点了点头。

    化学实验课上药剂爆炸，这件事在学校中造成了很大的影响，很多学生们纷纷质疑化学实验的安全性。

    当知道爆炸伤到的人是顾聆听，短短一个小时内，王校长也惊动了。

    王校长带着方主任匆忙赶到医院，蒋寒驰也带着几个学生代表在病房中看望顾聆听。

    病房中，顾聆听满脸无奈的坐在病床上。

    “你现在先好好养伤，有什么问题，学校的领导会亲自来和你交涉的。”

    他的眸光中有着隐晦不明的神色，顾聆听并没有看他，轻轻颔首。

    在他的身后站着柳菲，瞥到顾聆听脸上只是轻微的两道划痕，并没有毁容，心里气急。

    这都让这个贱人给躲过去了，真是好运！

    李导师带着王校长和方主任进了病房，见顾聆听的脸上上了药，胳膊上缠了纱布，看上去并没有伤得很重，这才放了心。

    要是出了事，战总怎么可能放过学校？

    “校长。”

    顾聆听要下来打招呼，王校长赶紧让她坐在病床上不要乱动。

    “你出事故的消息我们都知道了，顾同学，你先在这里好好休息，我这就去通知你的家属，方主任，你先带着李导师他们出去吧。”

    王校长吩咐完毕，看了看旁边的方主任，方主任立刻带着同学们很有眼力地退了出去。

    病房中只剩下王校长和顾聆听，王校长轻叹了口气。

    “少夫人，让您受惊了，我已经让人给战总的助理打电话了，战总马上赶来。”

    刚才他让人出去，也是担心让别人知道了顾聆听和战御聘之间的关系，对顾聆听的名声不好。

    “多谢校长。”

    顾聆听轻轻颔首，“我刚才还想着怎么通知他。”

    “顾同学，这次实验怎么会爆炸？”

    “我也不知道。”

    顾聆听轻轻摇头，“我只是按照李导师的吩咐，将钠和钾还有高锰酸钾溶液倒了进去，就见化学试剂开始混合爆炸。”

    只是如此？

    王校长蹙眉点了点头，“那你有什么要求吗？”

    到底是学生出了问题，况且顾聆听又是战总的女人，如果不好好处理，恐怕战总会对学校出手。

    这才是最难受的。

    看出王校长眸中的担心，顾聆听摇了摇头，“校长放心，实验爆炸也只是意外，和学校没有关系，我不会追究的。”

    话音刚落，病房门突然打开。

