    

    在所有人震惊的目光之中，那把威势无限的巨阙剑最终失去了所有的威能，黯然掉落在地。

    见到这一幕，叶玄无奈的叹息一声，嘴角掀起了一抹苦涩之色。

    他已经没有再战之力了，刚才那一击，耗尽了他全部的气力。就连他的巨阙剑都砸了出去，要知道剑修失去自己的剑乃是大忌，但是他依旧这么做了。

    因为乾坤一掷，本来就是倾尽全力，带着一股不成功，便成仁的惨烈气势。如同破釜沉舟一般，若是不能击败对方，死的就是自己。

    当然，这只是切磋，他当然不会死。

    只是败了而已，

    只是……败了……

    想到这里，叶玄的神色更加苦涩了。他经历无数厮杀，最终才登上天骄榜，但是没想到，居然败在了比自己低两个大境界的师弟手里。

    “叶玄师兄！”

    卫宗缓缓从天上下来，轻声开口道：“还来吗？”

    “不了！”叶玄一脸苦涩摇了摇头。

    “我败了！”

    虽然他心底也不愿意承认，但是……败了，就是败了！他已经再无战斗之力，而卫宗还龙精虎猛，死撑着不认输，只是自取其辱罢了。

    “叶玄师兄，承让！”见叶玄认输，卫宗微微一笑，将手中的冥渊归鞘，冲着叶玄拱了拱手。

    两人只见胜负已分，但是下面围观的众人则是还一脸懵逼。

    “发生了什么，叶玄师兄怎么就认输了？”

    “是啊，到底是怎么回事，不是卫宗处在下风吗？情况怎么一下子就反转了？”

    不少人都是一脸迷惑，他们面面相觑，眼中都是茫然。

    不过，虽然大多数人都是茫然一片，还是有着小部分人想到了另一点。

    “虽然不知道怎么回事，但是就连叶玄师兄都败了，那岂不是说卫宗师兄也有着能上天骄榜的战力！”

    “也就是说，我们乾天剑宗，有着两位天骄榜级别的强者！”

    两位天骄榜级别的强者！

    听到这话，众人眼神都是一亮。他们这才反映过来，干嘛要关心叶玄是怎么输的，这重要吗？最关键的是他们乾天剑宗有了两名天骄榜上的强者啊，在不久之后的天骄论剑之上可能会大放光彩！

    要知道，天骄榜之上一共也就一百人。

    五剑阁的人就占了几十个，剩下的名额十三剑府三十三剑宗，再加上一些散修去分，名额其实很有限。不只是乾天剑宗，其实很多剑宗也只有一个名额，甚至有的剑宗一个上榜的没有。

    乾天剑宗现在有着两名天骄榜级别的强者，已经很了不起了。

    “确实很了不起！”叶玄带来的四人中，那名少女轻声道，语气中有些赞叹。

    “你说谁？”顾鹏有些奇怪看了她一眼。

    “还能有谁，卫宗呗！”

    她白了他一眼，径直走上前去。

    “走吧，我们也去见一见他，趁着现在，打好关系还是很重要的。”

    既然叶玄已经亲口认输了，那么擂台，还有竞技场其实都没必要了。在赵淳风一念之间，这一切瞬间瓦解，变为虚无。

    卫宗喝叶玄两人，同时悬浮在半空之中。

    “叶玄师兄，你的剑！”卫宗将巨阙剑捡起，递给了叶玄。

    “多谢了！”叶玄强打起精神，对着卫宗挤出了个笑容。看的出来，败给卫宗，对于他的打击还是很大的。

    “叶玄，只是一场失败而已，没有什么！”此时，南宫雨星和赵淳风一起走了过来，见到叶玄心情低落，有些一蹶不振的样子，南宫雨星顿时严肃道：“想开一点，没有人是不败的！”

    “我明白的！”叶玄长长呼了一口气，似乎将郁闷之气全部排出。这下子，他明显振作了不少，再度看向卫宗道：“卫宗师弟，这一次是我败了，我心服口服。但是我还有一个请求，那就是我们天骄论剑上，再分一次胜负如何？”

    他话说的很诚恳，还想和卫宗再比一次，然而卫宗却是微笑着摇了摇头。

    “你不愿？”叶玄眉头一皱。

    “不！”卫宗认真道：“到了天骄论剑之时，我二人就不应该是对手了，我们的对手应该是其他宗门的天骄榜上的强者才对。如果师兄你真的要比的话，那倒不如比一比，最后谁在天骄论剑上的名次更高好了！”

    卫宗这样一番话，叶玄豁然开朗，他顿时狠狠点头。

    “好！就依你所说！”

    而就在这时，剩下需要前往天骄论剑的四人也走了上来。那少女更是直接走到了卫宗的面前，对着他微微一礼，道：“卫宗师弟，我是陈岚，到时候去了天骄论剑，还望你多多关照啊！”

    见状，卫宗连忙还礼道：“陈岚师姐言重了，师弟还望各位师兄师姐多多关照才是！”说着，他看向剩下的几人。

    几人顿时了然，都聚拢到卫宗这边，互相寒暄起来，气氛也算是其乐融融。

    见到这一幕，南宫雨星也是满意的点了点头，他们几人没有生出间隙就好。

    ……

    瑶仙剑阁！

    一处巨大演武场之上，两名少女正在战斗。一名身穿白衣，另一名则是一身的黑衣。

    虽然两人看起来身材纤细，有些弱不禁风的样子，但是两人出手间，一举一动都带起强悍无匹的气势，空间震荡不休，毁灭般的余波四处飞溅。也就是这特制的演武场了，要是换了在外界，怕是连山川都要打碎，河海都要断流。

    “姬师妹，你确实很强，但是来挑战我，还是早了些！”

    看着对面的黑衣少女，白衣少女眉头一挑，有些自傲道：“天骄榜可不是那么好上的，你还差了不少！”

    白衣少女这话说的很狂，但是她也确实有着狂妄的实力。因为，她就是天骄榜排行四十五位的强者，有着缠丝细雨之称的胡桃儿。

    “是吗？”在她对面，黑衣少女倒是凛然不惧，目光微微流转。

    “没比过怎么知道？我倒是想要试一试所谓天骄榜强者的实力！”

    她的话音刚落，一道道黑气从她身体上凝聚而出，化作一只只黑色巨蟒，嘶鸣声中如同莲花般绽放，将黑衣少女环绕在内。

    这种手段……黑衣少女自然就是姬舞岚！

    “胡师姐，请吧！师妹我正好也要品味一下你的缠丝剑的威力呢！”

