    盒子....

    砸到了琴酒的脸上，红白色的胶囊散落一地。

    “你敢打大哥？！”

    伏特加勃然大怒：

    “想造反吗？！”

    “别嚷嚷。”

    琴酒摸了下被砸到的部位，隐隐作痛的感觉，并没有激怒他，反而戏谑一笑：

    “雪莉...”

    “你是个聪明人，知道该怎么做才对...”

    “违抗我们，是不会有好下场的。”

    “我姐姐又做错了什么！”

    宫野志保愤怒道：

    “她为组织卖命，最后换来的只是你的一颗枪子吗？！”

    “别误会...”

    与伏特加对视一眼，琴酒笑了笑：

    “开枪的人不是我，是榊诚。”

    “如果不是他的话，我还不能站在这里跟你说话呢...”

    “你胡说！！！”

    宫野志保怎么会相信榊诚杀死了她姐姐呢？

    情绪本就不稳定的她，得知这一消息后，如同晴天霹雳，整个人都濒临崩溃。

    “我有必要骗你吗？”

    琴酒淡然道：

    “如果真是我做的，我不会不承认。”

    “不可能...不可能....”

    抓起桌上的手机，宫野志保有些慌乱不已，拨打了榊诚的电话。

    她现在已经顾不上那么多了...

    就算是谎话也好，她只想听榊诚说一句...

    宫野明美没死。

    琴酒伏特加不怀好意的看着她，没有阻止。

    事实胜于雄辩，她想求证，那就让她求证好了。

    嘟...

    嘟...

    嘟....

    咔哒！

    【您好，您所拨打的电话暂时无人接听，sorry....】

    心，渐渐沉了下去。

    话筒中传出的忙音，就像压死骆驼的最后一根稻草，重重垂落。

    手脚冰凉，宫野志保呆呆的站在原地，木讷的望着手机。

    “怎么样？”

    伏特加大笑道：

    “我大哥没骗你吧？”

    “榊诚那小子连电话都不接，你真以为他还是十年前的他啊？”

    “实话告诉你吧，他早就同意亲手杀死宫野明美了！”

    “不要多嘴...”

    琴酒瞪了他一眼：

    “人家的私事，你搁这儿幸灾乐祸啥呢？”

    万一...

    听了你的嘲讽，雪莉真不干了咋办？

    你来继续APTX计划？

    要么不做，要么做绝。

    这是琴酒一向奉行的真理。

    伏特加冷嘲热讽，不会给他们带来任何好处，说不定还要适得其反...

    祸从嘴出的道理，伏特加是不懂的。

    但他听大哥的。

    可...

    为时已晚。

    一个装满热水的水壶，朝他们飞了过来。

    琴酒伏特加面色一紧，暗道不妙。

    问：

    80°以上的热水，接触人体皮肤后，会造成多大的伤害呢？

    啊....

    琴酒也不知道。

    因为他没被烫过，但起泡蜕皮肯定是免不了的。

    好在宫野志保站的远，水壶要飞一会儿，给了他们充足的反应时间。

    咚！

    水壶砸在了瓷砖上，热水漫出，淌到了琴酒脚下。

    “你真想造反？”

    狭长的眼睛眯起，琴酒语气阴沉：

    “只要你肯继续研究，今天的事我可以当没发生过。”

    “做梦！”

    宫野志保轻蔑的看着他：

    “让伏特加研究去吧！”

    ....................

    嘀嗒...

    嘀嗒...

    水珠自屋檐垂落，拍打在窗户上。

    淅淅沥沥的雨声越来越大，东京都迎来了罕见的暴雨。

    街上水流湍急，白汽如清晨雾霭，挥之不去。

    各大电视台发布了台风紧急预警，告诫广大市民减少外出，注意安全。

    狂风刮开了窗户，摔打在墙上，发出咚咚巨响。

    声音...

    吵醒了榊诚。

    他幽幽睁开眼，昏睡一整天的他，精神麻木，头疼无比。

    就连床头定好的闹钟，也没能把他叫起来。

    他摸了下额头，觉得有点发烧了。

    被眉刀刺出的伤口，还在隐隐作痛，有些发炎的迹象。

    “唉...”

    叹了口气，榊诚起身，找出医疗箱，重新处理伤口，吃了点消炎用的头孢。

    做完这一切，他拿起手机，打算给宫野大小姐发个消息，告诉她宫野明美已经安全了。

    但....

    手机屏幕上，几十条未接电话，映入眼帘。

    牧濑红莉栖、吉野信夫、宫野明美、以及...

    宫野志保。

    发生什么事了？

    榊诚有些诧异。

    一觉醒来的他，完全没有意识到外面天翻地覆。

    关上窗户，挡住吹拂而进的雨水，榊诚先给宫野大小姐回了个电话。

    嘟...

    嘟...

    【您好，您所拨打的电话已关机...】

    关机？

    没充电吗？

    榊诚还是头一次遇到宫野大小姐电话关机的情况。

    想了想，他又拨通了吉野信夫的电话。

    嘟...

    嘟...

    咔哒！

    “榊诚大哥？”

    电话那头，吉野信夫的声音恨急切：

    “这都快6点了，你干嘛去了啊！”

    “我在睡觉...”

    榊诚坐进沙发，点起一支香烟，问道：

    “发生什么事了？”

    “研究所...不对，雪莉主任出事了！”

    眉头陡然蹙起，榊诚掐灭香烟，坐直了：

    “什么意思？”

    “今天下午，琴酒大哥和伏特加来了研究所...”

    吉野信夫飞快的叙述他知道的事情：

    “雪莉主任知道自己姐姐死了，不肯继续研究，惹怒了琴酒大哥他们！”

    “现在琴酒大哥把她关在了实验室，似乎在商量处分的事！”

    “雪莉主任她...她可能凶多吉少了...”

    扶住额头，榊诚消化了一下吉野信夫说的话...

    一整天都没吃饭的他，血糖值很低，心情烦躁。

    现在得知自己女朋友凶多吉少...

    愤怒？

    懊恼？

    不...

    这些情绪，他都没有。

    内心很平静，就像一潭湖水...之下，潜藏的怪物。

    “你在研究所？”

    “对...”

    吉野信夫拿着手机，小心翼翼的向周围看了看：

    “研究所要搬迁了，保安都转移到另一个地点去了。”

    “现在研究所里是一群陌生人，我从来没见过他们...”

    “能关闭电闸网路吗？”

    榊诚问道。

    “应该...能！”

    咬了咬牙，吉野信夫点头：

    “我可以用拿东西的借口，混进去！”

    “榊诚大哥你要我拉电闸干嘛？”

    “等我消息，拉下电闸之后...”

    没有回答他的问题，榊诚拿出盒子，想吃颗巧克力，但...

    盒子里空空如也，什么也没有。

    “记得找个地方躲起来。”

    咔！

    电话挂断了。

    吉野信夫在原地愣了好一会儿，才壮起胆子，推开了研究所的后门。

