    十月二十四日晚，荷兰阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    欧冠小组赛B组第三轮比赛，阿贾克斯坐镇主场迎战英超劲旅托特纳姆热刺。

    比赛进行到补时最后一分钟，场上比分三比三。

    托特纳姆热刺利用一次角球机会，迅速开入阿贾克斯的禁区内，费尔通亨头球攻门，被门将奥纳纳用脚挡出，随后禁区内一片混乱，托特纳姆热刺连续起脚打门被阿贾克斯球员封堵，关键时刻德里赫特身高腿长，一脚解围，将球踢出禁区。

    禁区外，替补上场的厄德高胸部停球后，挑过了防守球员，转身送出了一脚长传。

    杨阳在顷刻间甩开了防守他的穆萨·西索科，迅速往前冲刺。

    身高达到一米八七，速度和灵活性却一点不弱的法国中场死命回追，两人在比拼着速度。

    三十二岁的老将杨阳已经踢满了九十分钟的比赛，转眼间就被穆萨·西索科就给追上了，眼看着本场比赛最后的进攻机会就要失去了。

    …………

    …………

    这是一场针尖对麦芒的对攻战！

    在克鲁伊夫球场，不管是主队阿贾克斯，还是客场作战的托特纳姆热刺，都没有任何保留。

    阿贾克斯知道自己守不住，托特纳姆热刺则是寄望于抢分。

    虽说心思不同，但两支球队却都纷纷采取了积极主动的对攻战。

    更有意思的是，杨阳和波切蒂诺同时采取了四二三一的双后腰阵容，可谓是对位打击。

    这种打法对两队球员的实力比拼是非常大的考验，而托特纳姆热刺作为英超球队，整体实力明显要在阿贾克斯之上，可令人感到意外的是，开场仅仅五分钟，杨阳创造了一次角球机会，德里赫特头球破门得分，为阿贾克斯首开纪录。

    之后小卢卡斯接阿里传球，左路强行突破后传中，哈里·凯恩近距离攻门命中，将比分扳平，两队都没有丝毫的保留。

    第二十九分钟，杨阳在禁区外围左侧，跟内雷斯进行了一次漂亮的二过一配合后，迅速插入禁区左侧，得球甩开了费尔通亨，横传到了门前。

    约维奇终于把握住了这次绝佳的机会，近距离将皮球抽进了托特纳姆热刺的球门，再度将比分超出，二比一。

    第三十五分钟，又是来自杨阳的助攻，桑乔抓住了丹尼·罗斯身后的空挡，斜插禁区，冷静推射命中，为阿贾克斯再下一城，三比一！

    整个上半场，阿贾克斯打得非常顺畅，给托特纳姆热刺制造了非常多的麻烦，甚至眼看着就要奠定胜局了，可万万没想到的是，波切蒂诺中场休息就果断换人调整。

    拉梅拉换下了万亚马，很明显是要加强攻势。

    下半场易边再战后，阿贾克斯开始全线被动。

    弗兰基·德容和恩东贝莱的双后腰在对方的严密禁锢下，出现了严重的问题，尤其是弗兰基·德容，整个下半场几乎失去踪影，表现也是乏善可陈。

    第五十五和第五十九分钟，小卢卡斯上演梅开二度，帮助托特纳姆热刺成功扳平比分。

    三比三，托特纳姆热刺竟然扳平了！

    这个结果对阿贾克斯的打击非常大，球队开始陷入了失序状态，甚至一度被托特纳姆热刺逼得狼狈不堪。

    可就算是如此，杨阳依旧还是不肯换下双后腰，尤其是弗兰基·德容，但他却让全队开始适当收缩，放弃跟托特纳姆热刺的对攻，以求稳住防守。

    而托特纳姆热刺尝到了甜头之后，对胜利也是充满了渴求。

    波切蒂诺并不满足于平局，于是随后又分别换上了本·戴维斯和略伦特，都是在进一步加强球队的进攻，试图直接吃掉阿贾克斯，拿下宝贵的三分。

    关键时刻，杨阳在球场上指挥若定，不停地呼吁球员保持警惕和专注，同时也在场边哈维·阿隆索的帮助下，不断地调整球队的防守阵型，这才勉强挡住了托特纳姆热刺的进攻。

    从三比一到三比三，阿贾克斯已经被挫掉了锐气。

    双后腰的问题从国际米兰到托特纳姆热刺，已经是昭然若揭了。

    杨阳依旧还是选择了支持，他让弗兰基·德容和恩东贝莱踢满了全场，甚至后来不惜换下约维奇，都不愿意拿下双后腰。

    这也是杨阳的一种表态。

    既是在维护球队战术的稳定，同时也是在表达对弗兰基·德容和恩东贝莱的信任。

    越是在这种危难关头，这样的信任往往就越是弥足珍贵。

    也许他们在今晚这一场比赛里并不能给杨阳回报什么，但杨阳相信自己的球员，他相信他们最终一定会对自己的信任有所回报。

    与此同时，他自己也在不停地寻找着机会。

    哪怕是在托特纳姆热刺攻得最猛烈的时刻，他都依旧还是顶在最前面，在跟阿尔德韦雷尔德和费尔通亨等后卫的直接较量当中，他吃了不少亏，但依旧没有放弃。

    有了杨阳在场上的表率，阿贾克斯球员也都踢得非常顽强，面对如狼似虎的托特纳姆热刺，他们奋战到了比赛的最后一刻。

    甚至在加时赛的最后一分钟，在面对托特纳姆热刺的角球，以及禁区内混战，阿贾克斯球员前赴后继，不惜以身体作为武器，去封堵对方的射门。

    最终，球被德里赫特打了出来。

    厄德高停球后，转身送出了一脚长传。

    …………

    …………

    在托特纳姆热刺禁区外围，杨阳和穆萨·西索科在比拼着速度。

    两人并驾齐驱地往前冲，球的落点是在禁区前沿右侧。

    杨阳在速度上不占优势，身体对抗上也比较吃亏，但他经验更加丰富，他笃定穆萨·西索科肯定不敢犯规，因为他是最后一名防守球员。

    尤其是在进入三十米区域后，一旦犯规，不仅是红牌，还会给阿贾克斯前场任意球。

    谁都知道，杨阳的直接任意球有多大的杀伤力了！

    杨阳猜度出对方的心思后，冲刺始终都是沿着中路跑，一方面是提防着对方犯规后，能够得到一个最为有利的任意球位置，同时也用身体隔开穆萨·西索科和皮球，让法国中场无法抢到球。

    这让穆萨·西索科十分恼火，他几次试图挤开杨阳，但都没能成功，而他又不敢动作过大。

    于是就只能眼睁睁地看着杨阳抢先一步出脚，右脚将厄德高的长传给停了下来。

    这一停，让穆萨·西索科抢先了一步，挡在了禁区内。

    一对一！

    身后的费尔通亨、阿尔德韦雷尔德等人都在死命地回防，只要他们到了，杨阳就失去任何机会，因为他不可能一挑三，甚至是一挑四。

    穆萨·西索科也清楚这一点，所以他的策略比较保守，他想要堵住杨阳，最好迫使杨阳不采取任何动作，只要延缓一两秒，给回防的队友创造出时间，那这次防守就是成功的。

    但杨阳又何尝不知道穆萨·西索科的意图，他又何尝不知道自己目前的局势？

    停住球后，他就迅速将球扣向了自己的左侧，整个人急停了下来，转向了内切，根本不做任何停顿，不给穆萨·西索科任何近身缠斗的机会。

    法国中场人在禁区内，手上不敢有多少动作，看到杨阳的反应后，他也迅速跟上。

    可杨阳到底是主动进攻，快了一拍，内切后又将球往前轻轻捅了一下，稍作调整，紧接着在禁区弧顶右侧，突然左脚抽射。

    从杨阳反越位前插后，克鲁伊夫球场就变成了一片死寂，所有人都聚精会神地看着他。

    他们看到了一个老去了的杨阳，他已经没有了当年在这座球场上风驰电掣的意气风发，他的速度和爆发力甚至都已经有些甩不开对手了。

    可他们依旧还是愿意相信，这个曾经给他们带来过无数奇迹的男人！

    就好像，他们始终都坚信，杨阳一定会带领阿贾克斯取得成功一样！

    因为他是杨阳！

    阿贾克斯的杨阳！

    ……

    突如其来的一脚射门，空气中发出了一声闷响，仿佛像是爆开了似的。

    紧接着就看到一道残影，以迅雷不及掩耳之势，从杨阳的左脚飞射而出，划过一道弧线后，斜坠球门左上角。

    托特纳姆热刺的门将洛里斯反应很快，侧身飞扑，右手尽可能地往前探，可到底还是没能触碰到那一脚该死的射门！

    “！！！！！！”

    “比赛的最后一分钟，真真正正的压轴绝杀！”

    “来自杨阳的一脚世界波！！！！！！”

    在杨阳打入这一脚射门后，整座克鲁伊夫球场突然都沸腾了起来。

    五万多名阿贾克斯球迷顷刻间都冲出了座席，声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    下半场被托特纳姆热刺压制得有多狼狈，此时此刻他们爆发出来的热情就有多疯狂！

    杨阳整个人也是怒吼了一声，转身迅速冲向了场边的角球区。

    阿贾克斯的球员也都彻底疯狂了！

    一个接着一个地冲过来，就连门将奥纳纳都已经顾不上再去守门了。

    所有人都跑到了杨阳的周围，团团将他抱住。

    他们现在有种想要对杨阳顶礼膜拜的冲动，因为他们真的不敢相信，在比赛的最后时刻，杨阳竟然还能够进球。

    这是他本赛季欧冠三场小组赛的第五个进球！

    所有的阿贾克斯球员抱成了一团，响应着来自看台上球迷们的山呼海啸。

    四比三！

    绝杀！