    “诸位觉得，蓝青的话可信度如何？”

    沉默着的人群中，神意门带队的内门长老胡进，突然开口问道。

    “土歧部先知，虽然依附妖庭延续，但一直以来，首席先知的立场，都是比较公正的，不至于在这种事情上作假。胡长老突然这么说，可是发现了什么？”

    开口的是同属东州的，天衍宗的带队长老，说话间，他的脸上还带着一些莫名的意味。

    “没有，老夫只是觉得，蓝青方才说的话，太过于荒诞了一些。”

    “得了吧，谁都知道你神意门的开山祖师，是死在妖庭手中的，想下绊子就明说，大家都是明眼人，胡长老就不要遮遮掩掩了。”

    这时，再度有人开口了。

    说话的是一个身负宝刀的中年男子，一脸的冷笑不屑。

    胡进听到这话后，面上不禁一阵青红皂白，却选择了沉默。那说话之人是个暴脾气，而是是西州无极宫最年轻的内门长老，他惹不起对方。

    “哼，走喽。”

    那中年冷笑一声，就不再搭理这群人，自顾自的超前走去。说来也奇怪，他明明之迈动的几步，却眨眼间到了百丈开外。

    “他又变强了。”

    七星剑派的长老，面色有些发沉道。

    缩地成寸。

    这种手段，寻常的宗级强者很少有领悟的，只有一些妖孽天才方有希望在宗级境界掌握。

    缩地成寸，已经涉及到了法则方面的东西，而法则是王级强者的标志。

    同为西州的大势力，七星剑派的长老有这种反应，也不奇怪。

    “怎么，萧长老还没了当年的事情？”

    隐灵派带队的妇人，笑吟吟的开口。

    “哼，无极宫如日中天，难受的可不止我一家。依我看啊，贵派的蓝影，有生之年恐怕是报不了断臂之仇了。”

    “萧槐，你想死吗？”

    妇人一听这话，面上顿时涌上了一股煞气来。与此同时，她的身上已经出现真气的波动。很显然，这妇人已经做好了随时都出手的准备了。

    “红夫人不要冲动，你瞧我这嘴，忘记了你和那位的关系。”

    “你……”

    大庭广众之下，两人终究是没有动手。

    一来，双方都是宗级强者，在街上动手难免会伤及无辜，肯定会引起妖庭的不满。

    二来，在场众人中，都是各大势力的长老级人物，当着这些人面动手，这些人肯定也是看笑话。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨。

    醒来之后，秦少封等人就商量了一下，最后决定分兵三路，去银月城里走走，熟悉环境是一方面，若是能发现的有用的情报，也是好的。

    这种没有目的性的行动，效果虽不会太好，但众人也没有办法。毕竟眼下这种情况，他们根本不知道从什么地方着手才行。

    秦少封和徽隐，都是单独行动的，卢二熊则是陪着云梦菲两女，顺便保护一下两人的安全。虽然，以云梦菲的实力，完全不需要卢二熊的保护，但身边有个男的在，势必会减少许多麻烦。

    一行人离开聚集区，就分开行动了。

    独自走在街上，秦少封一边打量着这里的环境，一边琢磨着调查的事情。

    其实。

    在外来者中，这种漫无目的行动，并不在少数。

    沿着街道走了一小会，秦少封就见到了不下十个外来者。

    外来者的打扮，本身就和妖林土著不同，加上肤色之类的特点，很容易就能区分开来。

    秦少封很快就注意到了一个细节，街上的小商贩们，虽然不会拒绝和外来者做生意，但每一个都很警惕，外来者们想要套取一些信息，也很难成功。

    “妖庭对民众的统治力，堪称可怕啊！”

    秦少封心里暗暗感佩，这种情况，在东洲是完全看不到的。东洲那边，各种实力错综复杂，三宗一门在各自地盘上，也是土皇帝一般的存在。

    此外。

    还有各种商会之类的存在，便是那位高坐在庙堂上的轩辕王，在很多人看来也就是个傀儡罢了，根本无法对东洲形成这般统治力。

    北州倒有这个可能性，毕竟是冰神殿一家独大，就连北州的王室，也是冰神殿一脉中诞生的。

    至于西州，恐怕比东洲还要不如。

    西州总共有六大势力，被统称为一宫两派三教。此前和秦少封有过交集的莫寒星，所在的无影教就属于六大势力之一。显而易见，再这么多宗派共存的环境下，很难出现妖林这样的事情。

    从这一点来看。

    妖林是不容小觑的。

    作为最核心的王族，拓跋氏牢牢的把控着银月城。

    而据秦少封所只，妖林三大部落的根基，就是银月城。一定程度上，拓跋氏把控着三大部落。三大部落自己，又掌控着大大小小的上百个部落。

    这种类似于金字塔一样的结构，其实是最为稳定的。

    秦少封正胡思乱想时。

    身前突然多了一个身影，拦住的他的去路。

    他抬眼打量了对方一眼，眉头微微皱了一下，问道：“这位朋友，你有事吗？”

    拦住他的是一位年轻的外来者，看穿衣风格，应该是东洲那边的。秦少封估计，对方应该是从衣着上对他有一定的推测，这才有了眼下颇为突兀的举止。

    “额，兄弟你是东州的吗？”

    “嗯。”

    “咳……太好了，我也是东州的，那个你不要误会，我并没有恶意，就是……就是想请看在同为东州人的份上，帮个小忙。”

    这青年说话间，已经涨红了脸，神色极为尴尬。

    “你所来听听，如果不太过分的话，我倒是可以帮帮你。”秦少封在方才打量对方的时候，已经看过这人罪恶值了，只有可怜的12点。

    从这方面可以判断出，这人估计是遇上了难处，但不是什么坏人。十二点罪恶值，这基本算是大善人范畴了。毕竟人心诡谲，正常人心里，都会有或多或少的恶念。

    好人与恶人的区别在于，善念能否压制住心头的恶念。

    一个心存恶念的之人，如果表面上可以彬彬有礼，没做过什么坏事。那这样的人，你可以说他虚伪，但他绝称不上是恶人。反之，也是同样的道理。

