
“还是母亲和父亲非得再……和我一起去医院做个亲子鉴定，你们俩才能够承认我这个因为长相为你们丢脸的亲生女儿？”

她黑客技术很高明，想要黑进医院系统改掉鉴定结果很容易，但她敢保证，秦兰心绝对不敢和她一起去医院做亲子鉴定。

因为她不能够让陆鸣威知道，她背着他给他戴了一顶绿帽子。

秦兰心听完陆浅的话刚想答应，陆浅就接着说道：“母亲若是非得说陆月才是你和父亲的亲生女儿，那一会儿去了医院，我们四个人一起做亲子鉴定如何？”

这下秦兰心不敢去医院了。

别人不知道她和陆月的关系，她自己还能不知道？

当年她嫁给陆鸣威的时候就已经怀了一个月的身孕了，后来陆月在陆鸣威出差的时候突然出世。

为了不让陆鸣威发现陆月不是他的亲生女儿，她直接骗陆鸣威她不小心撞到了肚子，导致生产日期提前了，而自从陆月出生以后，这些年她愣是没让陆鸣威知道陆月的血型。

可就在不久前陆月不小心出了车祸，需要输血，陆鸣威和陆月做了一下血型比对，这才让他发现陆月不是他亲生女儿的事情。

之后有一个女人找到自己，让她把陆浅带回陆家做陆家千金，要是她不同意她就曝光陆月的真实身份。

后来她没办法只能骗陆鸣威说孩子很有可能在医院抱错了，她假装派人去找，最后便找到了陆浅。

陆浅的出现彻底打破了她家里的平静，可她偏偏又不能把她赶出去，因为那个女人手里还握着她背叛陆鸣威的证据呢。

陆浅一看秦兰心这副模样，就知道她不敢和自己一起去医院做亲子鉴定，她脸上露出讽刺的笑容：“母亲怎么突然之间不说话了？去不去医院就一句话的事情，母亲用得着想这么久吗？”

秦兰心为了保全自己现在所拥有的一切，她只能歉疚得看了陆月一眼，然后说道：“去什么医院？我承认了，你陆浅就是我的亲生女儿，可虽然你才是我的亲生女儿，但你却一点也不像我，所以我喜欢小月胜过喜欢你。

即便我知道小月是我抱错的孩子，但只要我还活在这个世界上一天，小月就永远都是我的孩子。”

陆浅啧啧嘴：“母亲和妹妹可真是母女情深到令人羡慕呢，毕竟母亲居然能够为了妹妹承认自己是酒吧陪酒的女人，是个小三，而且长相奇丑无比，秦家的名门千金可真会给父亲丢脸呢……”

陆浅嘲讽完，她打了一个哈欠：“今天回归宴会的主要目的就是告诉所有人，我陆浅才是陆家千金，陆月只是我家的养女，既然现在已经宣布完了，我就先回酒店休息了，你们自便。”

回酒店？

陆鸣威还打算等宾客们散去后好好的问问陆浅为什么要当众让他难堪呢，但她居然说她要回酒店？

“陆浅，这里就是你的家，你回酒店做什么？”

陆浅满脸嘲讽：“爸爸确定这是我的家，而不是你宝贝女儿陆月的家？毕竟刚刚要是我没有拿出亲子鉴定，我现在可就是所有人眼中的私生女了。

一个试图让我从正牌千金变成私生女的父亲，一个只喜欢养女的母亲以及一个整天算计我变着法想要让我赶出陆家的妹妹，就这样的家，爸爸确定是我的吗？”

陆鸣威面对陆浅连连质问，他从未感觉到如此丢脸过，今天要是陆浅真的离开了，那他想今天以后自己的名声可能不会太好。

陆鸣威拦住陆浅的去路，不让她离开：“浅浅，我真是没有想到我在你心里会是这样的父亲，其实我刚刚之所以会这样说，那完全是因为我在你和开玩笑，你别当真，既然你累了就赶紧回房间休息，别去住什么酒店了。”

“开玩笑？”陆浅反问：“父亲既然这么喜欢开玩笑，那你刚刚为什么不和众人开玩笑说妹妹才是一个私生女？”

“浅浅，你别闹了。”

陆鸣威明显已经生气，但陆浅却丝毫不在乎，她将陆鸣威的手从自己眼前拉了下来，然后对他说：“爸爸要是真这么想要让我留下来，那你就把陆月给赶出陆家，只要陆月离开了，我就留下如何？”

他给陆浅脸了？居然能够让她如此放肆？

“陆浅！”

陆浅嗯了一声回应：“看起来爸爸是不愿意接受我的提议了，既然如此那还是我走吧。”

话落，陆浅头也不回的离开了陆家。

陆鸣威的脸色阴沉的吓人，众人也因为陆鸣威对陆浅的态度而开始对陆鸣威指指点点。

至于陆月也一直站在一旁哭，她试图来让在场的男人们心疼她。

凌夜在大厅里见陆鸣威等人这样欺负陆浅，他看不过去的走出来问陆月：“陆月，你就这么喜欢做小偷吗？”

凌夜的质问让陆月直接愣住，她不明白凌夜为什么要这样问自己。

对于她对凌夜的了解，他现在明明应该去收拾那个伤害自己的陆浅啊，怎么跑到这里来质问她了？

陆月还一副矫揉做作的白莲花模样：“凌夜，我听不懂你在说什么。”

“听不懂？那我就说的稍微明白一些，你身上这件礼服是我买给送给陆浅的，但现在却穿在了你的身上，这不就证明你偷穿陆浅的衣服？

还有，你明明是陆家的养女，却偏偏要告诉同学们你是陆家的正牌千金，你偷走陆浅的人生，不但不心怀愧疚，你还心安理得的享受着现在明明应该属于陆浅的一切。

这么说起来，你陆月不但是一个小偷，你还是一个惯偷，果真是应证了那句话，树不要脸必死无疑，人不要脸，天下无敌，你陆月现在已经彻彻底底的无敌了！”

凌夜的话再人群里惊起了惊涛骇浪，本来众人对陆月这个长得柔柔弱弱的小姑娘还挺有好感的，但是现在听完凌夜的话，他们只觉得这陆月，实在是有些太不要脸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345110"  chaptername="第65章陆月，你就这么喜欢做小偷吗">加入书签</a>
</div>
