    就在青龙帮的匪徒们在王县丞的帮助下，逐步撤往王县丞的家中时，另一边，许宣回到家中，满脸都是疲惫之色。

    看了一天的案卷，又有府城的捕快到来……再加上对幼童案的关注，这一天下来，许宣压力实在是太大了！

    进屋之后，小狐狸也是看出了自家主人的劳累，没有像往常一般纠缠他，反而是懂事地跳到桌上，艰难地用小爪子，提起茶壶给许宣倒了杯水，然后推到他的面前。

    许宣内心一下就变得暖暖的……所以说纣王逃不过狐狸的手心呢，这么懂事，又这么可爱的小狐狸，谁又能不迷糊？

    “婴宁乖，”许宣伸手揉揉小狐狸的小脑袋瓜：“我没事，让我休息一会就行。”

    “嘤嘤嘤！”

    白狐轻轻一跳，跳到许宣怀中，冲着他叫了一声……仿佛再说，累了的话，揉揉我就不累了……

    “真乖。”

    抱起小白狐，重重地亲了一口，许宣躺在躺椅上，怀里抱着狐狸，吹着晚风……眼皮微闭，看似在休息，实质早已将心思沉入系统中。

    算算时间，他也差不多来到这个世界快一个月了……月度礼包，应该能够开启了吧？

    打开系统背包一看……月度礼包的图案下方多了个数字一，而时间，又开始重新计算！

    哦，对哦，他是下午到来的，今天下午，就应该打开了礼包才对……

    深吸一口气，手中揉了揉小狐狸，心中默念：观音菩萨、如来佛祖、鸿钧道阻、上帝……前世诸多仙神佛陀，宗教信仰啥的都念了一遍，嘱咐他们要给自己好运后，方才重重地将意识往礼包上一点！

    “叮！恭喜宿主成功在妖魔鬼怪横行的聊斋世界活过一个月。月度礼包开启！”

    “系统再次提醒宿主，历史的故事告诉我们，只有活着，才有未来！苟，才是王道！”

    许宣对系统的话，深以为然……细细品味了一番，再次坚定了自己要苟起来的未来后，许宣方才将目光放到了月度礼包赠送的礼物上！

    “获得随机功法传承卡，获得脱俗境临时一击卡一张，获得保命符一道（可抵挡脱俗境以下的攻击三次），获得十年功力灌注卡一张！”

    许宣惊喜地看着背包中出现的崭新物品，功法传承，这可是自己现在最需要的东西！其他的临时攻击卡，保命符都属于底牌道具，唯有功法传承，以及功力灌注，才是属于自己的！

    “使用功法传承卡！”

    许宣迫不及待地点开传承卡……只见传承卡上的陡然浮现各式各样的画面……有巍峨的蜀山，无数剑仙临空；有忍者大陆，忍者互斗；有女帝手托原始城，背负深渊，傲视苍天；更有佛陀战天道，只为给人心代天心……

    无数恢弘、激动人心的画面逐一显现……许宣默念：修仙、修仙，他可不想抽出什么查克拉、死神、恶魔果实这等古怪的修行路，想要苟，就不能标新立异，融入世界，才是王道！

    画面流转了许久，终于放缓，渐渐的定格在一座气势万千、恢宏巍峨地山脉上！画面天空之上，更有无数剑仙飘飘欲仙，脚踏长剑，御剑而行！

    “叮！恭喜宿主获得蜀山剑仙一脉传承！恭喜宿主踏上修行路，获得蜀山制式长剑一柄！”

    “叮！功法贵在精，不再多！之后的礼包，将不会再开启内功功法，只有技能、剑法等传承！”

    “传承开始！”

    无数修行知识凭空浮现在许宣脑海，融入其中……许宣体内灵气自然流转，已经改善的体质，在此刻彻底苏醒，无穷的灵气透过体表、呼吸进入体内，跟随着一股玄妙的痕迹，缓缓流动！

    那些堵塞的经脉，也在此刻被彻底贯通！

    “嘤嘤嘤！”

    许宣怀里的白狐突然感受到刺骨的凉意，一个跳跃，就从许宣怀里跳到了桌子上……它惊恐地低头看向躺椅上的主人，滴溜溜地大眼睛里，慢慢地都是惊讶！

    自家的便宜夫君，怎么就踏上修行路了？嘤嘤嘤，明明，她都没发现夫君会修行的……

    不过，怀疑虽怀疑，但小狐狸却也没想那么多……只是疑惑了一下，便开开心心地趴在小桌子上守护着……嗯，夫君会修行，以后等我化成人形，就可以和帅气的夫君是恩恩爱爱地走下去了！

    许久，许宣方才吐出一口剑气……睁开眼时，恰好看到小狐狸担心的目光。

    “婴宁，被吓到了吧？没事啊，你的主人，就是踏上修行路了！等以后我找到妖修功法，带你一起修行。”

    感受着体内灵气，许宣开心地揉揉婴宁的小脑袋……而后为避免小家伙害怕，一手将其抱在怀里……另一只手从背包里取出制式长剑往天空一抛，右手掐动剑诀……

    长剑灵活地在空中飞舞，划出一道道玄妙的痕迹！

    再看系统面板……

    “宿主：许宣

    体质：无

    境界：先天境初阶（稍微有点战斗力）

    功法：蜀山传承！

    技能：御剑术！气疗术！冰心决！（其他技能境界不到，封印中！）

    法宝：无

    物品：脱俗境临时一击卡*1，获得保命符*1（可抵挡脱俗境以下的攻击三次）

    （总体评价：稍微有一点点存活能力的菜鸟，不过在聊斋世界依旧弱小！连郭北县都无法成为第一，宿主还是乖乖地继续苟着吧！莫要装逼，低调才是王道！）”

    还好，总算是从弱鸡变成菜鸟了。再加上礼包里赠送的两张底牌，自己总算是有了在郭北县活下来的本事！

    不过有些可惜的是，系统赠送的十年功力卡，竟然只是让他突破先天境？可以想象，之前他的体质，是真的很差！而且，这已经是上次真仙境的临时一击卡改善过的了。

    修行，真的不是一件易事啊！

    “嘤嘤嘤！”

    婴宁好奇地盯着天空中飞舞的长剑……夫君的功法好神奇！御物术，我现在都还不会呢！

    “回鞘！”

    许宣剑指一指，长剑回鞘……嗯，自己的力量还是很弱小，别露脸，继续苟着吧。

