    “这是最后一批检测结果了，你核对一下，没问题的话就交上去汇总。”身穿白色大衣的女研究员挥了挥手里的清单，递给同事。

    她的搭档是一名年纪比她大两岁的男性。

    “好。”男研究员接了过来，没有立刻翻开看。

    他靠在椅子上伸了个懒腰，目光在天花板上游移了几秒，突然挺起身：“菲菲，这几天加班怪累的，这终于忙完了，咱晚上去吃个饭吧。”

    女研究员想都没想，白了他一眼，没好气地说：“上次你说去吃饭就没好事。”

    “怎么就没好事了，你不是说饭挺好吃的嘛？”

    女研究员听到这里就气不打一处来，横眉竖目道：“你咋不提吃完饭带我去选坟地的事儿呢！”

    男研究员却是一脸的理当如此：“坟地怎么了，现在流行商品房，说不得以后就要流行商品坟，而且这是我六爷爷给我支的招，他说可好使了。”

    “你六爷爷哪个对象不是从ICU里找的……”女研究员感觉自己此时发出的声音更像是一种无意识的哀嚎。

    她无力地站起来，把自己的搭档推出了办公室，一把摔上门：

    “快去交表！”

    男研究员挠挠头，不知道到底有哪里不对。

    想了想，他还是打算先去把工作忙完，回头再来跟菲菲软磨硬泡。

    当他拿着清单，敲门走进二楼的那间办公室时，他看见这次超凡潜力普测的蓉城地区总负责人正紧锁着眉头站在电脑前。

    “诸葛部长？”他试探性地叫了一声。

    站在电脑后面的人闻言抬起头来，丰神俊逸，剑眉星目，颇有古意的长相总让人怀疑他穿上对襟长衫就是个从画卷里走出的古人。

    正是任明空在通天秘境里结识的诸葛家的小子。

    他这会儿正犯着愁。

    原本蓉城地区的负责人应该是施元镜，但尹和临时接到通知，就把自己换了过来。

    施元镜在秘境里出了点事，理当休息一段时间，自己倒是没有意见。

    正好还能出来放放风，免得天天在京城那边跟自己那臭脾气的老哥低头不见抬头见，一天三顿饭能呛八次火。

    超凡潜力普测，这个项目自己其实也是比较了解了，毕竟这个项目能再次启动，有很大一部分原因得归于自己从秘境里带出来的那些小植物。

    项目并不复杂，落实到各点之后的执行工作也没什么技术含量，最容易出问题的点就在于数据容量实在太大。

    但幸亏这么多天以来工作还算顺利，各个中学与高校的测试结果都已经上交，只等最后一份给到自己手上，初步的任务目标就算完成了。

    可是，事情总是在最后出问题。

    今天一早，诸葛来到办公室，刚坐在电脑前，他就感觉到了一点难以描述的扰动。

    这种扰动来源于他的超凡能力。

    于是他立刻起了一卦，但奈何实力有限，只能从卦象中看出电脑被人动过。

    这个时候悄悄来动电脑还能干什么？

    当然是修改普测的数据了！

    这事可关系重大，诸葛也不敢怠慢，又连连换了数种卜筮方法，但依然看不出来到底问题出在哪里，查了监控也没看出来。

    依照着纸质档一一比对电子档？

    确实可以这么做，但是工程量过于浩大，怕是赶不上任务期限。

    诸葛扯着自己的头发，心里把潜入进来的那个人的祖宗十八代都问候了一遍，连坟头草都没放过。

    “祝你买坟地买到商品坟……”他咬着牙暗骂。

    这时，一阵敲门声响起。

    “诸葛部长？”

    诸葛听见有人叫自己，回过神来，看见是来送最后一部分测试结果的研究员，勉强舒展了神色，接过清单扫了一眼。

    “这几天辛苦了，忙完之后休息几天吧。”他放下清单，拍了拍对方的肩。

    男研究员高兴道：“好嘞，谢谢部长！”

    虽然眼前的少年不过十八九岁，但他总觉得自己仿佛在面对一个积威深重、老成练达的上司。

    男研究员走后，诸葛叹了一口气。

    真不想找他帮忙……

    再三犹豫后，他还是拿出手机，编辑了一条信息，注明了对方可能用得到的内容，发送了出去。

    发完信息后，诸葛便双眼无神地瘫在了椅子上，若不是普测事关重大，他是绝对不可能拉下脸面求到那个臭脾气的刻薄鬼那里去的。

    就是不知道对方又要怎么挖苦自己了。

    几分钟后，诸葛依旧仿佛死掉一样瘫在那里，连手指头都没动过。

    既然摆烂了，那就摆到底吧！

    突然手机震动了一下，诸葛立刻弹了起来，拿起手机一看。

    致我愚蠢的弟弟：

    子曰：学而时习之，不亦说乎。你能给我找事儿让我时时复习这么简单的东西，为兄是相当欣慰的。

    ……【中间部分被诸葛恨恨地直接略过，一眼都不想看】

    就这件事来说，以你的实力，要想得到正确的结果，须用玉石卜筮之法，在卯时三刻起卜，坐房间东北，面地势西南。

    不过现在已是辰时，你想再卜，难难难。

    为兄心善，替你起卦。

    望时时自勉，莫负诸葛之名。

    兄，诸葛明亮。

    下面附了一张照片，上面有着一列名单，以及一幅画。

    诸葛看完了回信，憋屈得直跺脚。

    要是别人这么嘲讽他也就算了，但被这个臭脾气的刻薄鬼这样说，他的怒气值翻了倍地涨。

    算了，不跟他计较，正事要紧。

    堪堪平缓下情绪之后，诸葛看向了对方发来的照片。

    首先是一列名单，附言这是被修改了测试结果信息的人。

    看来这个潜入的人还蛮谨慎，想要以假乱真来混淆视听么？可惜遇到了我……遇到了那个臭脾气的刻薄鬼。

    他大概扫了一眼名单，没有多看，转向了那副画。

    画上的附言是潜入者。

    看到画的内容时，诸葛的表情像是被玩弄了一样。

    那是一只长相粗糙的八条腿大蜘蛛，大蜘蛛的旁边还放着一个黑色的果核。诸葛看了半天才看出来那个果核好像是大蜘蛛收缩八条腿之后的模样。

    同时，他也看出了其上明显的精密机械构造。

    要是任明空看到这幅画，一定会大惊感叹：不能说一模一样，只能说毫不相关！

