    这一次白幼幼超度了一千多个学生，系统给她颁布的任务也算完成了，接下来她只要等时间一过，就能回到现实世界了。

    这让白幼幼十分高兴。

    不过死亡之书却非常不满意。

    “你为什么要破坏我在乌晴心中的完美形象？”

    “还把那么丑的照片给她看，说那人是我。”

    “你是不是就见不得我好啊。”

    头可破，血可流，形象不能丢，纵然对方只是个鬼魂，且很快就要被超度了，但只要想到以后他那么完美的形象在她心中变成了一个猪头脸，他就觉得书生一片灰暗。

    死亡之书愤愤不平，

    如果不是当时白幼幼掣肘着它，它绝对会跳出来大声指责白幼幼胡说八道。

    死亡之书的声音一直在耳畔念叨着，白幼幼听着不耐烦极了，就问道：“你喜欢她？所以在意自己在她心中的形象，既然如此，你早说啊，当时我就不把她超度了，就留给你做媳妇儿算了。”

    死亡之书：……

    瞬间哑口无言，正当他准备说什么的时候，白幼幼就将它收回了掌心。

    死亡之书：……

    这女人，真的好可恨！！！

    ……

    接下来的几天时间，学校都没有再有一个学生自杀。

    随着时间的推移，高二的同学们内心那一线希望也越来越大，生的希望重新在他们心中破土发芽，很快，高二新来的老师白幼幼破除了诅咒的事情就在整个学校都传得沸沸扬扬，到第三天的时候，白幼幼所在的班级直接就被围得水泄不通。

    “所以你真的破除了诅咒吗？”

    “你是怎么做到的呀白老师。”

    “我们真的不用死了吗？”

    同学们你一言我一语的问着，眼底满是期待之色，毕竟接连三天学校没有人再死亡这件事情是这一年来从来没有发生过的。

    而对此，白幼幼早已找好了说辞：“因为我听同学们说当时乌晴死的时候割腕了……”

    白幼幼把一切都推到天台的大理石地板上，说是乌晴的血沾染在了地上，召唤出了地上的恶灵，而她正巧有一张祖传的符篆，刚好可以解决此恶灵，她那天上去后，就是去解决恶灵的，而恶灵死后，学校的鬼魂也能够放下心事重新投胎做人了。

    白幼幼把事情的经过说得明明白白，就像是真的一样，再加之这些天的确没有人自杀，同学们对她的话可谓是深信不疑，纷纷的回家把此事告诉了自己的父母。

    而这些父母一听说自家儿女不用死了以后，简直兴奋的无与伦比，但又怕是空欢喜一场，就又等上了两天，学校依旧没有任何人出事，他们这才相信十方学院的诅咒是真的被解除了，纷纷来学校感谢白幼幼，给白幼幼带来了钻石项链，黄金首饰等贵重物品以示感谢。

    本来是想直接给白幼幼打钱的，但白幼幼在这个世界又待不了多久，所以才要的这些贵重物品，不要白不要嘛。

    不仅如此，校长也找白幼幼谈话了，他看向白幼幼的眼神无比的复杂：“真没想到……”

    校长是真的没想到随便招个人就能把学校的诅咒破除了，他内心的喜悦之情无法言喻，毕竟开学校的，眼瞅着这么多孩子在自己学校死亡，他心里也是极其煎熬的。

    白幼幼从死亡之书的口中得知校长并没有参与此事，他什么都不知道，以为自己学校是真受到了诅咒，而死亡之书留下他，也的确如她所想一样，是为了让老师跟校长能一直将学校开着。

    纵然它可以在学校关闭后对学校里的同学进行追击击杀，但是长此以往还是有些吃不消，所以它用尽各种手段逼迫着学生们回学校，校长跟老师的作用，对于它来说，就类似于饲养员的那种。

    “这是我该做的，举手之劳而已。”

    看着校长感激的神色，白幼幼就道：“这么多孩子每天被死亡的阴影笼罩着，任谁都看不过去，或许上天派我来，就是来拯救他们的吧。”

    校长眼睛红了。

    他也没有问白幼幼既然有符篆，那么她为什么还对学校的鬼魂感到害怕，或许是只有一张的缘故，不过这些都是不重要的。

    校长拿出了两盒子的金条：“我听说你不要钱，就想要金条，其实我知道这点金条完全不能表达我对你的感激之情，但我也希望你收下，真的谢谢你救了这些学生。”

    校长都激动地无语伦次了。

    白幼幼不客气的收下金条。

    而除了校长以外，学校的教导主任、校医、以及那几个抬尸体的大汉，也分别不同的对白幼幼表达了感激，他们告诉白幼幼，之所以留在学校就是因为学生们实在太可怜了，他们真的不愿意离开，就想送他们最后一程……

    总得来说，这一次白幼幼受到了许多人的感谢，在即将离开的那一天，甚至于媒体都来了，是来采访她的。　

    聂回等人自然是为白幼幼感到高兴的，而其他玩家心里特别不是滋味儿：“既然已经找到了游戏的生路，又为什么不跟我们说一声呢？”

    “就算考验人性也不是这样做的吧。”

    “对啊，人在面临危险时感到害怕是正常的吧。”

    都到这个时候了，其他玩家还在为自己找着借口，觉得自己埋怨白幼幼的事情没有做错，但他们却忘了，这一次的游戏不过是死了一个陈浩他们就慌成了这样，而其他游戏世界的时候，一来死两个三个人的游戏那都是有的，找不出生路也是有的。

    可他们却把自己的无能，都推到了白幼幼的身上，这也再一次的让白幼幼深刻的感受到了人性的复杂之处。

    喜欢你、或者你对他有用的时候，他能将你高高的捧在天上。

    可一旦你做错了一件事情，最先落井下石的也是他。

    所以一个人永远都不要把希望寄托于另一个人的身上，必须自己强大起来，才能无视任何困难。

    也只有自己强大，才不怕任何的背叛。

    ……

    【恭喜玩家们在十方学院回过二百四十小时，三秒钟后即将回到别墅，请玩家们做好准备。】?

