    “我的儿啊，你咋这么命苦啊？”

    时姜幽幽醒过来，记忆汹涌而来的同时，一道尖锐的哭喊声钻进了她的耳朵里。

    记忆中，现在是花国的七十年代，原身是XX大队的一名社员。

    在一次去县城回来的路上，原身不慎落水，被一位路过的人给救了。

    只是，救上来后，原身就拉着对方要求对方负责。

    对方有心上人，并不愿意娶原身。

    原身就要死要活的，最终逼的对方没办法，只能答应娶她。

    只是，在娶了原身后，对方当天晚上就直接回了县城上班，宁可睡厂里也不愿意回家。

    而原身嫁到婆家后，没有丈夫的疼爱，就不停的作死，虐待婆婆，欺负小姑子和小叔子。

    十年后，原身的丈夫终于受不住原身的作，提出跟她离婚。

    然后原身又开始作，假装上吊威胁原身的丈夫，却不料弄假成真，等到第二天，原身的丈夫找她去县城打离婚证明，却发现原身真的吊死在了屋里。

    当然，这个世界的主角并不是原身，也不是原身的丈夫，而是原身丈夫的妹妹。

    这个上吊而死的极品嫂子，出现的其实不多，大多数是在女主的嘴里出现过，博得男主同情和心疼的。

    而现在，时姜正躺在自己房间的床上，脖子上有一道勒痕。

    这是得知蒋青河不愿意娶她后，原身就拿了绳子挂了脖子。

    然后被原身的母亲刘春花给发现，救了下来。

    此时此刻，刘春花正一把鼻涕一把眼泪的边哭边骂蒋家不做人，并且要喊自家男人和儿子去蒋家逼蒋青河过来娶原身，不然就去县城举报他耍流氓。

    时姜听了嘴角抽了抽，原本闭着的眼睛，连忙睁了开来。

    她可不想嫁给那什么女主的哥哥，原本就是因为刘春花这么做了，蒋家才会憋着气同意娶了原身的。

    “娘，别让爹和大哥去蒋家，我不嫁了。”

    时姜暗暗的掐了一把自己的大腿，眼睛泛着泪光，可怜巴巴的说道。

    刘春花见状，心疼的不得了。

    “那咋行？他们老蒋家要是不给出个说法来，老娘就不让他们好过。”

    自己的女儿自己清楚，这话说的肯定是口是心非。

    看着一脸义愤填膺的刘春花，时姜的额头忍不住流下三道黑线来。

    这模样，不清楚内情的人，还以为是蒋家把她怎么了呢！

    “娘，我是认真的。村子里已经有人在传我的闲话了，说我是故意跳河里，让蒋青河救的。”

    刘春花听到女儿这话，眼睛顿时一下瞪大了起来，两只鼻孔也跟着张大了起来，仿佛能喷出火来。

    “放他娘的臭狗屁，哪个不要脸的烂货说的这种话？看老娘不撕了她们的臭嘴，看她们谁还敢乱说！”

    时姜却是趁机捂着脸，假装嘤嘤哭道：“娘，你这么去跟人吵，到时吃亏的还不是我。这是逼我再上吊一回，这次，我保证不让你们看到。”

    刘春花见女儿这幅模样，顿时心疼的连忙上前拍着时姜的后背安慰。

    “妞啊，咱不哭啊！娘不去找她们吵了，你要不想嫁，那就不嫁。”

    说到最后那句话，颇有些咬牙切齿的。

    时姜的大嫂汪文香听到婆婆的话，嘴巴忍不住翕动了一下。

    可是想到自家婆婆的性子，终究是强按下了想说的话。

    时国富听到自家婆娘和闺女的话，阴沉着脸，在院子里蹲着吧嗒吧嗒的猛抽手中的旱烟。

    说到底，那蒋家不愿意娶自家闺女，还不是嫌弃自家闺女是乡下种地的，不是城里人，吃不了公家饭么！

    虽说蒋青河救自家闺女，是对自家有恩，可自家闺女的清白也被毁了，这总不假！

    现在村子里这般风言风语的，流言犹如杀人的刀。

    他现在只担心，自家闺女从小娇惯，这次被自家婆娘发现，救了下来，可下次呢？

    要是再次受不住别人这般说她，又想不开了，那可咋整？

    他是这般想的，嘴巴也不由自主的对时姜问了出来。

    “爹，你放心吧！这次我差点就死了，喘不过气的那一刻，女儿就后悔了。你和娘把我辛辛苦苦的养大，我还没好好的孝顺你们二老呢！幸亏娘及时救了我一命，以后我就留在家里，不嫁人，好好孝顺你们。”

    说到这，时姜擦了擦眼睛，然后一脸坚定的看着二老。

    时国富听了，内心很是感动，果然闺女就是贴心的小棉袄啊。

    “胡说八道，我跟你爹有你大哥和二哥养呢，要你个老闺女养的话，你大哥和二哥的脊梁骨还不得被人戳烂呀！”

    刘春花拍了女儿一下，没好气的说道。

    当然，要是眼睛里的笑意没有快溢出来的话，就更有说服力了。

    “就是，小妹，我和你二哥都在呢，爹娘有咱们照顾就行，用不着你。”

    大哥时金宝憨憨的挠了挠后脑勺，对着时姜说道。

    时银宝横了自家大哥一眼，也跟着点了点头。

    “小妹，你别让爹娘操心就成，其他的，有大哥和二哥在呢！”

    时姜看着一家子人，按道理原身在这样的家庭里被娇惯着长大，最多是娇气了一点，怎么会那般对待自己的婆婆和小姑子和小叔子？

    她的心中闪过一丝疑惑，不过，现在已经不重要了。

    重要的是，她现在说服了爹娘，不再去跟蒋家硬磕了要嫁给蒋青河的事。

    想到不用嫁给蒋青河，时姜觉得心里微微松了口气。

    这样的话，以后应该不用再跟蒋家的人接触，那就没有以后会发生的事了吧！

    只是，这个念头才落下，就听到时家的院子大门被呯呯呯的敲响了。

    “时姜，开门，你给我出来。”

    听到这声音，时国富和刘春花还有时金宝和时银宝包括汪文香在内，他们几个人嚯的一下转头，瞪大了眼睛看着自家的女儿（妹妹）。

    时姜能很清楚的看到一家人眼中赤果果的询问，不是说不嫁蒋青河的吗？

    现在，人家怎么找上门来了！

    时姜嘴角忍不住抽了抽，人家找上门，关她屁事啊？

    事实证明，还真管她的事。

    ……打脸真香。

