    “没问题！”齐渊果断回答道。

    荒野之中的那些虫兽，完全没有逼迫出狂战士的最强力量，有苏笠这么一个四阶机械师做对手，齐渊也想看一看，自己使用狂战士全力爆发，能够造成多强大的杀伤力。

    “我去找凌幽，她的练习场可以用作测试场地。”曲师说道。

    “不用了。”

    谈秋摇了摇头。

    “就在这里进行测试。”

    曲师明显一愣，实验室的空间虽然不小，但想要在这里对战，明显不太够用，不过谈秋既然坚持，曲师自然也不会反对。

    去外面测试，确实有可能导致狂战士的战斗数据泄露，在自己的实验室测试，才是最稳妥的选择。

    苏笠很快就走了进来，听到谈秋想让自己和齐渊对战，对狂战士进行实战测试后，表情显得有些怪异。

    “我是四阶，他才二阶，你让我和他对战？”苏笠瞪着眼睛。

    “我会通过限制黑暗裁决的能量输出功率，来控制你的实力，如果这具狂战士的实战表现和它的纸面数据一样强大，你未必能够赢！”

    “你是说，我打不过一个二阶？”苏笠斜着眼，看着谈秋，明显有些不服气。

    四阶和三阶之间巨大鸿沟，就已经很难跨越了，四阶和二阶之间的巨大差距，甚至已经无法用数量的堆积来抹平。

    在苏笠看来，这种测试完全就是单方面的碾压，根本不可能测试出任何的数据。

    “能不能打过，要先打过才知道！”谈秋意味深长的说到。

    “行，你既然坚持，我就顺着你的意思先揍齐渊一顿。”

    苏笠说完后，忽然嘿笑一声，一语双关的说到：“齐渊只是一个二阶，肯定测试不出任何东西，我建议你自己来，说不定还能多坚持几分钟！”

    谈秋平静的拿出一个游戏手柄，苏笠这才脸色一变，从心的闭上了嘴巴。

    自从被被谈秋用手柄控制着，进行各种羞耻感爆棚的PLAY后，那个游戏手柄，就成为了苏笠的噩梦！

    谈秋完成黑暗裁决的限制调试后，转身对齐渊说道：

    “封乾的狂战士已经经过了多次测试，测试结果同样很优秀，甚至不会比你们这件狂战士差多少，他并没有隐瞒测试结果，应该是想让你们知难而退。”

    谈秋说着停顿了一下。

    “封乾的狂战士，虽然还没有正式推广，但优秀的测试结果已经吸引了许多人的注意，甚至有几个其他庇护所的军火商看中了他的这件机械武装，如果不出意外，他的这件狂战士，将会把三阶近战机械武装推向第七代！”

    齐渊和曲师对视一眼，心中了然，封乾必然吞下了那些诱饵！

    “封乾用的是自己的名义，还是其他人的名义？”齐渊沉声问道。

    谈秋似笑非笑的看了齐渊一眼。

    “你认为封乾会是这么容易踏入陷阱吗？”

    谈秋原本还有些奇怪，封乾狂战士的实战数据为什么会比手稿强大那么多，直到看到曲山海和齐渊联手制作的这件狂战士，她才意识到，如果不是封乾盗取了这边的数据，那就一定是这边给封乾挖了个坑，等他跳。

    而齐渊刚才的问题，无疑证实了她的猜测。

    封乾的狂战士是两人挖的坑，齐渊和曲山海想要的，是让封乾身败名裂！

    “封乾比你们想象的更加敏锐，他或许已经察觉到了这是一个陷阱，所以那件狂战士，并没有挂在他自己的名下，而是挂在了他的一个学生名下！”

    虽然早有预料，但听到这个消息，齐渊还是有些失望。

    以封乾的实力和地位，确实已经不再需要这种程度的荣誉，他舍不得美味的诱饵，却又不愿意亲身涉险，所以才会将狂战士挂在学生的名下。

    如果这不是陷阱，学生最后赢了，封乾作为老师，同样可以名利双收。

    如果这是个陷阱，学生最后输了，封乾也可以置身事外，虽然受到一些影响，但绝对不会因此而翻船。

    这才是封乾最聪明的地方！

    听到这个消息，曲师明显有些失落，好不容易等到一个可以对付封乾的机会，结果封乾根本没有下场，只等来了一个学生，这不是他想要的结果。

    “没关系！”曲师平静的说到。

    “只要胜了这一场，也足以从封乾手中夺回我的狂战士，以后还有对付他的机会！”

    “不要小瞧了封乾，他既然已经有了怀疑，就肯定还有其它的应对之法，他不会让你们赢得这么轻松！”谈秋说到。

    “不!不管封乾还有多少后手，这一次交锋，输的一定是他，而且会输到颜面扫地！”齐渊沉声说道。

    为了对付封乾，炽天使设置的诱饵极为狠辣，在布下这个陷阱之时，齐渊就考虑到了封乾会把其他人推出来作为挡箭牌，封乾既然吞下了这个诱饵，就别想这么轻易脱钩。

    哪怕他真的利用特殊手段，赢下了狂战士的战斗，齐渊也有办法让他付出代价。

    谈秋看了齐渊一眼。

    “庇护所的规则，从来都是赢家通吃，不管你还有多少手段，狂战士的这一场交锋，最好能够赢下来！”

    “放心，我吃定他了！”齐渊沉声说道。

    “很好！”谈秋说道。

    “我把苏笠的黑暗裁决，设置在了封乾狂战士最佳理论测试数值，如果你能战胜它，理论上就有了战胜封乾狂战士的可能。”

    “我需要提醒你一句，你们的狂战士都是设计给三阶能力者使用的机械武装，所以，它们在最后对抗之中的表现，除了机械武装本身的性能外，使用者的实力也至关重要。”

    “从某种程度上来说，一名强大的机械武装使用者，可以让你在机械武装的正面对抗中，赢在起跑线上。”

    “封乾已经找到了一名非常强大的三阶格斗域，他有着丰富的驾驭机械武装的经验，这段时间一直在和封乾的狂战士磨合。”

    “如果你不能找到一名实力足够强大的狂战士使用者，使用者之间的巨大差距，就足以让你绝望！”

    “我准备亲自上场！”齐渊说道。

    “你？”谈秋看了齐渊一眼。

    “虽然你现在的实力不弱，但相比于封乾挑选的使用者，还是有一定的差距，不要小看庇护所内的巅峰三阶，他们的能力搭配和契合度，远比你想象的更加强大。”

    “我不会小看任何对手！”齐渊平静的说道。

    “我只是对自己的狂战士有着绝对的自信，只要封乾挑选的使用者，没有突破到四阶，他就没有任何胜利的希望！”

    庇护所里面，肯定会有专业的机械武装使用者，但谁也不能保证，对方会不会被封乾所收买，以封乾的实力和地位，他甚至不需要亲自出面，就足以影响到一个三阶机械武装使用者的意志。

    万一被封乾在使用者上阴一手，那才是真正的掉坑里。

    而且己方这具狂战士的能量续航问题，只有自己才能解决，换成其他人，续航的问题就会变成一颗随时可能引爆的定时炸弹。

    至于自己和对方使用者实力差距，齐渊并不当心，他在封乾设计的狂战士中，埋下的那个陷阱，绝不是一个巅峰三阶可以弥补的！

    “别说那些大话了，我们先打一场！”苏笠催促道。

    齐渊悄然启动狂战士，阴影一般的黑色能量汹涌而出，强大的力量瞬间充斥在四肢百骸。

    感受到齐渊散发的能量强度，苏笠终于收敛了轻佻的笑容。

    “这样才有点意思！”

    苏笠活动了一下身体，半覆盖的黑暗裁决随之启动，冰冷的金属和躁动的黑暗能量瞬间笼罩周身。

    四阶的苏笠，哪怕黑暗被限制了大部分战力，实力也比任何一个巅峰三阶都更强大，此刻的苏笠，是狂战士第一个真正意义上的对手！

    想要让这一具狂战士一战成名，仅仅依靠预留的陷阱打败封乾的狂战士，是远远不够的，自己不但要赢，还要在正面对砍之中，将狂战士的强大，淋漓尽致的展现出来。

    打败封乾，不过是给曲师出一口恶气，展现狂战士的强大，才是在庇护所站稳脚跟的踏脚石！

    战斗一触即发，笼罩在黑暗能量之中的齐渊，如同一个从深渊之中崛起的战神，迎头撞向了蓄势待发的苏笠。

    轰！

    两人轰然碰撞的瞬间，曲师眼皮一跳，这种程度的能量爆发，虽然不会彻底摧毁这间实验室，但也会造成巨大的破坏，维修费用也就罢了，那些破损的仪器才是最大的损失。

    为了这些仪器，自己不知道花了多少工夫和心思，一旦破损，自己的实验室就只能停摆了。

    不过谈秋接下来的举动，马上就打消了曲师的担忧。

    谈秋眼中闪过一抹幽光，一股无形力场瞬间笼罩了正在战斗的两人，狂暴的能量和战斗的余波，在这道力场的束缚之下，悄然消弭于无形，没有对实验室造成一丝的破坏。

    曲师心底骇然，齐渊和苏笠战斗的余波绝对不是一个三阶能力者可以控制的，能轻易压制能量的破坏，这种实力必然不可能是三阶！

    四阶还是五阶？

    曲师不知道谈秋现在到底是什么实力，他只知道半年之前，谈秋还只是三阶。

    曲师迅速收敛了发散的思绪，谈秋是四级研究员，她身上的秘密，不是自己可以窥探的。

    实验室摆脱了被摧毁的危机，曲师开始将注意力放在战斗的两人身上。

    原本信息十足的苏笠，并没有能轻易碾压齐渊，虽然占据着上风，但整体局势依然是势均力敌。

    曲师的双手紧紧握拳，狂战士的表现越优秀，向封乾成功复仇的可能性就越大！

    狂暴的能量之中，苏笠的眼神越来越明亮，虽然黑暗裁决被限制了大半的实力，但自己毕竟是四阶机械师，综合实力绝对碾压了二阶的齐渊。

    现役的那些三阶格斗域机械武装，无论是哪个三阶能力者驾驶，都不可能在自己手中坚持这么久，但齐渊一个二阶却做到了！

    这不仅仅是狂战士的实力强大，齐渊的实力也得到了证明！

    力量、速度、感知、防御，此刻的齐渊几乎找不到任何短板，这已经不是一个三阶能力者应该具备的实力，而是一个缩水版的四阶。

    一次又一次正面的对抗之中，黑暗的能量如同潮汐一般汹涌而出，狂战士的能量以肉眼可见的速度迅速消耗。

    当狂战士的剩余能量降到百分之三十以下之时，齐渊眼中闪过一抹幽光，正准备启动能量心脏之中的备用能量，苏笠却忽然放弃了压制，直接退出战圈。

    “好了！你能在我手中坚持这么久，已经证明了自己，也证明了狂战士的强大！”

    苏笠微笑着，用胜利者的姿态，对刚才的战斗进行了点评。

    “你是怕继续打下去，会丢人！”谈秋毫不犹豫的说到。

    作为黑暗裁决的设计者，谈秋很清楚苏笠穿上黑暗裁决之后的实力，苏笠虽然全程压制齐渊，但随着战斗的持续，齐渊对狂战士的使用越来越熟练，逐渐有了压过苏笠的趋势。

    苏笠之所以突然收手，就是感受到了来自齐渊的压力，他担心自己真的会败在齐渊手中。

    被拆穿的苏笠也不尴尬，他瞥了谈秋一眼，心里MMP，脸上笑嘻嘻。

    呵呵！

    我是主动收手，我怎么可能会输给一个二阶！

    愚蠢的女人！

    谈秋没有再理会苏笠，目光落在齐渊身上，这一次终于不再有怀疑，而是充满了肯定。

    “很好，你们的狂战士已经不比封乾的狂战士弱小，你的实力也足以支撑和对方的战斗！”

    刚才的战斗，她已经对这具狂战士的真实战力，有了一个大概的判断，和设计图纸上的理论最强战力，还有一点距离，不过这完全是在允许的范围之内，至少已经足以封乾的狂战士进行正面战斗。

    齐渊关闭狂战士，躁动的黑色能量迅速平息，谈秋接着说道：

    “我这次过来找你，除了狂战士外，还有另外一件事，想亲自和你确认一下。”

    “那篇论文？”齐渊问道。

    “没错！”谈秋点了点头。

    “那是一个颠覆性的能量矩阵，而且具有强大的普适性，它的作用绝不仅仅存在于狂战士的制作，它的出现，足以让现有三阶机械武装，全部进行一次升级优化！”

    “从某种程度上来说，只是这个能量矩阵，它的意义就已经超过了这件狂战士！”

    “你可知道，一旦它通过《希望》的审核，将为你带来什么吗？”

    “正式研究员的资格！”齐渊说道。

    “不！不仅仅是正式研究员！”谈秋平静的说到。

    “它可以让你越过研究助理，越过一阶研究员，直接成为一名二阶研究员！”

    二阶研究员！

    齐渊瞳孔一缩，如果成为一阶研究员，或许只能勉强自保，但如果能一步成为二阶研究员，那才是真正的站稳脚跟。

    谈秋盯着齐渊的眼睛说道：“我可以在这篇论文上署名推荐，但你必须要向我证明，它确实是你的成果！”

    向谈秋证明，那个颠覆性的能量矩阵属于自己，对于齐渊来说，并不是一件很困难的事。

    齐渊当着谈秋的面，表演了一次徒手构件能量矩阵的神奇能力后，谈秋毫不犹豫的给了齐渊一个“YES”!

