
    “这些魔骨，应该是那林血，指挥大军猎杀得到的。”

    楚风眠看到这魔骨，便是瞬间明白了过来，这魔骨到底是从何而来的。

    之前林血的手下，毕竟是有着数百名准帝妖神的大军，一路追杀魔族，只怕是杀了无数。

    这些魔骨，应该都是林血还没有来记得交给血公子的魔骨，现在都被楚风眠得到了。

    “得到了这些魔骨的，加入圣龙秘境，应该是没有任何的问题。”

    楚风眠低声自语道。

    不过他的目标，可不止是要加入圣龙秘境。

    他的目标，是加入四宗之首的圣龙宗。

    按照每一届的传统，想要加入四宗的武者，也都要在考核之得到前十的名次，甚至是第一的名次，才做得到。

    这些魔骨，虽然多，可是要是跟牧少相，绝对争夺不过。

    像是在这一届新人之，少说牧帝会的成员，也占据了三成左右，那足足是两三千人，这些人都为牧少效力，牧少手的魔骨数量，绝对是一个天数字。

    “还需要得到大量的魔骨才行！”

    楚风眠目光闪烁，他的脑海之立刻想到了一个人物。

    血公子，只有杀了血公子，楚风眠才可以得到跟牧少争抢第一个的资格。

    只是现在血公子到底是隐藏在哪里，林血等人的记忆之都没有。

    据说每一次他们见到血公子，也是必须要得到血公子的召见才行。

    如此的谨慎，让楚风眠都没有机会。

    “算了，还有时间。”

    如今来到幽鬼域，已经是过了三天。

    还剩下四天的时间，在这四天之，也许还有其他机会。

    “当务之急，还是要先提升实力！”

    血公子的真正实力，林血等人的心，都不知道，因为他们曾经跟血公子交手的时候，都要无一例外，被血公子碾压的。

    以他们的全力，都无法逼出血公子的真正实力，血公子的实力深不可测。

    “这些五行大丹，应该足以助我凝聚出一些天地法则。”

    楚风眠看到葫芦里的五行大丹，当机立断，猛然挥手，无数五行大丹，便是都飞了出来。

    同时楚风眠心神一动，将吞天兽心脏的力量，给催动到了极致。

    这吞天兽心脏，已经是全部融入到了楚风眠的身躯之去，如同一件至宝。

    利用这吞天兽心脏，来催动吞天秘术的威力，要起楚风眠正常催动吞天秘术，强大数十倍。

    巨大无的漩涡，笼罩在了楚风眠的面前，楚风眠猛然一吸，所有的五行大丹，都顿时飞入到了漩涡之。

    在这漩涡之，被瞬间打的粉碎，被统统炼化，化为了纯粹的灵力，融入到了楚风眠的身躯之去。

    “好精粹的天地之力！”

    三千多枚五行大丹，被同时炼化，产生的天地之力，让楚风眠甚至是感觉到了一种类似于本源界的感觉。

    当然纵然是这三千多枚五行大丹的天地之力，也不如本源界的万分之一，只是分毫，但是凝聚几道天地法则，却是勉强足够了！

    “凝聚！”

    楚风眠猛然一把摄取其的天地之力，猛然怒喝一声。

    这些天地之力，便是在楚风眠的面前，花费了几道金色金光。

    这金色剑光，正是天地法则的雏形，以楚风眠的剑道，而凝聚的天地法则。

    “凝！”

    当着金色剑光，逐渐的凝聚到实体的一刻，楚风眠猛然用力，这几道金色剑光，便是顿时将周围的天地之力，全部收拢了起来。

    一旦是被收拢，这些金色剑光，便是瞬间凝实，化为了一道道天地法则，融入到了楚风眠的神脉之去。

    “居然只有七道？”

    楚风眠看到，在他的神脉之，如今除了那一百六十五道天地法则外，又多了七道剑光。

    这七道剑光，正是那三千多枚五行大丹炼化后的结果。

    楚风眠虽然清楚，以寻常武者妖神的标准，根本不能够放在楚风眠的身。

    可是一共只凝聚出了七道剑光，也是超出了楚风眠的意料之。

    毕竟三千多枚五行大丹，要是让任何一名武者妖神得到，少说也可以凝聚出百道的天地法则来了。

    可楚风眠，仅仅只能够是凝聚七道，这已经是极限。

    起寻常武者的胃口，还要大十多倍。

    这七道天地法则凝聚出来之后，五行大丹的灵力，也已经是全部消散了，证明其的天地之力，的确已经是被楚风眠完全的吞噬了。

    “看来天资太高，也不是一件好事。”

    楚风眠不由的苦笑了一声。

    他从神力境，生死境的时候，想要突破一重境界，要起寻常武者妖神，难数十倍，数百倍。

    到了生死台阶的时候，则更是夸张。

    没想到如今在凝聚天地法则，楚风眠所需要的天地之力，也要起寻常武者妖神，多数十倍。

    这还是楚风眠在不朽之境的境界，要是在随着境界的提升，只怕是楚风眠需要的天地之力，还要更加的海量。

    要是楚风眠弄不到超过常人百倍的资源，根本无法突破境界。

    难，太难了。

    楚风眠现在也清楚了，为何许多的绝代天才，都会卡死在一个境界。

    并非是因为他们的资质，而是因为资源。

    越是妖孽的天才，所需要的资源，越是庞大，可能是寻常武者的数十倍，数百倍。

    如此庞大的资源，如果得不到的话，便是会卡在一个境界，再也无法再进一步。

    “幸好是我拥有神脉，不需要担心灵力，想要再进一步，只需要天地之力便是。”

    楚风眠想到这里，也不由的庆幸，他拥有了神脉，如今也是减少了许多的麻烦了。

    要是其他武者，不止是需要天地之力，更是还需要海量的灵力。

    “看来到了圣龙秘境之，需要大量的赚取贡献点了。”

    楚风眠喃喃自语道。

    贡献点，也可以换取圣龙秘境的玉龙大丹，跟着五行大丹的效果一样，楚风眠想要在凝聚天地法则，至少也需要大量的玉龙大丹才行。
