    对于藤原家主，徐越是还准备再压榨压榨的，人家都还没开始屠龙和火麒麟诶，还有潜力可挖。

    所以本来来说，这一次让徐福出马赚到了步惊云的买命钱就够了。

    但先后几次看到藤原家主出手，徐越对于他的能力也感到了一丝兴趣。

    周身大穴印证天空不存在的星辰星图，血肉衍生，滴血重生。

    没猜错的话，这理论上应该是阳神当中的武道修行方式。

    前期一般，但到了人仙之后，武道的进度算得上翻天覆地的变化了。

    如果仅仅这样的话，徐越倒也并不怎么在意，别说这种初步达到血肉衍生境界的人仙，以藤原家主作为参照对比，就算是粉碎真空的人仙和阳神在此时的徐越面前也就这样。

    也就那几个圣皇当中的顶尖存在才会让他多看两眼。

    徐越所在意的是，阳神这个任务空间，他并没有找到过丝毫资料，甚至指定权限也无法选定。

    也就是说，这很可能是精锐乱入者之后才可以接触到的世界，或许和上界有着千丝万缕的关系。

    精锐乱入者很少出手，以及巅峰精锐乱入者受到空间的限制，或许也和这有些关系。

    既然如此，那就不如亲自的了解一二！

    现在徐越的境界摆在这里，神体也属于一流。

    人仙武道这种能向下替换的路子多接触一下就能完全摸索清楚，还能从藤原家主的路数中直接推演出后续的无穷变化。

    只是因为空间的限定，回去还得付钱从冥想室当中搞出来罢了。

    所以面对藤原家主那气血震荡，将附近空间都封锁隐约形成了一股气血领域的攻击，徐越却也一直都是见招拆招。

    随便投影出各种特性的兵器一一对应化解就可以了。

    徐越这边双目无神的计算着人仙武道的各种变化，然后一一进行测试试探，引导藤原家主出招。

    另外一边的藤原家主则是越打越心惊，越打凝重。

    对方那个投影魔术实在是太BUG了！

    自己的每一招每一式，刚刚用出，对方随手地上抽一把出来就行了！

    藤原家主对于徐越的情报掌握也是很‘透彻’的，针对性极强。

    他那气血领域还融入了一枚封界符，专门针对对方的固有结界。

    可对方竟然直接没有使用固有结界！

    直接就在自己的气血领域里拔剑了。

    各种不同属性的不同特色的神兵与斩魄刀，让藤原家主也大感无奈。

    论实力，自己还是处于压制地位，而且还用了针对对方的手段，理论上应该是摧枯拉朽才对。

    可对方的面太广了，信手拈来的能力就能化解自己的各种杀招。

    一直持续到了现在。

    如果再拖下去的话，等到对方那流刃若火上的封印解除，麻烦就更大了！

    自己每次的攻击，都会封锁他流刃若火那边，防止他再次解开重新召唤，不然恐怕早已拿下了。

    “是你自己找死！”

    感受着那封印燃烧的速度，藤原家主眼中也泛起了一丝血色。

    周身大穴之中，一道道凶兽图腾都在挣扎咆哮而出。

    顷刻间整片气血领域就化作了百兽国度。

    每一拳之中都融入了百兽之力，化作浩瀚拳意，毁天灭地。

    这一拳下去已不是纯粹的物理破坏，好似连他人的精神与念头都要摧毁。

    很显然，藤原家主是将人仙武道融入了自己的道路当中，变成了最为合适自己的路子。

    和当初那柳生有极魔改剑二十三一样！

    不过……

    “这种低劣的改装就没意思了，算了吧。”

    徐越要的只是那纯粹的路线用来自己演化，对方魔改了一下后反倒是失了纯粹，也差不多够了。

    一边想到这里，徐越双眼也和藤原家主对视了一眼。

    随后整个人便飘然而退，锁定住徐福的位置直接撕裂空间挪移而至。

    至于原地的藤原家主则还是在原地和空气大打出手，嘴里怒吼连连。

    旁边的围观群雄们，也都是一直在看着动作特效满分的大戏。

    最关键的是，哪怕藤原家主是和空气对战，但他眼中幻想里假想敌的一切攻击手段所造成的地形破坏，都一一自动浮现在了现世！

    直接将现实完全篡改！

    直到将整个拜剑山庄都夷为平地，斩断了数座山峰后，才‘双双罢手’以藤原家主技高一筹夺得了绝世好剑为结局……

    ……

    在那边藤原家主还在与空气斗智斗勇的时候，徐越也来到了拎着步惊云的徐福身边。

    对于徐越能够撕裂空间找到自己，来到自己面前，徐福也只是多看了一眼，并没有什么好惊讶的。

    能够懂得英灵召唤这种决战魔术，对方的层次理应能够如此。

    放眼下界来说，已经是最顶尖的存在，百年难得一见的绝顶强者。

    哪怕飞升上界通常也能迅速站稳脚跟。

    这种天赋可真是让人嫉妒，没有意外的话，恐怕很快就能超越自己这种老家伙了。

    特别是自己本尊一直处于不生不死的状态，主意志只能分散寄托于下界投影之中。

    现在对方手上相当于还捏住了自己的把柄。

    眼前这个世界的投影对自己来说算是至关重要了，被对方捏住了也只能无奈妥协

    “年轻人，你要的我做到了，今后我们井水不犯河水。”

    徐福将重伤昏迷的步惊云直接丢在徐越脚下，继续保持着满脸高冷的说到。

    “啊？你这继承了重要意志的投影就只值一个步惊云吗？”

    徐越低头看了看昏过去的面瘫男，似乎是对徐福的话有些不满。

    “哼，我之前妥协并不是我怕你，而是上面那位存在的威胁。”

    “不要太得寸进尺，如果提出什么非分要求，哪怕拼着付出一些代价我也可以在你完成英灵召唤之前将你抹杀。”

    “不要用你们下界的肤浅眼光来揣测我所能动用的威能。”

    徐福一直保持着一种不紧不慢的语速。

    他知道，之前那注视目光过来的时候，自己失态被对方抓住了把柄，所以并没有否认这投影的重要性。

    可作为活了两千多年的老不死，他却是深深的明白，一味的妥协只是自寻死路，自己也必须要适当时候秀一秀肌肉，给对方足够的威慑。

    让他知道自己手上也是有牌可打。

    不过如果提出一些不过分的要求的话，自己倒也可以酌情帮衬一二……

    ————

    两更完毕！