    “所谓神门，两重意思。”

    “第一重便是神道之门，寓意迈入武神领域。”

    “第二重便是……星辰界的神门。在星辰界之中存在着两个极度强横的大势力，便是所谓的神圣之门：神门、圣门。”

    罗藏开口解释道：“而神门之战中，对决出十位最强天才，这十大天才便等同于整个神武大陆决出的年轻一辈最强妖孽，人人都有踏入武神领域的天赋与可能，同时，晋升前十，他们也就有资格前去星辰界，加入神门之中。”

    “哦？”

    叶寒目光一闪：“怪不得，古州战场中一些八阶、九阶武皇都消失不在，很是奇怪，应该全部都去参加神门之战了？不知道那神门之战的战场在何处？”

    “神门之战，在我们神武大陆五大古州中最强的中天神州开启，现在已开启了一个月，总共会开启半年的时间，颇为漫长。”

    罗藏主动开口，说出神门之战开启的时间。

    “我懂了。”

    叶寒淡淡道：“既然是开启半年时间，那的确不着急。”

    他将亲赴战场！

    念头一闪，叶寒改变话题：“对了，罗长老，不知道天府之中可有六色神土，或者七色神土？还有，我需要一些能够浇灌药草，让药草更迅速成熟的灵液、神液，不知道能否在天府宝库购买到？”

    “七色神土，那是传说之物，我们苍州已经无数年没有出现过了，不过或许在其他古州可以找到，至于六色神土，百年前倒是有一些，不过被天尊大人亲自拿走了。”

    罗藏开口：“不过浇灌药草的顶级灵液、神液，倒是有一些，而且也并不贵重，天府宝库总共有十五种，只需要三亿积分，我帮你拿过来？”

    “只需要三亿积分？”

    叶寒睁大眼睛：“不至于这么便宜吧？”

    罗藏苦笑：“天府之内别说弟子，便是一些踏入武神领域的长老，都顾着修炼、破境，哪会有心思去慢慢培育药草？要知道，顶级的大药成熟周期往往是千年以上，甚至一些圣药达到数千年，传说中的不死药都需要万年才能成熟，谁能等待那么久？所以这种浇灌药草的灵液、宝物，倒是都很便宜，因为长期无人问津。”

    “那行，麻烦罗长老了！”

    叶寒将天府之令递给对方。

    昔日几百亿积分几乎全部挥霍，前去古州战场之前还将二百亿积分给了萧晴师姐，不过三四亿积分叶寒倒是随身拥有的。

    不过片刻，罗藏就拿回来十五个水晶瓶，里面装着不同的灵液。

    “那行，就先这样，我离开天府一趟。”

    “对了罗长老，未来若有什么变故，以保全自身为主，可提前做一些准备。”

    叶寒说完，就转身走出天府宝库。

    “变故？”

    罗藏皱眉，陷入深思。

    他当然不会觉得叶寒这是在咒他。

    叶寒突然说出这些，似乎颇有深意，此刻的罗藏虽然不能想透彻，但倒是能够理解字面意思。

    天府宝库之外！

    叶寒刚刚走出去，就突然看到，前方一道道身影汇聚而来。

    整片天地内，充斥着一股肃杀之气。

    一道道冷厉的目光凝聚而来，锁定叶寒，众人眼眸之中皆是充满杀机。

    大多数是属于执法圣殿的高手，也有一批天府圣子。

    当初那个薛城就在其中，此刻阴冷而戏谑的目光看着叶寒。

    在这群人的身侧不远处，还有一些宫主级的存在，其中就有叶寒熟悉的面孔：八荒宫主、封神宫主等人。

    “叶寒，走一趟吧！”

    前方传来一道冰冷的声音，开口之人，叶寒更是无比熟悉。

    正是……执法圣殿之主刑罡。

    当初不止一次对付自己，镇压自己，捉拿自己的存在。

    “刑罡，你这是什么意思呢？”

    叶寒抬了抬眼皮，眼中浮现一抹戏谑而冰冷的光芒。

    找死！

    全部都在找死！

    叶寒还真没有想到，自己还未曾前去找这些家伙，他们倒好，聚在一起凑过来了。

    “你在古州战场猎杀赵无忌，对付自己人，按照天府的规矩，当被镇压天地之牢，等候裁决。”

    刑罡淡淡开口。

    “欲加之罪何患无辞？”

    叶寒眯着眼眸：“刑罡，你这个执法圣殿之主不想当了，嫌自己日子过得太悠闲，想找点事？前几次出手镇压我，如今我已为圣子，你还想找个借口，将我打压？”

    “星河圣徒临走之前，已有口谕，你回归天府，当要受到惩罚，叶寒，你还是不要让我等为难。”

    刑罡开口道。

    “你们呢？”

    叶寒不再理会刑罡，而是看向了薛城等在场的几个天府圣子。

    还有不远处，那八荒宫主、封神宫主等人。

    “叶寒，你这不知死活的东西，当初就不该让你成为圣子，直接镇死在地牢之中，果然，你踏入古州战场，为非作歹，肆无忌惮，为我们苍州一方招惹大敌，各种惹麻烦就算了，居然还对付自己人，你这样的叛逆东西，留在天府，就如同是蛀虫。”

    八荒宫主冷哼，言语之间慷慨激昂。

    四面八方，无数天府的高手在观望，皆是面容复杂。

    有些事情没必要点透。

    叶寒说得没错，是个人都知道人家这么一群人跑过来，就是为了找个借口镇压你，对付你。

    但这就是现实，叶寒就算如今已是圣子身份也没用，谁让叶星河发话了，谁让星河圣徒发话了，谁让天尊的弟子发话了？

    “动手吧！”

    刑罡挥了挥手。

    一瞬间，八位属于刑罚圣殿的武皇出动了。

    每个人都手中拿着一根漆黑的锁链，锁链之中折射幽冷的寒光。

    武皇大势逆乱此间，让四周不少普通的天府弟子有些窒息，一些人瑟瑟发抖，被眼前的场面所震慑。

    别看叶寒对刑罡这个执法圣殿之主直呼其名，事实上对于这天府内大多数弟子而言，执法圣殿这四个字拥有不可想象的威慑力。

    嗤……！

    破空之声出现。

    八道锁链同时冲着叶寒缠绕而来。

    “逼我大开杀戒？”

    叶寒一动不动，就这样玩味地看着眼前杀来的八人。

    【作者有话说】

    今天还有三更

