    陆昌斌想要留项目，当然，他其实也挺想留人的。

    但实验室现在的情况他也清楚，想把宁为留下来，几乎是不可能完成的任务，便只能退而求其次。

    本来跟数院这次合作是有套完整方略的，但宁为超出所有人意料的速度跟余兴伟的不给力，直接打乱了节奏，想想都让人头秃。

    “条件随我开？”宁为眨了眨眼睛，有些意外。

    陆昌斌霸气的点了点头，说道：“我先给你几个承诺，第一，软著权会挂你的名字；第二，这项技术一定会申报国家奖励，国家最高科技奖我觉得有点悬。但如果未来算法应用面能达到预期，拿个国家科技进步特等奖，我觉得没什么问题，到时候特等奖的一百五十万奖金全部归你个人，对了，这笔奖金是免征个人所得税的。”

    “第三，该项目列为实验室重点项目，像刚才承诺的有专项资金支持。另外也有针对个人的项目奖励，该项目所发论文，实验室按照之前制定的标准全额发放给个人。每篇顶刊论文个人奖励二十万。这是实验室专项奖励，不跟学校、数院那边的奖励重合。”

    “第四，我会给你的项目申请实验室内部的重点项目奖金。这笔钱不少于三十万，怎么分配，全部由你自行决定。除此之外，你还有什么其他要求，也可以提。”

    宁为愣了。

    这条件开的让他头晕。

    对于一个没见过什么世面跟大钱的本科生来说，陆昌斌嘴里报出的一串串数字足以让他心动。

    尤其是国家科技进步奖，一百五十万的奖金啊，还不用交税……

    如果之前陆昌斌没有乱打鸡血，宁为可能已经毫不犹豫的点头答应了下来，但一旦给眼前这位大佬级人物打上不可信的标签，就不一样了。

    什么都得问个清楚。

    “陆教授，您说的国家科技进步奖是今年申请吗？”

    “额？这个肯定不行，要提名国家科技进步奖的候选项目条件之一是必须要应用三年以上。这也是国家为了不让一些人浑水摸鱼，必须要让项目证明了其实用性，且真的推动了技术进步才有资格去评这个奖。一般来说，2025年就可以申报了。”

    听了这话宁为迅速冷静下来。

    原来最大的一笔钱属于镜花水月，要等到2025年还不一定真能评上……

    然后他看着陆昌斌问道：“那实验室专属奖励下来之后，学校跟数院真的还会再给现金奖励吗？”

    陆昌斌愣了愣，这话茬他不好接。

    毕竟实验室目前的研究经费主要也来自于学校，他总不能代替学校跟数院做决定。

    “应该会给吧？就算现金奖励少了点，但荣誉肯定不会少的。”陆昌斌犹豫道。

    宁为点了点头，继续问道：“那三十万项目奖金，我也不能全拿，多少得给大家都分配点吧？”

    “这个问题不大。你可以根据大家在项目中的整体贡献度来分配。你就算全分配给自己都行！”提到这个陆昌斌霸气道。

    “哦！”宁为点了点头，但这种事他做不出来。

    听完宁为的几个问题，陆昌斌瞬间明悟了，立刻解释道：“宁为啊，你是不是觉得软著权留给单位影响湍流算法后续经济效益分配？其实这点你大可不必担心。软著权其实跟专利略有不同。跟文学或者歌曲不类的著作权不太一样，软著权有个问题，就是实现软件的程序代码是可以改写的。”

    “我打个简单的比方啊，你写的代码里是a=b+c。我的代码里改成C=A-B，这在进行比对的时候，两者是完全不一样的，机器识别却是一回事。换句话说，在软件这块，光有著作权其实没什么用，因为其实用价值一旦得到验证，肯定会有人通过这种方式绕过著作权，来进行盗版。”

    “而且你已经申请了发明专利，专利有优先权，你应该知道吧？也就是说，实验室留项目的软著权，并不是为了任何经济效益，单纯只是为了未来申请国重加点砝码！再有一点，未来实验室重新申请国重成功，推这个项目去评国家科技进步奖的时候也更有底气啊！”

    听到这话，宁为看着陆昌斌问道：“这么说的话，陆教授也很看好我的算法未来能产生经济效益？”

    “当然！”陆昌斌重重的点了点头。

    “那等中午我问问孔院长之后给您回复，行不？”宁为答道。

    “行！”陆昌斌满脸堆笑道。

    只是心里却在纳闷……

    第一次见这小家伙的时候单纯得要命，怎么现在如此难搞了？

    让心黑至极的老孔来跟他谈，天知道能开出什么条件。

    这也就是陆昌斌不知道余兴伟的背刺，不然杀人的心都有了。

    ……

    “老孔啊，中午一起吃饭。”

    “这不是你的风格啊，陆院士！怎么突然想起请我吃饭了？”

    “呵，你还不知道吧？宁为同学可是给了我个很大的惊喜啊，他的湍流算法项目第一阶段已经成功了，正式进入测试阶段，专门邀请你来参加庆功宴的。”

    “什么？成功了？老陆，今天不是愚人节，你开玩笑呢？”

    “呵，你以为我京城的会议开到一半跑回来做验证是为什么？我还有心情跟你开玩笑？人家的letter都已经确定要在下一期《Science》发表了你知道吗？作为数院院长，你关心过自己学生吗？你知道人家北大教授以私人身份到实验室来拜访过宁为吗？”

    “你不知道！你什么都不知道！人家宁为这么有前途的项目你甚至连一分钱研发资金都没掏，现在宁为项目成功摆庆功宴的时候却还想着你，你还好意思废话这么多？！总之你叫一下宁为的辅导员，今天中午十二点到水苑餐厅黄鹤楼包厢一起吃庆功宴。记得准时，不然就吃剩菜吧！就这样吧！”

    “嘟嘟嘟……”

    听着听筒内传来的忙音，孔明德一阵愣神。

    陆昌斌这是吃了枪药了？

    但他还来不及发脾气，脑子里回荡起那一句句耸人听闻的话。

    “项目成功了？letter要在《Science》上发表了？”

    这特么才过去多久？！

