    第177章 当官不为民做主

    胡一菲怒气冲冲的把刚才的事情说了一遍，恰巧曾小贤这时候走了过来。

    “哎！你怎么走了？事儿还没处理完呢！”

    胡一菲双手叉腰，阴阳怪气的说道：

    “得了吧，我打算写信给联合国，他们的办事效率都比你强！”

    曾小贤反驳道：

    “你就不能好好说话嘛，人家也没说不接受整改，你倒好, 冲上去把别人的铁门踢成了C形！”

    林晨捂脸，自己吗女朋友还真是暴力。

    但是，林晨印象中，她好像还没对自己暴力过。

    自己要不要找个机会试试？

    想到这里，林晨又急忙否定了自己心里的这个想法。

    他又不是曾小贤，干嘛这么犯贱？

    示意服务员再给自己续杯酒后, 林晨拉住了准备上前揍曾小贤一顿的胡一菲。

    “亲爱的，别激动，有什么事情，咱们好好说。”

    “好好说？我和曾小贤这个贱人今天都上门三次了！我们的曾副主席只会说，协商协商，调解调解……今天要不是我在，说不定还见不到人家面儿呢！”

    胡一菲怒道。

    曾小贤被胡一菲说的有些尴尬，很没有底气的说道：

    “心平气和的说有什么不好的！”

    “呵！心平气和？对付这种没有公德心的违章搭建，直接炸了拉倒！”

    胡一菲随手一挥。

    现在要是真的给她一个炸药包，她还真有可能扛着炸药包，直接去炸了那里。

    “我说你……”

    曾小贤指着胡一菲正想骂她几句，但是看到林晨在旁边劝着她，又把话给咽了回去。

    “好了，好了，你俩都少说两句。这样吧，明天我陪你们去一趟那里，看看能不能帮你们把事情处理掉。”

    林晨打着圆场。

    “来来来，都消点气，喝喝酒。”

    林晨从服务员那里拿过两杯酒，一杯递给了胡一菲, 一杯递给了曾小贤。

    吕子乔瞪大眼睛, 不可思议的看着林晨。

    “咳咳，当然还得感谢子乔，这一杯酒就价值几百块钱。”

    林晨解释道。

    胡一菲话曾小贤两人相互瞪着对方，不过还是喝了一口酒。

    “谢啦子乔！”

    一口酒下肚，胡一菲怒气消了不少，也冷静了许多。

    刚刚来的时候喝那杯酒的时候，还没注意到这酒有多好喝。

    现在慢慢的品尝，这味道确实不错。

    “呵呵呵呵……”

    吕子乔用他那苦瓜脸回应着。

    这一下子都好几杯了，看来今天只能刷信用卡了。

    “怎么样，我这个新品酒不错吧？”

    林晨问道。

    “可以，就是太贵了，喝不起。”

    曾小贤回应道。

    “没事，你今天随便喝，反正子乔买单。”

    林晨道。

    “不……对，随便喝，随便喝。”

    吕子乔想说不是他买单的，但看到林晨扬了扬手里的手机, 只好把话吞了回去。

    几人聊了一会儿，唐悠悠急匆匆的走了过来，抢过秦羽墨手里的酒杯，一口喝了下去。

    那样子，跟刚刚胡一菲来的时候，一模一样。

    “你们又是怎么了？”

    秦羽墨无语的问道。

    “你们要喝什么？”

    吕子乔抢在林晨说话前，对关谷神奇和唐悠悠问道。

    再喝下去，他可以直接宣布破产了。

    “两杯奶茶。”

    关谷神奇气喘吁吁的说道。

    “好，服务……”

    吕子乔正想叫服务员，唐悠悠打断了他的话。

    “凭什么喝奶茶？我偏不！”

    众人奇怪的看着唐悠悠，看这两人的架势，刚才肯定吵架了。

    “我要喝鸳鸯！”（鸳鸯是一种香港茶餐厅特有的饮品，主要是咖啡与奶茶的混合。）

    秦羽墨道：

    “这……有区别吗？”

    唐悠悠冷哼一声道：

    “有！我偏不让他帮我做决定！”

    关谷神奇语重心长的说道：

    “悠悠，我这是为了你好！”

    “为了我好？这个剧组我已经面试了三次了，要不是你，我现在已经在马来西亚和木村拓哉飙戏了！”

    唐悠悠委屈的说道。

    胡一菲好奇的问道：

    “悠悠，这跟关谷为了你好，有什么关系吗？”

    唐悠悠继续委屈的说道：

    “今天，我原本在家里等着剧组那边面试通过的消息。可是我去做个饭的时间，关谷帮我接了剧组的电话，然后直接给我拒绝了。”

    “你们是不知道，那个剧组有多少的大明星，什么吴彦祖，梁朝伟，还有木村拓哉。我辛辛苦苦这么久的努力，结果因为关谷，什么都没了！”

    说完，唐悠悠又抓起服务员给秦羽墨换好的一杯酒一饮而尽。

    看着唐悠悠这么的委屈，胡一菲对关谷神奇道：

    “关谷，这就是你的不对了，干嘛给悠悠拒绝了？”

    关谷神奇冷哼一声道：

    “你们别被她的话给骗了，那个木村拓哉就是个假的，真实名字在木村躲债！

    还有那个吴彦祖也不是吴彦祖，真实名字叫吴颜祖。至于那个梁朝伟，也是一个假的，真实名字叫梁早痿！”

    “那个剧本也是，根本就是一个三无故事！没主题，没情节！还有好几段戏，连一件衣服都没有！”

    众人看向唐悠悠，关谷神奇这么一说，大家理解关谷神奇为什么要帮唐悠悠拒绝了。

    这剧组人名，剧本，听上去都是不靠谱的。

    “哼！你以为我不知道你的心思？不就是有几段暴露的戏嘛，你就可以帮我回绝人家，你以为你是我经纪人啊！”

    “我是你男朋友啊！”

    “那你也是自私自利的男朋友！”

    “我是在保护你！”

    唐悠悠和关谷神奇你一句，我一句的争吵着。

    这次大家都没有插话。

    问题是没办法插话，人小两口的事情，他们可不好说。

    况且，他们两个都挺有道理的。

    两人吵着吵着，然后扭头离开了。

    “他们两个刚开始就吵架，以后不会分了吧？”

    曾小贤喝着酒望着他们唐悠悠和关谷神奇离开的背影说道。

    “狗嘴里吐不出象牙！你就不能盼人家一点好的？”

    胡一菲抓住机会怼道。

    “我这是在关心他们好不好？”

    曾小贤辩驳道。

    “你先关心关心违章搭建吧！一点小事都处理不好，还什么副主席！”

    胡一菲骂道。

    林晨，秦羽墨还有吕子乔三人相互对视一眼，都从对方的眼睛里看出了生无可恋。

    (本章完)

