    虽然是平局，但是也足够的震撼，米思尔不由得赞叹一声。

    如果说楚天使用什么田忌赛马的手段来获得胜利，米思尔或许只会觉得楚天有点心机能力，但是绝对不会真的信服，但是现在楚天手下完全给楚天长脸了。

    米思尔脸上挂着一抹无奈的笑意，她虽然输了，但是心中没有太多抵触。

    这个胜利，完全就是楚天应有的。

    “既然我们已经赢了，那么你也应该告诉我，那剧**潭里面到底有什么东西了吧？”楚天询问道。

    剧**潭，里面既然能够挂上一个龙的字眼，自然是和龙脱不了干系的。

    “那里面，有着一个魔主。”

    魔主，那是比大魔王更强的存在，魔主，大魔主，然后就是半神，并且想要成为魔主并不是那么容易的事情，得要开创一个自己的恶魔种族，那样才能称之为魔主。

    洛萨的那根手指骨来自于牛头恶魔之主，其实也就是他原本魔主的称号，因为他开创了牛头恶魔的种族。

    “然后呢？既然知道了里面有一只魔主，我们是不是要准备一下如何去狩猎他？”

    米思尔如同琥珀一般的眼睛好奇的看着楚天，实在是楚天说出的话语有趣。

    虽然米思尔也没有对魔主表现出什么尊敬，可是好歹用的是个，也就是一个人的意思，而楚天用的是只，并且说的是狩猎，将魔主看成了猎物。

    一个大魔王，竟然这样去说一个魔主，岂不是有些不自量力的感觉？

    但是不知道为何，看着略带风轻云淡的楚天，米思尔竟然觉得楚天的想法说不定可行？

    “那是一只剧毒地龙，但是已经异变出了在剧毒的液体之中存活的能力，平时都在沉睡，一旦被唤醒，那就是整个第三层的灾难，你想要去试一试吗？”

    米思尔看着楚天，脸上带着一股怂恿的笑意。

    楚天淡淡道：“那样的话，我能够有什么好处吗？”

    好处？米思尔顿时说道：“虽然我不知道第三层的魔神赏赐是什么东西，但是那剧**潭的地龙一定比魔神赏赐还要好。”

    那条地龙原本也是大魔王的级别，但是在这个地方越来越强，他又不选择前往第四层，所以实力也就被限制，导致他一直处于沉睡之中，然而这也从侧面证明了他的强大。

    不知道第三层来来往往了多少的恶魔，但是一直没有变化的，就是那头沉睡在剧**潭的地龙。

    而这一次，两个大魔王级别的恶魔竟然开始打起了他的主意。

    “我很想看看，那会是什么好处。”

    米思尔也笑眯眯的看着楚天：“我也是。”

    两个大魔王很快的达成了合作，楚天和米思尔开始一起商议，如何去对付这个魔主。

    这可不是游戏里面打boss的时候，魔主的一发攻击，只要是魔王级别以下的几乎都可以全灭，恶魔海战术对魔主来说是没有效果的，想要打败他，楚天和米思尔，还要加上他们各自的魔王。

    “很好，就这样决定了。”

    他们刚刚才约战结束，也不会如此快的就开始进行下一场战斗。

    约定好了时间，各自也就回到了自己的营地。

    楚天身边的三个魔王，炎魔和玄铠身上都带着一股激昂的战意，明显是被洛萨那样的战斗给刺激到了。

    而洛萨，还没有醒过来。

    ......

    “神！那又怎么样？真是没想到，人类竟然还藏起来了这样的异常物品，哈哈哈！”

    罗温大笑不已，而他的身后，有着无数的怪物大军。

    他攻破了一个人类盘踞已久的避难城市，如今的奥尔星完全陷入了绝望危机之中，就好像丧尸爆发一般。

    他的手中拿着一个水晶球模样的东西，就好像精品店里面的玻璃球，里面还有着一个微小精致的城市。

    外界，人类之神法诺正愤怒的轮起手中的巨大的黑剑，疯狂的朝着这个已经被怪物给占据的城市进行攻击，然而他的每一次攻击都会落在一个无形的壁障之上，让他的攻击消弭。

    法诺可是神！能够挡住神的攻击，那样的东西自然也不会简单。

    而谁也想不到，能够挡住神力的物品，竟然就是一个水晶球模样的小礼物。

    “有这个东西在，神，就不会是我的敌人！而不是神的存在，也不会是我的对手，我，立于不败之地！”罗温哈哈大笑。

    这个异常物品叫做神之乐园，能够以持有者为中心，设下一个神绝对无法进入的区域，但不是神的话就可以随意出入，而法诺，就是那个被排斥在外的神。

    根据罗温得到的情报信息来看，这个神之乐园原本处于应急物品，用于处理最后人类的希望，避免被神力给毁灭的时候。

    而现在，这个东西落入了罗温的手中。

    “杀！”

    在罗温的另外一边，一个浑身穿插着雷电的男人冲了过来，这是禁忌小队的成员，本身也带着一股异常的力量。

    咔嚓！

    雷电瞬间击打在了罗温的身上，罗温的身影还陡然的一滞。

    “嗯？有趣！”

    罗温很快洞穿了这个对他发起攻击男人的身体，对方身上的异常是，掌控一部分的雷电力量，但是他本身会不断的被雷电给攻击。

    但只要这个男人躲避了雷电的攻击，之后雷电就会变成更加强悍的层次，也就是说，这个男人只要能够躲避足够多的雷电，那么能够毁灭宇宙的雷电也会出现。

    而此刻，这个男人身上穿着绝缘服。

    “轰隆！”

    一道天雷击落，罗温整个身子都变得光亮闪烁了起来，他面带冷笑的说道：“你这是找死！”

    眼看罗温将要出手，那个男人竟然躲在了一个绝缘球体之中，他想要借此吸引强大的雷电，然后连带着一旁的罗温一起死！

    “哪里有这么简单？你的手段心机真是差劲！”

    在罗温嘲讽的话语之中，一个怪物从男人躲藏的地方钻了出来，瞬间了结了他。

    看着死去的人，罗温不由得叹气道：“该死的楚天，你去了什么地方？”

