    第1171章不做牵线木偶（35）

    戚璟淮已经无法用词语来赞美千雁做出来的防护手环了，原谅他见识浅，这样的东西听都没有听说过。

    “雁姐姐，你怎么做到的？”戚璟淮戳着将他整个人都罩住的防护罩，发现自己还能走动，防护罩仿佛有生命，根本阻拦不到他的行动，“这个能不能用枪试试？”

    千雁：“应该没有问题。”

    其实她早就试过了，当年在星际她研制机甲，战舰这些东西，也得配合学习制造武器。所以组装一把武器，对她来说很简单，只要材料到位。

    不过在试过之后，她就毁掉了，目前所在国家的法律，私人不能持有这个东西。

    戚璟淮想要试，那只能带去他工作的地方试了。

    “你可以试试从楼上掉下来，按照我的计算，五层楼以下，应该能让人毫发无伤，不过对防护罩会有一定的磨损。这个手环只是初代产品，还有很大进步空间。”

    所以，她希望能引起有关部门重视，给她配置一个实验室还有人手，以及寻找她所需要的材料。既然拿出来了，肯定不可能只有戚璟淮一个人使用。

    戚璟淮很激动，眼睛里面全部都是她的样子。雁姐姐真的太优秀了，突然有点自卑，觉得自己配不上这样优秀的她。她整个人就像是太阳光，耀眼得叫人无法睁开眼。

    戚璟淮决定试试，按照千雁说的方法将防护手环收起来。

    他跑到二楼，拉开窗户，毫不犹豫就往下面跳，并没有运用自己的武功技巧。

    千雁觉得戚璟淮有些憨，她说跳楼，他还真立马跑去跳楼。

    戚璟淮已经从楼上跳了下来，果然还没有接触地面，防护罩开启，将他整个人罩在其中。落在地面上时，他被防护罩包裹着，根本没有受到一点伤害，只是感觉轻微的震荡。

    很伟大的发明！

    戚璟淮眼眶有些红润，这样的东西不知道能挽救多少人的性命，比之前的武功秘境更加珍贵。

    戚璟淮将防护罩收起，飞快跑到千雁的面前，他的脸已经激动得通红，眼睛直视着她。突然，他无法控制一下将她抱起，雁姐姐所有地方都长到他的心坎儿上了。自从认识她后，他觉得如果这辈子要喜欢一个人，和一个人在一起，一定是她。

    “我可能努力一辈子都配不上你，你会不会嫌弃？”

    戚璟淮没有将千雁放下，他怕一松手她就跑了。

    他知道她的性子，如果有什么一定要说出来。能不能成，一切都要看她。如果他含含糊糊的，什么都不表达，反而是在拖延幸福的时间。

    他满二十了，已经成年两年多，还见过血了，是个真男人，得和她表达自己的心。

    “你努力十辈子也超不过，不用自卑。”

    因为她活得太久了，远远不止十辈子，当然会比一般人厉害，这是很正常的事。

    戚璟淮：“……”虽然有点打击人，但他已经明白了。

    戚璟淮将千雁放下来，还忍不住在她脖子边蹭了蹭：“那以后我就是你一个人的了。”

    (本章完)

