    “草民有要事要奏！”

    诸葛元霸突然发话，让刚刚安静平顺的气氛骤然紧绷。

    韩莫北正一肚子气，此时又听诸葛元霸胡闹，立即出列喝道：“启禀陛下，恳请陛下下令，将此人驱除出殿！他一介布衣，既无官衔，又无功名，岂能参与国家大事，甚至于直接面圣直禀？谁给他权利？此行径置大夏法度纲常于何地？有问题，去找应天府衙，这里不是你发疯耍赖的地方！”

    “没错，微臣附议！”又有文官站出来呵斥。

    这次他们抓到了机会，以为能好好整治诸葛元霸。

    夏皇看向诸葛元霸，道：“诸葛元霸，你已经被朕降职，如今白身，不可在金殿之上非议。朕考虑你曾经为国尽忠，此次便不处罚你了。”

    诸葛元霸却道：“陛下，草民要汇报的事，和陛下有关，我去找应天府衙，他们也不敢接招！”

    “哦？和朕有关？”夏皇一愣，问道：“既然和朕有关系，那就说来听听！几位爱卿稍安勿躁，看看他能出口何言！”

    “是！”跳出来的几名官员齐齐应道。

    诸葛元霸看向正走回队列的韩莫北，突然叫住他：“韩大人，你且慢！我要汇报的事，和韩大人还有些关系，不如你站在这里，也好听听。”

    韩莫北一愣，抬头看向夏皇，看到他点头默许，便站在一旁，看诸葛元霸耍什么花招。

    随后，诸葛元霸从袖中抽出一份口供，开始禀道：“陛下，草民曾得陛下信任，添为铁龙骑统领，后受中军都督府指派，前往黔南府视察信康大营，在那里和萧从山发生间隙，失手将其误杀，所以才被陛下降罪！后考虑萧从山罪大恶极，陛下宽容，只是削去草民的统领之位和爵位，贬为平民，并未受牢狱之苦！”

    夏皇点点头，道：“没错，这是朕亲自审理的案件，朕的堂堂四品统领失职误杀，自然不能姑息，你现在提及此事，又有何原因?”

    诸葛元霸看向韩莫北，发现他面色平静，但一双眼睛深沉如渊，不知内心是何想法。

    装吧，看你能装多久。

    深吸一口气，诸葛元霸捧起口供，说道：“陛下，草民这些日子不停追查，发现草民误杀萧从山时疑点颇多，后几经调查，发现萧从山是被人挑拨，故意针对草民，草民打了他一拳后，萧从山虽然受了重伤，却未伤及性命，后来却被挑拨之人暗中下毒手，才害了性命。如今，那人已经被草民控制，这是他的口供，请陛下明鉴！”

    此话一出，文武哗然。

    五皇子萧远脸色大变，韩莫北的脸色也阴沉起来。

    他们早就派人去黔南府，想除掉那个暗手，可惜那个暗手自知会被灭口，卷走钱财逃窜，没想到竟然被诸葛元霸抓到！

    麻烦了！

    而就在这时，金殿之外突然传来响亮声音：“臣萧从虎，求见陛下！”

    萧从虎正是汝阳王！

    作为曾经的兵马大元帅，他现在只是挂着虚职，便很少参加早朝，悠闲地做个闲散王爷，没想到今日竟然入宫求见。

    夏皇喝道：“宣！”

    海大富立即高唱：“宣汝阳王！”

    话音落，一身蟒龙服的汝阳王缓缓走进大殿，他的气势更加深沉如狱，文武百官都被所摄，更加恭敬。这位爷才是天不怕地不怕，连皇帝都敢怼。

    走到殿中央，汝阳王和诸葛元霸站在一起，抱拳道：“臣求见陛下，恳请陛下为臣惨死的胞弟做主！他罪有应得，受律法制裁，臣无话可说！但若是被人害死，臣不服！”

    “诸葛元霸既然能拿出证据，务必请陛下彻查。”

    夏皇点点头，海大富立即下去，接过口供，呈送给他。

    “汝阳王放心，朕一定会查清楚！”夏皇道。

    就在这时，韩莫北却突然提议道：“陛下，既然是冤案，不如三司会审，何必在金殿之中讨论？”

    “滚！”谁知，汝阳王斜头瞥向了韩莫北，突然喝道。

    韩莫北瞬间脸如酱色，但张了张嘴，竟然不敢反驳。

    夏皇就当没听见两人的对话。

    看完口供，夏皇大怒：“岂有此理！竟然设计谋杀子爵萧从山，陷害四品统领，此人现在被关押在何处？他幕后可有指使之人？”

    诸葛元霸道：“陛下，此人被关押在中军都督府，至于幕后之人…”

    他故意停顿，右侧武官最上首的叶修，终于睁开了那闭着的眼睛，缓缓出列，禀道：“回禀陛下，犯人被臣收监，昨夜臣夜审此人，此人终于开口，吐露真相，而真相…正是中军都督府都督佥事袁晓幕后指使的一切！”

    “陛下，臣可以证明，派遣诸葛元霸去黔南府的，正是袁晓！是他建议，臣批准的。如今看来，此人其心歹毒，罪大恶极，设下阴诡毒计，步步为营，陷害诸葛元霸！臣有罪，一是失察，竟然让这等害群之马藏匿都督府，其二用人不善，还让袁晓这等险恶之人担任要职。其三用人不明，诸葛元霸忠心耿耿，袁晓奸诈阴险，不能明辨是非。微臣有罪啊！”

    叶修站出来了，文武百官都目瞪口呆。

    要搞事情了，搞事情了。

    诸葛元霸、汝阳王，现在竟然连叶修叶大人也站出来了！

    这股力量简直要掀开金殿屋顶了。

    韩莫北额头开始冒汗，萧远开始腿颤，袁晓竟然被捉到了把柄，他不是说好无后顾之忧的吗？竟然能出现这么大的纰漏。

    夏皇已经闻声站了起来，一脸怒色：“岂有此理！堂堂都督佥事，竟然干出这种勾当，真是百官之中的毒瘤，现在此人在何处？”

    叶修继续道：“回禀陛下，为了防止袁晓逃匿，或者被他身后的指使者灭口，微臣提前控制了他，在没有审讯职权的情况下，夜审了此人，还请陛下责罚微臣！”

    夏皇道：“看在你将功补过的功劳下，恕你无罪。可曾审讯出什么线索？”

    叶修喝道：“袁晓嘴硬，宁死不从。”

    此话一出，萧远和韩莫北松了一口气。

    “但是微臣威逼利诱下，袁晓在早朝开始前半个时辰时，终于吐口！”叶修接着道。

    刹那间，萧远和韩莫北刚刚松口的气又提到嗓子眼，他们是真的怕了，没想到计划的那么完美，竟然全部崩盘，尤其是三位重量级人物同时发难。

    夏皇将殿内众人的目光看在眼中，文武百官大气都不敢喘。

    “既然吐口，他是真凶，还是幕后有人指使？”夏皇问道。

    叶修抱拳道：“陛下，袁晓敢陷害铁龙骑统领和汝阳王胞弟，他们远日无冤近日无仇，若无幕后指使，他袁晓自然不敢这么做！陛下，幕后指使之人位高权重，微臣不敢说！”

    “说！”夏皇怒道：“竟然敢不顾朝廷律法陷害忠良，草菅人命，朕绝对不姑息！”

    叶修道：“陛下，袁晓招供，指使他之人，正是韩莫北！”

    此话一出，众官哗然，所以官员议论纷纷，难以想象。

    堂堂左军都督府都督，次二品大员，竟然指使中军都督府佥事陷害忠良，这乍一听简直让人不可思议。

    所有人都看向韩莫北，韩莫北缓缓闭上了眼睛，他表面不动声色，内心慌如老狗。

    从政的演技让他冷静，然后跪在大叫：“陛下，陛下，微臣冤枉，冤枉啊！微臣从不认识袁晓，和他从未有过交集，这是他的污蔑，这是他的冤枉，甚至这是幕后之人的阴谋，还请陛下明鉴啊!”

    五皇子萧远也赶忙跪下来，替他开解：“父皇，这绝对是诬陷，是天大的诬陷！韩大人一心为国，兢兢业业，怎么可能陷害诸葛元霸？没有理由啊！还请陛下明鉴！”

    这时，汝阳王竟然开口了。

    汝阳王喝道：“谁说没有理由？陛下曾有意整合禁军，挑选一位禁军大都督，而诸葛元霸和叶修大人的公子叶秋，是最佳人选。此事陛下曾找和臣商议过数次！韩莫北居心叵测，心机阴沉，他觊觎禁军大都督之位，设计对付诸葛元霸、叶修大人和臣，让我们互相生隙，导致大都督之位花落他家！”

    此话一出，所有人脸色巨变。

    插手禁军整合之事，觊觎大都督之位，这代表了什么？这是要在夏皇身边安插人手啊，所以你想干什么？

    夏皇冷冷注视着韩莫北，竟然没有愤怒的呵斥，但是这个表情却让韩莫北心生恐惧，大恐惧，因为他知道，夏皇是真的怒了。

    文武百官个个人人自危，他们大气都不敢喘，看着那跪着的韩莫北，仿佛随时都会轮到他们！

    几位皇子也沉声禁语，因为他们怕自己会像萧远一样，如此狼狈。

    就在这寂静无声之际，郝云出列了。

    “陛下，微臣也有事要奏！”郝云说道。

    左都御史杜少年要疯了，今早发生的事太汹涌，你丫的怎么又跳出来参合，别再祸害都察院那点名声了，都快见不得人了。我是做你的长官，却操着奶妈的心啊。

    夏皇冷冷道：“呦，你要奏什么？说吧！”

    郝云从袖中拿出那一叠证据，禀告道：“陛下，微臣接到密信，韩莫北勾结东厂三司掌班高公公，这是证据，还望陛下彻查！”

    韩莫北闻声，彻底瘫坐地上。

    文武群臣吞了吞口水，目瞪口呆，今早的冲击力太大，竟然转不过弯了！

    但很确认，韩莫北完蛋了。

    海大富也吓得肝胆俱裂，连忙跪了下来。

    夏皇看向郝云，问道：“密信？”

    “是，的确是密信！”郝云坦然的面对。

    夏皇没有多疑，此人号称疯狗，把这份密信给他，的确是最合适的人选。

    “呈上来！”夏皇喝道。

    海大富连忙下去接过证据，呈给夏皇后，又老老实实跪着。

    夏皇浏览后，将证据扔给海大富，喝道：“自己看看吧。”

    说完，目光移到了韩莫北和萧远身上。

    “明王，你可参与其中？”谁知，夏皇突然问向萧远。

    萧远吓得双腿发软，差点尿了。

    陷害诸葛元霸也许不是大罪，凭借关系还能周旋。但参与禁军整合和勾结东厂，这就触犯了皇帝的软肋和逆鳞，这才刚刚要挑选太子之位，就想着皇位了吗？

    “儿臣不知，儿臣不知啊。”萧远不停磕头，这一刻，他浑身颤栗，恐惧的不知作何措施，只知道宁死不能承认。

    夏皇看向韩莫北，问道：“韩莫北，汝阳王之言，郝云之言，叶修之言，诸葛元霸之言，你可有话说？”

    韩莫北张张嘴，还想抵赖，但看到夏皇那冰冷的目光，突然意识到，如果自己还坚持不承认，那接下来就会殃及韩家，殃及五皇子萧远！

    不行，这是万万不行的！

    所以，他缓缓磕头，道：“罪臣罪该万死，请陛下恕罪！”

    夏皇怒笑：“好，好，好！你果然好大的胆子！不愧是朕的好臣子！刑部尚书、大理寺卿、都察院左都御史何在？”

    三司长官连忙出列。

    “以东厂为首，三司配合，彻查！绝不姑息！谁敢包庇，杀无赦！”夏皇发出森严的杀意。

    三司长官心中一紧，立即领旨。

    东厂的掌印太监海大富也赶忙磕头领旨。

    夏皇一挥手，殿外禁军入殿，就要拖走韩莫北时，谁知叶修又有话要说。

    吓得刚刚放下心的文武百官又心脏砰砰。

    你他妈的不能一次性说完！

    再这样老命都吓没了！

    “陛下，微臣这里有冠军侯加急军报！”老谋深算的叶修拿出了最后一件利器，一把不仅能伤害韩莫北，而且能对付韩家的利器。

    “哦，什么军报？”夏皇问道。

    叶修道：“冠军侯参奏韩莫北在内的十五位四品以上将领，克扣军饷、收受贿赂、结党营私、草菅人命、陷害忠良、违抗圣明、意图谋反！”

    “呼呼呼…”

    叶修的话还未说完，就能听到金殿之中剩下浓重的呼吸声，就像拉风箱的声音，仿佛一座座大山，压在了所有人的胸口。

    韩莫北匍匐在地，不停地用头磕头，哀求道：“微臣知罪，微臣所作所为，和韩家无一点关系，请陛下明察啊！”

    一旁的萧远也心如死灰，愣在那里脑袋空白。

    夏皇怒笑道：“今天真是好日子，事情都挤在一块了。既然冠军侯送来加急军报，自然不可能诬陷忠良，既然如此，东厂就和三司好好查查，叶修，你是中军都督府都督，还有兵部尚书，你们也参与其中，联合调查！”

    “是！陛下！”叶修和兵部尚书霍星野齐声应道。

    就这样，韩莫北被禁军拖走，如同一条死狗，痛哭流涕。

    