    金春天给王太卡展示了一个网站。

    　　准确的说是秘密聊天房间。具体就是通过社交平台Telegram建立多个秘密聊天房间，而其中的内容是不被监管的。

    　　不被监管，从另一方面就代表着肆无忌惮，甚至可以和犯罪画上等号。而事实也是如此。

    　　如果不是金春天的指路，王太卡根本就不知道还有这样的一个世界的存在。而当他看到聊天室里发布的内容时，也是忍不住皱眉。

    　　“这是一个SM网站？”王太卡问道。

    　　金春天说道：“差不多，都是偷拍和剥削的画面，供会员观看并收取会费。他们会视线钓鱼，然后威胁的那些女生，也包括未成年人作为**役的对象，并在房间内共享非法拍摄的性频和照片。”

    　　王太卡问道：“你也是其中之一？”

    　　“算，也不算。”金春天说道：“我是被领养的，十几岁的时候。但幸运的是，我并不能其中被折磨的对象。我是被选来送给大师的。因此，我才能保全到今天。可是我知道，早晚有一天，我会沦为让人取乐，猪狗不如的东西。所以我想活！”

    　　“大师？”王太卡问道：“这又是谁。”

    　　金春天好像是说漏嘴了，她犹豫了好久，才说道：“虽然一切都是黄东成管理，但是他其实只能是二号人物。真正的一号人物是大师，没有知道大师是谁，甚至连性别都不知道。大师只不过是一个称呼，他永远单线和黄东成联系，然后黄东成管理整个秘密聊天网站。甚至除了黄东成，很多人都不知道大师是谁，但大师才是这的实际掌控者。”

    　　王太卡问道：“那你怎么知道？”

    　　“因为我......我是准备送给大师的礼物。”金春天说道：“还有几个人，我们一起被关在一起，被洗脑，被培训。只有我走到了今天。所以我和黄东成是为数不多知道大师存在的人。我是早晚要被送给大师的，可是我知道，如果我见过大师，我可能真的就没办法活下去了。他不会让我活下去的。”

    　　王太卡皱眉：“那为什么黄东成把你送给我？”

    　　“这件事大师不知道。”金春天说道：“黄东成对大师从来都是言听计从的，大师像是精神领袖。但是这一次他却毫不犹豫的背叛了大师，我也很奇怪。但是我知道，这是我唯一的机会。黄东成对你好像有不一样的执念，这种执念能战胜对大师的信奉。他对我说，如果我能让你对我痴迷，他就保我的安全。”

    　　王太卡联系之前黄东成说过的话，终于有点明白了：“他想让我变成像他一样的魔鬼，明明是被绝望侵袭过的人，我却可以像正常人一样拥有事业和爱情。像是他那种人，应该嫉妒的要死吧。他巴不得我也一起堕落下去。人性的自私啊！”

    　　“我也是这么想的！”金春天说道：“所以我觉得，你应该是唯一可以救我的人，能让黄东成都重视的人，一定可以救我！”

    　　王太卡点点头，然后又掐住金春天的脖子：“苦肉计！反间计！你在演什么！”

    　　金春天一脸的惊恐：“没有，真的没有，我说的都是真的。”

    　　“那你应该好好勾引，为什么实话实说？你是想博取我的同情心嘛？嗯！”王太卡狰狞的问道。

    　　金春天缺氧，几乎翻着白眼：“我只是......想像你一样......当正常人......”

    　　王太卡死死的盯着金春天，从反映到习惯再到表情，都没有丝毫的破绽，这才慢慢散去疑心，松开了手。

    　　“信你一次。”王太卡有些无奈，心里多了几分忧虑。

    　　看来金春天说的是真的。如果她说出什么别的理由，比如生意上或者其他方面的利益关系，王太卡都不会相信。但是......

    　　黄东成的目的居然只是毁了王太卡现在的正常人生，原因就是因为黄东成看不惯。这种神经病一样的理由，却让王太卡觉得更真实。

    　　很多年前......

    　　当年，在泰国的机场里。人群拥堵，无数人举着牌子等候。

    　　而在二楼候机的阿尔伯特，身后带着几个人。有周大锤，有鸭王，还有其余几个神经病。这群神经病里，以阿尔伯特为主。

    　　一个正常人，如果在神经病院里面，那如何证明自己是个正常人呢？这是一个悖论，因为根本无法证明。越证明你不是，你就越是。连正常人都无法证明，那阿尔伯特就更逃不出去。

    　　所以阿尔伯特笼络了附近几个严重的病人，一起逃出了那里。所有人都是受尽折磨，才重返这片人间。

    　　就像是电影一样，逃离了牢笼。几个人本来说着没边际的话，阿尔伯特一个厌倦的眼神扫过了，这些让精神病医生都头疼的重度患者全都安静了，不敢作声。

    　　阿尔伯特本来在想下一步的打算，却因为机场里的吵闹，而坏了心思。

    　　他皱眉：“怎么回事？”

    　　鸭王看了看，说道：“下面好像有明星啊！我看看，好像还是情侣，好多人，阿尔伯特，你来看！”

    　　阿尔伯特微微转头，就看到了下面人群簇拥的偶像明星。

    　　刚刚在泰国拍摄完的宋香菜和尼坤候机，准备去韩国。粉丝们在等候，拍照。

    　　阿尔伯特那种近乎要杀人的感觉，让几个人都有点扛不住。其中两个病人心理压力太多了，直接受不了了。

    　　“你真恐怖！我宁愿回去天天受电击治疗！”两个人直接跑回神经病院自首去了。

    　　“不用管，我们马上登机了，他们抓不到我们了。”阿尔伯特随口说着，眼神却死死盯着楼下的那人。

    　　马上要登记了，宋香菜急急忙忙从机场的超市回来，好像买了很多东西。尼坤在旁边帮忙拿着，好像看到了里面的什么东西，然后露出了笑容。

    　　那笑容不像是有假！

    　　阿尔伯特嘴角微微一抽。明明是没关系的人了，但是他却从内心想毁掉宋香菜的笑容。

    　　对，毁掉宋香菜的美好人生！

    　　......

    　　多年后。

    　　王太卡扶着方向盘，只觉得是报应一般。

    　　此时的黄东成，和当年的自己，居然是如此相似。

    　　我哪有什么目的？只不过单纯是不想让你比我幸福罢了！

    　　：。：

