    汤武七人沿着弯弯曲曲的通道走了片刻后，四周顿时传来一道道破空声。

    嗖……

    破空声响起的刹那，走在最前边的汤武顿时大喝一声。

    “小心！”

    大喝出声的同时，汤武赫然爆发修为气势朝着左右各自拍出一掌。

    其他人也早有戒备，在汤武惊呼的时候他们便已经各自凝聚出灵气护罩。

    然后便和汤武一样，爆发修为气势朝着左右攻击而去。

    这时他们也看清了发出破空声的东西。

    并不是有人刻意埋伏再次，而是一种通体赤红色的小蛇。

    这些密密麻麻的赤红色小蛇宛若一根根赤红色利箭，从通道两侧无数洞口中飞射出来。

    砰……

    在汤武七人的攻击下，这些飞射而来的赤红色小蛇纷纷炸裂成血雾。

    虽然这些赤红色小蛇被杀死，但飞射而来的力量还是让七人神色凝重起来。

    这些赤红色小蛇看起来微不足道，仿佛能一把碾死似的。

    但是这些赤红色小蛇的数量太多了，而且它们的身躯非常坚硬。

    一掌拍上去就好像用手掌拍在了下品灵器等级的灵剑剑尖上似的。

    就在七人疯狂攻击抵挡着这些密密麻麻的赤红色小蛇时，一道惨叫声响了起来。

    “啊……”

    发出惨叫的赫然是四名中年男修的其中一名。

    只见他的右掌直接被一条赤红色小蛇洞穿，鲜血流了出来。

    然而可怕的并不是右手被洞穿，而是他的右掌伤口处浮现出密密麻麻的赤红色晶体。

    这些赤红色晶体疯狂腐蚀着他的右掌，不到片刻便将整个右掌完全腐蚀一空。

    而且腐蚀完右掌的这些赤红色晶体并没有停止，继续朝着他的右臂腐蚀上来。

    腐蚀速度奇快无比，眨眼便腐蚀掉了他的半条右臂。

    面对如此诡异恐怖的一幕，汤武宁川六人皆是被吓了一跳。

    好在距离他最近的卢岚率先反应过来，直接以掌作刀，狠狠砍在了这名中年男修的右肩。

    噗嗤！

    随着一股血液飙射而出，这名中年男修的右臂被齐根切断。

    “啊……”

    又是一道凄厉惨叫从这名中年男修嘴里传了出来。

    不过汤武六人都没有功夫搭理他，继续抵挡着攻击而来的赤红色小蛇。

    很快这些飞射而来的数万条赤红色小蛇全部被他们斩杀。

    而那名中年男修被斩掉的一半右臂早就被腐蚀得干干净净。

    数万名赤红色小蛇炸裂后的血肉洒落在地面和四周崖壁上。

    但此刻所有人都不敢大意，神色凝重无比的盯着四周，生怕赤红色小蛇再次钻出来。

    警惕无比地打量四周崖壁一眼，发现没有什么异常之后，汤武七人这才后怕无比的松了一口气。

    被卢岚及时斩掉右臂的中年男修此刻更是恐惧后怕。

    刚才若是在迟上一点，他恐怕就要陨落在这里了。

    念及至此，这名中年男修深吸一口气，看着卢岚满脸感激道：

    “卢姐，谢谢，若不是你，我恐怕就要交代了。”

    面对这名中年男修的道谢，卢岚摇了摇头没有说什么，直接拿出两块上品灵石握在手中开始恢复。

    汤武和宁川五人也没有说话，各自拿出灵石开始恢复。

    刚才抵挡这些赤红色小蛇时消耗了不少灵气，必须尽快恢复。

    毕竟这才走进来没多久，就遇到了这样的凶险，接下来恐怕更加危险。

    为了以防万一，必须时刻保持巅峰状态，否则就会有生命之危。

    当七人恢复巅峰时，四周那些赤红色小蛇炸裂后所化的小蛇和血肉全都消失不见。

    面对这一幕，七人的脸色全都凝重无比，汤武深吸一口气道：

    “接下来所有人小心一点。”

    话音落下，他便在身体表面凝聚出一个灵气护罩，然后小心谨慎地继续往前走去。

    虽然这里蕴含的危机恐怖无比，但相应的机缘造化肯定也会更加丰厚。

    其余人虽然被这些赤红色小蛇吓了一跳，但没有一个人愿意离开。

    毕竟费心费力来到了这里，岂有空手而归的道理。

    就在汤武七人离开这里后，道门的四名强者也来到了这里。

    看着四周崖壁上的打斗痕迹以及被腐蚀出来的一些坑洞，四人的神色略微凝重了一些。

    “看来刚才前边那七个家伙遇到了一点麻烦，接下来我们也要小心了。”

    谨慎无比的自语一句，四名道门强者继续往前跟踪。

    而李九霄最后才来到这里，同样看到了这里的一幕。

    不过他的目光却是看向了崖壁上那些密密麻麻的洞口。

    就在他打量的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，这些洞口应该是赤炎灵蛇弄出来了，说不定会有赤炎灵蛇王，小心一点。”

    “龙老，赤炎灵蛇是什么灵兽？”

    “赤炎灵蛇是一种生存在岩浆环境中的特殊灵蛇，体内蕴含着稀薄的龙族血脉。

    因为赤炎灵蛇一直吞噬岩浆晶石的缘故，它们的肉身坚硬无比，而且拥有恐怖无比的腐蚀性。

    尤其是赤炎灵蛇王，激发体内的龙族血脉有可能化为蛟龙，吐出的毒液拥有很强的威力。”

    听着龙老头的介绍，李九霄点了点头，隐藏身形继续往前走去。

    此刻他倒是有点庆幸自己刚才做出的选择。

    若是刚才自己直接夺取那个红色令牌，杀掉这些家伙。

    那么此刻面对危机的就是自己了。

    虽然如今他是合体初期修为，但是这不代表他就天下无敌了。

    能够威胁到他的强者还有很多很多，能够威胁到他的绝境险地也不少。

    所以他绝对不会盲目自大，觉得自己可以应对一切。

    接下来的途中，汤武七人再次遭遇了不少绝境危机。

    原本的七人在经历三次攻击后，此刻只剩下四人。

    道门的四名强者此刻也是满脸后怕，谨慎无比。

    因为他们刚才也遭遇了一波杀阵攻击，幸亏及时逃了出来。

    之前他们想着跟在汤武身后能够安然无恙的得到宝物。

    但是经历了刚才的凶险危机后，他们四人也谨慎起来。

    至于跟在最后边的李九霄则是轻松得多了。

    但凡隐藏起来的一些凶险危机，在他的神识探查下被完美地避过。

    就算没有被他察觉到的，也逃不过龙老的探查。

    所以三方人马里边，只有他不急不缓地跟在后边。

    就这样沿着弯弯曲曲的通道一路往下时，通道里边的气息也愈发炽热起来……

