    第27章邪灵不灭

    老污婆是我哥对老太太的昵称，不过老太太确实很污，飙起黄段子来不输给年轻人。

    她给我探了脉，说胎漏的迹象已经没了，又问我这些天有没有阴X流血，我涨红了脸摇头。

    “那就好，最近还是不能行房，等灵胎稳下来才可以做，知道吗？”

    我红着脸回答道：“我一个人怎么做……”

    老太太愣了一下，随即嘿嘿嘿的坏笑：“看来又是一个被男鬼骗了的纯情小女孩……”

    骗这个字有点刺耳。

    “一开始很害怕对吧？后来他对你关心爱护，你就不怕了，现在还老老实实的给他怀灵胎？”老太太笑道：“所以说，男人的话不能信，何况鬼的话……”

    “鬼的话怎么了？”

    “正常的鬼没有多少感情，有感情的鬼说明有强烈的牵挂，这样的鬼很聪明、非常聪明，它能迷惑人心，所以为什么有鬼话连篇这个成语？老祖宗教导我们，鬼说的话，不能信、不能信……”她一边颤巍巍的整理药材，一边喃喃的说道。

    这么说来，我的心也被江起云迷惑了？

    一声如同婴儿啼哭的猫叫声传入耳朵，我忍不住头皮一麻，看向门口。

    附在门后的那只猫灵从一团黑雾中出现，它嘴里叼着什么东西，径直跑到了老太太跟前。

    这是一只通体如墨的黑猫，它是老太太最忠诚的伴侣，就算死了也继续为她守着宅子。

    我走近一步，看到它吐在地上的东西——竟然是一根涂着鲜红指甲油的手指！！

    “啊——！！”我吓得大叫一声。

    老太太面色凝重，伸手摸了摸黑猫的头，喃喃问道：“你是在哪儿发现的……是吗……嗯，最近越来越多了……去吧，把这东西放回去……”

    黑猫叼起手指，化成一团黑雾从门缝中离开。

    “小乔……最近越来越多怪事了、总让我隐隐觉得要发生大事……你们俩才疏学浅、经验不足，要多加小心啊……”老太太用沙哑的声音叮嘱我。

    我默默点头，走出铺子的时候，身后平地起了一阵风，让我后脖子发毛，有种被人盯上的感觉。

    》》》

    我们学校的后山有一大片待开发的空地，留着扩建用。

    那里有一片山坡和小树林，被戏称为情人坡、野猪林。

    情人坡嘛，学生拉拉小手、接接吻的地方；而后面的野猪林，咳咳，据说，是因为经常传出杀猪一般的娇喘声。

    我嘴角抽了抽，这是什么形容？杀猪一般的娇喘？

    宋薇笑道：哎呀，就是爱爱的时候控制不住、放飞自我啦~！何况还是野战呢，激动起来乱叫乱嚎也正常。

    说道这里，她凑到我耳边悄声说道：据说，还有女学生在那里“卖”呢！五十块做半套，一百块做全套！

    “……什么叫半套、全套？”我皱着眉头问。

    宋薇白了我一眼：“你这么蠢，居然还是有男朋友的人……半套就是用手、或者用嘴，全套就是真正的做啦！这你都不懂！”

    我瀑布汗，这些比较专业的词，不懂很正常吧！

    “你怎么这么清楚？”我反问道。

    宋薇贼贼的一笑，悄悄指了指最前排角落里的一个女生。

    “有传言，赵晓茹就在做这个！你看班里根本没人理她……”

    赵晓茹看起来是很孤僻，但是她的长相和气质都一般，在美女如云的新闻系并不起眼，人看起来也老实，不像是做这种的人。

    “你别乱传啊，说不定是谣言呢，对一个女孩子名声伤害很大的！”

    宋薇撇撇嘴，无风不起浪，她觉得赵晓茹肯定有问题。

    那天中午下了课，我俩刚出教学楼，就看到赵晓茹接着电话，匆匆忙忙的往后山那边走去。

    宋薇眼冒精光，一把扯着我道：“肯定是接单干活，不信咱们去看看！”

    “这种事有什么好看的？”我学乖了，就算赵晓茹真的有什么事，我也不想去管。

    最近撞鬼都成了日常，而且莫名其妙的惹圈内人嫉妒了，我和我哥决定当缩头乌龟。

    宋薇不干，她非要拖着我去看，证明传言非虚。

    后山的情人坡，大中午的都有情侣坐在一起吃午饭，那种恩爱劲儿看得旁人一阵腻味。

    情人坡后面就是小树林了，说是小树林，其实并不小。

    大部分人活动的踪迹只在边缘，因为里面杂草丛生又有铁丝网拦着。

    赵晓茹低着头径直走进小树林，宋薇嗤笑一声，说果然不是什么好鸟。

    树林边缘果然有不少套套乱扔，宋薇调侃道：“这也算是尸横遍野的地方了，死了多少小蝌蚪啊！”

    她口无遮拦，我立刻拍了她一把，她撇撇嘴没敢再说话。

    赵晓茹进了小树林后没有停顿，她似乎有很明确的目的地，一个劲的往里走，走到杂草都快要没过腰了，我们才看到一个男的在铁丝网旁边不耐烦的等着她。

    “怎么这么慢！”那个男的似乎有些迫不及待，直接掏出手机说道：“支付宝多少，老子给你转账！下午还有课呢，想多爽爽都不行……”

    赵晓茹没说什么，掏出手机收了钱。

    那个男的有些猴急的伸手来抱她，赵晓茹隔开他的手，说道：“大白天，说不定会有人来，还是进去里面吧，里面有个地方隐蔽……”

    我们躲在树后，看到两人从铁丝网的破洞里钻了进去，宋薇立刻跟了上去，还掏出手机准备拍照。

    我立刻扯住她，那铁丝网后面是学校的禁区，有高压电塔在，平时根本不准学生进去，据说进去的学生要被记大过处分，这对野鸳鸯进去冒险，我们犯不着跟着触犯校规吧！

    不过那对野鸳鸯也没进去太远，我们隐隐听到一点声音——

    “卧槽，这里好冷啊……”

    “这里有个水塘子、树又多、当然荫凉，你动作快点吧。”赵晓茹的声音没什么波动。

    “好好好，你翘起来一点，进不去啊……”

    之后就是那种让人遐想连天的拍肉声响起。

    我和宋薇对看一眼，结果已经知道了，我们快点走呗？

    我转身的那一刹那，猛然听见一个女人的声音叫道：“啊……快点！！”

    那男的“啊？”了一声，似乎有点不习惯这样的转变，随即骂道：“槽，你这里面是海绵吗！这么多水！”

    “嗯~嗯……你的东西还不错嘛~快点啊……”那女声笑得十分浪荡，而且叫得很大声。

    我感觉后脖颈一个劲的冒凉气，这个女人的声音——我听过！！

    跟酒吧街小巷子里那个女学生一模一样！！

    她不是欢喜佛上的炼魂吗？不是被江起云招来的东西噬魂了吗？

    为什么又会出现在这里——

