    润州城外。

    身穿锁子甲的秦烈，头上戴一顶范阳笠，骑在一匹通体乌黑的战马之上，肩膀上披着一顶赤色锦袍。

    左右则是林冲、秦明、武松、鲁智深、花荣、杨志、刘唐、黄信、韩世忠、张宪、李逵、雷横。

    项充、李兖、杨春、陈达、吕方、郭盛、石勇、阮小七

    后一排则是淮西降将酆泰、柳元、潘忠、李雄、薛赞、耿文、袁朗、上官义、马强、马劲、柏仁。

    再往后便是一排排队列，足有两万五千人马，排列着整齐的方阵。

    军阵之中旌旗蔽日，刀枪剑戟林立，一股股冲天的气势，当真是是骇人至极。

    军阵前的秦烈，遥望着润州水寨方向燃烧而起的烽烟，当即拔刀而起，扬声吼道：“破城就在此时，众将士听我号令，出击！”

    “咚！咚！咚！”

    军阵后方，留守的后勤部参军樊瑞、周通、李忠、孔明、孔亮众将，纷纷登台击鼓。

    安道全率领的曹正、施恩的医疗队，列队在营地一侧，随时做好战场救护。

    营地之中的参谋司的吴用、刘敏分立在高塔之上，见证着入两浙路的第一战。

    能不能在两浙路打开局面，这第一战的开端，显然至关重要。

    目前秦烈身边，只有吴用、朱武、樊瑞三人知道，秦烈已经开始谋划，从棋子向弈棋的转变。

    拿下润州城，也就有了立足的根本，拿不下润州城，后面的一切谋划，都将成为一句空话。

    这也是秦烈不顾众人的反对，再次披挂上阵的原因。

    秦烈作为主帅，这第一战他要是不上，如何激励军心士气？

    军阵前方，随着秦烈举刀策马而起，帐下众将，以及两万五千将士，纷纷搞起着兵器，呐喊着朝润州水寨方向杀了过去。

    而此刻水寨的三千叛军人马，因为叛军统制官沈刚、徐统被迷晕，潘文得更是被李俊砍下脑袋。

    失去指挥，又处于毫无防备之下的叛军士兵，自是被李俊、张顺、李应、史进、穆弘众将率领的千余水军人马，杀得四散而逃。

    润州水门内的水寨，直通润州内城，水寨陷落，润州城防自然也就瓦解。

    随着秦烈率领的大军涌入，润州各城门的守军，这会也在叛军枢密使吕师囊的统率下，反扑而来。

    双方人马在北门之内，展开了殊死之战。

    城内巷道街道上，双方人马，寸土不让，每一刻都有战兵倒下。

    冲在最前面的武松、鲁智深各率一营人马，顶在北门大街正前方，与吕师囊指挥的数万叛军人马，杀得难解难分。

    叛军统制和潼，号称豹尾神将，使得一把钢枪，驱马飞奔之际，连杀数名宋军士卒，把刚刚冲上去的宋军士兵，杀了个血流成河，伏尸一片。

    “贼将休要张狂，吃洒家一杖。”身高九尺，犹如怒目金刚的鲁智深，在军阵之中看到策马持枪的和潼，连杀数名士卒之下，怒吼一声，疾步便冲将了过去。

    和潼自持勇武，眼看鲁智深冲杀上来，眉眼一挑的他，讥笑道：“来将通名，某不杀无名之将。”

    “嘿嘿，记住了，洒家花和尚鲁智深，到了阎王爷哪里，记得别报错名号了。”

    鲁智深大笑一声，十步之外，飞跃而起的他，手中八尺禅杖，凌空向和潼胸口斩落。

    马背上的和潼心头一震，举枪格挡之下，手中点钢枪被禅杖的斧钺随之斩断。

    凌厉的斧钺狠狠斩在和潼胸口，只见一道血口裂开，马背上的和潼惨嚎一声，身体如飘絮般倒飞而去，直接砸在身上的士卒身上，一下子压倒数名叛军士卒。

    “挡洒家者死！”身影刚刚落地，鲁智深手中禅杖横推而出，冲上来的几名贼兵，无不是血肉横飞，惨死当场。

    “杀！”手持戒刀的武松，紧随其后冲了上来，率领帐下士兵，如猛虎下山般冲进了敌阵。

    随后杨志率领的骑兵营，从斜刺里杀出，又把叛军人马冲的人仰马翻。

    军阵之中的吕师囊，看到官军之中先有林冲、秦明这样的悍将，今又出现鲁智深、武松这样勇猛之人，心头不由蒙上一层阴影。

    “枢密使，左翼的范畴被官军所杀，余部已经溃散，还请大人速速决断。”

    就在吕师囊刚要继续派兵压上去之时，统制官张近仁飞马而来，向吕师囊通报左翼的战况。

    “立刻向东门撤退，传令右翼的赵毅务必给拖住宋军。”眼看北城区，喊杀声鼎沸，火光冲天而起，宋军士卒将帅身先士卒，士卒奋不顾身而来。

    吕师囊明白大势已去，只得领着张近仁和沈泽两位统制官，统率镇守东门的一万多人马，加上中军的数千兵马，趁夜突围而出。

    城中的叛军数万人马，在统制官赵毅的统率下，步步不退，与宋军在城内展开殊死厮杀。

    敌我双方的兵马加起来足有六七万人马，一路从润州北城杀到东城，直至赵毅力战而死，历时一昼夜的润州之战，这才彻底结束。

    秦烈率领的中军人马，在花荣、刘唐、雷横、酆泰四将的护卫下，在入城之后，虽然没有冲在第一线，却也与叛军几股人马遭遇。

    手持弩箭的秦烈，射杀十四人，花荣连珠箭齐发，射杀二十七人，其余叛军则被雷横、酆泰、刘唐三人统率的亲卫人马，一路杀散。

    一昼夜的战斗下来，润州北城几乎化为灰烬，上万间房屋被焚毁，数千百姓丧生火海之中。

    敌我双方足有上万人马，死在北城区，当朝阳升起，硝烟散尽，秦烈领着一众将领，走在城北的残砖断瓦上，看着满地的尸体，忍不住叹了口气。

    “传我军令，不管敌我双方士卒，亦或者在此次战斗中死战去的百姓，全部托运到焦山下安葬。”

    “知道名字的，立碑埋葬的，没有名字的立一块大的石碑，上书润州之战，英勇奋战的烈士永垂不朽！”

    “立下碑文，安葬好死难士卒后，请金山寺的高僧前往焦山烈士陵园，为王者超度亡魂，今后凡润州官吏乡民，当前往焦山烈士陵园进行春秋二祭。”

    “大将军英明，吾等谨遵军令。”一旁陪同的吴用、朱武等人，纷纷拱手应道。

    不一会，酆泰聪明驱马而来，汇报道：“回禀大将军，柏仁、上官义二位都头战死。”

    “二位都头皆勇将也，因何故被杀？”秦烈不想刚刚这第一战，就折损两员大将，心疼不已的问道。

    【作者题外话】：第一更求银票。

