    夜晚回到元帅府。

    李蓉不在，外出执行任务去了。

    能够让她这般宗师元帅，亲自出动的，绝对不会是小任务。

    最近几日，都能看到李蓉有些疲惫的回府休息。

    魏合和其余师兄弟想要询问，但李蓉都是避而不谈。

    今日又出现了这等事....

    魏合心中思绪极多。

    太多的心思，导致他夜晚有些无心睡眠。

    随即，他干脆起身，在元帅府的唯一一处藏经阁藏书处，翻阅典籍，顺带散散心。

    藏经阁只是一个名字，延续了大月佛门大兴的风格，这里很多地方，都喜欢用佛门的风格，取名和取字。

    藏经阁也是一样。

    这是元帅府内，唯一的一座有着全天候二十四小时星阵守护的地方。

    其中收录了元帅李蓉多年来，收集的大量典籍秘技。

    虽然都是些不怎么值钱的。

    一排排古色古香的淡黄木头书架之间。

    魏合随手取下一本真武详解，上面讲解了武道技击的许多道理。

    ‘真血武道，首重目击。’

    ‘以目击压制对手气势，压制对手胆魄，以此能增强自身少许实力，削弱对手一定实力。’

    ‘目击方式有三...’

    这书看似讲解很有道理，但其实都是低段位的普通技击用得上。

    对于高段位，先普通形态交手，打不过直接觉醒异化形态，瞬间各种指数暴涨。

    血脉觉醒状态下，性情多少都会被血脉影响，目击带来的那点压制，根本无足轻重。

    合上书，魏合越过这一栏纯粹的武技格斗典籍，来到人文地理一栏。

    ‘说起来，来大月这么久，还没对整个大月的所有势力有所了解。只是平日里多少听到一些零碎....’

    魏合忽然心中一动，扫了眼，看到这一排的书架上，放置了一些类似杂志报纸一样的刊物。

    因为纸张依旧较贵，不是普通人能用得起的东西。大元当初的技术，根本没传下来。

    所以，这些所谓的刊物和报纸，大多都有着内部阅读的标记。

    魏合扫眼一看。

    《真武记事》，《风土》，《九道乐章》，《大月趣闻》，《月宗》。

    刊物报纸就这么几种，不过每种都有厚厚的一叠，其中也有不少被翻阅的痕迹。

    显然元帅府内的人也有很多喜欢看这些刊物。

    魏合找了一册被翻看得最旧的，那便是月宗。

    刊物是一月一期，这里放着的十多本，看样子是一年份的都在了。

    魏合随意翻阅了下。

    月宗外壳是淡黄色的包装，表面画着飞鸟环绕弯月飞舞。

    边缘被镂空成细腻的花边，纸张还带着淡淡熏香，纸面也较厚，翻起来沉甸甸。

    翻开目录。

    上面清晰的写着，两大分类。

    文事，武事。

    魏合一页页的翻阅下来。

    很快，他便从这刊物中，发现了要点。

    这上面虽然是记录了大月各大宗师相关的花边新闻，文事便是风月之事，武事便是武斗之事。

    但刚好可以满足他对整个大月分部势力的大概了解。

    当下，魏合将所有的月宗，都抱了起来，走到一旁的一排桌椅边坐下。

    他开始一本本的将刊物快速翻阅，从中查找自己想要的信息。

    很快，大量的花边消息中，魏合渐渐总结记录出，大月大概的一些势力组织。

    “定元帝阵营的势力，有月胧、天心阁。

    军部所属的势力，有九大军部，五灵堂。

    文臣方面的势力联盟，有养心阁。

    然后就是佛门，广慈教，大灵峰寺，欢喜禅宗等....”

    不看不知道，一看吓一跳，魏合也没想到，大月居然有这么多势力分布。

    明明都有民间禁武令了，却没想到还有这么多幺蛾子。

    不过仔细一看，他便发现，这些势力，其实背后就三块。

    帝国皇室，军部，和佛门。

    至于文臣们不甘寂寞，搞出来的个什么养心阁，不过是相互抱团取暖，其中最高的两位丞相，虽然位高权重，但自己实力不到宗师，在这以武定国的大月里，什么都是虚的。

    有趣的是，魏合还在其中，看到了关于安奇古罗家族的信息。

    安奇古罗家唯一顶尖天才古兰，也在这些刊物中被提了几句。

    此人血脉评测为双上级，虽不如爷爷摩多那般变态，但也是安奇古罗家族中唯一的双上。

    所以当年一出生，便备受关注宠爱。

    家族对其有着极高的期待，而古兰自己，也自视甚高。

    从小，依托于家族，便是各种最好的资源往身上堆。

    就连一般公主皇子都享受不到的好东西，各种天材地宝，都疯狂的往他身上塞。

    这也导致，他身体发育过早的进入成熟期，然后...身体提前发育，骨缝闭合，成长期被刺激过得太快，以至于很早便结束了发育。

    简单的说，就是补过头了。身体早熟了。

    然后就悲催了。

    古兰十五岁时，练功到了锻骨，便突然发现，自己练不上去了....

    他血脉是没问题，可这个过度发育，身体被刺激进入了早熟期。

    本来应该是在真功的刺激锻炼下，逐步开发的血脉，被大量宝药补药刺激提前发育完全。

    这就导致，他还在锻骨时，就发现自己练不上去了。

    因为血脉已经在药物资源的帮助下，先一步发育完全了。

    根本不需要真功挖掘。

    可这种被动的刺激血脉，根本比不上真功的充分挖掘和强化。

    于是他就悲剧了。成了唯一的一个锻骨境界，但血脉完全强化开发的例子。

    其实看到这里，魏合已经心中有了判断。

    什么提前发育什么的，根本就不是真正原因。

    他虽然对真血的研究不多，但终归是毒道大家，一眼便闻到了阴谋的气息。

    这古兰，压根就是被搞了！

    被人暗算。

    有人不希望安奇古罗家族再度出现另一个支柱，所以暗中搞废了他唯一的希望。

    这古兰，十多年前是锻骨，现在还是锻骨....

    这也导致他性情极其偏激，到处惹事。

    不过因为其爷爷是摩多，乃大月第一强者，所以就连定元帝也曾亲口发言，怜悯其遭遇，给了他诸多便利。

    魏合看到这里，心中有了判断。

    微微摇头，他继续看向其他。一个血脉发育结束了的古兰，已经不值得他太过在意。

    按照这里留下的资料来看，安奇古罗家族，除开摩多外，其余都已经被养废了。

    正继续翻看着书页，忽地他隐约听到，外面风中，隐约传来阵阵呼喝声。

    站起身，他走到窗前，从高处往下俯瞰。

    远远看到黑乎乎的演武场中，一个高大人影正在其中腾挪飞跃，习练七凰真武。

    是龙五福。

    “这么晚了还在修炼么？”魏合赞叹一声。

    “不是晚，五福是才起床，他每天只睡两个时辰，其余时间不是完成军部任务，就是在各种地方苦修真功。”

    一个柔和的女声，在魏合身后飘来。

    是薛惑。

    魏合早已察觉，也不意外，回过头。

    “二师姐也还不睡么？”

    “看到这里的灯亮着，便过来看看，没想到是你。”薛惑似乎特别喜欢红色，此时也是一身淡红长裙，腰上系着一条精致花纹的黑腰带。

    “小师弟是还在想白天的情况？”薛惑走到窗前，和魏合并肩朝外看。

    从这里可以清晰的看到，整个元帅府，乃至元帅府外的一片城内建筑，都是暗淡无光，只有偶尔有几点光亮，随风摇曳。

    那是大户人家门前照明的灯笼。

    整个白象城，在此时都还在沉睡安眠中，没有醒来。

    “其实，别想太多了，你只要记住，无论发生什么，我们焚天军部，都不会害你。便行了。”薛惑轻声道。

    “那古兰，到底是怎么回事？”魏合问。

    “他啊....也是个可怜人。”薛惑摇头，轻叹一声。

    “不过这次你也给了他一个不小的教训，应该足够了。你也放心，虽然他背后是安奇古罗家族，但我们背后，也是九大军部。

    我门九大军部，虽然内部有各种各样的问题，可面对外面的人，可是一直一致对外。”薛惑解释道。

    她很明显是来安魏合的心的。

    “我明白了。”魏合点头。

    确实，是他，他估计也会安排这样的试探，并且事先不会提前通知对方。

    这样才能最大限度的测试出自己后辈的真正潜力。

    所以他能理解。

    “军部对你的试探很满意，已经同意将你纳入备选计划之一。其实你该开心才对。”薛惑笑了笑安慰道。

    “对了，你之前两次强化，能说说选的什么么？”

    强化，便是每突破一个大境界，便能够选择的一次血脉强化。

    真血强化，其实无非就是那几块，力量，防御，速度，恢复，耐力。

    其中每一项，又有更小的分支细分。

    “启明强化的是力量，开身强化的也是力量。”魏合诚恳回答道。

    正好鲸洪决的增幅力量不好解释，这不就来了原因了么？

    “我估计也是，不然你白天，也不可能能有和古兰对拼的气力。”薛惑点头。

    她不怀疑魏合的说法。

    虽然一般血脉，一个境界就算强化力量，也不可能能一下强化这么多。

    但王玄是谁？大月仅有的几个破限级血脉。

    这样的血脉，强化一次得到几万斤的气力，很夸张么？

    一点也不夸张。

    真血就是这种变态。

    当年魏合还在天印门时，遇到的周行铜，什么血脉开发功法都没修行，便自带有巨力，铜皮铁骨。

    这就相当于大月帝国的一个有乱血血脉的普通人，没练功真功。

    结果就有巨力和铜皮铁骨。比起那些练过真功的都要强悍很多。

