    第262章 262.黑石山   

    穿过南边的黑石山，便是广阔的暮光平原。

    

    而这里，就是几个势力对峙的正面战场所在。

    

    一旦黑石山失守，往后便是广阔的艾泽拉斯大陆南部，也是各大种族的家园所在。

    

    燃烧军团的大军一旦越过暮光平原，穿过黑石山，那整个艾泽拉斯南部都会变成他们面前赤裸的羔羊。

    

    所以，此刻暗夜精灵反抗军，伊利达雷的军队，都集结在暮光平原的南部黑石山上的由矮人族修建的城池内。

    

    至于时空穿越者势力，到目前为止，罗宁似乎还没有将他的达拉然军队给召唤到艾泽拉斯大陆之上。

    

    现在，两家势力暂时将自己等人的军队都集合在了一起，统称联盟军。

    

    其实实际上来说，联盟军应该是有三支主要军队的，也就是暗夜精灵反抗军、伊利达雷军队还有达拉然法师军队。

    

    不过罗宁那边不知道是不是出了什么问题，达拉然法师军队暂时还没有和他们汇合。

    

    在黑石山城池内的作战会议室里，伊利丹怒风与玛法里奥怒风两大势力的领袖，还有两支轮回小队的成员，正在会议室里商议着什么。

    

    因为面对着燃烧军团的缘故，玛法里奥和伊利丹两兄弟虽然选择的道路相左，但此刻都默契的没有提起原来的事情，而是一起商议着该如何应对燃烧军团。

    

    坐在主座上的玛法里奥率先开口：   

    “比起上一次的萨格拉斯亲临，这一次只有欺诈者基尔加丹和阿克蒙德降临艾泽拉斯大陆，对我们来说倒是一个好消息。

    

    起码在顶尖战力上，我们并不会输过燃烧军团他们太多。”

    

    一旁的伊利丹怒风也说道：   

    “没错，顶尖战力上我们和燃烧军团他们不会差太多，但是你别忘了，燃烧军团的军队实力要远比我们的军队强出太多。

    

    你的暗夜精灵反抗军，以前号称是艾泽拉斯大陆上最强的军队，但是其实不过是个笑话罢了，自从第一次燃烧军团降临艾泽拉斯过后，你们的这支军队都已经有上千年没有面临过战争了。

    

    新的军队军人们恐怕连怎么战斗都不知道了吧？

    

    而且你们还不允许精灵们再去使用他们最拿手的魔法，请问他们现在用什么去跟敌人战斗？

    用牙齿去咬吗？”

    

    伊利丹怒风丝毫没有顾及玛法里奥的面子，直接一针见血的说出了暗夜精灵反抗军的问题。

    

    没想到玛法里奥只是笑了笑，开口说道：   

    “伊利丹，看来你还没有去看过我们的战士们，有机会的话你可以下去看看，现在的暗夜精灵反抗军，已经不是以前的暗夜精灵反抗军了。”

    

    说着，玛法里奥若有深意的看了看坐在下首处的韩雪和宦生等人。

    

    一旁的伊利丹怒风愣了愣，自己哥哥这话是什么意思。

    

    对于暗夜精灵反抗军，这些年里他可没少做调查。

    

    失去的魔法能力的暗夜精灵反抗军，加上已经多年没有参加过真正的战斗，暗夜精灵反抗军可以说已经成为了一支没牙的老虎。

    

    除了在圣山附近有巨龙和世界树的祝福，而让他们有了bug般的永生体质外，其余方面伊利达雷可以说是完败他们。

    

    然而现在听玛法里奥的话，暗夜精灵反抗军似乎在这段日子里发生了很大的改变。

    

    不过现在也不是纠结这些的时候，他们还有许多事情需要讨论，关于暗夜精灵反抗军的变化也就只能先放一放了饿。

    

    “就算暗夜精灵反抗军的作战能力变强了，可不管是数量，还是实力方面，燃烧军团的实力还是要远远超过我们的对吧？”

    

    对于伊利丹的这个说法，玛法里奥并没有否认，而是严肃的点了点头。

    

    没错，即使是暗夜精灵反抗军的士兵们实力实现了跨越式增长，但是和来自虚空的燃烧军团比起来，依旧是毫无优势。

    

    “现在战争还没全面开启，大家都还处在试探性进攻的阶段，但是我相信要不了多久，基尔加丹和阿克蒙德就会忍不住了，到时候，他们肯定会派出大军压境，攻击我们所在的城池。

    

    因为只有拿下了黑石山，他们才能在这里建立起攻打南部的前进基地。”

    

    坐在下首的宦生这时也开口道：   

    “没错！玛法里奥大人，伊利丹大人，据我青龙军手下的斥候回报，暮光平原上的燃烧军团的军队这两人人数剧增，应该是他们已经将艾萨拉王城内传送过来的大部分军队都拉到前线来了。

    

    正式的全面战争，应该马上就要来了！”

    

    听到宦生的话，在座的各位脸色纷纷严肃起来。

    

    一旦战争开始，这座黑石山上不知道要死去多少人。

    

    就算是来自轮回空间的两支轮回小队，经历过这些天的相处之后，也不想看到自己在艾泽拉斯大陆的族人们在这场战争下统统死绝。

    

    不过，战争终究是残酷的，他们也不可能带着自己的族人们远离战场。

    

    因为他们是艾泽拉斯大陆对抗燃烧军团的最后战力了，如果他们都跑了，那整个艾泽拉斯大陆都会落入燃烧军团的手中。

    

    到时候，艾泽拉斯大陆上的所有生灵都不会有活路。

    

    “矮人和地精那边怎么样？”

    

    玛法里奥开口问道。

    

    之所以联盟军会将防守据点建在这里，全是因为这里集结着艾泽拉斯大陆最大的矮人和地精族群。

    

    要想防守住燃烧军团的进攻，集结起艾泽拉斯大陆上一切的助力是非常重要的。

    

    而矮人和地精种族的建造能力和神奇工艺，都是他们对付燃烧军团非常重要的助力。

    

    早在他们开拨黑石山之前，罗晋就跟他们说过，一定要拉拢矮人族和地精族。

    

    同时，要让他们帮助强化军队的兵器，加强城池的防御工事，同时地精的各种魔法道具也不能放弃，那些魔法道具，将是他们打击燃烧军团，减少自身人员损失的重要道具。

    

    韩雪就是专门负责监督矮人和地精种族们的进度的。

    

    此刻她开口答道：   

    “现在军队的大部分武器都被矮人族的工匠们强化过一遍了。

    

    黑石山的各种矿石丰富，基本上被强化过的武器各种强度都比以前高出一倍。

    

    城池的防御工事也建造过半，不过一些魔法防御塔的建造需要耗费的时间太多，暂时只是建造出了几座，应对战争的话还远远不够。”

    

    “很好，让他们继续加油，这次对付燃烧军团的战争，他们的作用至关重要！”

    

    “是！”

    

    

    

