    谢一山的过往和‘碰瓷事业’，巨细无遗的被萧羽一一扒出。

    仿佛每一件事，都是亲眼所见。

    至于直播间的聊天区，自然是一片暴动。

    “挖槽，这就是传说中的碰瓷王者，要钱不要命啊！”

    “我想说，撞死活该，可这老东西根本不怕死，我还能说什么啊。”

    “说到底还是处罚的太轻了，拘留有什么用啊，焯!”

    “厚礼蟹，我觉得咱们可以来个万名书，请求国家，让萧大师算命，以后也可以添加进法庭的证词里面！！”

    “那全天下就没有几个坏人敢做坏事了。法官警察都要下岗了。哈哈哈哈！”

    谢一山惊恐万分。

    仿佛见鬼。

    他擦了擦额头上的冷汗，下意识的看了一样病房内，由于是外放，萧羽的话，也让病房里的护士、其他病人和家属都听到了。

    这些人……

    也开始议论了。

    “那老东西，是个专业碰瓷的？？”

    “恶心啊。”

    一个躺在病床上的大妈更直接了，满脸恶心道：“护士小姐，我要换病房！你们怎么搞的，怎么什么人都往医院里收？？还给我安排到了一起！要不把他赶出去，要不把我换了！”

    另一个大妈更气了。刚才看着老东西可怜，还给他几个水果呢，现在直接从病床上下来，不由分说的把送过去的水果抢回了，还满脸庆幸说：“幸亏这老东西刚才没吃，还给我吧！狗骗子！”

    护士鄙夷的扫了一眼老头，委屈道：“我也不知道他是碰瓷的骗子啊，而且我也没权利把他赶出去呀！”然后，她又拍了拍脑袋：“哎呀，马上要到吃饭时间了，我得去告诉医院，这个病床的老头，他说他不能吃饭的。”

    老头急了:“我能吃饭啊！我付了饭钱，凭什么不让我吃？”

    护士认真的看着他：“吃饭会噎死人的，也会胀死人的，我可不能给你机会讹上。对了，水也不能给你喝。会呛死的！”

    “哈哈哈哈哈！”

    谢一山怒极！

    对着视频大吼：“艹尼玛，小畜生，老子没有碰瓷，你个狗东西不要血口喷人！”

    萧羽挠了挠头：“哦？不是碰瓷的？原来是我算错了啊，抱歉啊，为了表达我的歉意，我还是报警吧，让警察仔细调查一下，以证清白吧！”

    “等，等等……”

    萧羽拿出手机，根本不理他，当着老东西的面，果然报了警：“歪，110嘛，我是萧羽啊，是这样的……嗯，麻烦你们了，一定要好好调查仔细调查啊，别把人家冤枉了才好。如果遇到什么问题，随时联系我啊。”

    萧羽看着面如土色的老东西，满脸歉意的笑道：“谢一山，已经报警了，你放心吧，国家会还你一个公道的，等你清白以后，我就把十万块医药费打给你，不行，太少了，我给你120万吧，还有精神损失费，误工费什么的。”

    谢一山面如土色，全身颤抖。

    水友们却乐的不行。

    “2333，刚才护士小姐姐的话，好可爱啊！！爱了爱了！”

    “还有那个抢水果的大妈！”

    “系统提示：您的好友萧天师已经转职成功，成为大阴阳师！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “大阴阳师好评！！！”

    “萧大师原来这么能气人的吗？？？”

    “你们可能没注意到萧大师说的‘误工费’，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “awsl”

    “阿伟被笑死了！”

    “我来深度解析一下萧大师的误工费，萧大师是指‘耽误碰瓷的误工费’，之所以主动涨到120万，而不是100万，那是因为萧大师还‘不小心’耽误了他从将来的受害人们，那里碰瓷赚的‘110万’，加上10万，那就是120万了！”

    “卧槽！牛逼！！！所以才是120万！”

    ……

    无论如何。

    谢一山倒血霉了。

    警察直接把他从病房里逮到了警局，因为萧羽告诉警察：这老头没病，是装的。于是特意又请来专家会诊：老头还在一个劲的嚷嚷这里疼那里疼，但专家给出的报告是没问题。

    警察来之前，老头可以耍无赖装疼，赖在病房，可警察来了以后，管他三七二十一，既然没问题，那就直接抓走。

    到了警局以后，各种录笔录，老头自然又是一个都不承认，全程装傻充愣。

    如果换其他情况，警方其实也没辙，因为没证据啊！

    但架不住这世上还有个萧大师啊！

    随着萧羽的指点，警方找到了一个又一个曾经被碰过瓷的倒霉鬼。

    随着逐步调查，好家伙，一个接一个露出水面。

    到了后来，萧羽嫌烦了，因为受害人实在太多，他干脆就直接列了个表格，发给了警方。

    好家伙，这下不得了。

    最后统计，愿意指认这老东西的证人，居然就多达上百人了。曾经被他骗过，却懒得再指认的人，更是数都数不清了！

    虽然大多数碰瓷，骗的都是小钱，刑事责任未必就多严重。

    但是！

    这是骗钱，得还钱啊！

    这个一千块，那个五百块，他五千，你两千，这十几年加起来，那就是天文数字啊！！

    当赔偿清单列出来以后，警察都看麻了！

    老头更是脸色惨白，全身颤抖！

    就差口吐白沫原地去世了！

    累计上百万的赔偿！这对要钱不要命的老骗子来说，是最致命的！

    这还是因为曾经几起大的赔偿，都算不进去呢！

    谢一山懊恼的肠子都青了。

    什么叫欲哭无泪？

    为了骗十万块，结果一毛钱没捞到不算，还被全网嘲讽，更是面临了一百多万的巨额赔偿和坐牢！！

    这就叫欲哭无泪，心若死灰！

    如果让谢一山知道，因为今天的愚蠢行为，不光导致了百万的天价赔偿，更是损失了未来的110万的碰瓷收入，他该作何感想？

    一进一出，那可就是210万的直接差异了！魔都一套房子的损失！

    而且，还有坐牢！！！

    当然，这是后话了。

    此时此刻。

    当叶玮看到老不死的谢一山被警察强行‘请走’以后，激动地在床上连滚带爬的。

    最后一个没注意，激动地翻下了床。

    躺在地上揉着屁股，却还在兴奋的咧嘴大笑。

    因果循环，报应不爽！

    差点没把舍管给引过来。

    不知道的还以为他神经病翻了呢！

    太爽了！！！

    “萧大师，我爱你！！！”

