    侯君集也是随口一说，等到赵尘走了，也没有将这件事放在心上。

    他也以为驸马只是随便说说，就算是一个月之内，陛下也基本上不会起召他。

    因为毕竟贞观九年他才配合李靖大破吐谷浑，这个时候也是应该好好调养。

    赵尘带着薛仁贵三人走了没多久，家丁又是进来了。

    “老爷，宫里来人了。”

    侯君集脸上是真有些疑惑，今天这是什么日子，怎么接二连三有人登门？

    他不敢怠慢，将宫里的人请了进来，那太监只是笑笑：“侯将军，奉皇上口谕，让你入宫面圣呢，快点随杂家走吧。”

    侯君集拱手：“多谢公公，只是能否稍微透露一下，陛下找我进宫所谓何事？”

    “这杂家就不知道了，陛下的心思，我等怎么会知晓？”

    太监摇了摇头，又是说道：“不过侯将军也不必担心，陛下好像是因为政务才找的你。”

    侯君集笑道：“原来是这样，那我就随公公前去觐见陛下。”

    侯君集当即出了门，也是将停在府里一旁的自行车给拿上，在大门口，也是停着好几辆自行车。

    “公公也骑自行车？”

    侯君集有些愣。

    “侯将军，现在谁不骑自行车啊，这可真是个好东西，皇宫里非特殊情况不准骑马，这自行车啊，可是省了杂家很多脚力呢。”

    公公在笑，皇宫很大，他们这些公公要传达情况，有时候要跑死，自行车一出来就方便了很多。

    侯君集

    深以为然，从府上到皇宫也有一段距离，只是路上人太多了，难免有些拥挤，所以选择自行车，也是更为方便。

    两人骑着自行车直奔皇宫，一路上，侯君集也是在和公公闲聊，至于赵尘所说，他也没往心里去。

    等到了御书房，侯君集准备好，进入御书房，抱拳参见李世民。

    “君集，坐。”

    “多谢陛下。”

    李世民也是站起，手里拿着一份奏疏，那上面有着加急字样，毫无疑问，这又是八百里加急的军事文件。

    “你看看。”

    侯君集打开奏疏：“吐谷浑西平郡王慕容顺光被其部下所杀？”

    李世民负着手：“不错，这也是最近得到的消息，这个事还是发生在贞观九年十二月份，但因为连续的大雪才延误没发过来，这吐谷浑，还真是不安分啊。”

    李世民微微皱眉，吐谷浑本是羌人其余民族聚集的地区，李靖他们击破了吐谷浑后，采取的策略，还是扶植吐谷浑的本地王公贵族，来统治吐谷浑，吐谷浑虽然是大唐的附庸，但名义上还是维持着一个国家。

    当然，吐蕃的势力也是在不断往吐谷浑里渗透，吐谷浑现在就像是吐蕃和大唐中间的一个缓冲地带。

    西平郡王慕容顺光，则是大唐扶植起来的傀儡，但很快就被杀了。

    李世民顿了一下：“朕想让你领兵前去安抚一下吐谷浑，震慑一下，再封慕容顺光之子诺曷钵为河源郡王，使他统率吐谷

    浑部众。”

    侯君集正要应一声，赵尘的话语，却是陡然浮现在他脑海之中。

    等等！

    侯君集浑身一个激灵，仿若闪电一样劈过脑海，瞳孔都是忍不住缩了一下。

    为什么驸马，好像是预料先机了一般，找上门来让自己带程处默两人去军队历练？似乎早就知道陛下会派自己去吐谷浑？

    侯君集内心已经是翻江倒海，他只感觉到驸马，当真深不可测。

    “君集？”

    李世民喊了一声。

    侯君集回过神来，这才抱拳：“臣，领命。”

    等到出了御书房，侯君集神色复杂。

    “驸马，真如鬼神。”

    ……

    冬日的时间流速好像恢复了正常，隆冬过去之后，长安城之内也是焕发了生机。

    侯君集已经是领兵前去吐谷浑，薛仁贵与程处默两兄弟自然也是跟着去了，这一趟压根就不会有什么危险，吐谷浑早就被李靖攻破，纯粹是让程处默两人刷下经验。

    长安城内，百姓的生活也是悄然热闹起来。

    而且，也多了很多新东西。

    比如长安城内四个区域，便是多出了一个叫做演讲广场的地方，这是官府特意设置开辟的广场，每逢周日周六，便是有哲学流派的弟子在这里讲授哲学，还有人在这里免费传授字词。

    聚集的百姓很多，不仅仅是有百姓，还有士子，有疑惑的人，则会向那些哲学流派弟子提问，甚至还会有当场辩论的情况。

    再有，便是长安城内的化妆品店也是悄

    然开遍了全长安城，而且也推出了许多新的化妆品，大唐姑娘们已经放弃了落后的腮红等化妆方式，口红和香水是所有大唐姑娘的最爱。

    每天都可以看到各个府邸的丫鬟们，有说有笑结伴进出化妆品店，然后买上许多香水，带着香气离开。

    长安城的大街上，自行车群非常之多，官府已经是推出了整治措施，划分了自行车道与人行道，大唐交通局也是在筹划交警这个职位，因为长安城最近已经是变得有些拥堵了。

    京兆府新招募的许多士子，成为了编外人员，在京兆府里经过培训之后，便是派驻到了长安城内各个街道，然后组建成街道办事人员。

    京兆府的三个分区官府，也是在长安城四区成立，朝廷也是抽调了大量的下属官员，调入到区官府里去。

    房玄龄他们也是忙疯了，这段时间的吏部考核更改，还有官员升迁确认方案，都是要他们来弄，区官府的运行也是要他们来审核。

    长安城的某处巷子上，官府的办事人员，正在将一个木牌挂到墙上，那木牌上写着“百花井路10—252号”，在后面那些百姓还在议论纷纷。

    “这个有啥子用嘛。”

    “好像是叫门牌哎。”

    门牌号和街道号也是在逐渐覆盖整个长安城。

    而后宫则是悄然掀起了羽毛球运动，那些穿着运动短裙的宫女，在划分好的羽毛球场地上挥动着球拍。

    “加油！”

    长孙

    皇后和长乐也是亲自上阵，挥动着球拍去击球，羽毛球划出抛物线，也是让两人乐此不彼。

    甚至长乐还开始策划羽毛球比赛，赢了的宫女有奖励，让这股羽毛球的风气更盛。

    随着一些王公贵族的妇人进宫，偶然接触到了这项运动，随后，羽毛球运动，也是逐渐弥漫到了长安城内。

    同时，在报刊领域，也有着极大的变化。

    

