    第八十七章树道好用

    “树走树道？”

    苏小婉的话让程三叔皱眉想了想，这树道是什么道？

    苏小碗拿一边的几根木柴比划着说道：

    “你们看，这是山上的树，互相间是乱的，没有一个直的通道，但你们可以想办法找一个，比如这根是你们要弄下山的树，你们要以让它从这树与这树之间滑下来，要是哪里滑不动的，你们拿个人在那里看着一下，可不可以横着放上一根木头，一截都可以，只要是圆的。这样，只要树到了这里，抬上这个圆的，从上往下一推，这圆木就会滚起来，这树不就滑下来了？”

    水生呆呆的看着苏小婉一边比划着一边说那些木头，只是说道：

    “要是木头断了怎么办？”

    苏小婉笑道：

    “这么大的木头，可不是那么容易断的，只是你们设定的地方一定不要太过陡峭了，不然冲下来的那个力很大，下面接不住的。”

    程三叔比划了一下那圆木头后笑道：

    “我明白了，这个好使，这样，我把这几根竹子锯一下来使都行。”

    这是一种巨大的竹子，有小碗粗。用来做滚桶倒是可以的。

    程三叔比划了一下长度，当下就把锯了三根竹筒带上山去。

    小婉他们就继续的舂着面粉，有了这个简易的舂面粉的东西，不一会儿，就把那一大袋的粗面给舂出来了。看着又细又白的粉，柳婶哈哈笑道：

    “这个，都赶上那店里卖的那个好粉了。要不，我们买了这个回来再舂了卖给那老板去，还能赚了钱。”

    苏小婉笑道：

    “我婶儿倒是脑子灵活，这赚钱的点子一下就出来了。不过，人家那要的量大，我们这个得舂到几时呀。”

    柳婶笑道：

    “我也是说笑的，说笑的！”

    小婉倒是觉得柳婶很是有趣。

    把面粉舂好了，她们就开始准备晚上要吃的东西了。小婉今天买了一些猪肉回来的，想着晚上给他们炒一些再做一个红烧的五花肉。

    从柳婶介绍的说来，大家吃肉是喜欢吃肥的。对小婉来说，五花肉就是自己的底线了，太肥的自己是真的吃不下去。

    而程三叔拿着竹筒子上山，还真的按小婉说的办法，找到了一条树道。从那个地方放下树来，正好是那边有个小小的悬崖，崖下正是平时石匠打过石头形成的一个乱石堆，而这乱石堆中有一个不深不浅的坑，树掉到这里也不会断掉。

    程三叔说了自己的办法，袁弘毅立马赞成，并首当其冲的去布置看一路上的要放滚筒的地方。

    别说，第一次试，让水生先空手下山，去看看石坑处有没有人，没有人就放树下来。

    然后再从这里把树抬回去的话，就近多了，也是平路，还可能用板车来拉，这就省力省时多了。

    本来他们砍树的地方也不算得高，所以不一会儿，就把十几根树都给放完了。就连一些树梢，也被程三叔给绑了起来给放下去，说是这些可以做柴烧，接下来要修房煮饭的话，得用很多的木柴，而向来一个人生活的袁弘毅是肯定没有准备的。

