    当张飞回转时，关羽看了他一眼，发现没有异状，当即放下心来。

    左手抬起，轻抚颌下三尺长髯，丹凤眼微开，关羽看向对面的魏延。

    “倒是个汉子！”

    看着百步远处，长相和自己类似的魏延，关羽暗暗点了点头。

    毫无疑问，魏延刚才的表现，入了关二哥的眼。

    不是什么人都能和自家三弟，斗三十合不分胜负的。

    更多时候，对于张飞来说，敌将都是战不数合，一矛刺于马下！

    要说对张飞实力的了解，当今天下，没人能比关羽更清楚，刘备都不如！

    当然，关羽不知道的是，那个被他看做‘插标卖首’，相貌和张飞一样，威猛的一塌糊涂的家伙，比他还要清楚自己哥两个的实力。

    “文长，感觉如何？”

    看到魏延回到身边，老黄忠出言问道。

    “名不虚传！”

    魏延点了点头，给出肯定的答复，说道：

    “稍后，老将军和蛮王切莫大意！”

    “嗯！”

    黄忠点了点头，看向对面长身坐于马背上的关羽，目中透出一抹凌厉。

    他这一生，戎马生涯，还从来没有被人小瞧过，关羽此前的傲慢举动，成功的激怒了老黄忠。

    虽然没有明言，他们这边的对手，已经暗中定了下来。

    魏延对张飞，黄忠看准了关羽，沙摩柯对赵云。

    “黄老将军，下一场就交给我吧！”

    沙摩柯提起手中的硕大铁蒺藜骨朵，对黄忠说道。

    “嗯！”

    黄忠点了点头，和魏延一起嘱咐道：

    “赵子龙不可小窥，蛮王当心！”

    “哼！”

    沙摩柯哼了一声，说道：

    “某家今日正要见识一下！”

    说罢，当即催马出阵，来到正中央。

    见到面色赤红，眼珠呈碧色，向外突出，面相凶恶的蛮王出阵，赵云看向关羽，以目示意询问。

    感应到赵云的目光，关羽沉吟了一下，说道：

    “那老卒之前颇为倨傲，稍后关某要给他点颜色看看，这个蛮王，便请子龙出马吧！”

    “也好！”

    赵云点了下头，催动座下白马，手提‘龙胆亮银枪’，同样来到阵前，和沙摩柯相距数十步对峙。

    山坡上，看见下面是沙摩柯对赵云，邢道荣的眉头皱了一下。

    他这边，沙摩柯其实是相对较弱的一个。

    力量方面，沙摩柯比黄忠，魏延略高，但大致在同一水平线上。

    可武艺方面，沙摩柯就有些逊色了。

    虽然是宗师境界，但却是初级宗师，和邢道荣一样。

    可邢道荣这个初级宗师，因为神奇斧法‘天罡三十六斧’的原因，战力远超同济。

    沙摩柯却没这个待遇了，一身武艺来自五溪蛮祖传，并不高深，只是他天赋异禀，练到了宗师境界而已。

    这倒罢了，最关键的是，沙摩柯的必杀技‘挑斩’，需要敌将体力不足20的时候，才有可能激发出来。

    和赵云一对一单挑，谁能将其体力磨到20以下？

    而且还有时间限制，三十回合以内！

    关羽都做不到！

    吕布重生，也做不到！

    这么一来，和猛将公平单挑的时候，沙摩柯的必杀技‘挑斩’，有等于无。

    可赵云的必杀技‘连刺’，却没有这个限制！

    虽然杀伤力只有10点体力，但必杀技‘连刺’，却带有‘击退’效果！

    在赵云面前，全力厮杀尚显不足，激战中后退，那真的是在找死了！

    而且，赵云虽然是技巧性猛将，一身力量却也不凡，虽不似关羽张飞那般，拥有‘一虎之力’，但也绝不会低于沙摩柯。

    这种情况下，以赵云那半步大宗师的枪法，简直就是沙摩柯这等力量型猛将的克星！

    暗中微微摇头，邢道荣不看好沙摩柯。

    赵云就算没有必杀技‘连刺’，沙摩柯要挡住他三十回合也不容易，有了必杀技‘连刺’，就更不行了。

    有心想叫停认输，但想了半晌，邢道荣还是放弃了。

    这个时代，武将的颜面、名声等，很多时候高于生命！

    若他擅自叫停，沙摩柯必会颜面无存，结果会比战斗中死在赵云手中更糟糕。

    “罢了！”

    摇了摇头想，邢道荣暗道：

    “赵云性格敦厚，又向来顾全大局，如今我和刘备乃是盟友，以他的性格，绝不会取沙摩柯性命！”

    “再说了，哥一见到赵云，就子龙长，子龙短的亲热招呼，更是不计较他的示威之举，乃至后面张飞的恶言恶语，以赵云的性格，岂会擅自杀害我手下大将？”

    想到这里，他心中一定。

    ‘当’

    锣鼓声响，山坡下的赵云和沙摩柯，已经战在了一起。

    果然。

    赵云无论是在枪法，武艺等等方面，都全面占优，战斗一开始，就压着沙摩柯打。

    不过十余回合，沙摩柯就开始全身流汗，攻少守多。

    “呔，呔，呔”

    十余回合后，赵云手中长枪暴闪，口中接连大喝出声。

    随着不断‘呔’的大喝声，他前方出现了一连串，向前贯穿丈许远，青白相交的枪影光芒。

    必杀技‘连刺’！

    青白相交枪影光芒，撞击在沙摩柯身上，瞬间将其体力打下10点。

    不止如此，沙摩柯还连人带马后退三步。

    就在沙摩柯被必杀技‘连刺’的‘击退’效应，打的连连后退的时候，赵云纵马上前，长枪递出。

    下一刻，枪尖便抵达了沙摩柯的颌下脖颈。

    感受着脖子下的深寒枪意，沙摩柯停止了动作，手中拿着硕大的铁蒺藜骨朵，不知所措。

    “承让了！”

    面对沙摩柯的惊错，赵云朗声说道，随即收回长枪。

    “好！”

    后方的张飞，看到赵云获胜，双掌互击，大喊了一声，哈哈笑道：

    “子龙就是子龙，这枪法，俺老张都服气！”

    丹凤眼，卧蚕眉的关羽，左手轻抚颌下三尺长髯，同样面露赞许。

    “好枪法！”

    山坡上，见赵云手中长枪收回，邢道荣松了一口气，同时出言赞道：

    “不愧是当日在曹营百万大军当中，七进七出，如履平地的常山赵子龙，这般枪法，就是某家亲自对上，一时半会也难以胜的！”

    称赞完毕，邢道荣不停的嘘嘘。

    他身旁的刘备、诸葛亮等人，包括蒋琬、刘巴等，全都面现愕然。

    这是在称赞赵云吗？

    应该是吧？

    刘备一时无言，不知道该说什么才是好，但旁边的诸葛亮却眼光微闪，出言问道：

    “听安民将军之意，似乎武艺更在子龙之上？”

    “非也，非也！”

    邢道荣做出一股‘顿觉失态’的模样，出言否认道：

    “子龙枪法神鬼莫测，某虽不惧，却也绝不敢说能胜，惭愧惭愧！”

    说罢，向刘备，诸葛亮等人连连拱手。

    刘备，诸葛亮对视一眼，不再说话，调转过头，继续看向山坡下面。

    此时，左边的关羽，和右边的黄忠，已经策马来到阵中，相距数十步对立。

    ‘当’

    锣鼓声响一起，关羽和黄忠，立刻策动座下马，向对面疾驰而去。

    同样都是使刀的，关羽的刀提在手上，刀头斜对地面，黄忠则张扬了许多，槟铁大刀高举，随着坐骑飞奔，直向关羽而来。

    “这两人的战斗，有的一看了！”

    站在山坡上，看着下方的关羽、黄忠之战，邢道荣暗暗想道：

    “原本时空，两人连续几天交战，都是百合不分胜负！”

    “黄忠因为马失足，摔在地上一次！”

    “关羽也因为，黄忠记得当初落马时关羽放过了他，从而没有射杀之心，只射下盔缨！”

    思及前世所看《三国演义》，邢道荣暗自琢磨。

    “虽说看似平手，但关羽毕竟先放过黄忠一马，所以总的说来，还是关羽略占上风！”

    “但不管怎么样！”

    邢道荣的手，不知不觉间抚上颌下浓须，思忖道：

    “这两个人，实力极为接近，至少，百合内难分胜负！”

    按理，在系统评价上，黄忠武力97，属于‘千军猛将’，阶位比‘超级猛将’的关羽低了一阶。

    也就是说，正常情况下，黄忠最多和关羽战一百合。

    但黄忠的情况比较特殊。

    一来，就算阶位低了一筹，但黄忠却是最顶级的‘千军猛将’，和关羽实力相差甚微。

    另一方面，却是黄忠的武艺，其实在关羽之上，所欠缺的，不外乎体力罢了。

    关羽拥有‘一虎之力’，年过六旬的黄忠自然不及，但交手的时候，却可以凭借更高一筹的刀法，和关羽打技巧性的战斗。

    就是磨！

    所以，即使阶位低了一位，黄忠依然能和关羽打的不分胜负。

    当然，一旦过了百回合，黄忠十有八九还是非关羽对手。

    这也是没办法的事情，岁月不饶人嘛！

    “说不定，正是因为这一点，关羽自认实力在黄忠之上，这才在后面刘备封‘五虎将’的时候，会对黄忠那么不屑？”

    念头转换间，邢道荣突然想起了《三国演义》中，这有名的一幕。

    这完全是有可能的。

    关二哥固然傲慢，但也从不打诳语。

    他和黄忠不打不相识，若真心认可黄忠实力，绝不至于反对其名列‘五虎将’之一！

