    两日后柔嘉大婚,祁骁一早起来就吩咐江德清将准备好的贺礼送过去。

    江德清一笑：“殿下,这会儿两边府上还乱腾着呢，不如等晚间拜堂前奴才再送过去,那会儿人都差不多到齐了，让他们看看，也给郡主长脸不是。”

    祁骁摇头：“不必,本也不是单为了让你送礼过去，今天那边人多事多,他一个小孩子家,怕是要料理不清,你过去就不用回来了，替他看着点,莫出什么岔子。”

    江德清这才明白过来,连忙点头：“是老奴疏忽了，殿下放心，老奴这一天就守着世子了，定寸步不离。”

    祁骁“嗯”了声：“内务府那边有喜祥盯着，贺府那边有姑母张罗着，出不了什么岔子，他今天怕是有的忙，吃茶吃水的，你伺候的周到些。”

    江德清点头：“老奴省的，老奴省的。”

    “还有……”祁骁顿了下，声音放低了些，“说到喜祥……上次跟你提的那事，交代下去了么？”

    江德清脸色一变，下意识的左右看看，压低声音道：“路子还没疏通好，但也有个七八分成了，幸得内务府那边、采办那边喜祥都说得上话，这些年他也一直也在暗暗调动着人手，但这事要做的隐蔽就忙不得，现在就还差太医院那边，幸得殿下妙计，柳太医已经得了皇上的信任了，许院判身子已然是不行了，最多到年底就得告老，到时候……多半是柳太医顶上，只要太医院那边也没问题，就可以开始动手了。”

    祁骁淡淡一笑：“不急。”

    江德清心里到底不放心，又走到窗前，打开窗子看了看，确定周围没人后才走回来，低声道：“殿下可想好了……开弓没有回头箭，这事儿一旦开始了……以后就没法收手了。”

    祁骁轻笑：“我谋划多年，就为了这一天，为何要收手？”

    江德清年纪大了，顾虑多，想了想又道：“而且……殿下要预备着皇上的后招，这药真的下了，不到一年就有成效，皇帝一定能察觉出来的，到时候太医院那边再如何也瞒不住了，皇帝明白过来，头一个先要疑心太子，到时候怕是要棘手。”

    祁骁摇头：“无妨，我之前同柳太医商议过这一处，他说过，待毒发时，再下一味药，即可将病引的同肺痨无异，到时候……一场伤寒，就可以要他的命。”

    江德清稍稍放下心，低声道：“幸得这两年三省六部中殿下的人已经不少了，再有那些老臣的拥护，到时候倒是不愁无法顺利继位。”

    祁骁轻轻摇头：“单是这些还不够……最要紧的是军中。”

    说起这个来江德清却更放心了，低声笑道：“说起来还是殿下有远见，几年前就在栽培当年随武帝出征将士的后裔，如今他们大大小小的都把持了些军权，来日若真的兵戎相见，别处不敢说，单是这京中，咱们吃不了亏。”

    祁骁摇头：“不是我的本事……这些小将的父辈随父皇出生入死，跟父皇面上是君臣，实际如兄弟，他们早些年深沐皇恩，父皇驾崩后，皇帝一而再再而三的收兵权，却毫无抚恤，不管是为了当初同皇帝同生共死的情谊，还是为了这几十年的不得志，他们都忍不下这口气，我不过幸运在是父皇的儿子罢了。”

    说起武帝来江德清连连叹息，低声道：“殿下自谦了，这些年殿下殚精竭虑的暗中调度，岂是假的？如今冯家也败了，皇帝又失了一大助力，只等着殿下将这张网织补完成，就可以有大动作了。”

    祁骁淡淡一笑：“不急，这么多年，不都忍过来了。”

    江德清忽而一笑：“大喜日子，说这些做什么，老奴这就收拾收拾去岭南王府。”，祁骁点点头，自去上朝不提。

    岭南王府中，阖府上下张灯结彩的，前前后后贴满了喜字，江德清进府后直接被岭南王府的老管家迎到了后面，江德清这一路看着处处喜气盈盈的心里高兴，笑道：“难为世子了，这样年轻，却事事料理的好。”

    老管家笑得合不拢嘴：“托福托福，多亏了太子殿下时时想着，刻刻帮衬着，来江大人往这边走。”

    转过垂花门，里面一个半大小子高声唱喏：“太子府总管，江大人到……”

    江德清连忙摆手：“当不起当不起。”，老管家大笑：“如何当不起，来来……先去见世子。”

    里面百刃正在核对嫁妆单子，江德清刚迈过酸枝门槛子就拜了下来，磕头笑道：“世子大喜，郡主大喜。”

    百刃连忙让人扶起，笑道：“公公怎么这会儿就来了？殿……殿下呢？”

    江德清笑着接过百刃身边小丫头递上来的荷包，一躬身道：“太子不放心，怕世子忙起来就忘了自己，特让奴才过来看着些，早膳午膳，中间儿的点心垫补，一顿也差不得了。”

    百刃心里一暖，笑了下道：“劳烦殿下费心了。”

    “还有就是奴才在这边看着些，帮忙照应一二。”江德清知道百刃是想问祁骁何时过来，笑了下道：“等晚上成礼时，殿下直接去贺府那边。”

    百刃起初见只有江德清一人过来，还以为祁骁不来了，听了这话安心许多，转头对小丫头吩咐：“公公是贵客，不可真劳烦他，先将人请到里面去喝茶。”

    江德清连连摆手笑道：“老奴就是个劳碌命，吝辈子就没坐过，干看着别人忙倒受不得，殿下若不嫌弃，不如让老奴去郡主院里看看，老奴在宫里伺候了一辈子，别的都不会，大面上的规矩还知道一点，替世子看看郡主那边有什么不妥当的倒是使得。”

    这话正撞在百刃心口上，他跟柔嘉都是岭南人，府中众人也是南边来的多，婚嫁上跟这边说法多有不同，百刃正怕万一有什么不对的让人笑话，见江德清如此说连声道谢，命人将江德清迎到了柔嘉院里。

    点算好嫁妆后百刃也进了里面，柔嘉正让全福嬷嬷开脸，江德清在一旁轻声唱喏：“左弹一线生贵子，右弹一线产娇男……”

    嬷嬷手很快，没等柔嘉觉得疼就收拾好了，丫鬟们拧了冷帕子来给柔嘉轻轻擦拭，见百刃进来了柔嘉忙问道：“她们熬了八宝粥，我让人给你送去了，你可喝了？”

    百刃温柔一笑：“喝了，姐姐先别说话，仔细扯了头发。”

    柔嘉这才稍稍放下心，柔声念叨：“晚间的时候你可要小心，万万别喝多了，我听闻这边兴灌娘家人的酒呢，你那点量，那经得住他们轮番的灌，就是身子也受不了……”

    江德清一笑道：“郡主放心就是，贺大人请的傧相多是同世子殿下交好的，有他们拦着，世子喝不了多少的，就是真有人来劝酒，老奴也一定头一个拦着。”

    柔嘉知道江德清是祁骁身边的得意人，跟别人不同，闻言忙颔首一笑：“那就多谢公公看顾了。”

    江德清连称不敢。

    上妆，梳头，依次戴珠翠，压凤冠，几个梳头娘子忙了快一个时辰才将柔嘉打扮好，外面一个劲儿的催着，百刃笑了下：“姑爷怕是要来了，放盖头吧。”

    江德清笑着拦道：“世子请慢，放盖头前，是要先给新娘子喂上轿饭的。”

    百刃拍拍额头：“喜娘刚还跟我说过，我竟忘了，拿五谷粥来。”，丫鬟们忙将早就准备好的五谷米粥端了来，百刃接过小粥碗来，轻声念：“顿顿有米，日日有饭。”

    自来上轿饭都是由娘家母亲喂给女儿的，柔嘉咽下饭粒，想起岭南王妃来，眼中一下子噙满了泪，百刃同柔嘉姐弟连心，瞬间明白了柔嘉的心事，没撑住也红了眼眶。

    百刃不欲惹得柔嘉心伤，勉强笑了下：“好了，这下齐了，放盖头吧。”，说着接过全福太太送上来的喜帕，小心的给柔嘉盖上了，帕子下柔嘉伸出手来，轻轻攥住了百刃手，低声道：“日后……自己在府里，要好生照看自己，莫要……莫要让我，让母妃担忧。”

    帕子里泪珠落下来，正好砸在百刃手上，百刃心里狠狠一疼，点了点头：“姐姐放心。”

    柔嘉的奶嬷嬷看出门道来了，忙笑着打趣：“王妃担心什么？王妃这会儿在岭南正乐着呢，郡主这一嫁过去，是要给自己添个小外孙呢，还是添个小外孙女呢？哎哟，干脆都要了吧。”

    柔嘉破涕为笑，喜娘忙上前撩起一点喜帕来给柔嘉拭了拭眼角，江德清也笑着劝：“郡主不必伤怀，贺府离着这儿可不远，郡主往后要是想世子了，叫个健壮婆子在门口一喊，世子在这边就能听见了，赶着就过去了。”，众人听了大笑，说着话外面更热闹了些，迎亲的人来了，百刃反手握住柔嘉的纤细小手重重的捏了捏，转身出去了。

    仪门外面鞭炮齐鸣，贺梓辰一身大红，让十来个后生簇拥着进了里院，贺梓辰笑的几乎有些收不住，见百刃出来连忙上前作揖：“小舅兄安好。”

    百刃笑笑，他本不善同人玩笑，也没怎么拦门，只略做了做样子就放贺梓辰进去了，岭南王府中就百刃一个岳家，倒是简单，贺梓辰将百刃扶到正位上，同柔嘉一起拜了又拜，百刃说了几句“和睦繁昌，延绵子嗣”的吉利话后就让人将两人扶了起来，谁知贺梓辰起身后又郑重的对百刃拜了一拜，低声道：“小舅兄不计较我家道中落，能将柔嘉托付与我，我……我只跟舅兄说一句，那日太子府中与小舅兄初见时说的话梓辰说到做到，得一人安好，守一人终老，此后我们府上没偏房，没侧室，定不会再让柔嘉受一份委屈。”

    此言一出厅中无不唏嘘，百刃深深吸了一口气，彻底放下心来。

    作者有话要说：感谢凉夏柚姑娘的手榴弹，感谢喵公主她妈、王雅雅33333、公子无忧、16059476、荧、gyla、rsemma、弯豆几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

