    陈凡回头眼含深意的看了大马猴一眼。

    开口问道：

    “宝哥，如果说有人宣传私服怎么办？”

    对于慢手上的KSW这些人，陈凡可太熟悉了。

    前世他就是因为轻信了KSW直播间上面挂的私服广告，进去玩了玩，结果充了钱就被T出群了。

    所以对于KSW这种宣传私服的人，陈凡是绝对没有一丝好感的。

    而且他也知道，大马猴对于这种人也一定是零容忍。

    所以他才敢当众做出任务管理器结束游戏这种事。

    大马猴闻言没有先表明立场，而是反问道：

    “凡啊，你的意思是，有人宣传私服？”

    陈凡点了点头，没有说话。

    那些慢手的主播原本正在疑惑为什么陈凡会直接退出游戏，看见陈凡的样子，他们这些心中有鬼的人直接吓的一激灵。

    但是他们也还算沉得住气，没有主动说什么。

    万一陈凡是在诈他们呢？

    .....

    看陈凡的反应，再联系到陈凡的行为，大马猴也算是明白了。

    “是这个KSW宣传私服？”

    陈凡点了点头，拿起手机，下载了个慢手，然后找到了KSW的账号，找了找之后，点开一个视频。

    把手机递给了大马猴。

    这边，大马猴在看视频，那边，陈凡在关注着弹幕。

    此时的弹幕上，大家都在讨论着陈凡说KSW宣传私服这件事。

    “KSW真的宣传私服了？”

    “我其实有点不懂，宣传私服就宣传私服呗。

    人家也没让你玩，陈凡这不是人财路吗？”

    “我也觉得陈凡有点过了，都是为了挣钱，不丢人。”

    “我听说私服可比官服好玩，里面随随便便就能增幅15，直接让你一路秒秒秒。

    在官服一般老百姓一件增幅15估计都不敢想。”

    看到这条弹幕，陈凡忍不住了。

    他觉得发这条弹幕的人要不就是私服的托，要么就是这个人没脑子。

    陈凡开口说道：

    “那个说私服比官服好玩的兄弟。

    我希望你不是私服的托。

    如果你没接触过私服，那我就好好给你讲讲私服是什么。

    私服里面的东西，看着跟官服没什么区别，甚至还会用什么建号就送增幅15为噱头来吸引人来玩。

    但是我告诉你，在私服的一身红15，和官服的红15根本就不是一个含金量。

    官府的红15你是真的可以秒天秒地，但是私服的红15你可能连一格血都打不动！”

    有的水友觉得陈凡的话不可信，发送弹幕反问道：

    “凡哥，都是红15，为啥不一样啊？”

    陈凡翻了个白眼：

    “那些人建私服都是为了挣钱，要真让你秒秒秒了，还给你那么多东西，你们还怎么花钱？他们开私服是做慈善的吗？

    要真是有人说那些人建私服就是为了给大家伙谋福利，那你让他们把私服的充值窗口关了，或者是取消充值。

    你看看他们愿意吗？”

    陈凡这话，直接堵上了直播间里一些人的嘴。

    他们几乎无一例外，都是通过私服圈钱的人。

    这时候，一些玩过私服的人，开始在弹幕上说出了自己的经历。

    “凡哥说的没错！私服比官府还坑人！

    我曾经玩过一段时间私服，我一身红15还不如官服的一身红10！

    那里面的怪物防御和血量都调的很夸张！”

    “我也玩过私服，我在私服冲了10多万伤害还没有官服一身红7打的多！”

    “我刚开始玩的时候，介绍私服的那个人跟我说，他是看不惯CH圈钱太狠，想给玩家谋福利。”

    “结果我玩了之后发现那根本就是扯淡！私服圈钱比官服还坑！那就是无底洞！”

    “我特么更惨！轻信了那些私服骗子的话，刚冲了5万那些骗子就给我拉黑了！”

    有人现身说法，大部分对私服一无所知的水友都选择了相信。

    一时间，弹幕上几乎一边倒的都是对于私服的批判！

    其中偶有几条给私服洗地的言论，但也都被水友的正义之言淹没，掀不起丝毫浪花！

    ……

    视频不长，大马猴很快就看完了。

    看完之后，大马猴就明白了陈凡所言非虚，这个KSW确实是宣传了私服。

    打眼一看弹幕，又正好看到了一些曾经被私服伤害过的玩家发送的弹幕。

    他给大本子发了条威信，然后直接说到：

    “KSW，宣传私服是你的不对啊。

    你要是不挂私服，咱们以后还能一起玩玩，你要是以后还挂的话，那要以后就互不打扰吧。”

    听见大马猴这么说，KSW急了，他在私服那边可是参与很深的，怎么可能说放下就放下？

    而且现在还没圈到钱，大马猴就要跟他互不打扰，他怎么舍得。

    这时，有人在大马猴直播间发了条弹幕：

    “宝哥，凡哥，你们相信我！KSW绝对没有宣传私服！”

    看到这条弹幕，陈凡和大马猴都笑了。

    从说话的语气上来看，说话的人应该是在为KSW澄清，但是发送这条弹幕的ID却又十分讽刺。

    上面清清楚楚写着：守猴员KSW！

    陈凡失笑道：

    “KSW，你这是想洗地忘换号了吗？”

    大马猴原本还想着，谁都有干错事的时候，要是KSW以后不宣传私服了，他们还可以再一起玩玩，搞搞节目效果什么的。

    但是现在看来，这人宣传了私服还不承认，大马猴觉得这人没救了。

    这时，大本子也给大马猴发来了威信，大马猴看完之后，开口说道：

    “KSW，你就别洗了。

    我已经叫人确认了，你宣传私服就是板上钉钉的事，还有卖盲、有限战意，你们都是一伙的，以后咱们还是互不打扰吧。”

    说完，大马猴拍了拍陈凡的肩膀，示意陈凡让出位置。

    陈凡笑呵呵的说道：

    “宝哥，原本想帮你上个分来着，看来得下次了。”

    大马猴笑着摇了摇头：

    “真当我稀罕这PK分啊？我又不是PK主播。”

    说着，大马猴登上了斗地主。

    陈凡见状嘻嘻笑道：

    “宝哥，又来当慈善赌王了？

    一会是不是该去卡丁车叫父了？”

    陈凡此话一出，直播间瞬间刷过一片666。

    “凡哥好吐槽！”

    “官方吐槽，最为致命！”

    “也就只有凡哥敢当面这么说大马猴了，他俩关系是真好啊！”

    大马猴被陈凡这么一说，也乐了，他知道陈凡是在搞节目效果。

    他推了陈凡一下：

    “凡啊，我套你猴子的！我这是在让这些年轻人懂吗？

    但是我没想到，现在最了我的你也觉得我菜了，看来我必须得认真一次了！”

    陈凡闻言笑了笑，每次大马猴都这么说，但几乎每次认真的时候，都是节目效果爆炸！

    ……

    跟大马猴这边的轻松向比，KSW他们那边就有些愁云惨淡了。

