    四日后，令狐冲已经率领五千江湖豪客来到了少室山下。这一路之上，群豪都是大张旗鼓的，早已弄得是远近闻名了，而少林寺方面，却并无一点动静。这种异常的举动，让令狐冲颇为担忧。他和祖千秋、计无施等人商议多次，但是谁都没有准主意。

    　　令狐冲眼见着这些江湖豪客凶横暴戾，却也皆是义气极重的直性汉子，一旦少林寺不允释放任盈盈，双方展开血战，势必惨不忍睹。自己真的不忍心看着这些人因为自己而命丧当场，可是自己却没有办法舍弃他们而去。

    　　他连日都在等待定闲、定逸两位师太的回音，只盼着凭着她二人的金面，少林寺方丈方证大师，能够释放任盈盈回归，就可免去一场武林浩劫来。可是到了十四日，自己带人来到少室山前，却始终没等到两位师太的回音。

    　　下午又有大批豪士前来相会，当日曾在五霸冈上聚会的豪杰如黄伯流、司马大、蓝凤凰等尽皆到来。连九江白蛟帮史帮主，带着“长江双飞鱼”也都到了。还有许许多多是令狐冲从未见过的，少说此时也有了六七千人之众。

    　　这晚群豪皆在少室山上安营露宿，四周都布上了巡哨，以防敌人晚间突来偷袭。寒风凛冽，铅云低垂，似乎就要下起了大雪。方圆数里的平原之上，到处都燃起了一堆堆篝火。从远处高地上看去，这里真的是星罗棋布，杂乱无章。

    　　这些豪士并无军令加以限制，乃一群乌合之众，聚在一起。但听得唱歌吆喝之声，声震四野。更有人挥刀比剑，斗拳摔角，嘈杂成一片。令狐冲恨不得一人前往少林寺一探究竟，但是万一要被寺中之人扣押，又如何对得起这些义气深重的群豪？

    　　令狐冲在此感伤之时，少林寺中的那些掌门人，都在笑他毫无领兵之才。当夜子时，少林寺中剩下的群雄都已最后一次收拾好行囊，连夜撤出了少林寺。而偌大的寺院之中，只留下了定闲定逸两位师太。

    　　岳不群用话相激定逸师太，那定逸气愤不过，最后答应，她在令狐冲率领邪魔外道进入少林寺前，绝不离开半步！她要在少林寺中，看着令狐冲和那些江湖人士，不得损伤少林寺内的一草一木！

    　　定闲师太看着气如斗牛般的师妹，也是毫无办法。定逸师太天生的性格，她要是能改，早就改过了，怎能到了今日还被他人相欺？受如此之气？二位师太在禅房内相对打坐，等待着天明十分。

    　　她们二人要一起质问令狐冲，为何自己已经劝得少林寺方丈方证大师，放了任盈盈回去，你还不率领这些江湖豪客离开？每日探子来报，这些江湖豪客的人数，到了今日已经聚集了七千人。你和任盈盈已经在一起了，这又是那般的道理？

    　　刚过卯时，两位师太就听到禅房之外传来了脚步之声。接着房门被人推开，一人身穿轻袍缓带，右手摇着折扇，左手提着一盏灯笼。颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气之色，神情甚是潇洒自如。

    　　定逸师太见到此人心中不由得大怒，喝斥道：“岳不群，都这般光景了，你还来这里干什么？就不怕被那帮邪魔外道之人，堵在此地不成？令狐冲见到贫尼一会定是客客气气的，但是见到你还真不一定！”

    　　岳不群手摇纸扇边走边说道：“两位师太，都是贤弟的不是，都已到这般时辰了，你们二人再不离开少林寺，就真的会被那七千魔道中人堵在这里。我们打赌之事就此作摆，我岳不群前来请二位师太一起离开。”

    　　说着话，岳不群已走到二人近前，顺手把灯笼放到了一边。然后他躬身施礼，向着二位师太拜了三拜。那样子要多恭敬就有多恭敬，和前日里，用话相激定逸师太之时，简直判若两人。

    　　定闲师太道：“岳兄，你就不必相劝了。我与师妹此意已决，定然要在少林寺中等着令狐冲。我们倒要看看，他令狐冲率领七千邪魔外道，为何要大张旗鼓的来到少林寺内？任盈盈已被方证大师放回？他为何还要如此咄咄逼人？”

    　　岳不群道：“两位师太真的想知道其中的道理吗？其实我岳某人却是知道的。不知二位师太为何要如此执迷不悟呢？到现在还没有想通其中的原因吗？”

    　　那定逸师太道：“有话快说，如若不愿明言，就请岳兄就此离开便是了。我与师姐此意已决，定会在此地等候令狐冲到来的。我们二人宁可被那些邪魔外道之人杀了，也要当头棒喝，让令狐冲迷途知返，不再一错再错，让天下人耻笑于他！”

    　　说完话，定逸师太就闭目念佛，不再理睬岳不群了。

    　　而定闲师太却是双目紧盯着岳不群道：“岳兄，你与令狐贤侄的恩怨到底为了何事？这孩子一身正气，并且武功盖世，真的是一位不可多得的人才。你就真得准备把他逐出华山派不成？难道他真的加入了日月神教，你就不会心疼吗？”

    　　岳不群道：“两位师太有所不知，那令狐冲之所以会率领这七千江湖豪客来到少室山，就是因为那左冷禅派人劫持了任盈盈。令狐冲他们众人到如今都没有见到过‘圣姑’，他们又怎可能会就此离开呢？”

    　　定闲定逸两位师太同时问道：“此话可当真？”她们二人已激动的顺势站起身来。困惑她们二人的谜团终于被打开了，她们二人对令狐冲的所作所为都能理解，现在心中之事豁然开朗，终于不必为此纠结万分了。

    　　她们二人就见岳不群把右手折扇一挥，似乎有话说一般，但那折扇突然就脱手掉落，在二人面前呈自由落体状，马上就要掉落到地面之上。二人的目光不由自主的就跟随着那折扇，向下看去。而这时的岳不群却突然间动了……

    　　只见岳不群右手突然间前伸，指向定闲定逸两位师太的心口而去！两位师太根本想不到岳不群会突然偷袭自己，定逸师太由于久坐，身体发麻，根本就没有来得及动作，心口便中了岳不群的一指……

    　　而定闲师太到底是恒山派掌门人，武功见识都比定逸师太为高，她此时也来不及有其他动作，身形略微晃动，岳不群的这一指便偏开了一寸左右。随即两位师太便倒在了禅房之内，而心口之上渗出了一丝血迹！

    　　岳不群弯腰左手捡起了折扇说道：“两位师太，对不住了，其实并派之事，我岳不群现在同样是举双手赞成的。你们二人太过于一意孤行了，有你们在，恒山派想并派就势比登天还难！

    　　我之所以会与左冷禅合作，就是因为我也想做那五岳剑派的新掌门人！带领五岳剑派成为江湖上第一流的名门正派，与少林寺和武当派并驾齐驱，成为中兴华山派之主，我才能够对得起华山派的列祖列宗。”

    　　再看岳不群，右手中一枚绣花针闪动，针尖之上有着丝丝血迹。只见岳不群把折扇收入怀中，取出一枚手帕，轻轻擦干净了绣花针上的血迹，便一起收入到怀中。他弯腰捡起了自己放在地上的灯笼，提在手中，就悄然离开了少林寺……

    　　林平之和岳灵珊二人被恩师岳不群带入到了嵩山派，在这里华山派众人整日一样是打坐练功，和往日的生活并没什么不同。大家整日听到最多的消息就是，那令狐冲率领着几千邪魔外道，要攻打少林寺之事。

    　　转瞬之间，已又过去了半个月之久。这日一大早，师娘就率领着大家一起到了少室山山下，她竟然带着众人绕到了一个凹谷之地。在这里此时已经聚集了数不清的江湖侠士，大家相见之后打了招呼，便各自守候在各个门派划好的区域内，静心等待着。

    　　不一会儿林平之便听到了锣鼓喧天，震耳欲聋的呐喊之声。师娘宁中则让大家稍安勿躁，说那些邪魔外道已经到了少室山下，不知道何时会攻打少林寺。现在分配的任务就是，等邪魔外道上了少林寺，大家就一起封死他们后退的道路。

    　　众人不敢做声，好在每个人都提前准备好了干粮，和自备了水壶皮囊。饿了吃口干粮，渴了就喝口泉水，大家一起静候着这些邪魔外道之人上山之时。

    　　就这样一直等到了大半夜，华山派的岳不群也和大部队一起回到了凹谷之地。此时外面依然是篝火燃烧着，显然那些左道中人都已经熟睡，外面再无任何声息。大家都以为今夜会让自己一起去偷袭那些魔道中人，没想到根本没有任何命令，只是让大家好好的休息罢了。

    　　除了巡视之人，凹谷之内各个门派的弟子都已经熟睡。而就在此时，林平之却发现恩师岳不群悄悄地离开了大家，消失在这夜色之中。一个时辰过后，岳不群又悄然而至，除了自己之外，应该没有人再注意到过这个细节。

    　　到得辰时，外面已天光大亮，那七千余人的队伍终于开始动了起来。那些粗鄙的汉子，将数百面大皮鼓同时擂起，蓬蓬之声，当真是惊天动地一般，震得人脑袋嗡嗡作响。

    　　当那七千余人的队伍都登上了少室山，向少林寺逼近之时。凹谷之内的群雄，也开始被各自的掌门人带领着，被分配到了各个要道，开始安营扎寨起来。

    　　此时林平之耳边传来了令狐冲的声音，那声音说道：“晚辈令狐冲，会同江湖上一众朋友，前来参拜如来佛祖和诸位大菩萨，拜访少林寺方丈和各位前辈大师，敬请赐予接见。”这几句话以充沛内力传送出去，声闻数里。

    　　山下众人都暗暗佩服，华山派“紫霞神功”当真了得，一个弃徒令狐冲，竟然有如此高深的内力。其他武功都可以速成作弊，而内功的强弱，是需要每个修炼之人日积月累，才能日渐深厚的。

    　　不管别的，单凭这声传数里，人人都能听清楚的拜辞，各个掌门人都对华山派岳不群，高看了一眼。谁说华山派已经日渐没落了？就凭这门“紫霞神功”，就可以让华山派重振往日的辉煌……

    　　预知令狐冲率领七千群豪在少林寺中能发现些什么？左冷禅之计到底能不能成功？“圣姑”任盈盈何时才能真正获救？请听下回分解……

