    ..，妙手回春

    第2章祭天大典

    “可是，那股狂暴的能量？”卓掌门还是担心不已，指了指此刻在丹炉上方好似苍龙一般盘旋的能量气息。

    陈飞没有多说，而是右手连连打出数道气芒，好似一条条锁链一般，将空zhong飞旋的苍龙缚住，然后手指用力，锁链瞬间收紧，将咆哮的苍龙拉回丹炉之zhong。

    然后，陈飞左手快在丹炉上拍了数下，丹炉内的药液将这股气息包裹住，然后不断的旋转凝结。

    最后，陈飞双手在丹炉之上一拍，丹炉zhong蹦出数十颗指甲大小的黑色丹丸，陈飞随即抄起一个玉盘，手臂在空zhong一扬，准确的将所有的丹丸全都装在了玉盘zhong。

    将玉盘放在旁边的木桌上，陈飞对卓掌门笑道：“卓掌门，内元丹，炼成了！”

    卓掌门看着玉盘zhong那一颗颗浑圆而散发着浓郁香味的丹丸，嘴巴张大，眼睛瞪圆，不可思议的看着这一幕，道：“这个，这真的是内元丹吗？”

    “当然是！只是因为没有加梓木槐枝，用那些普通的草药代替，效果会差一些而已。”陈飞笑道。

    “这，这太不可思议了。陈先生，您的炼丹技法真的是出神入化。我都不知道该怎么形容了。”卓掌门有些激动。

    外面，看到这边情况异样的蔡长老等人，此刻也好奇的走了过来。结果他们一看玉盘zhong的丹丸，再一听卓掌门的话语，马上就明白了发生了什么事，然后难以置信的看向陈飞。

    “这，陈先生，您到底是怎么做到的？”

    “就是啊，丹炉内的能量异动，都快要爆炸了。结果您不光控制住了能量，还将已经废掉的一炉药炼制成功，这，这实在是炉火纯青啊！”

    ………

    众长老激动，陈飞笑着摆摆手，说没什么。

    随即，卓掌门等人对陈飞好一阵感谢，甚至恨不得将宗门内的宝物都拿出来人陈飞挑选。

    毕竟陈飞这下的恩情，可不是炼一炉丹那么简单。而是救下了掌门卓东泉，并且保住了凌云宗的后山基业。如果没有陈飞出手，恐怕凌云宗的基业会毁掉一半。

    所以，陈飞这下，相当于保住了凌云宗的山门。如此恩情，再加上斩杀古凌飞，送回《凌云诀》，以及蔡长老等人还没提的找出内奸胡长老的事情。可以说，陈飞完全以一己之力，将处在危急关头的凌云宗给拉了回来。

    也难怪卓掌门等人激动无比，对陈飞可谓是尊敬无比。

    陈飞婉拒了卓掌门他们的感谢，借口天色已晚，准备回去休息。

    但就在他即将离开的时候，忽然间，他鼻子轻轻的抽了抽，嗅到一股特殊的气味，然后眼睛顺着落到了丹炉下方的地火口上。

    “陈先生，您有什么事吗？”卓掌门见状，开口问道。

    陈飞盯着地火口看了看，道：“卓掌门，这地火火焰是怎么来的？”

    卓掌门有些奇怪，陈飞为何突然问起这个，但还是回答道：“在山后面，有一处温泉，温泉下面，有着一处地热。我们探查之后，发现深处有一处地热熔岩。于是挖掘通道，将熔岩地火引出来，构建了这处地火口。”

    “陈先生，这地火口有什么问题吗？”卓掌门道。

    “没什么！”陈飞摇了摇头，没说什么，随即转身迈步离开。

    一行人离开后山，卓掌门回到偏殿，得知了胡长老是内奸的事情，顿时又气又怒，随即又是对陈飞一阵感激。

    最后，卓掌门带着蔡长老一行人，亲自将陈飞送回了休息处。

    随后，卓掌门一边处理宗门内的事情，一边让门口的弟子将山门打开，让门口等候的求药人进来入住。

    就这样，一直忙碌到了半夜时间，整个凌云宗都灯火通明，显得忙碌无比。

    次日一大早，天刚蒙蒙亮，凌云宗门口就熙熙攘攘的来了不少人，而且随着时间的推移，人越来越多，全都聚集到了山门前的广场上。

    因为凌云宗的祭天大典，会在今天举行，所以很多人都赶在此时上山来了。

    凌云宗几乎将所有的弟子全都发动了起来，开始准备祭天大典的相关事宜。准备物品，招待客人等等。

    忙碌之zhong，蔡长老还专门来找了陈飞一次，想将陈飞安排到凌云宗长老的贵宾席位置上，以视尊重。

    陈飞婉拒了他们的好意，说自己和普通求药人坐在一起就行了。随后就和霍冬薇、刘老他们一道，坐在了求药者的位置上。

    不到十点，山上聚集了足足上千人，有从全国各地蜂拥而至的求药人，有其他宗门前来表示祝贺的使者，也有本地官方方面的人员。

    上午十点，随着一声悠扬的钟声，凌云宗的祭天大典正式开始了。

    喧闹的现场顿时安静了下来，卓掌门一身崭新的道袍，面色严肃的带着凌云宗的长老弟子走出来，然后开始了复杂而威严的祭天仪式。

    虽然普通人对这些仪式不怎么看得懂，但那股威严而敬畏的态度和气氛，却也让现场众人感到一种无形的庄严感肃穆而生。

    祭天仪式举行之后，凌云宗的弟子入座，卓掌门上台，简单的介绍了一下这次祭天大典的事宜，对凌云宗未来的发展充满了期待，并对支持凌云宗的人表示感谢。

    一番讲话之后，凌云宗正式重新回归玄级势力宗门，现场顿时一片热烈的掌声。

    然后，终于到了众多求药者最为期待的时候了，那就是凌云宗现场的施药。

    一时间，数百名求药者熙熙攘攘的热闹了起来，现场一下好似沸腾的开水，瞬间活跃了起来。

    凌云宗对此颇有经验，倒也不慌不忙，有条不紊的安排长老和内门弟子们，询问求药者相关的信息，然后免费布施丹药。

    不少得到丹药的人顿时激动得磕头感激，甚至大哭了起来，现场显得热闹而热情。

    由于冲上去的人太多，霍冬薇的身份，自然不方便去和他们挤，此刻倒是落在了最后，和陈飞一起坐在位置上，根本没有动。【.wx.io】    