    那件事情过后,宋嘉兮跟蒋慕沉的感情好像又更进一步了。

    虽然还是像以往一样的生活着,也没什么其他多大的变化,但总归来说,有些东西还是在慢慢的发生着改变。

    在那件事情过后,余奕试图找过宋嘉兮几次,但都被她拒绝了,她不想跟看不起自己男朋友的人在一起，更何况她从来就不觉得蒋慕沉有多差劲。

    跟他们有多大的区别。人都是平等的，而蒋慕沉之前的转变,也都是因为他母亲的原因。

    时间一晃而过，一眨眼的时间一学期便过去了，宋嘉兮的学业紧张,蒋慕沉也一样,忙碌的连偶然间的一次见面都变得尤为的珍贵。

    寒假时候，宋嘉兮特意在学校这边多留了几天,跟蒋慕沉的父亲见了面,一起吃了一顿饭。

    去之前宋嘉兮一直紧张到不行,蒋慕沉哭笑不得,又不是第一次见面了,到最后扯着宋嘉兮直接就进了餐厅，才算是完事。

    见面很是顺利,中间没有出现过任何的差错。

    见面过后，宋嘉兮便打算回家了,而蒋慕沉因为各种原因,不能陪着她一起回去。

    宋嘉兮回家后就一直待在家里，外面太冷了，一点都不适合她。直到宁诗言跟姜映初找来，才把她给拉着出门逛街了。

    “买什么啊？”

    宁诗言捧着热奶茶眼珠子转了转：“买新衣服啊，都要过年了呢。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，有些无奈：“不想买。”

    姜映初扑哧一笑，拍了拍她肩膀道：“你都睡了快一个星期了，也该出来逛一逛了吧。”

    闻言，宋嘉兮看了两人一眼：“可我不是很想要逛街啊。”她说着，忍不住补充道：“你们知道我们医学系的老师有多变态吗？”

    两人摇头：“不知道。”

    宋嘉兮：“……”

    她掰着手指数着：“才大一呢，我们的课程就排的满满的了，人家玩的时候我们在上课，人家放假的时候我们还在上课，我已经不想说我多久没睡饱觉了，从开学到现在，我连周末都必须要啃医书。”

    姜映初点了点头，评价道：“很努力，但那不是你自己想要的吗？”

    宋嘉兮一噎，无力反驳了。

    “对了对了。”宁诗言凑过来，看着宋嘉兮好奇的问：“你上次说的那个事情，刘全他们真这样对沉哥啊？”宁诗言说的是那次聚会的事情。

    宋嘉兮点了点头：“我再告诉你一个更过分的事情。”

    “你说。”

    “上次我不是去参加交流会了吗。”

    “嗯嗯。”

    “你知道是谁说的我对癌症这方面很感兴趣的吗，是刘全，我们的班主任老师也是他们的班主任老师。”

    宁诗言：“……”

    姜映初是知情人士，所以这会听到也没有觉得多稀奇。

    “真的？”

    “嗯。”

    宁诗言皱眉：“那他就是故意的？”

    宋嘉兮点头：“算是吧，虽然报名还是班主任自作主张报的，但如果不是因为刘全去煽风点火，估计老师也不会知道。”

    “那为什么正好是那个时候啊，刘全是早就知道你要跟沉哥一起回家吗？”

    “我请假的事情是很早就说了，估计是听到风声了吧，我们偶尔还一起上课呢。”更何况当时蒋慕沉每年一到十一月份就请假的事情他们市一中的同学可以说是众所周知了，如果对宋嘉兮再关注一点的话，他们不难想到宋嘉兮请假是为了谁。

    宁诗言听完后怔楞了片刻，才感慨：“所以其实当时算是他们搞的鬼？”

    “不全是吧。”姜映初道：“但他们是导火线。”

    宋嘉兮附和的点头。

    “我天，他们到底有多不喜欢沉哥啊。”

    姜映初瞥了眼埋头喝奶茶的人笑了声：“嫉妒心理啊，很正常的。”

    宁诗言依旧不太能理解：“算了，不想了，我对于这个东西还真的暂时理解不了，喝完了没，喝完了就去逛街吧。”

    “好。”

    其实宋嘉兮能理解，但绝对原谅不了。也打心底里看不起他们的这种做法，好在那件事情之后，她跟余奕即使是看见，也不会再打招呼了，至于刘全，也一样，有时候一个大教室上课，他们对对方都是视而不见的状态。

    这样相处下来，宋嘉兮觉得挺好的，挺舒服的。

    *

    在外面吃饱喝足加买好东西后，宋嘉兮便回家了。

    家里舒服，她一般的情况下都喜欢待在家里，蒋慕沉每天雷打不动的给她打电话，两个人一到晚上就视频，导致宋母都要受不了了，直呼小年轻就是小年轻，够腻歪的。

    宋嘉兮通常对宋母的这些话都视而不听，依旧我行我素。

    新年伊始，蒋慕沉在年三十后回了星城，还带着宋嘉兮一起去看了他的外公，至于爷爷……蒋慕沉没有提起，宋嘉兮也保持着一定的安静。

    过完年后，意味着他们繁忙的学业继续开始着。

    宋嘉兮越来越忙，而蒋慕沉也一样，两人再也不能像大一第一个学期那样了，每周都见面，他们见面的时间，从一周一次变成了半个月一次，有时候还一个月都见不到对方一次。

    但宋嘉兮却没有任何的危机感，总归是说不出感觉的安心。直到……现在，她半眯着眼看着远处站在一起的两人，有些惊讶，眼里闪过一丝迷茫，蒋慕沉不是说今天是满课吗？为什么现在会出现在这里？？

    宋嘉兮盯着看了会，揉了揉眉心，要想不明白了。

    他们专业这几天正好休息，宋嘉兮想着自己很久没有看到蒋慕沉了，所以也没打招呼的直接便过来了，但她没想到，一进学校，还没走到蒋慕沉的宿舍楼下，就会看到现在的这一幕。

    想了想，宋嘉兮直接闪到不远处的一根树下面去站着，算是稍微的躲一躲。

    她是相信蒋慕沉的，可现在看到的两人，却突然让她有点危机感了，她相信蒋慕沉，但不远处那个女生的眼神，她无比的熟悉，是她看蒋慕沉时候的眼神。

    思忖了片刻，宋嘉兮悄悄的给姜映初发着消息：【初初快出来，我看到蒋慕沉出轨了！！！！】

    姜映初正好在社团了开会，坐着的位置还是前排，在看到宋嘉兮发来消息的时候，手一抖，一个没拿稳，手机扑通一声摔在了桌面上，一时间所有人都看了过来。

    她捂了捂脸，小心翼翼的去摸自己的手机，悄声的拿起，也没注意到顾修竹看她的奇怪神色。

    待再一遍的看清楚宋嘉兮发来的消息之后，姜映初小小的啧了声，连忙给她回了过去：【出轨？？在酒店开房吗？拍个照片来看看！】

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，看着姜映初的消息只觉得无奈：【我的初初，思想纯洁一点好么，哪里有酒店啊，我现在在蒋慕沉的学校，结果你猜我看到了什么？？？】

    姜映初：【什么。】

    宋嘉兮：【蒋慕沉现在跟一个长得很漂亮的女生站在一起，都三分钟了！！！】

    姜映初：【………………看看我的省略号，你就知道我多无奈了，光天化日之下站在一起的说不定是同学呢，他们有没有什么亲密的举动？】

    宋嘉兮探出脑袋去看了眼，继续回复：【那倒是没有的，两人之间还有那么一米的距离吧，不过这不是重点，重点是那个女生长得好高啊，还很漂亮，看上去真般配。】

    姜映初：【你跟蒋慕沉也挺般配的，现在的人都萌身高差，你介意什么？不过我怎么觉得你的重点不在蒋慕沉出轨上面，而是在那个女生上面啊？你在羡慕人家的身高对吧。】

    宋嘉兮：【知我者初初也。】

    姜映初：【闭嘴吧，不跟你聊了，我还在开会呢，会长一直在看我。】

    宋嘉兮来了兴趣，也不关心蒋慕沉有没有出轨了，直接问：【就那个长得跟温润如玉的会长？他是不是也对你有意思啊！还看着你，你快给我说一说？八卦一下？】

    姜映初：【没有，不说，我开会了，你注意安全。】

    宋嘉兮：【……噢好吧。】

    她收起手机，刚准备往蒋慕沉那边去看，手里的手机就被人拿走了，蒋慕沉敛眸看着她惊讶的神情，弯了弯嘴角：“什么时候过来的？”

    宋嘉兮踮着脚要去抢手机：“你拿我手机干嘛啊，不跟你的校友你侬我侬了？”她整个人都扑在了蒋慕沉的身上，但手机却依旧没拿到。

    蒋慕沉举的高，宋嘉兮再怎么跳也是拿不到的。

    跳了会，宋嘉兮也累了，她瞪着蒋慕沉问：“你也欺负我的身高。”

    蒋慕沉：“……”

    无奈的笑了笑，蒋慕沉把手机给她：“跟谁聊天？”

    “初初啊。”

    “来了怎么不给我打电话？”

    闻言，宋嘉兮嫌弃的看他眼：“要是给你打了那我不是看不到那么精彩的画面了？”她指着蒋慕沉冷哼：“说，是不是背着我勾搭别人漂亮小姑娘了。”

    蒋慕沉：“……”

    他敛眸，眉眼里带着笑看着自己的女朋友，思忖了片刻，蒋慕沉才坦然：“小可爱。”

    “干嘛。”宋嘉兮狠巴巴的回答。

    “真是一只小可爱。”

    宋嘉兮拍开蒋慕沉的手，翻了个白眼给他：“说正事，刚刚那是谁？”

    蒋慕沉失笑，弯了下嘴角问：“不是不生气吗？”

    “不生气但是不代表我不想知道。”她不生气那是因为信任蒋慕沉，虽然这种信任有些盲目，但宋嘉兮就是知道蒋慕沉跟那人没多大的关系。

    虽然表现的凶巴巴了一些，但实际上……她是对他真的信任。

    蒋慕沉失笑，弯曲着手指敲了敲她脑袋：“饿了吗？”

    “你先告诉我那个人是谁？”

    “其他班的同学。”

    “也学政法的？”

    “嗯。”蒋慕沉漫不经心的应着：“应该是。”

    宋嘉兮：“……”

    她狐疑的看着蒋慕沉，狐疑问：“什么叫应该是？”

    蒋慕沉弯唇一笑道：“我没注意，她刚刚找我说上午的课程内容，找我要笔记，但我没做。”

    “……”

    “那你们还能聊那么久？”

    蒋慕沉弯腰看着她，捏着她的鼻子含笑问：“吃醋了？”

    “没有。”

    蒋慕沉扬眉，眉眼含笑的笑着：“你要真想知道那人是谁，我回去给你问问？”

    “不准。”宋嘉兮恶狠狠的瞪着他：“你要是敢问我就跟你绝交。”

    “再说一遍。”

    宋嘉兮看着蒋慕沉突然凌厉的眼神，缩了缩脖子：“没什么……我饿了。”

    “去吃饭吧。”

    “好。”

    “怎么今天过来了。”

    “没课啊，我就想着好久没过来看你了，怕你忘记自己是有主的人，特意过来提醒你的。”

    蒋慕沉把她牵着，护在自己的身侧：“这样啊，那你看到我不过去。”

    “你好意思问，人家女孩子都在那里，我怎么能过去。”

    蒋慕沉伸手揉了揉她头发，低声说：“无论是谁在跟我说话，你都可以过去，这是你的权利。”

    宋嘉兮：“……”

    过了会，宋嘉兮跟蒋慕沉找了个店，刚一进去宋嘉兮就指着某处说：“我们去那里坐吧。”顺着宋嘉兮的视线看去，蒋慕沉恰好看到了刚刚跟自己借笔记的同学。

