    “检查报告已经出来了，其他的并没有什么异常，而且身上也没有外伤，她只是有些虚弱而已。”

    不一会儿，穿着白色护士装的真由美，拿着一份报告走过来，并对着宗方等人说道。

    果然，只凭借一些简单的医疗设备，并不能发现雪娜是吸血鬼的身份。

    “奇怪，那她怎么还不醒呢，这也太能睡了吧？”

    “感觉就像是进入了假死状态一样。”

    掘井十分疑惑的嘟囔了一句，如果按照这检查报告来看，雪娜应该早就醒了才对。

    “她或许是受到了什么惊吓吧，可能晚一点就能醒过来了。”

    真由美同样感到有些奇怪，不过她也没有想太多。

    “行了，大家也都辛苦了一晚上，就先回去休息吧。”

    宗方环视了一圈，开口说道。

    “明白！”

    不一会儿，众人就都离开了医务室，这里也重新归于平静，只有雪娜依旧还在床上昏睡。

    时间缓缓流逝，等到夜越来越深，而基地中活动的人也越来越少之时，雪娜赫然睁开了双眼！

    呼～

    只见雪娜直接从床上坐了起来，与此同时，她的脸色在一瞬间，由苍白转化为黑青色。

    一道道可怕的纹路在她的脸庞上蔓延，而且嘴角还长出了两颗长长的獠牙！

    她于此刻解除了伪装，重新化作了吸血鬼姿态。

    “哦？终于要行动了吗，还真是沉得住气啊。”

    另一边，正木敬吾也轻笑一声睁开了双眼。

    今晚他和露西亚都没有回去，所以就都住在了基地，反正这里原本就有为他们配备的房间。

    雪娜在变回吸血鬼之后，行动变得十分敏捷，而且她似乎有着明确的目标，所以有条不紊的在基地中穿行。

    啪，啪～

    在随手打晕了两个巡逻人员之后，她来到了第一个目标位置，那里是居间惠的私人办公兼休息室！

    “你是什么人？！”

    此时居间惠还没有休息，当她听到门被打开之时还有些诧异，但紧接着就看到了青面獠牙的雪娜，这让她当即就警惕了起来。

    “嚎～”

    雪娜没有说话，只是张嘴发出了一声如同野兽一般的低吼，然后就直接朝居间惠扑了过去。

    见状，居间惠目光一沉，和雪娜扭打在了一起。

    “好戏终于要来了，难得一见的名场面啊……”

    正木敬吾通过奥特念力在看到这一幕之后，当即眼睛一亮，并把吃瓜的小板凳正了正。

    磨磨唧唧那么久，等的就是这会儿，看女人打架，那可是爷最喜欢的环节了！

    嘭！

    雪娜用双手抓住居间惠的双脚，想要将她击倒，不料却被后者反手擒拿，并一脚踹到了腹部。

    居间惠毕竟是胜利队队长，格斗能力自然也是相当合格的，而雪娜却只会没有章法的打架，所以直接被居间惠压制。

    然而雪娜可是吸血鬼，无论是力量还是速度都远远超过了普通人，而且居间惠的攻击无法对她造成半点伤害，所以在打了几个回合之后，居间惠就落入了下风。

    “害，好戏这么快就结束了，可惜没法录下来。”

    基地某一处房间当中，正木敬吾暗自嘀咕了一声，而后他的身影消失在了原地。

    这一边，雪娜一手挡开了居间惠的鞭腿，而后抓住她向后面重重的推去。

    不过就在居间惠快要磕到墙上时，她的身躯却忽然定住了。

    嗯？！

    看到这一幕，雪娜当即愣住。

    “你们应该打过瘾了吧，那么接下来就该干正事儿了。”

    正木敬吾的身影突兀出现在这个房间，他一边把居间惠扶起来，并一边对雪娜笑道。

    嚎～

    雪娜再次发出低吼声，似乎她在变成吸血鬼之后，就丧失了说话的能力。

    不过就在她准备朝正木敬吾他们扑过去的时候，却惊骇的发现自己动不了了！

    在正木敬吾那强悍的奥特念力之下，以雪娜这点力量，根本就没有挣扎的资格。

    “正木顾问，你怎么会出现在这里？”

    居间惠被扶起来之后，有些狐疑的看向正木敬吾。

    “哦，今晚我跟露西亚都住在基地嘛，刚刚察觉到有动静，所以就过来看看，没想到恰好赶上了。”

    正木敬吾一本正经的说道，仿佛之前那个吃瓜群众并不是他一样。

    当然了，这也是正木敬吾的求生欲，要不然让居间惠知道他看了那么久的戏，到现在才出来，肯定会在心里记上一笔的啊！

    “这个奇怪的女人，到底是什么人？”

    居间惠果然没有深究正木敬吾的话，转而询问起了雪娜的情况。

    毕竟这个人可是能肆无忌惮的闯入TPC基地，并且还对自己下手，显然不是简单货色。

    而且雪娜的这幅长相，也根本不像是人类了。

    “她应该就是传说中的吸血鬼吧……”

    正木敬吾看了一眼还在拼命挣扎，却无法丝毫动弹的雪娜，对居间惠说道。

    “吸血鬼？！”

    听到这话，居间惠当即脸色一变，不过却是直接接受了这个说法。

    虽然正常人听到说有吸血鬼都会嗤之以鼻，但雪娜现在可是真切的出现在居间惠眼前啊，而且这话是出自正木敬吾的口中，再离谱都是有可能的。

    随后，正木敬吾大致将他们今晚的遭遇，以及他与小野田之间的一些对话，都对居间惠和盘托出了。

    “没想到，这种传说中的生物，居然还真的存在……”

    在听正木敬吾讲述完之后，居间惠出神了好几秒，这才感叹着说道。

    正木敬吾走到雪娜旁边，他看到的那双眼睛当中，全部都是血腥和残暴之色，已然丧失了作为人的理智。

    难怪说人在变成吸血鬼之后，就相当于死去了，因为它们已经不再是人类，而像是一群嗜血的妖怪！

    不过之前雪娜之所以会放过小野田，那说明她的心底深处或许还残留着一丝人性，或者说雪娜对小野田的情感，令她短暂的摆脱了吸血鬼病毒的控制。

    啪！

    正木敬吾打了个响指，他直接用奥特念力将雪娜给敲晕，而后又在她身上提取了一滴血液。

    “安心的继续睡觉吧，我会想办法帮你的，为了完成对小野田的承诺。”

