
　　如此一来，彭力每过五分钟就能蒸340个饺子。

　　当时间到了六点整，彭力在一个小时里蒸了4080个饺子，这才迅速处理了那已经超过了两百米长的队伍。

　　主持人的声音从音响里传出：“比赛时间到，各位厨师可以停下来休息一个小时，我们七点整，准时在这里公布比赛成绩，敬请关注！”

　　比赛一结束，彭力和宋诗琼直接倒在了椅子上，这一次饺子大赛，成千上万的食客们个个都十分满意，但是一百零一位厨师却整整累了一天。

　　彭力边擦汗，边说道：“还是当评委舒服，动动嘴皮子就行，一场比赛就差点累死了我！”

　　宋诗琼虽然中途休息了两次，但是她从小到大都没有干过这么长时间的活，今天同样累的够呛，说道：“阿力，以后我们再也不参加厨艺比赛了，太累了！”天籁小说网

　　饕餮协会的负责人‘牛春天’正好走过来，听见两人的对话，不由哭笑不得，说道：“现场就你们摊位最火爆，所以你们才会那么累。你们看看其他厨师，有谁累倒了？这说明彭力大师的厨艺了得，出类拔萃，把全场的食客全部吸引了过去，我觉得彭力大师的厨艺恐怕都快赶上国厨了！”

　　牛春天，这是一位农村出身的放牛郎，但是拥有着灵敏的味觉，而且为人处世很有自己的一套，所以二十岁加入饕餮协会后，如鱼得水，如今四十岁，成为了整个闽南省的饕餮协会总会长，能力极强。

　　后面彭力申请增加十个灶台和十个大蒸笼，牛春天几乎想也不想，立即答应了下来。

　　要知道，这种行为是很容易让其他厨师心生隔核的，觉得饕餮协会不尊重比赛精神，在偏帮彭力一人。

　　彭力也非常清楚自己的申请会让牛春天很为难，但是那两百米长的队伍，如果还是一次蒸四十个饺子，彭力蒸到晚上十点，都供应不完那么多的食客，所以才会出此下策。

　　彭力就是这样的一个人，食客都已经在排队了，作为厨师就应该尽量照顾到自己的每一位食客，即使人家是免费吃的饺子。

　　只是没想到，饕餮协会一下子就答应了下来。

　　如今见牛会长亲自过来，于是也站了起来，打招呼道：“牛会长，感谢！感谢！”

　　牛春天却示意彭力坐下来，然后说道：“彭力大师，您先休息一下，如果方便的话，我想请您再蒸一百个饺子。因为只有这样，才能让其他选手输的心服口服。”

　　彭力一听，顿时明白了过来，对方想要让自己用实力去征服其他厨师选手的胃，也让他们明白饕餮协会为什么会同意彭力申请多要十个灶台。

　　那是因为饕餮协会知道，彭力的盘子数量早就超过了其他人，那么答不答彭力的申请，都不改变比赛结果，何不让食客们吃得开心呢？

　　之前牛会长可以想也不想就答应自己的申请，彭力自然也不会拒绝，而且也没有拒绝的理由。

　　于是，彭力休息了二十分钟，然后又忙碌了起来，只用了二十分钟，又蒸了340个饺子，其中主要是制作馅料、饺子皮和包饺子花费了十来分钟。

　　彭力把320个饺子交给牛春天的时候，说道：“除了给其他选手的100个饺子，剩下的饺子麻烦牛会长分给饕餮协会的其他工作人员，能举办一场如此惠及普通老百姓的厨艺比赛，你们也辛苦了！希望不要说我扣门，一人只发一个饺子，嘿嘿……”

　　牛春天听后，不由一愣，眼睛刹那间泛起一片红色，眼泪差点掉了下来，不过被他忍住了。

　　伸手在彭力肩膀上轻轻拍了拍，男人之间，很多话是不需要说出来的。

　　随后，牛春天让人带着饺子走了，他也需要亲自给其他厨师说明原由。

　　宋诗琼看着牛春天的背影，说道：“每个活动后面都有着一群默默无闻的工作人员，他们确实辛苦了！”

　　彭力转身牵起宋诗琼的双手，相视而笑。

　　两人经历了一场饺子大赛后，无形之中，感情又进了一步。

　　最后，彭力和宋诗琼总算可以安心坐下来，开心地吃着被彭力留了下来的二十个饺子。

　　当吃到带有“甜蜜”情绪的饺子时，宋诗琼不由笑了……

　　晚上七点，中山路步行街的中间，高台之上，主持人开始宣布每一位厨师的成绩。

　　“一号厨师，福源酒家的郑旋大厨，他烹饪的企鹅饺子非常受欢迎，一共获得了三百二十六个空盘子，非常不错的成绩，掌声！”

　　主持人话音刚落，立即有两名工作人员推着一辆手推车从高台上面走过，推车上面装着的正是一号厨师的空盘子，上面还有一个大大的一号两个字。

　　“二号厨师，是一名来自于北方青岛城的张飞宇张大厨，他烹饪的是珍珠墨鱼饺子，一共获得了三百二十九个空盘子，目前暂时领先一号厨师三个盘子，可以说是险胜一筹。”

　　同样有两名工作人员推着一辆手推车走上了高台。

　　“三号厨师……”

　　……

　　“六十一号厨师，是来自粤省的王大锤厨师，他烹饪的是升龙饺子，这可是传说中的饺子！他的成绩是五百九十九个空盘，差一盘就是六百整，也是目前为止的第一名！”

　　这一次，手推车上面放了满满当当，还堆成了一人高，才装完了全部盘子，引来下面观众的一阵惊呼！

　　……

　　“接下来是一百零一号厨师，也是这次比赛的最后一位厨师。他就是来自粤省的彭力彭大师，相信很多人对于彭力大师都不陌生，那么他今天的比赛成绩是多少呢？大家一起来猜猜一猜！……没错，就是八百一十二个盘子！也是本次饺子大赛的冠军！”

　　两辆装满了盘子的推车缓缓推上了高台，同时灯光打在彭力的身上，让彭力显得格外精神。

　　而其他厨师则是纷纷看向彭力，他们都尝过了彭力的梦幻猪肉饺子，那神乎其技的饺子让他们心服口服，同时也极为好奇彭力是怎么做到的。

　　甚至有人还去直播间查看了直播的回放，只能看到彭力运用了一种揉面的特殊厨技。

　　也有人在寻找着彭力那特殊厨技的视频，希望能偷偷学会那门神奇的厨技。

　　……

　　回到租房，彭力洗了个澡，和宋诗琼聊了一会，这才意识穿越来到西游世界。

　　今天彭力是要把食神宫给彻底收入麾下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十三章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 