
　　“好了投票应该都投完了吧，那么我要开始公布结果了！”

　　“这次班长竞选，班长是...唉？有两人是平票！既然是平票那么实力高的为班长，实力低的为副班长好了。”

　　“班长谈韶仪”

　　"副班长于清风"

　　？？？

　　原本快要睡着的于清风突然惊醒，无数的问号在脑中飘过！

　　这次竞选我记得我没参加啊。

　　这.....

　　拿出手机一看，果然就看到上面显示，于清风22票，谈韶仪22票。

　　那也不对啊，我记得我们班不是45个人嘛。

　　雾草，我忘记投票了。

　　于清风一脸生无可恋，石化的坐在原地看着手机。

　　等他抬头的时候，发现不少妹子都看向他偷偷的在笑，如此一来清风怎么可能还不明白。

　　原来长得帅也是一种错。

　　“好了，今天的班会就到这里，明天开学典礼不要忘记了，不需要排队，只要站在特定的区域听完就行了。”

　　说着就离开了教室，其余学生还在热烈的讨论关于功勋点的用处！于清风看他们都有伴，也想上去和他们聊，但是很快被鄙视的眼神回怼。

　　一脸无辜的于清风无奈摇了摇头。

　　看样子，我这是被敌视了？被孤立了？可恶都是一些不知进取的人。

　　来魔都武大是为了找女朋友的吗，看来觉悟不是很高！

　　算了，发展懈怠几天自然会有人看不惯我这副班长，到时想要换掉还不是轻轻松松？

　　不过老师说的那个表格清风有些兴趣，上面记入各个学员的实力，清风资料是秦副校长弄得。

　　他也是比较好奇，副校长给他修改资料的实力是多少。

　　打开手机和柳老师私信了一下，然后就起身回寝室。

　　等于清风走了，班级中的女生也是开始讨论。

　　“于同学原来不是在闭目养神吗？”

　　“啊啊啊，我还当着他的面看了他好久。”

　　“可能异能是关于眼睛，或者异能发生变异眼睛瞎掉了。”

　　“乱说什么呢，他刚刚不是正常走路吗？怎么可能看不见，不过那样子也好帅啊。”

　　“也不知道实力怎么样，实力不高的话我养他”

　　至于男生这边就不一样了。

　　“于清风是谁？”

　　“就刚刚离开那个，妈的特别是他那闭着眼睛，好装逼的感觉。”

　　“改天我也去试试看”

　　“得了吧，就你还去试试看，去试了可能啥也看不见了。”

　　“不过他那样子确实装逼。”

　　“这不是正常吗，魔都武大奇人异事多，我和你说我今天去大二演武场想看看学长们打斗，结果一个个平地摔的老惨了！”

　　“是吗？看样子大二学长们的实力应该和我们差不多，抢任务得功勋点应该听容易的吧？”

　　“那咱俩去试试？”

　　....

　　回到寝室于清风也看到柳老师发来的表格，同时柳老师也在班级群里发了一份。

　　于清风迅速找到自己，表格资料上写着。

　　“于清风实力青铜四星！”

　　群里面实力最高的就是那个班长谈韶仪，实力高达青铜七星。

　　其他同学的实力基本是在五星，六星的就只有一两个！四星同样如此！

　　雾草，雾草，这是高质量班级啊。

　　算了，我还是快点提升实力吧，至少要快点达到青铜四星！

　　坐在床上开始吸收灵石，大概十几分钟后把之前导师的青铜级灵石吸收完毕，又吸收大概30颗黑铁级灵石。

　　实力也是突破到了青铜2星！

　　于清风本来想继续修炼的，但是没灵石了。

　　也正好就此作罢，起身穿衣服就去，健身房，医疗室，等地方捡属性。

　　顺便熟悉了一下校园。

　　花了大概4个小时，才捡了500左右！

　　看着这500属性点，清风摇了摇头想道。

　　其余地方掉落的实在是太少了，还是演武场好！明天早点起来帮学长他们拖地！

　　第二天...

　　于清风早早就起来了，来到了演武场。

　　刚刚想要进去，就在不远处看到一个熟悉的身影，是龚正学长，清风眼前一亮！

　　对于这个学长他还是非常感兴趣的，之前在飞机上几乎过半个小时机会产生一个100点力量属性点！

　　立马上前挥了挥手说道“龚正学长!”

　　龚正转头看去，发现是于清风，当场有些惊骇的捂了一下裆部，反应过来后也是尴尬笑道“啊，清风学弟啊，你在这里干什么，我记得这里好像是大二的演武场吧？”

　　清风也是摸了摸自己的头，正义的说道，“我在魔都人生地不熟的。”

　　“想快点提升实力，就来看看学长他们的实力。”

　　“对了，学长你要去哪？”

　　知道清风的目的龚正也是点了点头，对于这种上进心感到认可！

　　听到清风询问，也是想了想就下意识说道“我啊，我打算去附近的地下城看看，你要不要一起去？”

　　顿时就感觉不对，为毛要邀请这个变态啊。

　　不过应该来不了，我记得今天好像有开学典礼。

　　“龚正学长，我也可以出校门吗”于清风有些好奇，他昨天才刚刚来这个学校对于学校的一些事情，他还不是很熟悉。

　　“嗯嗯，你要想出去就出去，毕竟我们大部分的任务其实都是在校外！”

　　清风点了点头，表示知道了。“学长不好意思，今天下午我还要参加开学典礼下次吧”天籁小说网

　　正打算道别后，于清风看到龚正学长的身上再次出现了一道光球，还好的是这次光球在领口。

　　不是在裆部。

　　“等等学长，离开之前我发现你领口有点乱”还没有等龚正听完，清风就快步上前。

　　抓着他的领口就开始好好整理了起来。

　　【订，获得速度属性100】

　　龚正的眼神再也掩饰不住惊恐，连忙说道“不用了，我会自己弄得，学长突然想起来还有事情，我先走了。”

　　几乎是一瞬间龚正就消失在了于清风的面前。

　　对于龚正的紧张，清风完全没有发觉只是觉得可能真的有事情。

　　唉开门红，上来就获得100的属性点，爽！

　　正打算进入演武场时，就看到昨天那几个学长拖着几个人出来，然后一把丢到门口。

　　骂骂咧咧地说道“滚，下次没那个本事不要出来找事。”

　　那几个人丢了脸正打算走，就看到旁边的于清风惊讶地说道“于清风？你怎么在这里？”

　　【作者题外话】：投个票吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十一章,长得帅也是一种错免费阅读。https://xs.23sk.com 