    琉璃佛国，僧王陵寝所在。

    原本的苍松翠柏，还有满地的莲花、菩提树，都已经被妖群拆得粉碎。

    一座座碑林，一座座牌坊，还有那些宏伟美丽的舍利塔，也都被打得稀烂，历代僧王留下的舍利，全都被妖尊们搜刮一空，成为他们的珍藏宝贝。

    唯有陵寝正中，一块普通的花岗石碑，因为其材质普通，毫不起眼，所以幸免于难。

    这块花岗石碑，是琉璃佛国最古老的一块石碑，没有之一。

    上面用上古篆文记录了，琉璃佛国的创始人于满地荆棘、毒蛇豺狼群中，在一场场可怕的瘟疫内挣扎求存，救治族人，最终侥幸得了太古佛宗传承，铲平荆棘、诛杀豺狼毒蛇、一扫瘟疫之难，带领族人筚路蓝缕，建立琉璃佛国的功业。

    珈叶手持一柄莲花剑，一剑将这块幸存的花岗石碑斩破，露出了石碑核心处一颗拇指大小，气息并不甚强大的乳白色舍利子。

    没有圣光万丈，没有佛力奔涌，这颗舍利子蕴藏的威势很是普通。

    放在没被群妖攻破的琉璃佛国中，这颗舍利子的主人，以他的修为，最多能在最下层的村镇内当一个小小的善行头目，连村头都没资格的。

    这颗舍利的主人，就是琉璃佛国第一代僧王，那位得到了太古佛宗传承的先祖。

    他的修为，并不甚强，他临终时，也不过是半步神明境的修为。

    他留下的这颗舍利，也是因为花岗石碑中一代一代僧王加持的禁咒，这才维持了原始的模样，否则以这颗舍利的品质，早就被岁月磨得粉碎了。

    “一代一代先祖，血泪磨难，终成琉璃净土。”珈叶向那颗舍利跪拜了一番，站起身来，面无表情的喃喃自语，两行清泪从他脸上潺潺而下，落在地上就荡起了一圈圈淡淡的光纹。

    “再看看今日的先祖陵寝……寒蝉，你不愧疚么？”

    脑袋上顶着一个血色的‘奴’字，后脑勺上九个血窟窿还在流血，身体一抽一抽的王叔寒蝉‘咯咯’的笑着：“愧疚？我为何愧疚？我只是为了苟全身家性命……”

    珈叶转身，一剑劈掉了寒蝉的头颅。

    他淡然道：“因为你的身家性命，所以你就卖掉了琉璃佛国所有子民的身家性命？”

    寒蝉身后，一群男女老少匍匐在地，声嘶力竭的尖叫着。几个生得明秀可爱的男孩女孩声嘶力竭的哭喊着：“珈叶王叔，珈叶王叔……饶命，饶命……”

    珈叶举起了手中莲花剑，他似笑非笑、泪流满面的看着这百来个寒蝉的嫡系亲属：“可是，谁能饶了琉璃佛国亿万黎民的性命呢？”

    “身为僧王血裔，不能庇护信众黎民，反而让他们遭受滔天劫难……我们身上的罪，一辈子都洗不清的。”

    “这笔账，我来还……你们，可以解脱了。”

    剑光连闪，凄厉的呼喊声中，琉璃佛国的血裔宗室，除了珈叶一人，今日全灭于此。

    ‘当啷当’，莲花剑坠地，珈叶跪倒在地，向那颗第一代僧王的舍利拜了又拜：“放下屠刀，我不能成佛……从今日起，青灯小庙，小僧终生书写血经……忏悔……赎罪。”

    ‘咚’的一声响，珈叶磕头在地，额头碰开，血流满面。

    他伸手沾血，在面前的半截花岗石碑上，肃然的，一笔一划的写出了一篇超度亡灵、洗清罪愆的经咒。在他的佛力加持下，经咒在石碑上熠熠生辉，深深刻进了石碑里。

    远远的，猪刚鬣双手杵着钉耙，下巴搁在钉耙把柄尾部，看着这边的珈叶感慨道：“是个心狠手辣的小家伙……啧……不过，这些人啊，真是麻烦。”

    “搞得这么生离死别、毫无生趣的做什么呢？”

    “这不还剩下他这个带把儿的么？找几个俊俏小丫头，‘噼里啪啦’的生一大堆崽子，一个家族不就这么撑起来了么？”

    轻轻拍打着自己肥硕的肚皮，猪刚鬣喃喃道：“看看我们一族，打仗死了多少族人？找几头老-母-猪，噼里啪啦一胎能生十几个，一年时间就恢复元气……多大点事啊？”

    金睛妖尊蹲在一旁的屋檐上，双手抱着一个硕大的桃子大口啃着。

    听了猪刚鬣的话，金睛妖尊不由得冷笑连连：“老-母-猪？你怎么不去找母蟑螂呢？人家一胎能生几千几万个，这才是子子孙孙无穷尽也！”

    猪刚鬣眼珠子一亮：“有道理嘿？咱们妖国以前的那几只最强的-母-蟑螂，化为人形后，其实也省得颇为眉清目秀的……”

    ‘吭吭’几声咳嗽，老疙瘩几个老妖从不远处慢悠悠的滑翔而过。

    老疙瘩斜睨了猪刚鬣一眼，低声咕哝道：“嘴脸，嘴脸，收拾起来……不要让人笑话，不要让人笑话……啧，老子的脸都被你们这群蠢货丢尽了。”

    琉璃净土上空，庞大的万灵蚀空戮神舟在无数战舰的簇拥下，静静的悬浮在离地百里的高空。

    巫铁端坐在船头的王座上，皱着眉看着手中的报告。

    万灵蚀空戮神舟通体不断闪烁着瑰丽的神光，被击杀、被生擒的那些妖尊，还有神明境的巨妖们，他们正被大道熔炉熔炼，不断的炼入庞大的船体内。

    每一具神明境巨妖的本命妖骨融入巨舰，都能让巨舰强大一小节。

    而一尊妖尊的本命妖骨被融入后，庞大的巨舰综合性能就能迅速飙升一大截。

    加上墨家、李家、袁家等几大门阀的高手，正在按照巫铁给的图纸，不断的在船体内部各处铭刻阵法、加持禁制，不断的完善这条巨舰的功能，每时每刻，伴随着一道道流光闪烁，所有人都能感受到巨舰的气息在不断的提升。

    巫铁手指轻轻敲打着黑铁王座的扶手，他面前的报告，实在是触目惊心。

    琉璃佛国，所有的六十岁以上的老人，悉数被杀。

    偌大的国土上，所有十岁以下的孩童，悉数被杀。

    按照几个熬不过酷刑，终于开口的巨妖的口供，群妖收到了所谓的妖族圣祖的谕令，让他们屠戮琉璃佛国的子民献祭。

    按照谕令的要求，琉璃佛国的万万亿子民中，百万人才能活下一人！

    妖尊们奸诈狡猾，他们将六十岁以上、十岁以下的孩童悉数斩杀，如此偌大的琉璃佛国几乎被屠掉了六成的人口。这是何其庞大的数字，他们相信这足以瞒过那些圣祖，让圣祖们满意。

    而剩下来的那些十岁以上、六十岁以下的青壮，则足以在此番劫难后，迅速的恢复人口，恢复生产，成为群妖的奴隶，世世代代为他们提供血食和各种精美的人族工艺品。

    妖群的计划堪称‘完美’。

    只是可怜琉璃佛国的子民，家家户户的老人、孩童都被斩杀，更有大量青壮被当做血食丢进了汤锅。

    天庭退却，武国的大军及时的剿灭了妖群，但是琉璃佛国家家户户都挂出了白幡，家家户户都能听到凄厉惨绝的哭声，整个琉璃佛国上空怨气升腾，宛如人间地狱。

    整个佛国的秩序，还有社会结构，已然崩溃。

    黄瑯冲着巫铁轻声道：“陛下，那些投靠群妖，在群妖攻伐之时，为他们提供方便、打开城门的人族叛徒，此刻正在严苛的鉴别中。”

    巫铁点了点头，丢下了手中的报告，低沉的说道：“触目惊心，简直丧尽天良……这些叛徒，满门绝灭，这是不用说的。那些生擒的妖族么……”

    向着东震部洲的方向望了一眼，巫铁想起了那些诡异的天庭大军。

    “生擒的妖族数量如斯庞大，连带着那些生擒的妖尊，一并献祭一次罢……我们，需要快速的提升武国的综合实力。那个天庭，来者不善，不好对付。”

    黄瑯等人已经见过了夏侯无名汇报的战场记录。

    那些气息诡异，万亿人犹如一人的天庭精锐，还有不断复生、每一次复生都比之前更强大的天庭将士，都给他们留下了极其深刻的印象。

    “再一次献祭，武国各大将门、门阀，总的尊级老祖人数，可到三千。”巫铁看了一眼在场的各大家族的老祖们：“之前一共是一千人，还有两千名额，你们每家，都自己挑选之前名额的两倍人选，报给黄瑯。”

    群妖的数量庞大，妖尊们被打垮后，跪地投降的群妖数量，是之前献祭的魔国魔军的十倍以上。

    虽然这些群妖的综合品质不如魔军，但是数量足以密布品质上的差距。

    巫铁盘算了一下，这一次不做任何保留的话，武国的尊级人数，应该可以突破一万人。三千留给武国各大将门、门阀，其他七千人，大头留给巫族，其他一部分名额，可以考虑留给来自伏羲神国地下世界的那些分支异族的首脑。

    武国并非一个纯粹的人族国家，还有很多盘古人族的分支异族聚居。

    这些分支异族，也需要有巅峰强者坐镇，否则未来他们的族群在武国内部定然会逐渐失去地位，甚至沦为被人欺凌的对象，这就完全辜负了巫铁的本意。

    所以，一碗水要端平了。

    巫铁自觉自己做不到绝对公平，但是起码不会有太大的偏斜。

    对得起自己的良心，这就足够了。

    黄瑯等人分散忙碌去了。

    准备一次大规模的献祭，乌头等人蛮神还要准备一次拦截祭品的仪式。

    偌大的琉璃佛国，人口死伤惨重，财富损失无法统计，各层官吏衙门被群妖清扫一空，所有官员都沦为群妖第一批血食，偌大的佛国，完全是一团散沙的局面。

    为了安置好这些劫后余生的佛国子民，不让他们当中滋生祸患，黄瑯他们这些文臣有得忙乎了。

    幸好琉璃佛国的子民笃行佛门经典，天性宽厚温和，就算在大劫之后，他们也多维持了最后一丝理性，巫铁暂时不担心他们会爆发什么巨大的动荡。

    如果换成无上魔国的话，巫铁就没这么放心了。

    一条条战舰飞向四面八方，黄瑯等文臣出发了。

    巫铁端坐在王座上，随着他的命令在琉璃佛国各处禅林一一当众颁布，巫铁的名字开始为琉璃佛国的百姓所知。

    高空中，一道亮晶晶的紫气金光宛如天河倒卷，呼啸着冲了下来。

    快要落地的时候，这条宽达百里的紫气金光骤然分开，其中四成落在了巫铁身上，三成落在了参战的众多尊级高手的身上，三成则是平均分布给了所有参战的武国将士。

    就连那些巨神兵，身躯都有一丝丝金光紫气融入。

    巫铁也不知道，这些金属疙瘩得了这些功德之力有什么用，但是想来应该是好事。

    “天庭啊，强敌……当增强实力。”巫铁身后，一轮硕大无朋，完全凝成了实质的功德金饼子浮现，庞大的金饼子缓缓旋转着，随着天空降下的功德金光的不断融入，金饼子的直径还在快速的增加。

    “这些功德之力……”巫铁沉吟了一阵子，他抓起了身边悬浮着的黄剑，一剑划拉了下去。

    庞大的功德金饼子‘嗤啦’一声被分成了两块，其中三成大小的一块化为一道浓郁的金紫色长虹，‘哗啦啦’带着海潮般巨响没入了巫铁眉心。

    巫铁脑海中那团先天灵光剧烈的震荡着，庞大的功德金光不断注入先天灵光中，滋养得先天灵光越来越庞大，越来越凝实。

    “道，我，归，一！”巫铁默运《元始经》上功法，他体表一道道犹如神龙飞凤的华美道纹不断浮现。

    虚空中一道雷光闪过，巫铁已经膨胀到百丈大小的先天灵光骤然分解，其中一团硬生生回归到了水缸大小。

    一股让人懒洋洋不想动弹的慵懒感袭来，巫铁强打精神，强壮的身躯骤然干瘪、缩水。

    庞大的精血气息冲进脑海，和那一团团分裂开的先天灵光融为一体。

    虚空震荡，巫铁头顶一道道奇异的道纹若隐若现，然后一枚枚闪耀着奇异光辉的道纹悄然浮现。在庞大的功德之力的支撑下，这些道印原本还处于半虚半实之间，如今正在快速的夯实。

    《元始经》中，三千大道道印在庞大的功德之力的支撑下，化腐朽为神奇，顷刻间凝聚而成。

    巫铁浑身血肉几乎干涸，王座上就看到只剩下一具干瘪的骷髅架子般的人形物事坐在那里。

    凝聚道印，不仅仅损耗先天灵光，损耗神魂本源，更是对自身精血能量损耗巨大。

    同时凝聚三千道印，巫铁本尊的精血差点就被抽空。

    三尸分身、六道分身同时闪现，他们一个个龇牙咧嘴的连连摇头，然后迅速抽取自身精气神，迅速注入巫铁体内。

    巫铁干瘪如骷髅的身躯开始恢复，一丝丝血肉快速丰盈。

    巫铁沉声道：“将那些妖尊的心脏全部取来，借他们本命精血一用。”

    剩下的七成功德之力也轰入了巫铁脑门，巫铁幽幽说道：“天庭么？我现在，有本钱如此奢靡浪费，倒是想知道，你们究竟有什么底气，作出如此狂妄猖獗之事。”

    ‘嗡’的一声，八万四千旁门一一对应的道纹，在巫铁的体表同时浮现。

    “我的天……”沧海道人等人齐声哀嚎。

