    

    听到李泰这么问，店小二生怕冯清源还在愣神，便赶忙扯了扯他的袍角。

    吴清源定了定神，随后便对着李泰滔滔不绝起来，说实在的，若论自吹自擂第一人，这满天下怕是这吴清源称第二，便无人敢称第一了吧？

    “听你说了这么许多，无非也就是你从小熟读兵法谋略，如今冯氏在安州也算得上是一门望族，可是……”李泰伸出手指敲敲面前的桌子，说道：“若只有这些，本王这里比你更好的人犹如过江之鲫，本王又何必留你在此？”

    李泰这一句话，让冯清源彻底蒙了，他呆愣愣地看着李泰所在的方向，全然没有想到过去那些对于自己来说都再是重要不过的东西，在李泰看来竟都分文不值。

    眼见冯清源已然不知该如何是少，跪伏在地上的店小二转了转眼珠，忽然大声说道：“启禀殿下，冯、冯公子与黑龙军主帅陈桥素有过节！”

    “哦？”李泰果然不再是那副面无表情的模样，反而是甚有兴趣的问道：“本王看着你也不过是个手无缚鸡之力的书生，怎么会同陈桥结下梁子？”

    听李泰问起这个，冯清源深吸一口气，说道：“在下有什么样的本事能与陈将军结下梁子，只是眼下在将军府中负责陈少爷与陈小姐开蒙的夫子，曾与在下有过一些龃龉。”

    “骆宾王？”李泰想起，前几日还是自己命人将骆宾王带到了陈桥和李丽质面前，没想到这才没过几天，便又见到了骆宾王的仇家。

    实在是有些意思。

    “那你为何又到了本王的府上？”李泰又问道。

    随后，冯清源便将前几日发生在将军府外的事情，还有自己被沈勇达和辛志诚赶出长安城的来龙去脉都告诉了李泰。

    “这么说，是那骆宾王因着攀了陈桥这棵大树，便对你这昔日同窗冷潮热讽？那陈桥还仗势欺人的要将你赶出长安城？”李泰嘴角挂着一丝笑意问道。

    “正是！”冯清源说得义正言辞。

    “那你来本王府上的原因，也就不言而喻了，”李泰身子往后一倾便靠在了后面的椅背上，“你想借本王的手来除掉那骆宾王？”

    “殿下英明！”冯清源立刻道。

    李泰若有所思的点点头，“原来如此。”冯清源小心翼翼看着他的表情，就在他以为李泰马上就要答应的时候，却又听到李泰含着笑意问了一句，“可本王为什么要帮你？还得冒着得罪陈桥和黑龙军的风险。”

    “只要殿下愿意助在下一臂之力，从今往后冯家上下便听凭殿下调遣。”冯清源说道。

    “冯家？”李泰略有些不屑地笑笑，“本王还未将一个小小的冯家放在过眼里。”

    冯清源一时面色有些不太好看，“若殿下愿助在下，在下必竭尽所能助殿下扳倒陈将军！”最后，冯清源一咬牙便说出了这样一句话。

    谁知他话音才刚一落下，书房中便想起一阵大笑。

    “你助本王扳倒陈桥？”李泰擦擦笑出来的眼泪，“你如今都泥菩萨过江自身难保了，竟还口出狂言助本王扳倒陈桥，真不知你这是哪儿的自信。”

    冯清源被李泰的这番话说得面红耳赤，“可殿下不是也跟那陈桥有过龃龉吗？”冯清源嗫嚅着问道：“难道殿下就不想看到那陈桥吃亏的样子吗？”

    听到这句话，李泰不由摸了摸下巴，看起来像是对冯清源的话产生了一些兴趣。

    “你有法子让他吃亏？”李泰问道。

    冯清源一愣，随即便道：“那骆宾王从不是什么坐怀不乱之人，只要派两个女子前勾引一番，自然会让他做出些丑事来，到时候在让那两个女子闹腾上一番，只怕整个长安城中的百姓都会知道，他将军府中的夫子，是个十足的登徒浪子。”说完，冯清源吊起一边的嘴角，“而他骆宾王，也定会失了在长安城的立足之地。”

    “听来听去，这件事情又与陈桥有什么关系？”李泰又问。

    “将军府出了这样的事情，自然是会对将军府的威名有所损害，到时候此事一传十、十传百，只怕用不了多久，全天下的百姓都会知道将军府中出了一个衣冠禽兽的事情。”冯清源说道。

    听完他这番话，李泰不由皱了皱眉头，说道：“本王却不知你究竟与那骆宾王有什么深仇大恨，竟要如此害他？”

    对于一个文人来说，可能气节比性命都重要。倘若当真发生了这样的事情，恐怕骆宾王的下场也只有死路一条。

    深仇大恨吗？冯清源想了一下，好像确实没有，可就是这样没来由他，自从第一次见到骆宾王的时候，冯清源十分讨厌这个人。而且，他一向就认为，像骆宾王这种来自泥潭的人，鞭酒应一辈子都安安分分待在泥潭之中，为何要如此痴心妄想，妄图摆脱泥潭？妄图与他们本就含着金汤匙出声的人比肩？

    “没有什么深仇大恨，”冯清源垂下头说道：“不过就是想让这些不知天高地厚的老鼠回去他们该在的地方。”

    “阿钟。”李泰忽然抬高声音喊了一下黑衣人的名字。

    神出鬼没的黑衣人好像一道鬼影般出现在了店小二和冯清源身后，“主人有何吩咐？”

    李泰朝着冯清源和店小二努努嘴，“把人捆了吧，回头再让陈桥来瞧瞧。”

    没料到事情竟然会变成这个样子，可还不等冯清源和店小二挣扎反抗，便又有几名黑衣蒙面人出现在房中，手脚利落地将两人捆了起来。

    “殿、殿下？”店小二傻眼地看向李泰。

    这几年来，他一直都在鸿运楼做店小二，他一直自诩是最了解李泰的人，又是看到客栈掌柜那瞻前顾后的样子，还会觉得客栈掌柜是烂泥扶不上墙。

    今日带着冯清源来见李泰，帮着冯清源找到一条出路是一方面，可更多的是想让李泰看看到自己的决心和能力，他远比那早已经畏首畏尾什么都不敢做的客栈掌柜有本事的多。

    “怎么？”

    看到店小二眼中的难以置信，李泰甚至连一个眼神都懒得给他。

    “先前我便觉得你这个人野心太大，让老金将你赶走，不过他却说你是个好苗子，只要能走上正道，将来也会是个能做事办差之人。”李泰抿一口茶，斜眼看向那店小二，“还有，是谁同你说我与陈桥有龃龉的？”

    听到李泰这句话，一旁早已经被捆了扔在地上的冯清源也不由瞪大了眼睛，这、这话是什么意思？他满眼惊慌地看了下李泰，又将目光落在了同样被捆了扔在地上的店小二身上，眼中几乎要喷出怒火来。

    李泰艰难地站起身来，在黑衣人的搀扶下一步步走到两人面前，“退一万步说，即便我当真与陈桥有什么龃龉，哪里有轮得着你们这些蝼蚁来指手画脚？”李泰低头俯视着倒在地上的店小二和冯清源，冷笑一声，便转身朝着外面走去。

    “主人，这两个人该如何处置？”黑衣人跟上去问了一句。

    想了片刻，李泰便挥挥手说道：“那冯清源先留着，你明日去将军府请了陈桥和质儿来瞧瞧，至于那王五……”李泰扭头往书房中又看了一眼，“剁碎了喂狗，眼不见心不烦。”

    “是。”黑衣人领命而去。

