    黄锦的脸上，没有任何的表情。!

　　此时的他，只是一个工具，黄锦显然深知这一点，所以这个时候，他的所谓笑容，早就收敛的无影无踪，现在不是笑的时候。

　　他开始一个个念名字，被叫到的大臣，立即被虎背熊腰的大汉将军从人群中拉扯出来，背押到一边。

　　有人大叫冤枉，有人大声怒斥，甚至有人道：“怎么，黄锦，你要做刘瑾吗？”

　　这种喝问，黄锦充耳不闻，他和刘瑾的共同点都是太监，太监的使命就是按着天子的心意办事，是不是刘瑾不重要，重要的是天子怎么想。

　　拢共叫了二十多个人，这些人大多都是低级官员，也没什么章法可循，既非是什么重要人物，也不是什么串联这次活动的主谋，可见宫里点出这些人物，完全看的是自己的心意，只能算你倒霉。

　　黄锦冷冷一笑，扫视了一眼这些如丧考妣的大臣一眼，随即从牙缝里冷冷蹦出一个字：“打！”

　　曙光露出来，午门外一片混乱，有人痛哭流涕，有人呵骂，有人嗷嗷大叫。

　　曙光落在黄锦满是阴霾的脸上，他的脸色，略带几分阴狠。

　　内阁已经吵做一团了。

　　杨一清怒气冲冲的手锤桌案，怒斥道：“岂有此理，岂有此理，今上这是要效仿正德吗？”

　　这句话，绝对有大逆不道之嫌。

　　可是杨廷和今日竟是没有让杨一清慎言，甚至是面无表情。

　　事情太突然了，突然抄了报馆，突然到处拿人，到现在·这些人也都还在诏狱里，各个衙门的影响力，居然一点都不能渗透下去，平时对庙堂上诸公们笑脸相迎的锦衣卫中枢们·此刻也都壁纸不见。

　　这很明显，风向变了。

　　可是风向怎么就说变就变，这才是问题的关键，因为事前莫要任何征兆，什么都没有。

　　本来串联此次午门的活动，杨廷和就没有制止，因为他想试探一下·试探一下宫中的反应，想看看这宫里头，到底有多大的决心。谁晓得问题大条了·居然惹来了大规模的廷杖。

　　杨一清还在一旁痛斥：“这样下去，和正德的时候有什么区别，难道非要弄到天下大乱，非要弄到众叛亲离······”

　　“啪······”端在杨廷和手里的茶盏，狠狠的放在几案上，杨廷和显然也怒了。

　　这些举动，分明是针对理学的，他这个内阁首辅，再不站出来说说话·以后是休想再做人了，杨廷和道：“你说的不错，陛下不知吃了什么药·竟是糊涂到这个境地……”

　　糊涂二字，在这里说出来，和杨廷和从前的谨慎相比·实在是天差地别，他冷冷一笑：“事情有因才会有果，老夫倒是想看看，陛下到底是受了谁的蛊惑。”

　　眼下有太多的疑问，只是这时，他唯一能做的，就是请见了。

　　“我再去觐见·不管陛下见不见老夫，非要面见天子不可。”杨廷和打定了主意·连忙叫了太监来，请他入宫传报。

　　杨一清不由道：“老夫和杨公一道入见吧。”

　　杨廷和却是摇摇头，道：“你的性子太过易怒，去了反而不好。”

　　杨一清叹口气，没有再说什么，连他自己都清楚，以自己的性子，会说出什么话来。

　　时间在一点一滴过去，先前几次请见，天子都没有准许，只说是身体有恙，杨廷和知道，这是托词，可是是托词也没有办法，天子不是你想见就能见的。

　　而这一次，天子会不会应允呢？

　　杨廷和越来越觉得烦躁，自从……自从不知什么时候起，他这个首辅，有越来越多的烦心事，似乎和嘉靖初登大宝时，全然不同了。

　　他甚至已经忘了，这个改变是什么时候开始，是徐谦入朝？似乎不对，是嘉靖开始越来越沉迷于丹药，似乎也不对。

　　内事外事，让他的头上多了更多白发。

　　终于，代传消息的太监去而复返，道：“陛下有口谕，请杨公入见。”

　　听到这消息，就仿佛得了恩赐，杨廷和一下子霍然而起，嘴唇都在打着哆嗦，喉头滚动几下，道：“臣遵旨。”

　　说罢，立即入宫。

　　这一次，依旧在大高玄殿，嘉靖已经将这里当成了自己的家，他的脸色红润，哪里看得到身体有恙。

　　“陛下。”杨廷和拜倒，沉痛的道：“陛下，近来不知理报报馆犯了什么事，这理报编撰，多是程朱学…···”!“此外，午门门外……”!

　　杨廷和是来讨一个说法的，很显然，来之前他已经打好了腹稿，一见到嘉靖，便打开话匣子，将心里的话俱都吐露出来。

　　嘉靖面无表情，并不吭声，又仿佛在倾听杨廷和的话，又似乎对此无动于衷。

　　杨廷和继续沉痛的道：“陛下，老臣以为，此事万万不可，廷杖大臣，这只有在正德年间才有，陛下圣明，登基以来，善待臣子，这些事，微臣一直都看在眼里，可是眼下臣子们只不过······”

　　嘉靖突然目光浮出一丝微笑，突然道：“直浙总督的人选，内阁那边，可有眉目了吗？”

　　嘉靖突然顾左右而言其他，杨廷和一时恍然，却是心忧如焚，沉痛的道：“陛下，现在京师发生了这样的事，厂卫居然直接索拿大臣……”

　　嘉靖毫不犹豫打断他，道：“朕在问的是，直浙总督的人选，可有眉目？”

　　似乎感受到了嘉靖话音中的严厉，杨廷和抬眸，居然发现，嘉靖对自己而言，已经越来越陌生，从前他总是能透析嘉靖的想法，甚至能看穿嘉靖的心思，那时候的他，以内阁首辅之尊，以迎立嘉靖之功，在嘉靖面前，是何等的中气十足，可是现在······

　　他重重叹口气，道：“已经有眉目了。”

　　“可还是王道中？”嘉靖微微一笑，眼睛直勾勾的看着杨廷和。

　　杨廷和道：“是，微臣以为，王道中····｀·”

　　嘉靖却是冷笑：“这个人，朕很不喜欢。”

　　短短的几个字，却是让杨廷和一时无言以对，你不喜欢就不喜欢，朝廷官员的任命，从前可一向都在内阁手里，当然，尊重一下天子意见是应当的，只是······

　　杨廷和心里又升起疑惑，王道中为何突然让天子如此厌恶，他记得几日之前，提出这个人选的时候，嘉靖的反对并不激烈。

　　嘉靖继续道：“朕的意思是，王道中这个人，既然在嘉靖三年加了鸿胪寺卿，就不宜再升任直浙总督了，只是不知，爱卿还有什么人选？”

　　杨廷和踟躇起来，一时也想不到更好的人选，而且，他觉得不让王道中升任直浙总督，实在有些可惜。

　　正在他踟躇的时候，嘉靖却突然微微一笑：“其实浙江巡抚徐谦倒是不错的人选，他在浙江，不就是办的很好吗？朕以为，让他来，倒是合适。”

　　杨廷和心里咯噔一下，他突然一下子全明白了，说来说去，还是姓徐的捣的鬼。这姓徐的，还真是无所不用其极，杨廷和几乎没有任何疑虑，道：“徐谦担任浙江巡抚不过一年半，年纪轻轻，已是封疆大吏，若是再升任总督，未免……”

　　嘉靖慢悠悠的道：“难道这朝廷择才，看的是他的年纪，而非能力吗？既然徐谦能办好浙江的事，想来这直浙也不是难事，直浙总督本来就是以总督倭事为主，徐谦平倭，功勋卓著嘛，有他坐镇直浙，直浙三地，就再也不必担心倭寇了。”

　　杨廷和差点一口老血要喷出来，连忙道：“陛下······”

　　其实杨廷和也明白，自己越是反对，嘉靖的决心就更加坚定，只是这时候，他还是忍不住想要争执一下。

　　嘉靖却显然厌烦了这种争论，他慢悠悠的道：“这件事就这么定了，旨意你们内阁来拟。”说罢，他朝身边的小太监努努嘴，道：“去，告诉黄锦，朕说的是稍事惩戒，不要做的过火，懂了吗？”

　　太监道：“奴婢遵旨。”急匆匆去了。

　　嘉靖目光又落在杨廷和身上，道：“朕乏了，爱卿退下吧。”

　　杨廷和叹了口气，道：“陛下，臣以为······”

　　嘉靖淡淡的道：“今日的事，就到此为止。”

　　杨廷和只能摇摇头，告辞而去。

　　嘉靖的脸上，带着几分不可捉摸。

　　不过午门那边，廷杖终于叫停了，紧接着，宫中传出了消息，说是司礼监秉笔太监黄锦胆大妄为，假装圣意，侮辱大臣，已命他思过，至于诏狱中的理报编撰人等，也俱都释放。

　　方才还是风雨欲来，可是这雷霆还未出现，一切都偃旗息鼓，似乎再也没有了动静。

　　嘉靖一身道服，脸上带着几分刻薄，在傍晚的时候，听着黄锦的汇报：“陛下，内阁已经责令待诏们拟旨了。”

　　嘉靖的脸上，露出了笑容，他淡淡的道：“杨廷和已经老了，再没有锐志了！”（未完待续）