    白汐汐看风景。

    盛时年看她。

    宠溺的眼神，柔和的面色，铺满着情意。

    这一切，让这幅大景更美。

    白汐汐架在不远处的手机直播，将画面都拍摄了下来。

    直播间粉丝：

    白汐汐看了一个多小时，外加拍了很多美照，才结束第一个观云台的节目。

    今天，终于可以吃小吃，她第一时间收了手机，拉着盛时年去小吃街逛。

    路边的小吃摊各种各样都有，色香味俱全。

    不过，白汐汐还是走到竹筒饭之前，笑着说：“老板，买两份竹筒饭。”

    “好。”老板夹了两份竹筒饭起来，递给白汐汐，又热情的推销蒸的腊排骨香肠：

    “小姐，这都是自家腌制的，搭配竹筒饭很好吃的，要不要也买来尝尝？”

    白汐汐见老板很热情，爽快的点头：“好。一样两份吧。”

    再之后，盛时年手里就被塞了一个竹筒饭，一根腊排骨，腊香肠。

    哎，老婆这是打算把他喂成猪……

    白汐汐吃了口竹筒饭，米饭伴随着竹木的清香，很好吃，她又咬了口腊排骨，也很香，很地道。

    “嗯，好吃。”

    然……话音刚落，她就觉得胃里一阵翻涌，想吐……

    “不行，你拿着，我不想吃油的。”连忙将拉腊排骨香肠塞给盛时年，她躲得远远的。

    盛时年：“……”

    真，觉得他是猪？吃得下这么多？

    不过，她不是不挑食的，这个也并不油腻，怎么挑起来了？

    到底是没有多问，他走上去，宠溺纵容的说：“你要不要买点别的吃的？”

    他的靠近，连带着肉的腻味扑来，白汐汐连忙摇头：“盛九，快把腊排拿远点，我不想闻到，难受。”

    盛时年：“……”

    随手将腊排香肠，连带着竹筒饭扔进一旁的垃圾桶里，他道：“可能你不喜欢这个味道，那就不要吃了，我们去买别的。”

    说完，他还将她手里的丢了。

    白汐汐：“……”

    她一句不喜欢，他就全丢了，要不要这么酷！

    心情好了许多，她凑过去挽住他的手臂：“好。”

    盛时年这才带着她去买吃的。

    走到一家特色面馆前，他柔声问：“面条？”

    白汐汐想到油腻腻的烫，摇头：“不要。”

    盛时年又往前走，看到一家酸辣粉店，停下脚步：“你喜欢吃的水粉？”

    白汐汐又想到那红油油的汤，摇头：“没胃口。”

    接下来，走遍整条小吃街，她的回复都是不想吃，不喜欢，没兴趣。

    再走，已经是尽头了。

    整条街的小吃店老板都在心里云云：……

    那女人是和男朋友赌气吧？

    走完了一条街都不吃东西。

    一看就是撒娇，故意的。

    真任性。

    白汐汐注意到大家的眼神，下意识知道他们的想法，望向身边的盛时年：“对不起，我不是故意的。”

    盛时年俊美的脸上没有任何不耐，耐心的询问：

    “我知道，我只是在担心，你什么都没胃口，总不能就这么饿着肚子，想一想，有没有你现在想吃的？”

    他的声音很温柔，的确没有是好的厉色。

    白汐汐心里感动，他那么高高在上的人，这么宠着她，真的很幸福。

    她黑白分明的眸子转了转，想了想，片刻，说：

    “虎皮青椒。”

    盛时年：“……”

    大清早不吃各种食物，吃青椒？

    白汐汐也觉得自己有点另类，抓了抓头发：“好吧，我再想想别的？”

    “不用，我带你去吃。”盛时年柔声说道，牵着她去了一家饭店。

    这时不过是早上，饭店服务员还在打扫卫生：

    “先生，小姐，这么早来吃饭吗？”

    一般而言，早上进饭店的人很少，所以服务员的语气里带了些许惊讶。

    盛时年没觉得有什么，拿出钱包里的两张钱递出去，自然道：“我老婆胃口不好，想喝粥和虎皮青椒，麻烦弄一份，不用找零。”

    原来是给老婆买吃的！

    好宠溺！

    服务员羡慕的二话不说，点头答应，就往厨房跑。

    白汐汐对盛时年扬起笑容：“老公，你对我真好，爱你。”

    盛时年牵着她坐到床边的位置上，声音温柔：“所以乖乖听话，下午去医院。”

    他虽然一点也不觉得麻烦，但她这样毫无胃口，还是第一次，他实在放心不下。

    白汐汐见他这么担心，自然不好再推迟：“放心，一定去。”

    半个小时后，粥和辣椒上来。

    白汐汐看到青青的辣椒，一看就很有胃口，就着辣椒，吃了整整两碗饭。

    盛时年看她吃的开心，方才松下一口气。

    饭后。

    白汐汐心情很好的开始第二个行程——坐缆车！

    这里的缆车和城里的不一样，城里的看夜景，城市，这里是看山谷，把树林踩在脚下，有种飞在林间空中的感觉。

    而且上午薄雾还未散去，更添一抹处在仙境中的梦幻感。

    白汐汐坐在缆车里，看着外面的风景，笑着说：“我就说吧，咱们大帝国超级美得，不用出国。”

    盛时年揉揉她的头：“嗯，你说的都对。”

    白汐汐冲他笑笑，想到什么，头伸到窗户口，双手放到嘴边，对外面喊道：

    “盛时年，我爱你。”

    声音清脆，好听，飘荡在山谷里，又回音过来，别有一番情，趣。

    盛时年突然听到她的告白，心底颤动。怎么都没想到她会如此大胆。

    他微怔几秒，将她拉入怀里，抱着，十分珍惜而深爱：

    “小汐，我也爱你，我们要一直这样好好的。”

    现在的感觉太幸福，太甜蜜，一生以来从未有过的甜蜜，他希望这份甜蜜依旧，持续每一天。

    白汐汐呆在他怀里，闻着他好闻的清冽气息，点头：

    “嗯，会的，只要你不变心，我就不会变心。”

    盛时年低眸，凝视着她：“变心，这两个字，永远不会出现在我身上。”

    话落，她封缄住她的唇……

