    乔沫沫和慕修寒刚到慕家别墅，慕修寒的手机突然响了。

    他看了一眼来电，对乔沫沫说道：“你上楼休息吧，我接个电话。”

    乔沫沫听话的上楼去了。

    慕修寒刚接起电话，王辰的声音就急急传来：“老大，程夕瑶醒了，她说是少奶奶毁了她的脸。”

    “不可能，沫沫一直跟我在一起……”慕修寒面沉如铁，冷声反驳。

    “我也不相信是少奶奶干的，可她，一口咬定，我从监控看到，少奶奶和她有过争吵，如果警方调查这件事情，这对少奶奶不利。”王辰焦急说道。

    “那就把证据给我毁干净，别让警方看见。”慕修寒声音清冷无温。

    “我可以销毁，但程夕瑶一口咬定是少奶奶，只怕这件事情……”

    “没有证据，她的话，没有说服力。”慕修寒抬头看了一眼楼梯的方向，他是绝对不相信乔沫沫会干出这种伤天害理的事。

    就在这时，门外，数辆黑色的轿车，再一次把慕家刚修好的大门给撞的粉碎。

    慕修寒站在大厅门口，看到自家大门被撞毁，那几辆车气势汹汹的闯进来，若不是他站在台阶上，只怕连他也要一起撞飞。

    “慕修寒，你女人呢？”程昆怒气冲冲的跳下来，怒声质问。

    慕修寒对着手机说道：“王辰，赶紧过来打架。”

    王辰听到了程昆的声音，暗骂一句该死，没防到这个人。

    慕修寒站的笔直，毫无惧意的看着程昆。

    程昆一脚将摆在厅旁的几杯花给踢飞：“把乔沫沫叫下来，让她给我女儿以死谢罪。”

    慕修寒眯起眸子，嗓音冰冷：“程昆，你又来耍什么威风？”

    “哼，问问乔沫沫，她干了什么好事，她把我女儿的脸给毁了，我就要她一条命。”程昆说着，就要闯进去找人。

    “滚出去。”慕修寒直接将他狠狠一推，程昆只觉的身体往外倒去，一股难于抗拒的力量，让他险些摔了个狗啃泥，幸好有保镖在后头扶住了他。

    慕修寒站在门口，一人挡关，万夫莫敌，浑身散发出来的气势，十分慑人。

    “把我家当什么地方？你们想来就来？”慕修寒面沉如水。

    “乔沫沫毁了我女儿的容，在她脸上刻了字……”程昆气的跳起来。

    “我妻子绝不伤人。”

    “我女儿亲口说的，是她找人把她骗到后花园。”

    “她亲眼看到沫沫拿刀子在她脸上刻字？”慕修寒讥讽出声。

    “就算不是她亲手干的，也是她指使别人干的，她脱不了干系。”程昆怒声吼道。

    “我没有。”乔沫沫听到动静，下了楼，听完程昆的话，她几步走出门外，一脸坚定的说：“我根本没有伤害过你女儿。”

    “我女儿说就是你指使人把她喊到偏僻处……”

    慕修寒皱紧眉头：“那个时个，我一直跟沫沫在一起，她根本没时间去伤你女儿。”

    “你是她老公，你当然帮着她隐瞒罪情，不是她伤的，也是她买通别人伤的。”程昆已经失去理智，盯着乔沫沫的眼神快要喷出火来。

    乔沫沫烦燥不堪，她转头望向慕修寒。

    “我相信你。”慕修寒走过来，握住她的肩膀，将她揽在怀里，目光冰冷的盯着程昆：“请你拿到充足的证据，再来问罪。”

    “我已经报警了，警方会让真相大白的，你们等着坐牢吧。”程昆说完，转身上车就走了。

    听到报警，乔沫沫的脸色瞬间吓白。

    虽然她没干坏事，可要牵扯进这件案子，她还能脱身吗？

    慕修寒低头看着怀里紧张不安的女人，她在慌什么？

    难道，真的跟她有关？

    她有这胆子害人吗？

    慕修寒让乔沫沫上楼休息，他要出去一趟。

    乔沫沫已经很累了，请了假，躺在床上，孕吐的反映一波一波袭来，难受之极。

    慕修寒打了电话给王辰。

    “让程昆，到云天来见我。”慕修寒冷冷的开口。

    这件事情，不能惊动警方，事情出在他的私宅里，会影响他的名声，这件事，要私了。

    程昆在回医院的路上，接到了王辰的电话，通知他去云天集团。

    程昆料到云天集团的人会找上来，毕竞，女儿就是在他岛上出事的。

    他直接就赶来了云天集团，第一次踏入顶层，那种高高在上的压迫力，让程昆有些喘不过气来。

    他独自坐在宽敞的大厅，落地窗外，是林林立立的大厦，却被远远踩在脚下，可见这栋楼的主人，有多狂妄霸气。

    “程总。”一道低沉清朗的男声，从门口传来。

    程昆吓的赶紧站了起来，就看到一抹高大的身躯，穿着一套正统的商业黑西装，戴着黑色口罩，明明身上没什么特别贵重的物品，可他朝人走来时，不经意间散发出来的王者气势，让人顿觉压迫。

    “先生，怎么称呼。”程昆在他面前，连胸膛都挺不直了。

    明明他在自家公司，昂首阔步，可在这里，他却总觉的弯着腰更适合。

    “云。”男人随口一说。

    “云总，我女儿在你家门外出事，这件事情，你知道吧。”程昆立即开口。

    “刚刚得知，令媛还好吗？伤的严不严重，我给她安排几名专家……”

    “不必了，不必了，伤的倒是不严重，只是女孩子爱面子，她伤的又是脸……唉，这叫她以后怎么生活。”程昆满脸忧伤，焦虑。

    “我听助手说，脸上被人刻了两个字，想必，她是得罪了什么人吧。”慕修寒淡淡的开口分析。

    “是的，她得罪的正是乔沫沫，你们公司一名职员，她最可疑…。”

    程昆说到这里，看了一眼面前的男人，他眉眼冷峻，骤然染上一层寒气。

    程昆突然就想到云天集团的传闻，眼前这位云总，对乔沫沫觊觎已久而未得…

    “确定是她吗？”慕修寒的声音，冰冷彻骨，仿佛程昆要是敢冤枉她的清白，他就要将他捏之粉身碎骨。

    “我女儿从不得罪人，这个乔沫沫是另外，乔沫沫经常找我女儿麻烦，仗势欺人，云总，我知道她是你公司的职员，但你总不能包庇她吧。”程昆连问罪的气势都小了很多。

    “你说她仗势欺人，仗的是谁的势？”男人挑眉，目光锋芒闪过。

    程昆脸色一僵，突然觉的后背发寒。

