    婪京城。

    仿佛无穷无尽的黑云从遥远的天际浩浩荡荡而至，排山倒海般压下来，望去犹如天倾。

    就在整个琉婪帝都的生灵，都惊怖欲死之际，皇宫中，倏忽腾起一道巨大的金色光束，直贯云霄！

    光柱触及黑云的刹那，没有任何停顿，如利剑穿透薄纸，以摧枯拉朽之势，冲破厚重的云层，傲然矗立！

    一瞬间，金色的光辉仿若替代了天际已悄然隐没的余晖，将满含灾祸不祥的黑云，染上一抹浅淡的灿烂。

    这光所到之处，帝都众生，都感到一阵暖意，原本几乎被恐惧冻结的心神，逐渐缓过一口气。

    “梦晦老魔，是谁给你的胆子，敢来我朝放肆？”一个恢宏浩大、宛如天威般的声音，从皇宫之中响起，堂堂皇皇，直达天际。

    “可笑！凡夫俗子，也敢质问本仙？”话音未落，一只燃烧着星星点点黑色磷火的白骨巨手，在婪京上方浮现。

    骨手之上，坠下无数蛛丝般的细线，这些细线的另外一头，则缠绕着一名名穿戴不一、然气息深沉的修士。

    这些修士面容栩栩如生，双眸之中，尚有神采，但通身毫无人气，望去既像活傀，又似死尸。

    巨大的白骨巨手微微一动，细线缠绕的修士，就如同提线木偶一样，齐刷刷的取出各自的法宝，杀向婪京之内！

    其中一名傀儡修士，青衫猎猎，长发披散，容貌俊朗刚毅，气质仿佛是一柄磨砺已久的重剑，沉稳厚重，大巧不工，他在半空飞驰之际，倏忽反手拔出背负的长剑。

    那剑乌黑一片，甚至未曾开锋。

    望去很是迟钝。

    然而青衫傀儡一剑斩出，霎时间，三万剑气凭空而生，似沧海横流，怒涛席卷，凛冽剑意，直冲云霄，欲将整个婪京城，都劈成两半！

    与此同时，一名锦袍金冠、装束华贵的傀儡修士，则高悬半空，双手轻抬，眼中光华闪烁，尔后翻掌向下一压，一座比婪京城还要巨大数倍的山岳，凭空出现，呼啸着砸向婪京！

    山岳尚未落下，带起的风声与压力，已经令城中哀嚎四起。

    砰！

    惊慌失措的嘶吼声中，一名身着大红色袍服的修士，手中掐诀，瞬间火海滔滔，围住了整个婪京……

    骨手丝线缠绕的每一名傀儡修士，都修为高深，手段层出不穷，眼下一起出手，无数术法华光涌向下方的婪京城，顷刻之间地动山摇，仿佛末日降临！

    然而下一刻，婪京城的皇宫之中，一名面容俊挺刚毅、气势如渊如狱的中年修士，冲天而起，飞出婪京城的护城大阵。

    这名修士，头戴十二冕旒，身着黑底金纹皇袍，顾盼之际，不怒自威，其足踏虚空，取出一块玉玺，淡淡道：“镇！”

    似口含天宪，言出法随，简短一字，宛如金科玉律，俨然能够镇压世间的一切。

    霎时间，所有的剑气、山岳、火海……皆在这一声吩咐之下，宛如泡沫般轰然破碎！

    “率土之滨，莫非王臣！”琉婪皇帝清声喝道，“既已见朕，还不速速跪下！”

    话音方落，骨手下的所有提线木偶修士，全部不受控制的双膝跪地，俯首称臣。

    就连那只巨大的骨手，都微微垂落。

    只不过，下一刻，之前那梦晦老魔的声音，立刻响起，呵呵笑道：“幻境小朝的伪帝，也敢让本仙行礼？也不怕折了你这小朝福寿，亡国灭种，就在今日！”

    语罢，又是一只巨大的白骨巨手落下，夹杂着无数黑色磷火，直接拍向婪京城！

    “冥顽不灵！”琉婪皇帝眼中闪过冷色，“今日便诛了你这老魔，再去无始山庄算账！”

    说着袍袖一拂，一道金墙凭空升起，挡住了骨手，旋即，皇帝化作一道宛如实质的金光，冲入黑云最为浓郁之处。

    轰轰轰……

    一时间，目力难及的黑云之中，雷蟒电蛇奔走不休，惊天动地的声响，不绝于耳。

    ※※※

    距离婪京城极为遥远的一座山峰。

    峰状若剑，直冲云霄，其高其险，便是修士也难以攀爬。

    此刻，山巅之上，却正站着两名修士。

    皆神情平淡，视四周酷寒罡风如无物。

    司鸿仑山保持着微微躬身的姿态，落后半步而立，当远处传来若隐若现的熟悉波动时，他立刻说道：“老祖，计划顺利，无始山庄的梦晦，已经跟琉婪皇朝动手。”

    站在前方的修士，麻衣竹冠，外罩一件玄色鹤氅，装束随意而狂放，宛如隐居山间的逸士，其负手而立，面无表情的看着远处的战场，却是一点没有要出手助无始山庄一臂之力的意思。

    反正就算梦晦被皇朝杀了，也不管他们司鸿氏什么事。

    “周妙璃此番若是成功，便给她一个认祖归宗的机会，但若是失败……”少顷，司鸿氏老祖才淡淡开口，后面的话，却没有继续说下去，也没必要继续说下去。

    司鸿仑山顿时应道：“是！”

    老祖微微颔首：“准备接应。”

    ※※※

    “小自在天”。

    沉眠山谷。

    山谷的中心，地面洒落无数鲜血，到处都是术法造成的坑坑洼洼的痕迹。

    然四周的众多藤蔓，却毫发无损。

    遍布封禁的棺材跌落在中间，周围三人，全部伤痕累累，遍体鳞伤，连“法”的力量，都无法继续维持。

    终葵晞以一敌二，伤势最为惨重。

    此刻半跪于地，挣扎了一下，竟然无法站起。

    周妙璃与绝心子却也不好过，体内的法力，几乎被榨取一空，气息紊乱，粉面染血，然目光兀自狠戾，显然尚有一拼之力。

    “哈哈哈……”终葵晞处境凶险，却浑然不惧，大笑着道，“就算尔等魔门猝然偷袭，有这么点时间，我朝必然已经反应过来，你们二人，谁也逃不掉！”

    绝心子通身符文，已经熄灭了大半，然气焰丝毫不减，闻言冷笑一声：“聒噪的下等仙，本仙先送你一程，等回去上界，必将你绑上诛仙台，好好炮制！”

    说着，就要用出最后的力量，送终葵晞一程。

    周妙璃见状，双眼一眯，没有任何动作。

    只见绝心子祭出【三气归真】，斩向终葵晞！

    终葵晞面色不变，没有丝毫畏惧，反而嘴角微微翘起。

