    四条锁链势如闪电，一下便洞穿时空，朝着菩提老祖绞杀而去，端的狠辣。

    “有何不可？”

    波澜不惊、理所应当的声音，彰显了玉宸大道君的决心，也表现出了他隐藏的极深的骄傲。

    即便同为圣人，但通天圣人，作为盘古元神之一，其地位也是要高出西方二圣，这两个蛮荒之地的暴发户一筹的。

    整个洪荒世界都是由盘古祖神所开辟，而三清作为盘古正宗，就好比一家之嫡子，他们是有继承家业的权力、资格的。

    而西方二圣，则更像邀宠上位的管家，虽然手上也同样握有权柄，但如何能与主人家的嫡公子相比？？

    盘古三清，生来尊贵，享有盘古祖神的遗泽，其他人成圣，都需要积攒无量功德，如女娲造人之大功德、后土身化轮回，开辟冥界之大功德。

    最艰难的还要属西方二圣，西方之地遍地魔域、寸草不生，根本没有功德可拿，为了成圣，他们只能以大誓愿之法，向天道借功德。

    但天道的功德可不是白借的，借了天道的功德，便相当于与天道缔结了因果，天道圣人本身就因为圣位的缘故，要受到天道的制约。

    再另欠大因果，无疑是被天道渗透的更深。

    一般来说，天道与圣人就像是主家与供奉客卿之间的关系，供奉客卿帮主家清除隐患，辅助主家发展壮大，主家也给予客卿一定的报酬。

    这里两者之间地位虽然不完全平等，但圣人也绝不是毫无反抗之力的地步。

    圣人又号天尊，何意？即为天道都要尊敬的存在，有时，圣人们的意志甚至能左右天意，当然这需要不止一位圣人参与。

    可要是被天道完全渗透，那圣人可就与一句傀儡无异了啊，天道直接越过圣人自己，取得了他们的最高权限，圣人们还有什么拒绝的能力？？

    修炼到他们这样的境界，就算面对的是至高无上的天道，他们又怎么会愿意放弃珍贵无比的自由，毕竟修行的目的，不就是为了求一个逍遥自在吗？

    要是仙路的尽头，只能成为天道的傀儡工具人，那成圣又有什么意义？

    即便明知有这样的风险，西方二圣还是这样做了，不是他们心甘情愿，而是形势所迫，他们不得不如此为之。

    相比之下，盘古三清的待遇，简直是太幸福了，只需要立下大教，教化苍生，便能引动体内深藏的开天功德，进而成圣。

    他们不用为各种功德奔波烦劳，盘古的余荫便足以让他们顺风顺水、轻松登临世界之巅。

    三清的圣位乃是天定，他们的圣人之位，除非自己主动放弃，否则便是鸿钧道祖，乃至于天道自身都无权改换。

    谁人能阻拦盘古的法定继承人接掌家业？这既不合情，也不合理。

    整个洪荒世界的诞生、成长，多亏了盘古祖神的襄助，天道是欠着盘古祖神大因果的，这缔造生养之恩，岂能赖掉？？

    盘古祖神已逝，肉身化作洪荒之中的日月星辰，山河万象，但他的元神还在，三清还在世，这份因果便必须要还回去。

    因果之担，即便是天道也无法忽视。

    寻常人九死一生，都不能获得的成就，三清轻轻松松就能达成，外人绞尽脑汁都谋求不到的宝物，命运既定当落入三清的手中。

    生来便拥有了那么多的宠爱、荣誉，也难怪玉宸大道君如此骄傲，作为上清圣人的善尸，他亦共享盘古正宗的荣光。

    穿心锁洞穿无垠混沌，混沌胎膜剧烈得颤抖，似乎两人之间的战斗余力，已经要打坏这片时空，接通万物归墟之处了一般。

    一直面带假笑的菩提老祖，也终于绷不住了。

    作为同级别的存在，对方却像是杀鸡宰鸭一般的，对他喊打喊杀，这种情况下，菩提老祖若还能当作没听见、没看到，那他还有什么面皮可言？

    尽管世人都说，准提圣人乃是诸圣之中，最无耻，最不要脸面之人。

    但准提自己并不承认这句话，在他看来，他所有的行径，都是在为了整个西方世界牺牲，只要能达成目的，他丢些面皮又有何妨。

    但主动丢下的面皮，跟别人硬扯下来的，又有些不同了。

    这种思维，很多人都是一样，就是我可以自己下脸，但你不能强行让我丢脸。

    更何况，准提不顾圣人体面，招摇撞骗、强行掳人已经是很多年前的事了，那时候的东方玄门一枝独秀，压的西方教暗淡无光。

    再加上西方地域贫瘠，灵气稀薄，根本就没有几个能让人眼前一亮的天骄，准提是没办法了，才只能去东方化缘。

    为此，他还数次被道门三清所阻，狠狠的奚落了一番。

    但是大人，时代变了啊。

    自封神大战之后，西方教可谓是彻底的咸鱼翻身了，截教倒下之后，西方教接收了截教大部分遗产，从而迅速成长为不逊色于人阐两教的顶尖道统。

    在潜心发展了这么多年之后，佛门如今的影响更是如日中天，整个玄门都被其给压过了一头。

    西方教打了个翻身仗，准提这个圣人祖师自然不需要再去汲汲营营什么了，安心享受了好长一段时间，准提自己都快忘了那段屈辱的岁月了。

    结果玉宸大道君却还用以前的态度对待他，转变了思维的菩提祖师如何忍耐的了？

    “狂妄，本座倒要看看，几千年过去了，你的实力增进了几分？？”

    菩提老祖祭出一面青色小旗帜，这面小旗只有巴掌大小，但一出现便喷涌出无尽青色华光，一道薄薄的光罩撑起，竟然轻松将攻势猛烈的穿心锁链给当了下来。

    要知道，这穿心锁可是通天圣人的伴生灵宝，也是天地间第一支长命锁，位属极品先天灵宝。

    一旦激发，可以迅速演化出四条锁链，袭杀敌人，准圣之下，若是没有提前防备，一个照面就会被刺穿。

    在玉宸大道君的主持下，它更是连老牌准圣都可以一击钉杀。

