    电话那头传来左晓晴亲切的声音：“喂！”

    张扬笑了起来：“喂！怎么着，除了我以外还约了别人？”

    左晓晴轻轻啐了一口：“刚才有一人在这儿啰啰嗦嗦的打了一通电话，真是讨厌死了。”

    “丫的还反了他，你在哪里，我过去揍他！”张扬大声道。

    左晓晴格格笑了起来：“动不动就打打杀杀，你眼中还有没有国家法律法纪？还国家干部呢，我看你的觉悟还不如普通老百姓。”她停顿了一下：“长途车站东边的公话厅，这儿人太多，还是我去找你吧！”

    “我在县委招待所！”

    “好，十五分钟后大门口见！”左晓晴说完就挂上了电话，俏脸上洋溢着会心的笑容，她原本想在江城平平静静的渡过周末，可是自从收到张扬的传呼，她平静的内心就泛起了涟漪，经过反复考虑之后，还是找了个借口，登上了江城开往春阳县的第一班长途车。她一直以为自己是个理智的女孩子，可最近却失去了以往的冷静，这种感觉让她欣喜，又让她感到又一点那么的害怕。

    她将和张扬见面的这种期待归结于一种友情，可内心深处又提醒自己多少有那么点自欺欺人，左晓晴从车站打了辆黄面的来到县委招待所门口，远远就看到张扬高大的身影站在招待所的大门前，身上还穿着那件棕色皮夹克，石磨蓝牛仔裤，脚上蹬着一双黑色运动鞋。

    看到黄面的过来，张扬乐呵呵迎了上去，抢着付了三块钱的车费。

    因为不是在医院，左晓晴一头笔直顺滑的黑色长发披在肩头，俏脸微红，春山般的一对秀眉弯弯，透彻的明眸也宛如春日湖水般荡漾，倘若说楚嫣然的美是一种鲜花绽放的炽热，陈雪的美是不食人间烟火的冷艳，而左晓晴的美则是一种春雨润物细无声般的温馨，看到她，张扬总会从心底生出一种莫名的亲切感，就像相处多年的老友，两人一个眼神的交流，似乎就已经知道对方心中所想。

    接过左晓晴手中的背包，张扬笑道：“来就来了，还送东西，真是客气啊！”

    左晓晴轻盈的跳下面的，红色风衣宛如天空中的朝霞一样飘曳妍丽，望着张扬一脸无赖的笑容，左晓晴不禁笑了起来，露出一口雪白整齐的牙齿：“几天不见，张主任风采更胜往昔。”

    “哪里哪里，比不上左大小姐风华绝代。”

    两人虚情假意的互相恭维着。

    张扬本想邀请左晓晴去招待所里坐坐，可左晓晴看了看招待所的招牌，红着脸摇了摇头，张大官人这才会过意来，孤男寡女去招待所干什么？难怪人家会脸红，八成觉着自己图谋不轨呢。

    “还没吃饭吧？”

    左晓晴点了点头。

    张扬看到那面的还没走，于是就招了招手，和左晓晴两人重新上了面的，直奔县百货大楼附近的梁记鸡粥馆，这儿的早点十分有名，张扬在二楼选了一个临窗的座位，叫了两碗鸡粥，六两小笼包，又让服务员沏了一壶碧螺春，和左晓晴边吃边聊。

    从左晓晴的口中知道，张扬中途离去的事情并没有引起太多人的注意，这让张大官人心感安慰之余又有那么一点点的不甘，闹了半天自己在县人民医院这么不起眼啊，不过张扬这种失落并没有延续太久，马上他就开始绘声绘色的向左晓晴讲述下乡后的见闻，左晓晴听得津津有味，美眸变得异常明亮，听到张扬一人单挑下清河村四十多名村民的时候不禁发出一声惊呼，可马上意识到张扬仍然好端端的坐在自己面前，自然无需自己担心，俏脸变得越发红润了，娇艳的容颜让张扬怦然心动。

    左晓晴显然意识到张扬目光的灼热，美眸投向玻璃窗外的广场，借以逃避张扬的眼神，轻声道：“我听说清台山风光不错，山林里面的生态保持的很好。”

    张扬虽然到黑山子乡已经一周了，可是并没有真正去游览过清台山，听到左晓晴这样说，主动提出邀请道：“假如你有时间的话可以去黑山子乡，我带你去清台山玩好不好？”

    左晓晴黑长的睫毛垂了下去，轻轻忽闪了一下，最终下定了决心轻轻点了点头：“我看下周能不能抽出时间。”

    “就这么定了，下周六我在黑山子乡等你。”张扬不容置疑的说。

    左晓晴还有些犹豫：“嗯，我提前给你打电话，尽量安排好时间。”

    张扬笑了起来：“实习医生哪有那么忙的，有句话怎么说，叫时间就像乳沟，挤一挤总是有的。”

    一句话把左晓晴的俏脸羞得红到了耳根，轻声啐道：“张扬，你是个不折不扣的大混蛋！”却发现张扬的目光有意无意的落在自己胸前，左晓晴下意识的做了一个缩胸后撤的动作，这厮的眼神简直太猥琐了。

    张扬心头一热，正要出言挑逗的时候，忽然听到一个熟悉的声音道：“小张主任！”张扬愣了愣，想不到这县城里也有人知道自己的官衔，他抬起头来，看到副乡长郭达亮和一位打扮齐整的中年妇女正站在自己的对面，那女人是他的老婆，两人今天抽空来县城买彩电的，却想不到在这儿遇到了张扬，乡里的干部大都在县城中有住房，可郭达亮是其中的一个特例。

    张扬满脸堆笑的站了起来：“我当是谁，原来是郭乡长，真是有缘千里来相会，想不到咱们喝粥都能碰上！”他起身想要邀请郭达亮两口子一起坐，郭达亮从来都是个善于察言观色的主儿，原本他并不想打扰张扬的，可是想起张扬在工作组下乡时候的表现，以及王博雄对他的照顾，郭达亮已经生出主动攀交的意思，所以才会决定给张扬打招呼。可郭达亮也看得出人家一对年轻人肯定不想自己的打扰，乐呵呵摆了摆手道：“我跟老婆子随便吃点，不打搅你们了，小张主任，我跟你说句话。”他把张扬拖到一边，小声道：“你女朋友啊，真漂亮。”下级拍上级的马屁无需顾虑什么，可上级要是对下级示好，就必须讲究策略，让对方舒服，还要保证自个儿的面子不落，郭副乡长这一招迂回之术运用的炉火纯青。

    张扬笑而不语，也不说是也不说不是，丫的也是个爱面子的主儿，谁他妈有这样的女朋友都是脸上有光啊。<!--over-->

