    自从秦北身受重伤的消息后，各方势力皆已按耐不住！

    秦家，秦钊带两名七阶战尊级高手，前往南域！

    徐家，家主徐振沧带四名战尊级高手，杀向南域！

    京畿军，穆成天亲率一千精锐前往！

    郭家，家主郭天叙率领十四名战尊级长老前往南域！

    武部，由现任武部长老带队，五名战尊，三百战皇！

    六部尊老，那家，南宫世家，以及一些当地曾经被秦北斩杀过家族子弟的南域豪族，纷纷响应！

    至于暗中还有没有其他的高手参与其中，就不得而知了！

    一场巨大的危机，仿佛已经笼罩向了秦北！

    而此时，南域基地。

    除了各地必要的防守兵力外，三万亲卫，皆已回援，保卫秦北的安全！

    屋内，秦北盘坐于床上，缓缓恢复伤势。

    不过看秦北苍白的脸色，额头上不时流下豆大的汗珠，顾小枫心里很清楚秦北现在受的伤还是太重了！

    “大哥！外地的探子来报，秦家，郭家还有...妈的！太多了！一大堆的势力想要落井下石，想要趁机要了你的命！凭我们现有这三万亲卫，很难抵挡啊！”

    顾小枫都快急冒烟了！

    强敌来袭，其中不乏大批战尊级强者！

    然而在战尊级强者面前，这些战神级修为的亲卫根本不堪一击！

    即使来的再多也无济于事！

    而麾下八十万大军还要保证龙国防线安全，根本不能轻易调动！

    最糟糕的是，南宫冥和拓跋鸿被秦北派出去修炼了，而徐天策也背叛了他们。

    仅凭顾小枫一人，根本独木难支！

    “大哥，要不你先逃吧！我一个人留在这里，能挡多久挡多久！”

    突然，顾小枫像是下定的决心，想要让秦北先逃。

    “我逃走了，你怎么办？”秦北缓缓睁开眼，看向顾小枫。

    “我？”

    顾小枫毫不在意的笑了一下：“反正我这辈子活的够精彩了，少活几十年和多活几十年又有什么区别？只要大哥你到时候伤势恢复好了，再把那些杂碎全给剁了，提我报仇不久行了？”

    提及死亡，顾小枫的眼睛中没有丝毫畏惧，有的只是淡然！

    “胡话！我秦北从来没有丢下兄弟的习惯！小枫，你走吧。”

    “少说这些没用的了！大哥！难不成你还要留下嫂子一个人？”顾小枫反问道。

    “秦北！还不出来受死？”

    就在这时，外面突然传来浑厚的声音，显然，强敌已经杀到！

    “来了！”

    顾小枫脸色一沉！

    “大哥！记着，要是我死了，以后替我照顾好我爸妈！”

    顾小枫好似彻底决绝一般！只留下一句话后，提起龙渊刀便冲出了门外！

    “小枫！”

    秦北想喊住顾小枫，然而他却直接冲了出去。

    “放心吧，今天，我们谁都不会死！”

    看着顾小枫离去的背影，秦北嘴角喃喃说道。

    偌大的基地内，强敌来袭，三万亲卫如临大敌！

    他们很清楚，今天他们将要面对的，到底是什么样的存在！

    “秦北！怎么还不出来？该不会是怕死？当了缩头乌龟了吧？”

    南域基地外，各大势力高手皆已到来！

    “放你妈的屁！”

    突然，传来一阵怒骂的声音，只见顾小枫已然提着龙渊刀走来。

    “一帮狗杂种！打不过我大哥，就想用偷袭这一招？有胆子，你们怎么不等几天再来？看我大哥到时候不剁下你们这帮杂碎的狗头！”顾小枫扛着龙渊刀一顿怒喷！

    “哼哼，少废话了，秦北今日必死无疑！怎么，你要替他死？”穆成天嘴角玩味似的看向顾小枫。

    “打就打！狗杂种！当老子怕你？”

    龙渊刀出鞘，顾小枫的战意开始节节攀升！

    “小枫，快走！你挡不住他们的！”

    徐家的阵营中，徐天策见顾小枫独自一人挡在众高手面前，面露不忍！

    “管你屁事！老子没你这个兄弟！”

    “你们！谁要来的？老子奉陪！”顾小枫冷冷的看向前方一众强敌！

    “哈哈哈哈，笑死我了！一个战王，竟然妄想要挡住我们这些战皇，战尊？简直是天大的笑话！”有人直接笑的直不起腰来！

    “既然如此，穆司令，就让你的手下陪他玩玩吧。”

    郭天叙嘴角玩味的看向穆成天，杀一个战王，要他们这些战尊出手？未免也太丢脸了。

    “没问题！”

    穆成天面带狠戾，冷笑道：“吉阳，你刚晋升一星战皇，这个人，就交给你练练手了，杀了他，他手中的龙渊刀，就是你的了！”

    “是！司令！”

    一名浑身冒着战皇级气息的高手走出，看向顾小枫手中的龙渊刀，面露贪婪！

    龙国十大名刀，试问谁人不想得到？

    “南域战王？你想怎么死？”吉阳冷笑着走上前，根本不把只有战王级的顾小枫放在眼中。

    “我可以将这视作是你的遗言！”顾小枫淡淡开口。

    “找死！”

    吉阳闻言，顿时面色一冷，身子一矮，顿时以极快的速度，向顾小枫爆冲而去！

    “炎阳掌！”

    吉阳怒吼一声，双手竟然冒出了一团火焰，炙热的温度几乎将周围的空气都给烧的扭曲起来！

    轰！

    吉阳一掌重重的轰向顾小枫！

    顾小枫下意识的提刀格挡，用刀面卸掉了炎阳掌的威力后，一个借力打力，迅速侧身飞跃，一刀斩下！

    唰！

    没有防备的吉阳根本就没料到顾小枫在他的攻击的面前，竟然还有余力反击！

    刀芒闪过，吉阳人头落地！

    “下一个！”

    斩杀吉阳后，顾小枫气喘吁吁的看向众人！

    “顾战王牛逼！”

    “顾战王牛逼！”

    见顾小枫先强势的斩杀了一名战皇，三万亲卫不由得振奋呐喊！

    虽然他们知道今晚之后，他们的下场会如何！

    但是刚才一战，顾小枫已经打出了他们的态度！不禁令他们振奋！

    “这...这怎么可能..”

    见顾小枫竟然一招就斩杀了吉阳，穆成天脸色微变，有些不敢置信！

    一个战王，怎么可能轻易的就斩杀了一名战皇级高手？

    “这倒也正常，穆司令，你的手下只是刚晋升一阶战皇而已，而秦北的手下却身经百战，更何况，他手中还持有名刀龙渊，再加上大意轻敌，被斩杀倒也不算什么意料之外。”郭天叙淡淡开口道。

    不过尽管如此，顾小枫的实力，也着实让人惊艳了！

    然而，无论如何，今晚的结局，确实不会变的！顾小枫的抵抗，终究注定了是徒劳！

