    黄昏，小溪边，血流成河。

    血水不断注入小溪，一时染红了整片溪流。又在夕阳的辉映之下，显得尤为鲜红。

    褚荡一人挡在粮车缺口，当真是一人当关万夫莫开，那些个前来追杀李然的武人前赴后继与之相博，却丝毫撼动不得褚荡半分。

    见得褚荡如此勇猛，这些武人多战一刻，心中怯意便更多一分。

    又是一阵厮杀过后，地上已尽是这些武人的尸体，鲜血的气味逐渐开始在空气中蔓延。而褚荡则提着武器，逐渐向外杀去。

    李然看着前方不断倒下的武人，眼神之中闪过一抹凛然。

    刚才那领头的武人说话时明显带着齐国口音，李然虽未去过齐国，可在鲁国时，也没少听齐国人说话。毕竟齐鲁挨着够近，两国民众往来甚是密切。故此那领头武人一开口，李然就隐隐觉得不对劲。

    此时再细细一想，只觉得季氏与齐国的关系确实是很不一般，只怕早已是暗中勾结在了一起了。

    想到此处，李然神色微敛，示意身边的侍从上前喊话，想要让褚荡稍作留手，务必抓个活口。

    可就在这时，褚荡忽的发出一声猛吼，竟是直接盖住了侍从的喊话声。随后，眼见其庞大的身躯在空地上一阵旋转，四周追杀武人顿时如草芥一般倒下，鲜血横流，命丧当场。

    “褚荡！”

    李然急忙大喊一声。

    然而褚荡却依旧置若罔闻，仍是如同狼入羊群，左右开弓，剑锋所至，无所能挡。

    李然自是不能体会什么叫“杀红了眼”的，因为他从未亲手杀过人。

    而此刻，褚荡便是已经杀红了眼。前来追杀的武人瞧得如此凶猛的褚荡，早已被吓得瑟瑟发抖，纷纷急忙转身想要逃跑。

    可谁知褚荡根本就不给他们逃出生天的机会，一个纵身追了上去，一挥手便是一个。这群原本跃跃欲试的武人一时间反而好似成了待宰羔羊一般，伴随着褚荡挥舞的节奏，一齐是纷纷倒下。

    很快便仅剩下了最后一个，只见那人面朝褚荡的步步紧逼，反手趴在地上，不停地往后挪，双腿亦是不住的打着颤。

    李然从粮车堆里冲了过来，正要让褚荡留下活口，可谁知褚荡左手高举，一剑斜劈，那人当场被砍作两截。

    “我…”

    饶是李然也不由愣住了。

    “大哥…杀人归杀人，该留活口还是得留啊！”

    他只觉一群乌鸦从自己脑门前飞过。

    而让他更无语的是，当褚荡杀死了最后一名武人，只见褚荡伸手甩甩了剑锋上的鲜血，而后转头看向李然，还在那憨憨的说道：

    “先生，你看，俺褚荡这身本事如何？嘿嘿，是不是没让先生失望啊？”

    李然顿时就无语了。

    一抹额头上的细汗，李然只得朝他挥了挥手，而后示意身后的侍从上前收拾清理一番。

    接着，他叫褚荡叫到身前，皱眉问道：

    “褚荡啊，方才你厮斗之时，我叫你，你全没听见么？”

    褚荡闻声一怔，摸着后脑勺道：

    “哦？先生叫俺了？”

    瞧着他这一副毫不知情还很诧异憨厚的模样，李然当时就没了想跟他讲道理的心情。可他还是耐着性子道：

    “哎…下次再遇到这种情况，记得留一两个活口，咱们也好问问这帮人到底打哪儿来的不是？”

    谁知褚荡问道：

    “为啥要问他们打哪儿来？管他们是哪来的，他们想杀先生，俺就杀光他们便是。”

    说着说着，褚荡脸上不由表现出来一股颇为豪横的模样来。

    李然听到这话，知道再说也是无用，顿时再度无语：

    “我…”

    “罢了罢了，你且休息一下吧。咱们今晚可要继续赶路了。”

    要说这次全无收获，倒也不是。

    至少，这群千里送人头的武人也可谓是帮了李然一个大忙了，那就是他们骑来的马匹。

    李然命人清点了一番，还留在原地的马匹至少有数十匹，有了这些马匹与之前拉运粮车的马匹互换，他们此番前往卫国便有了保障。

    于是当夜李然就命令役人更换马匹，此时马儿有了富余，可以时常更换，速度也随之猛的提升了一截。

    ……

    如此又赶了两天，李然跟随着孙武留下的记号行路。而伴随着这些记号越来越新，李然知道，他们已经距离前方祭氏商队不远了。

    但与此同时，前方祭氏商队也已入了卫国境内，再有两日便能抵达卫都帝丘。

    孙武混在商队之中，并未被祭氏的人所察觉。

    一开始，他这一路都在给李然留下记号，但随着李然迟迟追不上来，心里便也没了底。

    他也清楚，祭罔与祭询两兄弟根本就不是干大事的人，他们此番运粮前往卫国，祭氏粮车吃重如此不均，一直摇摇晃晃，可他们完全视而不见，始终不曾检查一二，仍是闷头往前赶路。

    若这些粮车被运到帝丘让卫国的官员接收，只怕这两兄弟这辈子就算完了。

    后来，他一直想找个机会，于半路上稍稍拖延一下祭氏商队的进程。然而祭氏的商队乃是出了名的准时准点，而且这两兄弟是真的神经够大条，根本不理会周围发生了些什么。

    “哎，姑且再等等吧。若是实在不行……”

    原本，孙武得到的指令，便是若入了卫国，临近卫都时，若还不见他们赶上来，便可故意侧翻几辆粮车以示众人。

    只是，不到万不得已，不可如此行事。因为就这两个纨绔子弟，倘若见了这一幕，只怕是要立马吓得跑回郑国，而郑国这一趟也就是彻底黄了。

    这里面毕竟还有官家的粮食，若因为这事，断了卫国和郑国的关系，这后果可不比现在好多少。

    随着他们入了卫国境内，卫国旱灾所带来的惨状也逐渐出现在他的眼前。

    道路上尽是流民，田地间不见人影，荒野处尽是尸体，空气中弥漫着一股腐臭的气味，妇孺啼哭之声，流民乞求施舍之声，不绝于耳。

    越是靠近帝丘，这种景象越是惨烈，甚至连最后官道上也尽是流民尸体，无人收敛。

    饿殍遍野，惨不忍睹，不外如是。

    这让孙武不由心神颤动，他原本以为战争就是这世上最残酷之事，可当他看到眼下景象，却不由为自己的无知感到羞愧。

    比起战争的浮尸百万，漂血流橹，这种自然灾害所带来的牺牲更是悲惨。

    因为这些个庶民根本没有挣扎的余地，甚至没有反抗的机会，只能任由老天不断收走他们的性命。

    他们就像是漫山遍野已经枯萎的草芥，而这天灾便像是一点火星，一旦降落便是燎原之火，无人可挡。

    但更让孙武愤愤不平的是，这一路，祭氏商队见得如此惨状，竟也都是完全无动于衷！

    仍是自顾自的赶路，丝毫没有想过用自己运来的粮食缓解一下当地灾情，仍是想着将粮食运往帝丘交了完事。

    这是何等的冷血？

    难道他们当真没有把这些庶民的性命当回事吗？

    难道他们的心里便只有完成任务这一件事吗？

    孙武看着兀自坐在马车上昏昏欲睡的祭罔与祭询，心中早已是怒火中烧。

