    第二百五十八章：

    “七十二连刺！”罗兹飞向蒂奇。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蒂奇手上不知何时套上了铁爪，那铁爪罗兹在看原著的时候颇有印象，以前红香克斯和蒂奇交手的时候估计就是被这铁爪在眼睛上划下了三道伤痕。

    “锵！”

    罗兹的剑刚刺出去蒂奇就用铁爪死死夹住了，他没想到蒂奇的力量居然如此惊人。

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇洋洋得意的笑道，“让你的惊讶的可不止这些！”

    “是么？”罗兹也加大力量，勉强将雾雪从蒂奇的铁爪中抽出。

    他先前还是低估蒂奇的实力了，以白胡子和蒂奇的作战来估测蒂奇的实力真是最不靠谱的。回光返照的白胡子实力必然拔高不少，以必死决心对付蒂奇将其打倒，这并不能证明蒂奇是弱的。毕竟那种情况下，就算罗兹上去，也扛不住白胡子几招的。

    这是个绝对不能被小视的角色！

    香克斯、艾斯、白胡子等都是活生生的例子，罗兹大脑清醒多了，看着蒂奇的目光也更加具有穿透力了。

    “呃……”蒂奇被罗兹那种好似想要窥破他一切的目光盯着有些不适，“你在做什么？”

    罗兹望着黑胡子蒂奇竟有些失神，经蒂奇这么一说，回过神来，但没有回答蒂奇什么，就又是一剑挥来。

    蒂奇手掌见出现了一个刚好可以挡住他全身的黑洞，黑洞将罗兹出的剑芒吸得一干二净，罗兹的攻击再次被蒂奇化解。

    “奥义?十之方界！”隐隐能触动空间的剑势围绕着指天的雾雪，罗兹深吸一口气，随后重重劈下！

    “呼！”

    先是劲风吹来，接着剑芒赶到！

    “再来啊！贼哈哈哈哈！”蒂奇的黑洞没有消散，反而增大了几分，罗兹的攻击又一次被吸了进去。无论罗兹做出多少次、多么强的攻击，对蒂奇而言，都不过是动动手就能化解掉的。

    和马尔科一样，触碰到觉醒这个天花板的蒂奇，黑洞已经不单单可以令能力者的能力失效，更能吸收掉任何攻击！

    久违的无力感传来，罗兹不知道自己如何才能攻击到蒂奇了。

    “弱点……结……在哪？！”罗兹脑袋疯狂运转，目光来来回回，在蒂奇的身上游走，他在找寻蒂奇的弱点，也就是能解决办法的绳结，把结找到，他就有机会解开结，从而击败蒂奇！

    “罗兹，不要再做无谓的反抗了！”蒂奇对着有些癫狂了的罗兹说道，“最后关头，我向你出邀请，要不要和我把这个世界闹得天翻地覆，问鼎海贼王啊！”

    “我给过你答案了！”罗兹强烈回应道，“当海贼王，称霸大海是我该做的事情！你就一边看着吧！这一点，我不会做任何的退让与妥协！正如这场战斗，你我二人必有一人要在此灭亡！”

    “好……好……好！”罗兹的话令蒂奇忍不住气得连说了三个好，“你意已决，我不会再挽留你了！你和艾斯那笨蛋没什么区别！活着……才是胜利啊！”

    罗兹攥紧剑柄，对着雾雪轻声道：“就看你的了雾雪，我不想在这里就倒下。”

    “大撕裂！”蒂奇吼道，话音一落，天地色变，笼罩整个天空的黑洞旋转起来，将所有人视线所及的所有东西全部吸纳进去！

    “船长！你疯了吗！”拉菲特叫道，蒂奇这举动，摆明是要把他们都吸进黑洞里啊！

    “蒂奇！冷静一点！”雨之希留也不由说道，他可不想自己被自己人给干掉。

    眼中满是血丝的蒂奇被一众船员提醒后，慢慢冷静下来，黑洞的威力也总算开始减缓。

    “你可别得意。”蒂奇道，“既然不能把你们全部毁灭，我只能换个办法了，正好，我现在有个非常完美的想法。”

    瞬间，罗兹感觉自己的心脏停止跳动，无法呼吸，他被蒂奇盯上了。

    “黑暗漩涡！”罗兹被蒂奇拉扯了过去。

    蒂奇的手按在罗兹的胸口，罗兹被死死吸住，同时自己的果实能力被完全压制住了：“该死……”

    “若吃云云果实的不是你。”蒂奇一字一顿道，“我可能就错过这颗伟大的果实了。”

    罗兹心中的乌云推开，他总算明白自己什么东西被蒂奇盯上了，居然是他的果实能力。

    蒂奇另一只手，将他的披风撕扯了下来，他的披风遮盖住了两人。

    “放心的把它交给我吧！贼哈哈哈哈！我即将成为，史上第一个拥有两颗果实的人！”

    “可—恶！”罗兹没想到，阻止了蒂奇吃下震震果实，最终，他又盯上了自己。要吸收果实能力，那前提不是死么？他还没有再深想下去，就感觉自己的灵魂，被残忍撕扯着，一个近乎和他融为一体了的东西正在从他身上剥离，剥离的同时，他也在走向死亡。

    ……

    “泽法老师，你看天空。”青稚扬起下巴。

    “啊，我看到了，真是难以想象那边爆了何等级别的战役。”泽法自然察觉到了天空上那个巨大的黑洞。

    青稚裹紧了衣服：“真担心我们来迟了呢！”

    “或许吧！”泽法道，“谁能料想到白胡子海贼团与罗兹海贼团的联盟会在中途撤离，只留下一批人殿后。”

    “或许有那个四皇介入了战争。”青稚淡淡说道。

    “目前没有任何调查到有任何四皇的踪迹，也就是说，现在岛上只有黑胡子海贼团一伙。”泽法双臂环胸，带着黑色墨镜说道。

    青稚伸了个懒腰，懒洋洋地说道：“那么，原因只能归结于，黑胡子海贼团的实力乎了他们的想象。”

    “哼！前阵子那个恶徒罗兹不是还拒绝与我们合作了么？现在可有他好受的了！”泽法还记着和罗兹那点恩怨。

    “那件事情您还记得啊。”青稚抿嘴轻笑了一声。

    “咳咳……”泽法脸一红。

    场面陷入尴尬。

    “泽法元帅！”一名neo海军将校跑了过来，当然，在他跑来的时候泽法、青稚已经表示，不需要他再废话了，因为异常他们也已经察觉到了。

    就在刚刚他们说话间，连太阳的光芒都被那个黑洞所吸扯了进去！世界陷入黑暗！

    “他们来了。”青稚道，他也不太确定来者是谁，总之那是个极其恐怖的危险人物，“我们得离开这里。”

    “什么？”青稚可以面对现如今的海军元帅赤犬都不害怕的级强者，现在居然主张离开这里，泽法道，“怎么回事？”

    “贼哈哈哈哈！没想到，又来了不之客啊！”笑声从黑暗中传来，“既然来了！那就别想好好回去！正好！那你们练练手，我的新果实能力究竟有着怎样的恐怖威力！”

    “是黑胡子蒂奇。”青稚冷声道，“没错了！”