    邓潮露出标志性的尬笑，手指捏在一起搓来搓去：“不是啊兄弟，你就没觉得有什么异状吗？那种又疼又麻又痒的感觉。”

    苏野：“没有啊。”

    曾小贤：“你戴的是假肢吧？一定是假肢。”

    说着，曾小贤就跑过来扒拉苏野的裤子，他和苏野是真熟，毕竟是蘑菇屋老舅。

    陆寒：“贤哥你别扒了，裤子要掉了。”

    苏野：“没事, 会打马赛克的。”

    陆寒：“……”

    曾小贤扒拉了几下，认真问道：“真不疼吗？还是你装的？”

    苏野：“这玩意儿我见过，在我们农村，河边的鹅卵石滩去光脚走一走，大的小的圆的扁的方的尖的都有，那才刺激呢。我从小就光着脚去摸鱼，早就习惯了。我爸说, 这种情况脚疼的人, 一般都是肾不好。你们都觉得这指压板疼吗？”

    邓趠：“我走指压板，跟过早晨六点半的马路一样。”

    曾小贤：“我对指压板没感觉。”

    李日辰：“我能在指压板上后空翻！”

    陆寒：“我能在指压板上踢球。”

    郑豹：“我敢在指压板上做高抬腿。”

    众人看向王丑蓝。

    王丑蓝道：“我肾亏。”

    邓趠：“除了丑蓝，都是英雄好汉！来，都站在指压板上来，证明一下自己，为了证明我们的肾很好。都来！”

    于是，他拉着大家一起站上了指压板，就在苏野旁边，龇牙咧嘴拼命强撑。

    大家就位后，邓趠走了。

    众人不服。

    邓趠说：“我跟苏野一队的，需要去吊单杠啊，实在不巧，不然我也能在指压板上后空翻！”

    这就有点不要脸了。

    大家有点怂，想要找借口逃离，蓝队比赛，关我们黄队什么事儿？我们凭什么站指压板？

    苏野暗戳戳道：“没事，觉得疼的话就下去吧, 我家树哥有专治肾亏的秘方。”

    他这一说, 四个憨憨就更不敢退缩了, 男人肾可以亏，脸不能丢。

    曾小贤就这么站在指压板上，就已经面红耳赤满头大汗了。

    他怒道：“快开始啊，别磨蹭了！”

    蓝队开始了。

    苏野使出蹬脚蹂屎大法，跳起竹竿舞来毫无困难，唱得还好。

    唱到一半，陆寒和邓趠互换了游戏，陆寒去掉单杠唱歌准备稳定输出，趠哥来平衡陀螺准备秀一把舞姿，然后，陀螺倒了滚走，趠哥的打屁股直接卡进了陀螺下的圆坑里，一时间拔不出来。

    另一边，不会中文的润全程和音，屌在天上的杨天宝五音不全鬼哭狼嚎，差点把苏野带偏。

    一首歌唱完，也是辛酸。

    得分51分。

    接下来轮到黄队了。

    一样的鬼哭狼嚎群魔乱舞，最后得分72分。

    没办法，谁让蓝队这边有个杨天宝呢？

    苏野也是唱完第一轮之后，才发现的，这种玩意儿，千年不遇的音痴啊！全程一个调，就是杀猪声。

    不过，苏野根本不在乎输赢，无所谓。

    谷竅

    比赛继续进行，蓝黄两队改变每个人的项目，轮番上场演唱。

    唱歌很难，但游戏很好玩，尤其是看到其他人被玩崩溃的样子，苏野很投入，他从来就很淡定，任何游戏都很从容就能应付，并稳定输出唱功。

    蓝队第二轮得分21分。

    苏野：“哈哈哈！还好我没出道，奇耻大辱啊陆哥，趠哥，润哥，奇耻大辱！”

    润：“￥#@%￥#……”

    陆寒：“噗哈哈哈哈……”

    邓趠：“他说啥？”

    苏野：“他说杨天宝姐姐一个人能毁灭掉全世界的音乐，属于核弹级。”

    杨天宝也乐了：“我的海豚音还行吧？”

    在节目里其实还好，她也不耍大牌反而豁得出去，跟在剧组完全不一样。

    黄队第二轮再次上场，得分82分，稳定获胜。

    整個黄队狂欢起来，蓝队郁郁寡欢。

    没必要大惊小怪的，这节目是有剧本的，第一轮黄队肯定赢。

    虽然剧本不是一开始就预定了谁获胜，但也是做了很多套预案的，导演组的工作就是努力把游戏进程控制在预案之内，这样出来既有效果又有效率。

    苏野不认同这种方式，但不反对，这样很省事儿。

    实事求是的说，这个节目也好玩，就是有时候会显得很尬，跟苏野没关系，他只是在近距离观察，分析利弊。

    转场，去下一个地方……泼水节。

    这个环节的游戏很简单，两队互相往对方水桶里泼水，谁的水桶里水多，谁输。

    大家都在努力玩游戏，或者抢戏万花活儿。

    比如，润就在全心全意第保护自己家的水桶，阻挡一切进攻。

    邓趠和杨天宝在疯狂往对方水桶里泼水。

    陆寒守在润旁边当翻译。

    苏野，正在一旁吃着不知哪里来的冰棍，端着一盆水走到导演陈恪洲旁边，从头淋到脚：“导演辛苦了，来，感受一下气氛，开心吧？”

    陈恪洲：“滚！下次再请你我就是猪。”

    苏野：“下一季《蘑菇屋》制片人你不能躲啊，签了合同的。”

    陈恪洲：“……”

    苏野索性坐在了她旁边：“勐巴拉纳西很美啊，你怎么找到这个地方的？孔雀也很肥……很漂亮。我决定了，下一季《蘑菇屋》我们来滇南录吧？家里养几只孔雀，怎么样？”

    陈恪洲：“我们现在在录《奔跑吧少年》！”

    苏野：“有什么我可以帮忙的吗？”

    陈恪洲炸毛：“你回去玩游戏！专心一点好吗？我们给了通告费的！”

    苏野转身就走：“凶什么凶？我也很专心啊，我又没有打广告。刘美茜、杨灵主演的《仙剑奇侠传》十月七日在三大电视台首播，我也没说吧？本人受邀参加今年的央台春节联欢晚会，演唱一首原创歌曲，我也没说吧？前几天才杀青的电影《疯狂的石头》在春节档上映，我也没说吧？这部电影有刘安迪、徐朗免费客串，我也没说吧？野野从不打广告！”

    陈恪洲：“哔哔哔……”

    品比掉了声音，但后期组并没有屏蔽掉她狰狞扭曲的面孔。

    苏野根本不怕她，老伙计了。

    苏野这么一闹，让节目游戏环节更加有趣了。

    弹幕：“还可以欺负导演？”

    这边玩完第一轮游戏的嘉宾们也很是惊奇：“还可以泼导演？”

    苏野：“人有多大胆地有多大产！”

