
　　【世上最温柔的死法，就是在睡梦中死亡。】

　　李正念叨着，眼神逐渐恢复凌厉。

　　是啊，催眠别人看似温柔，实则很残酷。

　　陷入沉睡的人长期无法摄入营养，最终会活活饿死！

　　藤田大和应该使用这个能力催眠过不少人，那些人的下场，自然不用多说。

　　“活着这么苦，我来帮你解脱！”李正猛震长剑，飞行速度更快，眨眼间冲入花粉当中。

　　鼻尖嗅到甜甜的香味，脑中忽然昏沉起来，似乎随时都会睡着。

　　李正咬了下舌尖，疼痛刺激下，精神振奋了些许：“好厉害，差点扛不住！”

　　“火焰附着！”

　　剑身燃起烈焰，李正的速度快若惊雷，在藤田大和身前闪过，鞘剑没能对花瓣造成明显杀伤，却诡异留下了一撮火苗。

　　冲出花粉区，李正头也没回，抬手打了个响指，发出清脆的：“啪！”

　　“轰！”

　　火苗瞬间爆炸，火光四射，冲击力将藤田大和身边的花粉给推了出去，扩散更广。

　　“糟，毒气蔓延过来了！”展舟舟气的差点骂人，李正啥时候开发了这么坑的能力，使用前怎么不动动脑子呢？

　　取出门票，正要使用强制脱离权限带着众人离开，身后忽然传来一个沙哑难听的声音：“用飞行器！”

　　转头一看，却是林凤娇。

　　这位全身裹满绷带的女孩双手抓着原本用来飞行的装置，控制着动力，巧妙变成了一台超大功率的无叶风扇，将蔓延过来的花粉与催眠毒气全部吹散。

　　在她身边，宴光也用同样的方式，背对背用飞行器对准半空，短时间内确实遏制了毒气往这里蔓延。

　　“还能这么玩？”展舟舟愣了瞬间，反应过来后，脚下踩着步伐，与两人集合，一起对抗毒气。

　　不过这种方式只能短暂维持效果，等到整个空间都布满毒气时，她们还是躲不过强制脱离的结果。

　　“得来点狠招了。”李正也知道自己时间有限，在毒气完全蔓延开之前还没能拿下藤田大和的话，他们只能先行撤退，恢复状态后重新挑战。

　　那样的话，众人势必会损失一次探索机会。

　　雷光闪烁，李正在空中拖曳出一条雷电狂蛇，重新接近藤田大和，燃着烈焰的鞘剑不停攻击，一次次在花苞表面留下火苗。

　　雷电交织成网，频繁冲进毒气区，李正只觉大脑越来越沉，似乎下一秒便会陷入沉睡，再也不愿醒来。

　　“还不够！”李正看了眼藤田大和，在最外层，他已经留下了十多道火苗，这些火苗在其表面烧灼，却没有造成哪怕一点伤害。

　　“现在引爆大概只有钻石顶级的威力，不足以破开重重防御，更不用提杀死他。”李正扇了自己两个耳光，试图保持清醒，效果甚微。

　　再这样下去，他可能撑不到引爆火焰的那一刻，就先被催眠了。

　　“既然是犯困，那我就把情绪调动起来，激烈的情绪有助于保持清醒。”李正一咬牙，果断取下情绪平衡手环，努力回想起人生中所有让他生气的事。

　　一幕幕令人火冒三丈的画面在脑中闪现。

　　吴签事件、章哲翰事件、纪念馆宅舞事件，每一件都在给李正提供源源不断的怒气。

　　经由心底煞气影响转化，怒气逐渐变为杀气，李正双眼赤红，不停喘着粗气。

　　最终，画面定格在一张黑白照片上，照片一角印着几个字：金陵大屠杀纪念馆。

　　嘣！

　　脑中似乎有根弦断了，李正面目狰狞，怒吼着化身为狂暴力魔，以更快的速度冲回藤田大和面前，将鞘剑收起，双手贴在花瓣表面。

　　这一刻，杀气冲天，李正再无困意，心中只有一个念头。

　　“小鬼子，我要你死！”

　　呼！

　　赤红火焰自他掌中燃起，初始弱，渐强，至燎天之势。

　　“爆！”

　　在展舟舟等人惊骇的注视下，李正自己连躲都不躲，直接贴脸开大，燎天火势产生前所未见的一次大爆炸，上空宛若绽开了一朵蘑菇云。

　　“靠！要不要这么拼命？”

　　展舟舟眼疾手快，在李正喊出那声“爆”时，瞬间开启强制脱离，带着整个队伍逃了出去。

　　【恭喜玩家“李正”带领队伍成功讨伐30号变异体，击杀积分+2。】

　　“成功了！”

　　时刻注意着世界频道的刘奇少表情先是振奋，随即猛地垮了下来：“怎么是李正？”

　　身后，副官过来汇报：“长官，马龙小队回信了，一切安好，五人生还。”

　　这个消息倒是令刘奇少心情缓和了不少：“那就好，那就好啊……”

　　……

　　“咳！”

　　李正咳出一大口血，趁着最后被爆炸带回的一点神智，勉强将手环重新戴上。

　　熟悉的清凉感传遍全身，他才彻底放松下来。

　　“玛德，暴怒状态对智商影响太大了，跟他妈二傻子一样，差点把自己玩死！”此时此刻，李正有些后怕，大脑无比清醒，甚至比进入三十号变异体房间前还要清醒一些。

　　“唯一的好处可能就是精神力又增长了一些吧。”李正苦笑，检查自身伤势。

　　最后关头展舟舟脱离地十分果断，也托了她的福，李正才没有完全吃下那一击大爆炸完整伤害，所以伤势没有想象中那么重，只是断了五根肋骨、肺叶有些出血罢了。

　　心脏也遭受了一次重力震击，略有损伤，但他的体质异于常人，暂时无碍。

　　“我这是跟肋骨伤过不去了。”苦笑着摇摇头，李正使用每日一次的管理员权限，直接去到肖思源所在房间，落地便大喊：“老肖，救救！”

　　肖思源像是早有预料，笑眯眯地走出住所：“声音这么大，气息很足，说明离死还远着呢，不用担心。”

　　林凤娇跟在他身后，从住所出来便焦急地跑到李正身边，想扶他起来，又怕自己的动作会对他造成二次伤害，手足无措。

　　“肖医生……”

　　“别急，我先给他检查一下。”肖思源过来在李正胸前按了两下，表情凝重。

　　林凤娇见状焦急问道：“肖医生，李大哥的伤……”

　　“唉……”肖思源凝重地叹了口气，望着李正说道：“你下次来的时候，能不能先把这件外甲收起来？太特么硬了，我啥都没摸出来。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四四章 老肖，救救！免费阅读。https://xs.23sk.com 