    释放第一波攻击机、然后舰队后撤，同时全力释放直卫机群。￥℉，战斗打到现在，双方已经彻底形成了一个固定的模式，双方都对对方的力量十分忌惮，在全力打出一波后，没有再打一波的心思和底气，因为大家都知道，如果你放出第二波飞机的话，先不说能不能把对方收拾掉，你自己肯定挡不住对方第一波攻击！这和历史上双方玩命攻击的情况完全不一样！

    当攻击机群离开之后，双方所有的航母立即开始整备防御机群。一架架战斗机被从机库中送到甲板上。刚刚完成放飞的地勤人员来不及休息就立即投入了第二波的起飞任务中，虽然有些飞机在机库中已经完成了装弹和加油，但是定位和排队依然用掉了将近半个小时的时间。航空母舰宽大的甲板上重新布满了飞机，在攻击机群离开后约45分钟的时间，华夏和美国航空母舰再一次清空了甲板。

    伴随着发动起的咆哮，几百架飞机飞上了天空，他们在舰队上空形成一道圆桶状的防空阵型，在雷达哨戒机和舰队防空指挥系统的引导下严阵以待。经过这两拨放飞之后，华夏和美国海军的主力航空母舰几乎已经清空了全部的舰载机，他们一边将剩余不多的飞机重新部署在甲板，一边开始向远离对方的方向撤离，战前能做的几乎都已经做好了，剩下的就要看飞行员们的表现了！

    “让护航舰队的机群在我们发动攻击后1小时再起飞。希望他们能和我们的机群形成合力！”在安排好一切之后，尼米兹想起来美国舰队在德国舰队旁边还有一支伏兵可以用，立即让参谋准备发报。

    “让他们等等，我已经命令机群在展开攻击的时候一分为二，其中一组将和护航舰队的攻击机群一起展开攻击，我们这一波攻击的飞机太多了。单纯从1个方向攻击的话，无法有效展开！”苏默说道。

    指挥850多架飞机展开攻击绝对是一件非常麻烦的事情，在以往的演习中，尽管在进入目标区域之前，华夏海军航空兵已经金可能的展开队形，但是攻击面依然不够宽。大量的飞机挤在了一起。收到通讯和指挥协调能力的限制，机群之间无法离的太远，防御方只要找准了攻击方向，那么攻击就会变成硬碰硬的交战。所以在实际交战中，华夏海军在指挥航母进行大规模作战的时候一般而言都喜欢分成两组，形成钳状攻击的态势。这样对方需要考虑兵力分批，防御方指挥上的难度会更大，也更容易突破。

    德国人才用的也是类似的办法，不过他们没想那么多。只不过简单的按照机种进行分配，携带着制导炸弹和鱼雷的双发飞机飞得比较快，自然会和护航的战斗机形成一个编队，而单发鱼雷机的速度比较慢，自然会形成另外一个编队，投入战斗的时候会有一个时间差。相对而言华夏机群的攻击力求在同时展开两个方向攻击，而德国舰队则是一个方向分时间进场。

    如果从编队飞行速度来看的话，德国人的速度还是要快一些。当华夏和美国海军刚刚将防空战斗机释放到空中之后不到10分钟。位于外围的驱逐舰就已经发现了德国机群的踪迹！雷达显示屏幕上密密麻麻的光点让人胆颤。他们如同蜂拥而至的食人鱼一般嗜血。“距离220千米！预计30分钟后展开攻击！”航空参谋一般不断在绘图板上标记着对方的位置和前进方向，一边安排战斗机防御作战的序列。一拥而上是效率最低的战法。层层阻击并且留有足够的机动兵力才是防空作战中的不二法门！

    700多架各种战斗机组成的防线在空中展开，巨大的贼鸥式战斗机以大队为单位呼啸着向着对方冲去！在接敌之前，整个机群的航速已经提高到600千米每小时！即使第一波攻击结束后，依然可以利用速度上的优势转身重新咬住目标！而此时即使是冲刺速度，德国攻击机群的最大巡航速度也不过每小时500千米！

    德国机群如同洪流一般冲向了目标，而在他们面前是一堵用这个时代最先进的海基舰载机构成的防波堤！“打完一波就走。重新爬升再攻击！不要恋战！”在攻击前各个大队的大队长再一次提醒了自己手下的飞行员。所有飞机从高出德国攻击机群1000米左右的高度进入战场，随后伴随着扔掉副油箱的命令，第一波约200架贼鸥式战斗机展开了冲锋！

    利用俯冲带来的速度优势以及优良的防御性能。贼鸥式战斗机成功的撕开了第一波拦截的fw190战斗机，在高度不利的情况下，双方之间的性能差距被进一步扩大。德国机群来不及爬升。甚至只能以仰攻的形势进行 拦截。他们不敢轻易的放过这些猎人然后再尾追攻击。

    因为只要一个疏忽，贼鸥式战斗机的强大火力就可以轻易的撕碎那些速度相对缓慢的攻击机，并且利用速度优势甩开后面的追兵。在极其不利的情况下，第一个冲上去的德国战斗机大队瞬间被打的鲜血淋漓！数个中队的贼鸥式战斗机形成一个紧密但宽大的正面，犹如一柄砍刀一般直直的砍了下来。数百门机关炮和机枪构成的火网直接撕碎了第一波拦截的德国飞机，随后，整个机群开始以小队为单位，冲入后面的攻击机群之中。

    到了这时候，双方第一轮相对公平的交战才刚刚开始，所有攻击机开始拉近彼此的间距，犹如一群受惊的角马一般聚在一起抵挡着凶残的猎食者。一个个攻击机中队犹如一个火刺猬一般向前艰难的前进，而旁边的fw190战斗机终于利用对方俯冲结束，速度开始恢复的机会冲了上来！德国人利用数量优势将对方分割，然后在一次次接力缠斗中将困入其中的华夏战斗机摧毁！

    一名华夏飞行员在俯冲的末段轻松的用一个点射将一架处于编队边缘的ju90型攻击机摧毁。在被摧毁的目标不远处，还有一架貌似受损的飞机正在逐渐被队友甩开，而面对着唾手可得的战绩。这名飞行员迟疑了，他放弃了脱离的机会，而直接开始盘旋，试图咬住对手。贼鸥式战斗机在空中划出一个弧线，在追求最大盘旋角度的情况下，战斗机本身在迅速损失速度。即使以r2800发动机强悍的动力。依然无法支持一架飞机在盘旋中不掉速度！

    伴随着持续下降的速度。这名飞行员能感觉到飞机的操作越来越迟钝。犹如一头狮子猛地转了个身之后有些蹒跚。当他用瞄准镜的光圈死死的套在目标身上的时候，一架fw190从上面切入到了他的攻击航线，并且果断的扣动扳机！4条火舌犹如死神的镰刀一般横扫而过，将半个机尾打成了碎片。

    不过绝大部分贼鸥式战斗机还是成功穿透了德国人的阵型。他们用机炮和灵活的战术机动在德国人庞大的机群中划开了数个口子，约40多架攻击机在这次掠袭中被摧毁，虽然损失不是很大，但是却造成了编队的混乱。不少德国中队被拆开，孤零零的攻击机在下次攻击发动后必然会凶多吉少！

    “全力掩护快速轰炸机群突出重围！”在关键时刻，负责指挥机群的德国海军航空兵少将维尔茨果断下达了命令。作为德国海军中经验最丰富的空中一线指挥官。他已经意识到了对方的计划，冥冥之中他能感觉到，如果这时候快速机群不能再对方发动总攻之前撤离的话，恐怕整个机群的突防都会失败！在这最后关头，他果断将一半的战斗机配属给双发轰炸机机群和携带着500kg炸弹的fw190tf型攻击机，他们的速度更快，存活的概率也更高一些！至于剩下的战斗机和鱼雷机恐怕就只能是拖延用的炮灰了！

    而随着命令的下达，数量庞大的德国机群在很短的时间里分成了两组。将近180架fw190战斗机主动向华夏防御机群发动了冲锋。他们犹如愤怒的野猪一般冲向对手。而随后，在华夏的防御阵型出现了裂缝之后。几乎所有的双发轰炸机和fw190型俯冲轰炸机都以最大速度向外冲击。他们顶着从上空俯冲下来的战斗机部队的弹雨向着唯一的缺口撤离，在连绵不断的阵型中，不时有德国飞机被击落，甚至不少飞机直接被密集的穿甲弹和燃烧弹打成一个火球。天空中每一次剧烈的爆炸对旁边的飞机都是一次劫难！不过最终，在损失了将近四分之一的机群后，这一小波德国轰炸机还是从华夏空军的预设阵地中逃出。

    “真不错。意识很敏锐啊！”当德国人的部署反应到苏默面前的图板上时，苏默也不由的为对方的反应和举措竖起大拇指！华夏空军的第一轮攻击除了打乱对方的编组之外，同时也是为了更好的展开攻击。单纯从正面攻击的话，庞大的华夏机群同样无法展开。双方只能是抱成一团然后在狭小的空域中斗兽。所以，华夏才用的空战模式为通过部分飞机的冲击和切割来冲散对方的阵型。即使无法完成切割，完成掠袭的机群也可以从后方发动进攻，这样一来，攻击面就增加了一个。而德国护航机群也必须同时掩护正面和后面两个方向。

    “快速机群和后备机群准备拦截德国人的突围机群。剩下的机群合力围攻残敌。”不过对于德国人这种战术，苏默等人也有了防备。德国机群最大的特点就是快速。所以，华夏和美国空军专门留下来一支快速机群来迎击对手，虽然飞机同样是贼鸥式战斗机，但是他们卸掉了一些负重。甚至连油箱都没有灌满，而更有甚者把油漆都挂掉了，并且进行了表面抛光，而这仅仅是为了节省几十公斤的重量，并且有一个更好的气动外形。这些飞机的铝制蒙皮在阳光的照耀下闪着银光。被航空母舰上的同僚们戏称为银翼天使！我们最后的保护神！

    德国前线空军总指挥维尔茨少将估算的果然没错，当华夏空军完成了第一次穿插后，德国剩余的机群很快陷入了困境！穿插完成后的贼鸥战斗机迅速扭头冲向德国机群的后方，将近600千米的时速让他们很快咬住了前进的德国机群，不少德国后卫机群还没来记搞清楚对手的情况，无数的炮弹就如同雨点一般横扫过来。在最有利的态势下，华夏海军航空兵发动了总攻！

    “后卫4个中队准备迎敌！其它飞机加速突破！“维尔茨立即将后卫绝大多数中队用来拦截后方的敌人。但是此刻，他的护航机群数量已经很少了，而再抽调后的结果就是证明面对华夏空军的防御已经到了几乎无力的程度！当剩余的100多架fw190战斗机徒劳的冲向对手，在对方将近200架贼鸥和喷火战斗机的围攻下折戟沉沙之后，等待着那些携带着鱼雷和炸弹的ju90型轰炸机编队的就只有末日了！数百架各种战斗机加入了这次疯狂的屠杀！贼鸥式战斗机在德国机群中上下穿梭，被击毁的飞机在空中不断的展开，纷纷扬扬的碎片和残骸如同雨点般的落下。在不到1个小时的时间里，德国海军航空兵损失了不下140架战斗机和200多架攻击机！

    “他们来了！那些恶魔！”一名美国联络人员看着出现在舰队上空的德国双发轰炸机后有些颤抖的说道。作为上次大西洋之战的参与者，他对这些携带着1吨以上炸弹的家伙可谓是记忆犹新啊！在这些炸弹面前，所有的航空母舰的装甲都不是那么管用！他们敏捷、精准、致命！简直就是死神的代名词！

    打掉后面的慢速机群对于华夏和美国空军来说并没有什么难度，最大的威胁才刚刚到来，那不到200架的双发飞机带来的压力比其它攻击机加在一起还要大！不过没关系，华夏这边已经准备了措施。从前线抽调的机群和刚刚半油起飞的机群已经占据了优势位置，而数百艘各种战舰围绕中间的航空母舰形成了一个个巨大的同心圆防御圈。数千门高炮瞄准了空中，数百部雷达不断扫描着空域。这些雷达轻而易举的烧穿了德国人的干扰！

    感谢书友f6630iaoyongplay、翱翔于宇宙的星群的月票支持~~~~~~。(未完待续。)u