    第六十五章天魔vs三尸

    嘶嘶嘶~~

    嗷嗷嗷~~

    环绕与涂君房周身的影子犹如活物一般，不停的嘶吼着，仿佛要挣脱涂君房的束缚一般，

    嗡嗡嗡~

    就在涂君房站立到高宁身前的时候，李云的音波攻击也是到了。

    一阵阵刺耳的声音回荡在树林之中，使得周围的树叶簌簌作响，裹挟在其中的天魔炁更是飘散在空中，诱使众人入魔。

    不过这个时候涂君房周身气息流转，身上的影子仿佛接收到指令一般，大口吸食着周围的天魔炁。

    “好了，现在没事了。”

    说着，涂君房透过树林看了看还在十二劳情阵之中的李云一眼，又看了看撤回来的夏柳青，缓缓的说道：“对方的气机锁定了我们，想要走已经是不现实了。”

    “那怎么办，跑又跑不掉，难道在这里等着被瓮中捉鳖啊？”

    回来的夏柳青眉头一挑，大声的说道，反正已经暴露了，也不怕这些。

    “瓮中捉鳖？怎么可能。”

    听到夏柳青的话，涂君房摇了摇头，说道，

    “只要解决掉那个拉二胡的人，我们就可以走了，到时候凭借一个哪都通的员工，留不住我们。”

    “呵呵，说的比唱的好听，解决掉对方，我刚才可是看见高宁差点被解决。”

    夏柳青眯了眯眼睛，看向了一旁的高宁，终日玩鸟，没想到被鹰啄了眼吧。

    “阿弥陀佛，还是听听涂施主是怎么说的吧？”

    一旁的高宁却是好不避讳刚才夏柳青讽刺自己来着，直接在中间打圆场。

    闻言夏柳青哼了一声，气呼呼的说了句话就到一旁站着去了。

    “那个人既然气机锁定了我们，而又不攻过来，摆明的是想要我们好看。”

    “正因如此，我们才有希望离开，就像我之前说的那样，解决掉对方就好了。”

    李云这种做法，在涂君房眼里是一种过于自傲的表现，既然有情绪波动，自己的东西就有了用武之地。

    “待会我和高宁，窦梅三人练手牵制对方，正面对抗的话，可能还得靠夏老您了。”

    见到夏柳青不说话，涂君房却是接过话茬说道，“毕竟我们这行人之中，只有夏老您有这个能力。”

    “呵呵~”

    闻言夏柳青呵呵的笑了一下，让自己上去拼，当自己傻的吧？

    “夏老您也不用担心，之前我和高宁三人会出手尽量削弱对方的。”

    说着涂君房就向着外面走去，一旁的高宁和窦梅也是跟在他的身后，夏柳青迟疑了片刻，也是跟了上去。

    “哟，诸位终于肯出来了？”

    看见几人出现，李云也是停止了手中的动作，对着几人微微一笑。

    “这不是你想要的吗。”

    听到李云说的话，涂君房淡淡的说道，“不知道阁下倒是是何方神圣，为何要趟这趟浑水？”

    “蹚浑水倒是不至于，只是凑巧罢了，诺，之前跟这些人打的是我徒弟。”

    说着李云指了指地上躺尸的几名全性人员，还被说，一年时间过去了，郭亮是大有进步，

    虽然有着择日在一旁策应，但是能把这些全性打到，足以见郭亮的实力是何种程度。

    要知道全性可是生杀无忌的。

    说道这里，涂君房不由的看了一眼身旁的高宁一眼，随后继续说道：“阁下，可否让我们离开？”

    在涂君房平静的眼神中，李云如同他所料的一般直接拒绝，但是有没有温泉拒绝。

    “放你们离开也可以，不过要和我打一场。”

    “一个个来也行，一起上也行。”

    看着面前众人，李云缓缓的说道，战斗，是检验自己最好的途径，眼前的尸魔，雷烟炮，穿肠毒和凶伶，够了。

    听到李云的话，除了夏柳青嘿了一声，其他三人都没有出声，只是对着李云拱了拱手，说道一句得罪了。

    顿时，高宁的十二劳情阵，窦梅的奇异花香，涂君房的显化三尸向着李云笼罩而去！

    李云也是挑了挑眉头，身后的影子也是蠕动起来向着三人扑杀而去。

    涂君房能显化三尸，李云的天魔也能！

    随着三人的动作，重重情绪萦绕在李云心头，比之之前的更甚，因为李云气息的影响，其他四人眼前也是幻想重重。

    一时间，李云身上的天魔和涂君房的三尸绞杀在一起，不停的变化着形状，身体于是被高宁和窦梅两人的能力刺激的阵阵作痛，

    这让李云感觉身上被上了一个负面状态一样。

    “还行。”

    犹如上帝视角一般，李云展开开云无天青相，漠视着身体之中的种种变化。

    奇经八脉一根根的展现在李云的眼前，随着高宁的握折，李云，李云的身体都会变化一份，与之对应的情绪，则会化作天魔的养料，供给给天魔。

    一开始天魔对战涂君房的三尸可能还力有未逮，但是渐渐的，还是一团漆黑的影子的天魔开始化作人形。

    慢慢的五官开始显化，最后出现的是李云的模样。

    进入云无天青相的李云，身体却是有一道淡淡的豪光一闪而逝。

    身如菩提树，心如明镜台，时时常拂拭，莫使惹尘埃。

    至于尘埃扫到那里去，这天魔不就是一个很好的收容处吗？

    涂君房看着面前变化的天魔影子，不由的皱了皱眉头，原本以为只是一道术法，却是自己相差了，

    自己本来想利用自己的三尸引导出李云的三尸，加上高宁和窦梅的能力，让李云方寸大乱，这样一来两方的身份将会彻底调转过来，

    对方想要离开，那就要问问自己等人答不答应了。

    但是没想到，对方的身体之中，竟然是没有引出丝毫邪念，而且那个影子，跟自己的三尸更有几分相似。

    也没见自己师门中有人流落于外呀？

    似乎是知道涂君房在想什么，李云睁开了微闭的眼睛，向着对方微微一笑，顿时，涂君房心中猛的一跳，只见李云口中缓缓的唱诵出一段经文。

    “南无摩罗天子.....如是我闻.....无我众生......”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢沉默格、牙cp虎、书友20210918145534608、一个暴躁的小伙、红尘万丈比过仙界缥缈、绝望之风、不容易做死、风烨3、积木、寒竹.大佬的月票，谢谢红尘万丈比过仙界缥缈、____、大佬的打赏，谢谢大佬们的阅读和支持！！

