    次日一早，曦月就逃难一样离开了。

    秦弈在床头发傻，程程在对镜梳头，神情还带着一种更甚于偷吃的欢乐。

    昨晚秦弈曦月战斗正酣，她这个“主人”悄悄跑了进来，搅得一床鸡毛。曦月又羞又愤地无奈承受了一次“来都来了”，事后气得没脸，跑都来不及。

    秦弈觉得岳姑娘的表现才是正常，他都不知道程程为什么会对这种主动送菜三人行感到欢乐，这里面一定有什么问题……

    他当然不知道，程程是多想看看那个修行站在世间顶端的地位崇高的老道姑，和别人一起会是什么表情……这可不仅仅是独属于妖精的恶趣味，也无关报复，事实上连流苏都想看。

    回想昨夜曦月那羞愤欲死的神情，现在流苏还在棒子里笑得抽搐呢。

    当然秦弈不解归不解，心头也是暗爽，才不会说这个不对。

    只可惜岳姑娘匆匆一会，终究没多留。

    他整理了衣物下了床，到了梳妆台前接过程程的梳子帮她梳发：“你啊……”

    程程看着镜子笑：“我怎么啦，让你得了便宜，难道还怪我不成？”

    “呃不是……”

    “觉得她跑了，心中放不下？反正她昨晚本来就要走，又不是被我玩这么一出赶走的。”程程笑嘻嘻道：“早晚你还得感谢我昨晚这么一出呢。”

    秦弈不解其意，什么叫早晚还得感谢？

    “嘻嘻。”程程也不多解释，很是开心地任他梳头，脸蛋红扑扑的：“你多久没有这样跟我一起起床梳妆啦？”

    秦弈道：“如无意外，这次还能梳妆很久。”

    程程噘嘴：“别说如无意外，最怕这种话了，一般说了，意外就来了。”

    你这都有flag的概念啦？秦弈失笑：“真有意外，那也不会是这一言引发。此时山雨欲来，谁也料不到第二天会怎样，只能说提高警觉吧。”

    “你道山雨欲来，我却觉得会有一段时间的平稳。”

    “何以见得？”

    程程道：“这个赵无怀小看了你，导致把天上人多年暗中的行事给揭破了，现在人们已经意识到这些人的存在。如今他们只有两种操作：一是正式公开行事，借助他们的资源和实力优势直接插手人间；二是偃旗息鼓集中全部力量以证太清，那才是真正的破局。”

    秦弈默默点头：“如果是第一种，他们应该是派出使者去谈，而不是大张旗鼓搞大事。”

    “是。如果按你所言，天上人的实力现在是处于一个相对虚弱的节点，他们天磐子天虹子赵无怀三个无相都相继重伤，账面实力还不如前两年的盛况，换了是我也不会轻易掀起战局，只能是以谈话收拢的模式。”

    程程说着顿了顿，眼睛笑成了月牙：“搞个不好我们还有好处才对。他们试图削弱我们不成，必然要改变策略，可能还会来和谈，借助天帝大概率转世为人的可能性，让我们妖怪一起帮他们找人。”

    秦弈笑道：“你会跟他们和谈么？”

    程程笑容里带着些冷意：“来一个使者，我杀一个，看他们能来几人！”

    “所以他们不会来。”

    “他们不傻，不会来触我妖城的霉头。”程程悠悠道：“实际上真正的关键还是第二条，看他们先证太清呢，还是所谓天帝先崛起……在此之前，我们并不是矛盾的焦点。”

    秦弈最终给程程盘好头发，插上了簪子，笑道：“这么一分析，我们似乎真不紧张。”

    “是，因为主要矛盾已经莫名其妙地变成了他们与天帝的矛盾。”程程笑道：“这天帝可真是好人。”

    秦弈也笑，笑容里却隐有忧虑。

    当然不是因为天帝是不是好人的问题，而是他潜意识就觉得，这种大事，自己和流苏避不过的……想要坐山观虎斗的愿望太美好了，至少流苏的身份已经泄露，秦弈不认为天上人会完全不顾这个恐怖的太清。

    当然多想也没有用，自己也不可能打上天宫，莫说现在只是乾元，便是无相也打不上去。流苏想恢复太清，恐怕也缺了最关键点，多半此时需求的已经不是药材，而是身躯。

    没有身躯，一定会有缺憾，导致无法完满。

    大家的实力都不够，反推也达不成，依然很被动。能做的还是趁着这种休战期，尽快提升实力，给棒棒复苏依然是由始至终最关键的事情。

    可惜冥华玉晶和天演流光完全没有任何线索。

    就连身上这个混沌火星，怎么变成火种都还未知。

    棒棒说是不急，其实也有部分原因是急也没用。

    “程程，联系一下玄阴宗，以及你散布潜伏在外的妖怪们，留意天演流光和冥华玉晶这两件东西。”

    “好。”程程笑嘻嘻地转过头来，在他脸上啄了一下：“你发号施令的样子真可爱。”

    秦弈哭笑不得：“我那是发号施令吗？只是让我亲亲好老婆帮个忙。”

    “嘻……外面晃了一圈，回来嘴巴变甜了。”程程站起身来，笑道：“玄阴宗、千山联盟，以及其他一些我暗中有交道的势力，我会发布悬赏去问。至于潜伏人间的妖怪们，你自己去找找寒门，这事儿他是总负责，说不定还能提供一些意外的消息。”

    …………

    见到寒门的时候，他在一个衙门里坐着发呆，手里是一摞信纸，看似各种消息的汇总。

    秦弈走上前好奇地探了一眼：“在看什么？”

    “你徒弟很厉害啊。”寒门牙疼般吸着凉气：“这些日子我关注南海事宜，没怎么看神州消息，如今综合一看，好厉害。”

    “怎么个厉害？”

    “自从当年你威震草原，她后脚就没放过这个机会，派兵横扫千里，戎狄单于远遁极西，于是设都护府，勒石驻军，厘清商道，势力直抵北海。又两年，出兵西进，平定高原，直达戈壁，神威赫然，连海外诸国比如那啥天涯岛都上表称臣，我看要不是因为大海之隔，她连大荒都敢打下来，真的是天命临身，叱咤山河。”

    秦弈：“……”

    “以前有的地方，就算占下来也不好管，毕竟交通什么的不方便。而且中土农耕之国，对很多区域之土都无所求，就像之前大乾与南离，也就是个面上奉诏。”寒门道：“可这位陛下不一样，哪里都想要，哪里都填不饱，也不知道她怎么维持的……”

    秦弈挠挠头，这个估计和潜龙观的全力协助有关，说不定也有万道仙宫的影子。要是万道仙宫工匠宗愿意帮忙，诸如交通运输物产勘探之类的事情都会变得相对容易，管理变得轻松了，很多看似荒芜无用的地方也可能有用起来。

    寒门笑道：“如今连巫神宗和万象森罗宗所处的位置都在大离治下了，理论上这两宗之主见到你那徒弟都要尊称一声陛下，毕竟门人可都在治下范畴。”

    秦弈摆摆手：“这个就算不上了，要说理论上天枢神阙早都是神州范畴了呢，谁听皇帝的？”

    “这可难说，真到了一定时候，人皇的面子他们还真得卖。”寒门抖了抖手上的信纸：“现在这份消息你猜是啥？”

    “什么？”

    “南离人磨刀霍霍，打算横渡裂谷，出征混乱之地。”

    秦弈的表情变得很是精彩。