    第3章 ，那你马上给我来个媳妇儿。

    有些事，在没人发现的时候，占点便宜，21世界大号青年，绝对义不容辞。可之所以说是大号青年，那是为了和大好青年区分开来。肖天一直觉得自己就不是什么大好青年，虽然自己不抽烟，不喝酒，不赌博，不吸毒，就连手机里，莫名跑出来的招什么消息，嘿嘿，怎么联系，他也只是偶尔猜测猜测。哪怕是自己小县城老家，那无处不在的按摩院，他跑错了地儿，也就为下班后，身体无赖的酸痛，去搞个拔罐和刮痧，即使是这样，也搞的自己，总觉得莫名其妙，被旁边的几位大妈大娘给指点了。

    肖天知道，自己初中文化，无关系，无背景，在现在这个年代，基本都是最底层的。没怎么埋怨过任何人任何事，从小就默默的干着自己能干的事。自然，他也清楚，虽然自己没什么本事和头脑，可内心是什么样的人，他还是明白的，于是很早的自我评价是，

    ：我不是坏人，可也算不上大好人，无非，自己一直有一颗迷茫的善心。

    于是乎，此刻占便宜的时候，他也会适可而止。这不，舌头伸了几次后，实在没脸，于是乎，心跳有了，眼睛睁开了，人能站起来走动了，还能感谢周围，有帮助和关心过自己的，所有无名英雄。当然，他认为这里面，也包括张莉，不管自己是不是他人工呼吸救的，但自己那对爱情失望的心，至少，现在，此刻，无意是她救的。这不，那心，比平时干最累的活，跳的还快。

    平凡的时间，不平凡的事，套路一样，身处套路的所有人，都不一样。和张莉一番邂逅不忍的，冲忙离别后，肖天不能壮烈装逼的空间，挪到了知己的卧室里。没办法，再不走，以张莉那聪明的头脑，多多少少会怀疑什么吧？于是乎，没管爸妈的疑问，便冲冲问候，开始了紧张，激动，刺激，超兴奋的：系统研究。

    一进屋，关上门那一刹那，那是跳啊，喊啊，幸喜啊，不过都是在脑海里，没办法，爸妈还在旁边。只是纵深一跃，跳在了床上.

    ：喂，系统?

    :宿主，在。

    这时，一个虚拟屏幕跳了出来。

    ：嗯。

    ：系统，我脑子笨，不然也不会，只是巧巧上完初中。既然你说，我与你意识绑定，生死相依，那么我有疑问，你必定有问必答？

    ：是的，宿主。

    ：那好。从你出现在我心里到现在，我就积压了很多问题，搞得我现在都想尿尿。

    :那不能怪我，主要是宿主自己，沉迷于地球人的情情爱爱中。至于想尿尿，那是因为你之前下面透支太久的问题。

    ：遇哦，看来，以后与你聊天，不会无聊了。

    ：感谢欣赏。

    ：嗯。那言归正传。首先，我与你的绑定，会不会影响我的家人，我的身体和寿命？

    ：会，也不会。

    ：怎么说？

    ：会是因为，系统能让你变得更加强大，而且寿命更长，当然前提是，宿主能否做好系统发布的任务，获得更多的缘值，来强大自己和升级系统。宿主强大了，自然也能改变您的家人。不会是因为，这一切的改变，都取决于宿主自己的决定和努力。

    ：嗯。真的可以变强大？比如我家人，都能长命百岁，又比如如超能力，修行，穿越，拯救地球，打爆宇宙，逃脱如来佛的手掌心？

    ：嘿嘿，只要宿主能想得到，都能。至于如来佛的手掌心，嗯？目前无法确定，系统等级太低。

    ：都能？

    ：都能。

    ：那你，马上给我来个媳妇儿?

    此刻无语。

    :宿主。。。

    ：对了，不一定要多漂亮，爱我就行，当然也要对我父母好。。。。。

    此刻更加无语

    ：宿主?

    (本章完)

