    长久的压抑终于得到了解脱，一班的学生们差点就玩疯了。

    还好有温慕云在一边看着才没有真疯过去。

    却醉倒了好几个。

    比如封垣。

    比如伍晓月。

    两个平时在班级里除了秦笙外最不声不响蒙头学习的五好学生，却是最先醉倒的。

    不过醉倒后的表现却天差地别。

    封垣喝醉后就缩到了角落，不睡觉，也不说话，就低着个头发呆，看着和没喝醉差不多，但不管跟他讲什么，都只会呆呆的看你一眼，然后继续发呆。

    伍晓月也安静，但又跟封垣不一样。

    她就安静的流泪。

    眼泪跟珠子似的不停的往下掉，不闹腾，却看着就可怜的不行。

    把大家终于从高考中解脱了的喜悦都冲淡了不少。

    也不知道是本身就压抑着，还是受了伍晓月的影响，低低的抽泣声一声接着一声的响起。

    渐渐的，连男同学们的眼眶都红了。

    高考，代表着一个阶段的结束，也代表着另一个阶段的开始。

    放松的喜悦淡去以后，紧跟着而来的就是离别的哀思。

    等下次领到成绩单填完志愿以后，再见面就不知道要什么时候了。

    哪些人能去到一个学校，哪些人能聚在一个地方，哪些人能保持联系，谁也不知道。

    一片忧伤中，也不知道是谁先开的口。

    “温老师，你还会继续当老师吗？”

    温慕云也有些失落叹息，闻言愣了愣，旋即轻轻一笑：“会吧。”

    毕竟，这是她从小就想做的是，又怎么能因为一次的意外而放弃。

    这世上有伍晓月母亲般极端的存在，却也有许多温柔善良的人。

    比如这些孩子。

    温慕云看着眼前的少年少女们，眼中划过了柔和的笑意。

    她能挺过这一关，秦笙的支持，丈夫儿子的陪伴固然是最重要的，但这些孩子的鼓励关心，同样很重要。

    是他们给了她更多的希望，更多的期盼。

    她又怎么舍得离开。

    不过……

    “不会继续留在安城了，要回天都。”

    宋家和温家的势力都在天都，也只有在天都，宋誉和她爸才能放得下心。

    学生们的目光瞬间亮了亮，立刻朝秦笙看了过去：“笙姐呢，是去天都大学吗？”

    秦笙喝多了，不过她酒量还行，还没彻底醉了，闻言抬头望了过去。

    过了两三秒吧，她轻声应了一声：“嗯。”

    学生们的目光更亮了。

    作为华国首都，天都自然是相当不错的，不然他们也回家争取争取？

    有蠢蠢欲动的，当然也有失落的。

    毕竟每个人的家庭情况都不同，到底怎么填志愿，还是要视具体情况而定啊。

    大家心思各异。

    秦笙没那么多想法，这会儿她只想睡觉。

    看了眼时间，快十一点了，秦笙就顺手给墨黄发了个消息让他过来接她。

    然后就起身去洗手间了。

    嗯，酒喝多了的结果就是一下午加一晚上跑了不知道几趟洗手间。

    温慕云也看了下时间，然后站了起来：“行了，差不多了，该回家了。”

    她视线扫了一圈，继续道：“时间太晚了，别单独走，有住的进的就结伴回去，没有同伴的……”

    温慕云想说让班长安排一下的，一转眼却见班长封垣还在发呆，不由按了按眉心，继续道：“没有同伴的，家长方便的让家长接一下，不方便的到我这边来，我让人送你们回家。”

    最后补充道：“安全到家了在班级群里接个龙，报一下平安。”

    学生们特别特别的乖，很快就把自己安排好了。

    温慕云扫了一圈，确定没有拉单的，这才满意的点了点头。

    一转眸却发现没看见秦笙，眉头便拧了起来：“秦笙呢，还没回来？”

    从她出去到这会儿快十分钟了吧，这是掉坑里了？

    都没喝醉，掉坑里倒是不至于，就是遇到了点麻烦。

    秦笙刚从洗手间出来，迎面就撞上了两个人。

    她今天反应有些迟钝，没立刻反应过来，对面的人却在看见她的时候就愣住了。

    “笙笙？”其中一个女人喊道，下意识的就想上前，却突然想起了什么，顿住了脚步。

    秦笙听到了声音，顺着看了过去，也跟着愣了一下。

    对面的是一对中年夫妻，其中的女人她认识，她在秦家的姑母——秦薇。

    这会儿正面色复杂的看着她。

    而在她身边的，是一名四十多岁的男人，西装笔挺，脸上带着久经商场的冷厉，尤其是看着她的目光，更是冷到了极点。

    像是恨不得杀了她似的。

    秦笙的脸色便淡了下去。

    冲秦薇点了点头便想越过两人回包厢，但只走出了两步，就被侧移了一步的秦薇的丈夫，谢朝拦住了去路。

    谢朝凝着眸子看着面前的女孩。

    长得极好，比起谢蓁的冷艳，更多了几分源自骨子里的清冷淡漠，五官精致的不像话。

    是那种即便以最挑剔的目光看也找不出任何瑕疵的美貌。

    谢朝却对这个算是他晚辈的女儿喜欢不起来。

    毕竟，就是因为这个女孩，他的女儿才会落到了那样的下场。

    ——哪怕谢放已经不止一次的强调过，是谢蓁自己作孽才会得到这样的结果的，但谢朝依旧觉得，她女儿没有错。

    不过是爱错了人，又手段极端了点而已。

    要不是秦笙掺和了进来，以谢家和傅家的关系，以及谢蓁本身的出色，说不定这会儿谢蓁和傅景珩都已经是未婚夫妻了。

    又哪里会变成现在这样。

    终身监禁。

    不出意外，谢蓁这一辈子已经彻底毁了！

    而害她落到这个地步的女人，却顶着傅景珩女朋友的身份，在傅家登堂入室，甚至还有闲情来这种地方作乐。

    让他怎么咽的下这口气？

    谢朝冷冷的注视着秦笙，道：“看见长辈，连招呼都不打一声就走，这就是秦家的家教吗？”

    “哦，”谢朝想到了什么，轻笑一声，“到底是半路领回来的孩子，都是在外面养成的陋习，也怪不到秦家头上。”

    “还有这一身的酒气，傅三少知道你背着他在这种地方鬼混吗？”

    秦笙的眸子微微眯了起来，她定定的看了谢朝三秒钟，轻笑：“你是姓秦还是姓傅？”

