    不得不说，花天翊这家伙，心思缜密超出了我的想象。

    之前我以为花天翊团队算是实力中等，只能算是较强的团队，现在看来，我完全低估了他们的实力。

    我有些庆幸，刚才情急之间林春雨抓住了花天翊，否则我们现在完全连自保的资本都没有了。

    “花老大，你小子可真够阴的，我们之前踩点的时候，完全没想到你们团队还有这么些人。”谷乐忽然得意的笑道。

    花天翊脸上很是难看，冷冷的看着谷乐团队朝我们几个人靠过来，可是他们团队却不敢轻举妄动。

    “兄弟，不如一枪嘣了这老小子！”谷乐朝我走过来，又开始怂恿我。

    见我没有行动，他又举起了手里的左轮手枪。

    不知道谷乐这家伙是过于自信还是真的一时上头没有顾虑那么多，就一心想要花天翊的命。

    我苦笑一声，赶紧说道：“谷老大，冤家宜解不宜结，咱们还是赶紧离开这里再说吧。”

    “老大，此地不宜久留，这小子留着还有用。”

    谷乐身边，一个脖子上纹着纹身的伙伴也小声的提醒他。

    “行！”谷乐倒也爽快，大咧咧的摆摆手，收回了手里的枪说道：“那就暂且放过这家伙。”

    我朝营地的四周打量一番，最后对着小溪旁几个拿枪的几个汉子吼道：“给老子让出一条路来，我保证你们的老大没事。”

    刚才被绑在树上的时候，我一边打量着花天翊团队营地里的这些同伴，顺便也研究过营地周围的情况，不过我脑海里主要考虑的还是逃跑路线。

    我们正前方是花天翊团队所在的营地的入口，我们刚才被抓，就是从那个入口进来的，那条路地形崎岖复杂，极易迷路。而我的身后和是山丘，背后的地形我无从得知。

    只有离我们最近的这条小溪，跨过去之后，是一片乔木林，地势平坦，穿过乔木林，应该比较容易找到一条合适的出路。

    当然，我之所以选择那里，还有一个原因是因为刚才谷乐团队的人，大部分也是从那里冒出来的，这说明那一片区域是相对安全的。

    小溪旁边那几个汉子，看到我用枪顶着花天翊，虽然极不情愿，但还是赶紧让出一条路来。

    “妈的，不放了我们老大，你们谁也别想走！”山丘上，刚才那个汉子继续喝道。

    花天翊团队，一群拿着手枪和步枪的汉子，开始朝着我和林春雨靠了过来。

    “砰！”

    又是一声枪响，谷乐直接一枪击倒了离他最近的一个拿着手枪的家伙。

    谷乐这家伙做事不计后果，现在花天翊在我们的手上，他更是有恃无恐。

    不过，他这一枪算是彻底惹恼了花天翊团队，只听人群中，又有一个家伙喊道：“别让他们跑了，否则他们不会轻易放过老大的。”

    花天翊似乎也是信不过谷乐，并没有对一群同伴的行为出手阻止。

    一时间，我们唯一后退的路又被断了。

    “几位兄弟，这么僵持下去不是办法，你们放了我，我保证你们平安无事的离开。”花天翊尝试和林春雨谈判。

    “放屁！”谷乐抢先骂道：“只有老子跟别人谈条件的，没有别人跟老子讲条件，你是第一个。”

    我看了一眼苏绯色，她被苏红音搀着，脸色苍白，我知道，我们不能继续耗下去了。

    可现在，花天翊的人被激怒不肯让步，我们又不可能轻易放开花天翊，谷乐更是杀气腾腾，恨不得现在就把花天翊团队给灭了。

    正在这时候，我忽然听见一阵“轰隆隆”的异响。

    刹那间，一阵头晕目眩，我手里的霰弹枪也差点掉落在了地上。

    再看看周围两个团队的人，好几个东倒西歪已经扑倒在了地上。

    我这才意识到，似乎是一阵地壳震动。

    我看到，木棚营地的地面开始塌陷，逐渐形成一个个地洞，溪流的水缓缓朝其中几个地洞内注入，离得较近的几个花天翊团队的同伴也被席卷进去。

    “不好！”我大喝一声，几个血红色的瞳孔已经在地洞里面若隐若现。

    “吴桐，快跑！”林春雨提醒道。

    此时，地面还在不停的颤动，所有人的注意力都转移到了地洞周围。

    只见地洞里面，缓缓露出几个硕大的蛇脑袋，那血红的眼眸，仿佛要滴血一般。

    我一把抓住花天翊，冷冷说道：“花老大，不管你信不信，但我要告诉你，这地洞里面就是杀死你同伴的地洞人面蛇，叫上你的同伴，赶紧跑！”

    说完，我直接示意林春雨，林春雨则是一把推开了花天翊。

    “谷老大，快跑！”我一把拉住谷乐，跨过了小溪。

    这时，谷乐团队和花天翊团队的所有的枪口全都对准了那些地洞人面蛇，谷乐也是对着地洞一阵乱扫。

    “没用的，谷老大，叫上你的兄弟，快跑！”我狠狠拽了一把谷乐，又拉起苏红音。

    林春雨则是直接将苏绯色扛了起来，先我一步朝丛林跑去。

    短短几秒的功夫，两条地洞人面蛇已经从地洞里面窜了出来，生吞了两个拿着步枪的汉子。

    “妈的，快跑！”谷乐也看清楚了状况，大喝一声，跟在我的后面。

    此起彼伏的枪声在我的声后不断传来，我没敢回过头去多看一眼，拉着苏红音一阵狂奔。

    林春雨那家伙虽然扛着苏绯色，可速度一点也不比我们慢。

    “兄弟，等等我！”

    我们一直跑了很长一阵，谷乐在我们身后喘着粗气叫着我们。

    一行人在一片乔木林面前停了下来，谷乐的身后，还有十来个兄弟。

    我估计，其余的应该是凶多吉少了。

    “吴桐兄弟是吧？”谷乐喘着粗气问我，“那……那就是地洞人面蛇？”

    我远眺后方，已经跑出来很远，应该是安全了，才点点头，回答道：“不错，谷老大，那些地洞人面蛇可不是我们能够对付的！”

    谷乐笑了笑，忽然指了指林春雨，问道：“兄弟，你们都是魏老大的人？”

