    毕竟现在可是正在直播。

    作为消防员当众说出救不了这种事情，确实有些不太妥当。

    看到李潇瞪了过来，田行健也知道自己说错了话，连忙闭嘴，低下了头。

    李霞眉头深深皱起，他看了一眼，系统的任务提示。

    那一个巨大的【无】字，让他非常疑惑。

    任务提示中明明没有任何提示。

    按照以往的情况，没有任何提示就证明这次的救援通常会非常顺利。

    怎么会可能出现这样的意外？

    不过事到如今，也不是考虑为什么会出现这样的情况的时候。

    他深吸一口气对着小队众人说道：

    “田行健，孙正义，跟我上，其他人继续！”

    田行健和孙正义两人愣了一下，不过也没有任何意见，轻轻点了点头，就带着水管和李潇向着火场里面冲去。

    旁边第一小组的成员也丝毫不示弱。

    张定远带着杨重以及罗安国，也在李潇冲出去之后紧跟在三人身边。

    张定远仅靠在李潇的耳边低声说道：

    “能救就救，救不了别逞强！”

    张定远和李潇相处了这么一段时间，也明白了李潇是那种不愿意放弃的性格。

    他真的怕李潇不管不顾，直接冲进火场。

    李潇看着已经被火焰完全吞噬的最小的木材仓库，心情也有些复杂。

    他的身体素质，对火焰的抗性确实比普通人要好。

    但却不是超人，身上的这件防火服虽然能防火，但却并非完全的免疫火焰。

    “放心，我不会乱来的。”

    四条水龙迅速地向着最小的那个仓库冲去。

    直播间内。

    “不是吧，不是吧，就这样冲进去是不是太冲动了？”

    “这火势也太大了吧？”

    “我觉得还是该慢慢推进！”

    “没听到吗？火场里面还有一个人被困！”

    “火场里面有人被困，也不能这样冲啊！”

    “就是这么多人去救一个人，这也太不划算了吧？”

    “确实，要是这里面任意一个人出事，就是血亏！”

    “说什么呢？这是消防员的天职！拿了这份工资就该把事情给做了。”

    “来了三四千块就去送死，这工资也太难拿了吧？”

    “觉得难拿可以不做啊，没人逼着他们去做的！”

    “楼上说话也太难听了吧？”

    ·····

    已将6人冲出中型仓库的同时。

    其他几个小队也分出了4个消防员进行支援，一下子队伍就扩充到了10人。

    10人小队没有直接冲进火场，而是停在两个仓库的通道处暂时休整。

    虽然这些人数，对于一个完全燃烧起来，占地只有1000平方米的小型仓库来说还是有点太少了。

    不过这人数，已经是目前为止能出动的最多的人数。

    如果想要继续增加人手，要么就等待下一波的增援。

    要么就只能从其他地方抽调，但是一旦从其他地方抽掉，那么火势很可能就会迅速蔓延。

    张定远和其余4人打了声招呼，顺势接过指挥权：

    “里面的火势很大，我们几人千万不能走散。”

    “根据前面两个木材仓库的结构推测。”

    “左边有部分铁皮构建的简易建筑。”

    “有员工休息室，也有经理的办公室，还有杂物间。”

    “如果小型仓库内还有幸存者，那么很大，可能会出现在木材仓库的左侧。”

    “所以我们先把左侧给搜一遍，在经过的同时检查一下左侧木材堆中是否有幸存者的痕迹。”

    “检查完左侧之后，再向右边突进，确定右侧是否有幸存者。”

    “我是很大，我们在检查的时候一定要注意自身的安全。”

    “现在我们有6根水枪。”

    “黄江东，赵奎，你们守着左右两边，别让火压过来。”

    “明白。”

    “田行健，杨重，你们两个负责照顾队伍上面和周围的。”

    “一定要注意降温，同时及时反馈周围的情况。”

    “我和李潇负责打头···”

    张定远的话说到一半，却被李潇抬手打断。

    “我的身体更扛热，我来打头，你跟在我后面。”

    见张定远想要阻拦，李潇连忙提醒：

    “时间不多了，别浪费时间。”

    “况且你在后面也更好指挥调度。”

    听到李潇的话，张定远点了点头。

    他抓住李潇的肩膀，压低声音再次提醒：

    “打头可以，但是记住，别给我乱冲！”

    李潇也拍了，拍他的肩膀：

    “行了，赶紧的！”

    既然很快就形成一个菱形的队形。

    小心仓库的大门被紧紧地关上，但从中间的缝隙却能看到仓库内冲天的火光。

    显然是那些人逃走的时候顺手关上的。

    也幸亏这些人把门给关上。

    不然火势恐怕早就蔓延开来，而不是只波及附近的一小片仓库。

    看到这个被拴上的铁门，李潇心中的疑惑稍稍减轻了一点。

    难道里面真的还有人没来得及逃出去，却又被人锁在了里面？

    但系统为什么会没有给出任何提示？

    不过时间实在太过紧迫，李潇也没有继续犹豫。

    丢下手上的消防水管，几步助跑，整个人飞了起来。

    穿着牛皮鞋的左腿一脚飞蹬在已经烧红的铁栓上。

    烧红的铁栓已经出现了软化的情况，李潇这势如破竹的一脚直接将门给踹开。

    在开门的一瞬间，大量氧气瞬间被吸入火场内。

    原本橘红色的火光，立刻变得耀眼起来。

    大量氧气的加入，让火势瞬间向着门口冲来。

    周围没有一个是菜鸟，毕竟敢派到最危险的地方的必定是队伍里面的精英。

    所有人手上的水枪都调到了最佳的模式。

    一层厚厚的水幕，瞬间堵住了大门的所有角落。

    原本想要冲出大门的火焰，瞬间被逼退。

    李潇完成飞踢之后立刻回到原地，拿起地上的水枪也加入了灭火。

    大量氧气进入导致的爆燃现象，很快就停止。

    10人小队没等火势完全被压下去，就开始往里面冲去。

    之所以这么急着进去。

    是因为火势比他们想象中的还要大。

    消防员们非常担心，要是自己这些人速度太慢。

    里面就算有幸存者，恐怕都会变成一堆灰烬。

