
　　不知是不是没有想到楚牧会突然问上这么一句，有些猝不及防，郭放舟虽然面不改色，但一直沉默不语。

　　或许是觉得这么问确实有些不妥，楚牧笑了起来又道：“哈哈，在下这么一问，是有些为难先生了！先生不必在意可……”

　　这么一说郭放舟也笑了起来,回道：“阁下误会了，我并不觉得有什么为难，只是阁下点了太后首辅英王这么多人的名，这要骂起来可不是一时半会的事，郭某得等茶来了，边喝边骂方可尽兴！”

　　看着郭放舟一脸猖狂的样子,楚牧差点就忍不住给他竖起了大拇指！前一世他就很喜欢狂人,越狂越好,但得狂的有本事，肚子里有东西！

　　这个大拇指暂时还不能举，且听听郭先生待会的大论！

　　小八恰逢其时的端来了刚泡好的茶，为两人倒好恭敬的送到面前。

　　郭放舟也不客气直接端起茶杯吹了吹就抿了一大口，茶杯也不放下，沉思了片刻，道：“阁下问我太后、首辅、英王和先帝之中，最想骂谁？”

　　一旁的小八本来准备猫在角落休息，一听两人的话题这么刺激，借着给茶续水由头又靠了过来。

　　楚牧点了点头，道：“没错！”

　　“自然是英王！”郭放舟毫不犹豫的回道。

　　“哦？先生辅佐英王多年，我听说直到现在英王都对先生大加赞赏！先生却最想骂他？”楚牧说道。

　　“英王此人，看似睿智实无大略，好似坚毅果断实则优柔寡断，正所谓成大事者不拘小节,而他遇大事瞻前顾后踌躇不前,进而无勇退又不舍，生生把自己陷在了困境中！哎，我便是为了这种人浪费了多少青春,虚度了几多年华，到头来还因为他成了戴罪之人！阁下说我该骂他么？”郭放舟说着将茶杯重重的放在案上，道：“加茶！”

　　小八一愣，怎么好像你是我主子似的，使唤我怎么使唤的怎么自然呢。

　　不过看着郭放舟不悦的样子，小八还是乖乖的给他倒了茶，临了还补了一句：“烫，慢点喝！”

　　“我听来，先生像是恨铁不成钢，也不像真心要骂英王！”楚牧微笑着说道。

　　郭放舟摇了摇头，道：“阁下此言差矣！说恨铁不成钢似是我还对他有期望，一点都没有！郭某是心中骂了他几年了，现在都懒得嘴上再骂粗俗之言了！”

　　楚牧有意帮英王说两句，道：“我想英王对先生也是有所愧疚的，所以……”

　　“阁下须知，愧疚一文不值！”郭放舟一脸满不在乎，又道：“不知阁下读过《梦中五千年》乎？”

　　楚牧点了点头，郭放舟却“哦！”了一声好似很惊讶一般。

　　“那阁下可曾想过，刘备三顾茅庐相请孔明,孔明是因为感动于刘备的真诚与执着而出山的么？”郭放舟问道。

　　楚牧一想郭放舟这话里有话,不敢轻易作答。

　　郭放舟也不等楚牧回答，他本来就准备自问自答，道：“绝不是！刘备再真诚执着，也是来请孔明当手下的，只是真诚孔明至于给自己找一个主子么？孔明愿意出山，看重的是他能和刘备相互成全！他助刘备成就大业，刘备与他一個施展才华的机会。若是刘备对其言不听计不从，他日兵败方才哭诉有愧于孔明，于事何补？”

　　楚牧听完若有所思，不时点头似有所悟。

　　“阁下年少有为，他日不可限量！郭某说这些也算是送给阁下的一些建议，阁下日后免不了要招贤纳良，切记相互成就，主不负仆，仆方才倾力而助！”郭放舟微笑着说道。

　　楚牧抬起头凝视着对方，让郭先生骂英王，骂着骂着忽然转过来给了自己一个忠告，他应该已经知道自己的身份了，这是在对自己示好么？

　　“先生的话，我记住了！”楚牧拱手致谢，又问道：“那另外几位呢？先生不想骂么？”

　　郭放舟一笑，道：“像阁下一般，这么想听郭某骂人，还是第一次遇到！”

　　“我是想听先生点评当今风云人物，不过想来先生喜欢骂人，不如在骂声中品读先生对他们的见解！”楚牧笑着回道。

　　“哈哈，既然阁下想听，郭某便来骂上一骂！不知阁下想先听在下骂谁？”

　　楚牧一挑眉，道：“骂骂当今天子如何？”

　　郭放舟冷笑着看着楚牧，心想你小子不按套路出牌啊！

　　不过郭放舟从来就不是怂人，你想听，他便敢骂：“当今天子出身乡野，说是皇亲其实早与百姓无异！少不读书只识耕作游猎，岂非无知之辈乎？”

　　楚牧听着笑容逐渐僵硬，但郭放舟并不在意，继续道：“先帝驾崩，皇位天降，他无根无势满朝无所依，竟敢接受神器！岂非无智者乎？”

　　楚牧脸上的笑容完全消失。

　　“万民期盼，新皇登基，自当大赦天下与民更始，然而他寸赋未免！岂非无德乎？”郭放舟声音越说越大。

　　小八看着楚牧脸色已经完全垮下来了，正在想待会皇帝要是忍不住去打这个嘴贱的先生，自己是劝架还是帮着一起打。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时郭放舟苦笑起来，长叹一口气，道：“哎，现在想来郭某也有看走眼的时候！陛下他岂会是无知无智无德的之人呢！”

　　本来已经有些不爽的楚牧一愣，这话锋一转的太突然了。小八也有些失望，这些打不起来了！

　　“那依先生看，皇帝他是个什么人呢？”楚牧问道。

　　郭放舟慢悠悠的抿了一口茶，不紧不慢的说道：“英王入京，朝中多少人提防，而天子亲自出城相迎，是为有礼！英王遇刺案朝中起风波，天子暗中布局捉拿了真凶，是为有谋！初登大位知道韬光养晦，同意了内阁否决之权，不与之硬拼，是为能忍！”

　　楚牧听着不自觉的脸上泛起微笑，这里面几件事都被人诟病，想不到在郭放舟这里却成了优点。

　　郭放舟也笑了起来，看着楚牧说道：“这还只是听传闻郭某分析所知，但正所谓百闻不如一见，正是见了才知道陛下您实为神妙之人！我本刑罚之人，陛下却愿屈尊来访，能待人如此古之罕有！言谈之间嬉笑怒骂，未有丝毫装腔作势，实乃真性情！”说着指着一边盘腿坐着的小八，又道：“陛下与我跪坐此间，此仆却敢如此散漫放肆，可见陛下真丈夫不拘小节！”

　　被郭先生这么一指，小八才发现自己这么坐好像确实不太妥当，默默放下腿直接跪在了旁边。

　　楚牧见状哈哈大笑，道：“先生怎么突然挑明了？”

　　“陛下诚心而来，相谈之间快人快语毫不做作，小人有岂能一直穿着明白装糊涂呢！”郭放舟此时已经从跪坐变成了下跪的姿势。

　　“朕不挑明，是想听你说说真话，你既然看出来了，那刚才点评朕，岂不是哄朕高兴！”楚牧笑着说道。

　　郭放舟摇了摇头，道：“刚才小人说的都是真心的话，并不是逢迎之词！”

　　“哦？我可听说郭先生嘴不饶人，怎么到了朕这里都是好话！看来郭先生也是看人说话呀！”楚牧撇了撇嘴。

　　郭放舟却笑了起来，道：“陛下误会了！不是到了陛下这都是好话，只是把好话先说了，不好听的话还没开始说呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第129章 郭放舟评大文天子免费阅读。https://xs.23sk.com 