    小厮很快便提着一壶温好的曲米春回来了。

    虽然不知道眼前的客官为什么突然转了性子，但既然人家愿意付钱，那对自己就是好事。

    冯时接过曲米春，将小厮打发走后，又蹲下身去，将酒递给了眼前的乞丐。

    乞丐眼中闪过一丝诧异，抬手指了指自己，不确定地问道：“给我的？”

    “刚温好的，来一壶？”

    面对冯时递过来的好意，乞丐倒是没有立刻伸手去接，反而更加怀疑道：“你我素不相识，我不要。”

    “嘿，你这个人，警惕性倒挺高。”

    冯时气笑道：“我这辈子，可没给几个人递过酒。

    你真不要？”

    “不要。”

    乞丐回答得干脆利落。

    “……”

    冯时可从来没想过，自己当这个冤大头，买了酒，结果人家还不要，一时间有些气恼。

    将曲米春又收了回去，他眯眼看向乞丐，低声道：“你以前……是齐王府的吧？”

    “嗯！？”

    乞丐听得这话，身子顿时一震。

    整个人的身子紧绷着，全然不像之前那般慵懒。

    尤其是那一双眼睛，锐利得完全不亚于冯时。

    “你是谁！？”

    乞丐微微蜷起双腿，低声反问。

    冯时心中微微一笑，答非所问道：“我甚至不光知道，你是齐王府的……”

    话音未落，冯时快速偏头，扫视了一眼周围，见四周无人，他才又挪动着脚步，将身子往乞丐方向靠近了些许，压低声音道：

    “我还知道，你其实并不是齐王府的人。

    我说的对也不对？汪云？”

    汪云先是浑身一颤，眼眸中闪过一丝震惊与狠辣，可下一刻，这震惊与狠辣又换成了不屑。

    他全身也放松了下来，继续倚靠着门槛，用下巴看着冯时，全然不在意地道：“是又如何？不是又如何？

    瞧你这般模样，怕是和某也一般无二吧。”

    对于汪云的挖苦和讽刺，冯时心中完全没有尴尬和恨意。

    他向汪云竖了个大拇指，赞叹道：“不愧是汪郎君，眼睛就是毒辣。

    跟郎君自我介绍一下，小人姓冯名时，和郎君您是同道中人。

    说起来，当初在王府，某便觉得郎君是个大才……”

    冯时虽然在齐王府中没什么动作，但平时四处端茶倒水，这捕风捉影的事情也听了不少。

    像汪云这种，在东宫旧人家家眷那边，也算是数一数二的领头羊的人物，他自然是听说过的。

    不过汪云对此却完全不感冒。

    他仍然是下巴朝向冯时，一副不把其放在眼里的模样。

    “过去的事情就过去了，说这些事做什么？

    怎么？你今天来找我……有事儿？”

    见汪云主动扯上自己想要说的话题，冯时嘿嘿一笑，道：“不瞒汪郎君，小人今日也就是偶然见到了汪郎君。

    只是试想郎君您，以往也算是……英姿勃发，嗯……文武双全。

    今日却落得这般个下场，实在是让小人心中难受啊。”

    汪云听得这话，脸色顿时变得有些不耐烦。

    他看向冯时，不悦道：“怎么？你今天来找我，就是来挖苦我的？”

    “哪敢哪敢！”

    冯石倒是不觉得，汪云所说有什么过分的地方。

    毕竟能力强的人，都有这种小脾气。

    更何况，自己的杀手锏还没拿出来呢。

    他连连摆手，脸上和颜悦色，甚至有些谄媚地道：“郎君您是被赶出来了，可小人也是被赶出来了。

    说起来，小人如今过得，也没有比郎君好到哪里去。

    就连这酒，小人都是用的仅剩的钱买的了。”

    话说着，冯时又将怀中的曲米春递了过去。

    这次，汪云倒是没有拒绝。

    脸上表露出一丝戚戚然，汪云接过曲米春，打开壶嘴，仰头灌了一大口。

    “冯时，我跟你说，咱们也不用管那些。

    王府不留咱们，咱们难道还没有别的地方能去的吗？

    某家也不跟你吹牛，就凭某家的脑子，去哪儿不能混口饭吃？

    当初我帮史家那两个家伙管事的时候，那么多事情，那么多人，还不是被某家一个人安排的明明白白！？

    你说就凭某家的能力，谁能不要咱？”

    也不知道是不是喝了酒的缘故，汪云这嘴里的话也没了把门。

    好似是不管三七二十一，什么都往外面秃噜了。

    冯时点头哈腰地陪笑着，却在心中暗自将汪云所说的每一个字，都牢牢地记了下来。

    而且越听，冯时越觉得，自己是真的幸运。

    以往只知道汪云地位不低，却不想这家伙，以前还干了不少事情。

    这个若是送到东宫去，那自己也不算全无功劳。

    而且，如果这家伙真的像他所说的那么有能力，以后在东宫万一得到了重用的话，自己说不准……也能跟着分杯羹，蹭蹭光什么的。

    那不光是自己的钱能回来，说不定还能赚的更多。

    一念至此，冯时的心思就彻底活络了开来。

    先是跟着汪云，明里暗里臭骂了齐王府几句，随后他话风一转，说道：“汪郎君啊。

    可是咱说归说，那现在……汪郎君可有什么好出路吗？”

    “……”

    汪云被这番话怼的够呛。

    吞吞吐吐了半晌，他恼怒地瞪了一眼冯时，就好似说的正上头，结果被人呛了一句的模样。

    瞪完冯时，他索性又将脑袋偏到一旁，闷着灌了口酒，不再搭理冯时。

    这让冯时不禁有些尴尬。

    他可没想得罪汪云，但显然，这家伙的小脾气，比自己想的更严重一些。

    不过话都已经说到了这份上，再怎么样，他也得往下说。

    又将身子往汪云的方向靠了靠，他压低声音道：“汪郎君，说起来……小人这倒是有个出路。”

    “你？”

    汪云怀疑地瞟了一眼冯时，鼻孔出气哼了一声，语气中满是不屑地道：“你能有什么出路？

    真有出路的人，早就被王府的那些人弄死了，小心别被人骗了去。”

    冯时听的这话，不禁苦笑。

    汪云说的话，理论上来说倒也没错，那些真正能跟上面大人物扯上关系的，早就被当成王府的重点对象直接砍了去。

    留下来的，都是一些小虾米。

    “汪郎君，小人也不瞒你，小人能跟东宫搭上线……”

