    然而，当云天泽击杀了五大魔王后，哪怕系统提示音都已经落下，可，战役还未结束。

    别说结束，那些普通怪物，就跟不知道五大魔王都已经死亡一样，兀自在冲击着玩家们的阵线。

    进攻的进攻，想要离开这片区域的亦是朝着四面八方涌去。

    “嗯？”

    “还得等到所有普通怪物也被击杀嘛？”

    眉头微挑，云天泽不由得神色凝重。

    如今，降临的魔族怪物数量可不少，想要将它们都给击杀，少说也得好几个小时的时间。

    后续还不知道要多久才能完成全部任务，到时候，还得赶路。

    能否赶上与印尼玩家之间的战争，还很难说。

    不过，为了尽快完成任务，云天泽还是心念微动，接连施放技能。

    唰唰唰——

    只见得一头头召唤兽浮现，它们在云天泽的操控下，纷纷冲了下去，涌入了怪物群中。

    云天泽更是挥动九州帝王剑，身子下降。

    可，就是云天泽身形下降的瞬间，空中，却突兀浮现出五道紫黑色的光影来。

    嗡！

    五道紫色光影甫一触碰，竟是融合到一起，旋即形成了一团巨大的光球。

    噼里啪啦！

    雷光接连绽放，当即爆发出阵阵惊雷之声。

    听到声音，云天泽不禁回头望去，映入眼帘的，正是紫色雷霆吞吐的光球。

    嘶嘶——

    噼里啪啦！

    雷霆蕴含着恐怖的力量，瞬息间就是撕裂了空间，紧接着，整个天地都昏沉、黯淡了下来。

    恐怖的魔气荡漾，汹涌而下，即便是正在缔结盟约的清璇几人都是身子颤动。

    不过还好，她们虽然无法出手，可还是有着保护自己的力量。

    嗡！

    三种截然不同的元素爆发，形成了一道光盾，将她们都给保护了起来。

    看到这一幕，云天泽不禁眉头微蹙。

    他总感觉，以清璇、兽神她们的实力，面前这五个魔王分身根本就不是她们的对手。

    奈何，她们不出手！

    或者说，系统设定就是要玩家出手。

    哗啦啦——

    正当云天泽纳闷时，那被撕裂的空间内，突兀落下了不计其数的身影。

    那些身影甫一落地，就是发出嘶吼声来，浑身魔气涌动，旋即朝着众多玩家杀去。

    “该死，那五个魔王死了后，空间通道不是没了嘛？”

    “怎么还会有魔族怪物降落？！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽凝神看去，神色愈发冷峻。

    空间通道是没了，可被紫色雷霆光球撕裂出的空间一直在膨胀，此时竟有着数十丈之远。

    噼里啪啦！

    雷光迸发之时，那被撕裂的空间还在扩大。

    越来越多的魔族怪物，也是从虚空之中跌落。

    “该死，这究竟是怎么回事？”

    云天泽眉头紧蹙，趁着自身的天赋技能状态还未结束，又一次提剑杀了上去。

    与此同时，清脆的系统提示音，亦是落了下来。

    “叮！”

    “系统提示：魔灵降世，联通人族与魔族空间，且，随着联通时间增加，可进入人族的魔族也会更强！”

    “该死，那魔灵究竟是怎么回事？”

    眉头紧蹙，云天泽明白，必须要尽快击破那一团紫色的光球。

    离得近了，那群紫色光球吞吐着雷光，体型也是不断变幻。

    正当云天泽打量着光球时，嘶哑的声音，突兀从光球之内传出：“咯咯咯，多谢你击杀了我们！”

    “我就知道，愚蠢的人类会动手，你们上当了！”

    “分身内蕴含着我们的灵性，只要灵性不灭，就能够汇聚在一起，强行开辟空间。”

    “哪怕无法让太强的存在过去，可，只要有魔族进入，我们就能够源源不断的杀出！”

    诡异声音传出，云天泽脸色不由得剧烈变化。

    先前的一切，竟然都是魔族的阴谋？

    “我特么……一个游戏而已，那些NPC居然还会搞套路了？”

    “这AI程度，都超过玩家了吧？”

    云天泽嘴角抽搐，他敢确定，大部分玩家，恐怕都想不到这种阴谋。

    但，此时并不是考虑那些的时候，云天泽深吸一口气，挥动九州帝王剑，闪烁着银白色的圣洁光辉，就是朝着紫色光球斩去。

    噗嗤！

    噼里啪啦！

    几乎是剑刃横扫过紫色光球的瞬间，就是有着雷霆炸裂，化解掉了攻势。

    不仅如此，那紫色光球似乎还能够吞噬剑气，在承受了攻击后，空中的缝隙，反而扩大了几分。

    魔族怪物降临的速度，亦是加快！

    “无视物理攻击？还是无视一切攻击？”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    “不能过多尝试，否则的话，缝隙更大，魔族怪物降低的速度也就更快。”

    眼珠子转动，云天泽脑子极速转动，很快召唤出六头狼灵来。

    若是无法攻击，那就直接放逐到另外一个空间！

    既然那一团紫色光球能够发出声音，那它必定也属于有生命的目标，那就能被技能给控制。

    “嗷呜！”

    六头狼灵甫一出现，地狱之门亦是施放。

    嗡嗡嗡——

    六扇门户绽放出强烈的拉扯力来，不仅将空中降落的怪物都给吸引了过去，就连那团紫色光球，也是给强烈拉扯。

    眼看着紫色光球不断动荡，却迟迟无法进入地狱之门内，云天泽也顾不得攻击无法生效，又是召唤出血鹰之王、双头元素龙之类的怪物，猛地撞击在紫色光球上。

    轰！

    紫色光球绽放雷霆，扩大的瞬间，亦是被整个撞入了地狱之门内。

    刹那间，所有的声音都消散。

    紫色光球，以及空中的缝隙，也都消散了去。

    见状，云天泽不由得轻舒一口气。

    只要紫色光球能被技能影响，那，就有着解决的方案！

    现在魔族怪物降临再多都没问题，只要能切断空间通道，不再有新的魔族怪物降临，迟早可以将它们全部击杀。

    到了那时候，降落的魔族怪物，也就成了云天泽以及众多玩家的经验值。

    “地狱之门控制效果就一会儿，该想想看，怎么解决掉这团光球！”

    双眼微眯，云天泽连忙打开技能面板，不断扫过众多召唤兽的属性。

    他就不信了，上百种召唤兽，还找不出来一个能够解决紫色光球的！

