    施媚挽唇，“这是我小时候弹的。”

    时令衍坐在她身边，低头看着面前的琴键，印象有些模糊了，听到她这话，轻哼，“你也只教过我这个。”

    “行吧，坐下，我教你点别的。”施媚扬眉，手指按下琴键，却俨然就是《美国巡逻兵》的调子。

    时令衍很快就跟上了节奏，欢快轻松的曲子，比刚刚还多了几分童真童趣。

    时奶奶在一边看着自己孙子跟未来孙媳的背影，只觉得他们真的是天造地设的一对。

    不过……

    这样一幕怎么这么熟悉呢？

    时奶奶想了想，回过头去，就看见陈姨也是满脸的古怪。

    于是，时奶奶朝着陈姨那边挪过去，悄咪咪道：“你有没有觉得这一幕有点熟悉？”

    陈姨看了眼时奶奶的神色，也点了点头，道：“当年，少爷跟唐小姐，也这样弹过琴。”

    “是吧！”时奶奶满脸的惊讶，随即便是一脸‘原来如此’的表情，“我就说怎么似曾相识呢，原来是真的见过，不过当年好像令衍跟唐妩，弹得曲子……”

    “好像，也是这一首额。”陈姨不知道自己有没有记错，挠了挠头，“我听的钢琴曲不多，但是这一首歌的旋律我都记着呢，肯定就是弹的这首吧，当年我可也是亲眼看见唐小姐教少爷弹曲子来着，每一个音符都纠正，可专业了。”

    “不过你刚刚听见没有，小子说，她就教过他这一首，可是当年教他的……明明就是唐妩啊……”时奶奶说到这，忽然间觉得有些毛骨悚然，“难道……”

    “呸呸呸，白天不说人，晚上不说鬼，”陈姨轻拍了一下时奶奶的手，“别说这些有的没的，大师姐可是个活生生的人，可是唐小姐，可早就出意外不在了啊。”

    话是这么说，可时奶奶的心里还是忍不住戚戚然，有些害怕，道：“刚好这个大师姐的名字就叫小妩，刚好她姓唐，哇，是了，这样组合起来，可不就是唐妩吗！而她刚刚说了，她现在姓施，施，不就是死吗，那难道，大师姐其实是死掉的唐妩变回来的？”

    时奶奶越是说，越是心里发毛，霎时间打了个哆嗦，浑身都麻了一样。

    而陈姨，听着时奶奶这话，则是哭笑不得，道：“这世上哪来那么多神鬼志异，说不定只是巧合而已，而且你刚刚也跟她接触了，她可是活生生的人，哪里可能会是唐小姐？”

    被陈姨这么一说，时奶奶安下心来。

    恰好在这个时候，欢脱童趣的钢琴声停下来。

    循着声音看过去，刚刚四手联弹的那两个人，正在彼此对视。

    两人的面上均是含着幸福的笑容，时奶奶只一眼，就忍不住要腻在那里面了。

    陈姨则是悄悄笑了一下，将时奶奶往外拉，道：“别打扰人家小年轻了，我们做长辈的，要懂事一点。”

    时奶奶不服气，辩解道：“我哪里不懂事了……”

    声音不大，很快就被陈姨给拽了出去。

    