    对这些勋贵们来说，是否成立锦衣外卫不关他们的事，甚至成立锦衣外卫还会损害他们的利益，毕竟从此不能再肆无忌惮的占用驿站资源。

    然而现在的局面，已经形成了文官和皇帝的对立，那么他们这些勋贵武将，便理所应当的应该和皇帝站在一起。

    张之极、徐希皋等人，其世子皆在禁卫军供职，已经和皇帝绑在了一起，作为既得利益者，肯定得表示对皇帝支持。

    既然张之极等人站了出来，那些世子没在禁卫军中或者被从禁卫军淘汰的勋贵，也不得不跟着站出来，否则若是被皇帝因此怀恨在心，以后麻烦就大了。

    当然，张之极等人此时站出来，还有更深层的原因，那便是看到了勋贵武将崛起的时机！

    从朱由检设立西苑禁卫军开始，张之极便意识到新皇帝和天启帝完全不一样，多半是另一个武宗，明武宗正德帝在位的时候，便是信任武将，勋贵武将们的日子远比其他时候好过。

    而等到朱由检带着禁卫军御驾亲征平定陕北民乱，以民乱为由大杀乡绅设立延绥镇，进而在宣府派洪承畴出击蒙古剿灭喀喇沁部以后，张之极对朱由检的评价更高，远远超过了正德帝。

    也许，勋贵武将们真的可以起来，和文官们平起平坐，张之极常常幻想着，幻想着回到成祖之时，那时是他们这批勋贵武将们的巅峰。

    所以，当看到朱由检需要支持时，张之极立刻不假思索的便站了出来。

    黄立极等人脸色非常难看，他们万万没有想到会出现如此局面。

    在朝堂议事时，勋贵们向来是打酱油的角色，绝大部分勋贵从来不发表意见，完全和摆设一样。可今日到底是怎么了，这些人为何都一起站出来和文官作对？什么时候，皇帝竟然把这些勋贵全都拢在了一起了？

    “朝廷大事，尔等懂得什么？”有文官怒极，口不择言道。

    “放你娘的屁！”张之极破口大骂，指着那个说话的文官吼道，“老子是英国公，管左军都督府，如何过问不得朝廷事情！再说，锦衣卫本就是武职，根本不归六部和内阁管，锦衣外卫如何，自然有陛下一言而立，你们这些人乱吠什么？”

    一帮文官被骂的脸色铁青，却说不出话来。很多人陡然想起，锦衣卫本就是独立于朝堂之外，是皇帝亲军，他们这些文官根本就没有权力过问朝廷的事。

    “徐阁老，你怎么看此事？”眼看着事情不好收场，黄立极一时间也没了办法，情急之下向徐光启求救了。

    朝堂众文官中，若论最得皇帝信重，当属这个不怎么管事的内阁大学士兼科学院院正了。

    看着黄立极希翼的目光，徐光启长叹一声，不得不站了出来。

    “英国公，驿站本归兵部管辖，不能说不关内阁和六部的事。”徐光启先是对张之极道，张之极嘿嘿一笑，没有答话。

    “陛下，”徐光启转向了朱由检，“对设立锦衣外卫管理驿站之事，老臣没有意见，毕竟此措能较好解决驿站之弊。但众位同僚所顾虑也不是没有道理，毕竟锦衣卫名声太差，锦衣外卫虽然和原本锦衣卫不是一个系统，但外面老百姓恐怕不清楚。虽然您说若是锦衣外卫违法，地方官府可以依法处置，但锦衣外卫毕竟能够直达天听，地方官不能不顾虑......”

    朱由检微笑道：“爱卿有什么话尽管说来。”

    徐光启亦微笑道：“老臣以前听陛下说过，权力若是不被约束，必然滋生腐败，锦衣外卫也是如此。所以老臣建议，锦衣外卫不应完全独立于朝廷之外，可由督察院进行监察，其不法之人督察院有权弹劾，若有实据，陛下也不能袒护。”

    朱由检笑了：“朕岂会袒护？好，就按照爱卿所言，锦衣外卫由督察院定期监察，其人员任免督察院也有建议权。”

    权力需要制衡，锦衣外卫也是如此，朱由检也不想培养出一个不受约束的庞然大物，故由督察院制衡一下很有必要。

    事情便这样定了下来，双方算是各退一步，达成了妥协。

    “刘懋建言有功，着迁为福建巡按御史，择日上任！”朱由检突然道。

    巡按御史官职虽小，权力却非常大，是能够制约巡抚的存在，有弹劾地方官员之权，便是正四品的知府对巡按御史也得恭恭敬敬。朱由检任命刘懋为福建巡按，也算是论功行赏。

    刘懋愣了一下，连忙道：“微臣遵旨。”

    从七品的兵科给事中到正七品的巡按御史，刘懋算是升了一级。但更重要的是，刘懋刚刚惹得文官们不满，需要去外面避避风头。

    但刘懋心情也非常复杂，他知道，经历了今天这事，他已经得罪了太多文官，以后只能牢牢抱住皇帝大腿成为帝党一员，否则根本无法再在官场立足。

    但是，刘懋并不后悔。很多时候，人都有自己的坚持，从被委以驿站改制重任那时起，刘懋便把全部心思放在驿站上。驿站之事虽小，牵涉却大，关系着数十万驿丁生活，每年朝廷再上面耗费大量资金，处置不好便有极大隐患。现在总算向着好的方向发展，也不枉自己费了这么多心血！

    黄立极等人嘴蠕动了一下，却都没有说话，算是默认了对刘懋的任用。

    毕竟他们刚刚集体反对了皇帝，差点引发朝堂大乱，不敢再惹皇帝不高兴。

    区区一个七品巡按御史而已，算不得什么。

    而刘懋这厮如此讨厌，赶离了朝堂也好。到了地方，有的是办法收拾这厮！

    当然，也有些人在羡慕刘懋，比如那些年轻的御史们。外放为巡按御史，这是大部分年轻御史的心愿。

    巡按御史官小职权大，只要稍微立下些功绩，便能迅速获得提升！有太多巡按御史，摇身一变成为了巡抚这样的封疆大吏！

    “好了，没事的话就退朝吧。”朱由检一甩袖子，向殿后走去。

    “恭送陛下！”群臣皆躬身行礼。

    “哈哈，今天太爽快了。”离开大殿后，一帮勋贵围着英国公张之极兴奋的嚷着。

    “英国公，陛下请你留一下。”突然有小太监走来，对张之极道。

