    容常治此时已然从挫败中恢复精神，见此情景自嘲一笑：本届门中宁素尘、韩太康、宫直文等诸多惊才绝艳之人自己全无觉察，却对这资质垫底的归无咎疑神疑鬼。在族门惊起好大动静，以至于堵在他门口探听虚实，真是莫大的讽刺。

    宁素尘、蓝钰、谢月屏等面露意外之色。

    木愔璃小脸上也很是迷惘，归师兄不是和自己一样，是被怪鱼选中的绝世之才么？应当是必得一个真传弟子之位的。怎么会只有三珠而已？

    归无咎却面色淡然，脸上原本紧绷的皮肤也松弛下来，似乎意态更加闲适。见到这副场景，许多人对他脸皮之厚不得不产生几分佩服。

    归无咎心中振奋，果然一切如他心识模拟的结果。就连最后一枚乾明珠能够飞出鱼口几寸几分，都丝毫不差。

    他早已看明白并“尝试”了数次，惶火阳鱼之试，自己臻于极限也无法达到四星。既然如此，也不必借助“元始式”的架子全力施展。随手一击取得应有的成绩即可。

    长出一口气，归无咎缓慢走到“丹水阴鱼”之前。

    这份感觉和惶火阳鱼如出一辙。明澈清晰，没有一丝欠缺。旁人即便能看到鱼腹内的九枚坤灵少阴珠，也只会被这如同风中柳絮的九枚明珠搞得头晕眼花。

    对于寻常弟子而言，只能集中精力去感悟一枚明珠的存在，并在最准确的时机，以一击之力将它推出鱼口。然后依次施为，争取在三十六息的时间内尽可能多完成几次。然而在归无咎眼中，这九枚坤灵珠的运行，就像周天星辰的行进轨迹，焕然分明。

    用穷尽变化的心识去模拟，一击一珠的拍打鱼尾。归无咎面露怪异之色。

    这种感觉是----别扭！

    如果一个人与其他人说话，每说一个字就停顿一下，那是一种什么样的感觉？怕不是要被其他人当成怪人或者结巴！这丹水阴鱼的规则修改完全多此一举，一击一珠，犹如说话一字一顿，实在是太别扭了！

    归无咎的目光锐利起来。这丹水阴鱼本就该和惶火阳鱼一样，以一击数珠之法分出高下，才是正理！

    丹水阴鱼的测试规则修改之后，双鱼之试分别对应刚与柔，阳与阴，力与巧，考察的内容相似，难度自然是相当了。

    但是谁又规定阴阳双鱼之试难度一定要相当了呢？

    惶火阳鱼与丹水阴鱼，不止是考察的刚柔之道，阴阳之别；更实在考察道器之辨、本殊之分的领悟。

    惶火阳鱼之试，测试者施加的力量的是累加的，你有着五珠之力，至多便能够激发五珠；若多出两成力道，便有可能激发六珠。少了一丝一毫的力道也休想过关。

    丹水阴鱼则不然，只有高屋建瓴，同时看清几珠的运转，再加上元光的精微变化足以相称，才能够完成一击数珠的壮举。非道念精纯，通真显化者不能为之。

    从这个角度上说，惶火阳鱼是基础，丹水阴鱼是进阶。二者虽然外形、名目相似，其实并不是同一个层次的。越衡宗的先贤大能不可能不明白这个道理，却依旧将丹水阴鱼的测试规则修改，不过是为了方便行事罢了。

    片刻之后，对于自己能力的极限。归无咎已经了然于胸。

    归无咎那股随意散漫的姿态不见了，身躯挺直如松，展臂如弓，凝眸如电，足如踏雪。

    飞雪沉泥。

    元始式。

    太和天宫最下面重内外响起一阵冷嘲之声，即便是上两重中的二十余位位元婴真人，虽没有说什么，但看归无咎眼神面色也是十分不喜。

    这归无咎先是自暴自弃随手出手，在阳鱼试上只得了一个三珠的成绩；现在在丹水阴鱼之前却又摆出一个“元始式”，他以为自己是宁素尘么？肆意妄为，哗众取宠，无过于此！

    冲霄阁众弟子大多得归无咎相助的甚多，此刻倒也无几人冷嘲热讽，只是眼神中难掩掩失望之色，还有一些淡淡的失落。

    蓝钰，谢月屏，幽幽目光中透露着不明的思绪。

    宁素尘看着这一式“飞雪沉泥”，秀眸中明光一闪，似乎有些迟疑。

    木愔璃小手捂着嘴巴，清丽雅致的面容之中饱含期待。

    落尘金台中，周掌阁暗叹一声，他曾怀疑过归无咎是否待诏真传的身份，却得到的否定的答案。但他其实对此子颇有几分看好。多数冲霄阁弟子为知见所阻，灵形境之后打磨功行并无意义，徒然浪费三年时光而已；而归无咎见地远远在功夫之上，若不急不躁，仔细打磨，未必不能接近心手合一的境地，再一举突破“返照”之关，三年之后未必没有一丝机会。此子贸然破关，却是断了自己道途。

    五陵殿主岳玄英反应依旧平淡，只要众位弟子遵守规则依次比试，其他的一概与他无关。

    唯有那太和天宫第三重上客座青年，突然露出一股难以言喻的笑容。

    那一直面无表情的黑面少年也突然来了精神，身体微微前倾，注视着归无咎的动作。

    归无咎自己面上也是怅然一笑，说不清楚是自嘲还是自失。修道十二载，虽然他看似已经打磨的明而后融，方圆并用。但是以根子上的本性而论，其实他却是一个内敛的人，很多时候并不习惯于承受别人的注视。有人天生傲岸，以高蹈离群、出人意表为乐。归无咎却觉得，不必如此。

    如果一定免不了惊世骇俗，那就尽量直接一些。那“一字一顿”的别扭法门，实在没有必要再试了。

    心动，眼动，手动。随着这一式“飞雪沉泥”的力量积蓄到完美，一道淡如月华的元光轻轻闪过，去拥抱着这俱身躯所能承载的至臻精妙的极限。

    一只白皙的手掌轻触在丹水阴鱼鱼尾，一切如归无咎在自身心神中的预演，没有半点瑕疵和错漏。九枚紫色坤灵珠一齐冲天而起，发出夺目光芒！

    九星在空。

    原本熙熙攘攘、品头论足的双龙池会场，顿时一片寂静。

    这不是一般的静。如雪覆空谷，云入天渊。