    第二天，陈沧刚到医院，此时还不到八点钟。

    急诊的早高峰人流量很多，陈沧也是赶紧的准备去帮忙。

    不过这个时候，忽然电话响起。

    “海淀区锯条厂宿舍第三单元一老人从楼梯上滑下来，现在手刺入了那个栏杆里，人现在也昏迷了，赶紧派急救车前往。”

    此话一出，陈沧连忙带着护士程颐出发。

    从楼梯上滑落，对于老人来说本身就是一件很危险的事情。

    每年都有这种情况发生。

    现在患者昏迷，手刺入栏杆里，陈沧不由得屏住呼吸。

    锯条厂宿舍是一个老校区，都是六层小楼，这里的房子也都要快拆了，小区的硬件软件都很差。

    楼门的栏杆有些生锈，陈沧和小程进了楼门，终于看见了老人的情况。

    也终于知道了为什么这手能被栏杆刺穿。

    因为这护栏老化以后没有人修理。

    以至于护栏有些地方的铁棍子就断错开了。

    而老人肯定是从楼上滑落下来以后，仓皇失措的时候，手开始乱抓，却刺入了这个护栏的铁棍里。

    正好是两个指头之间。

    鲜血渗出，整个一只手现在青紫发胀，鲜血染红了手背，而老人却晕倒了过去。

    但是，陈沧看着这一幕，也是有些为难。

    因为铁条子已经刺入了手背，肯定需要把条子锯下来。

    整个老校区基本上都是老人了，年轻人不多，要不就是都去上班了。

    现在正是早晨七八点钟，这个时候，一个老汉手持锯条走了过来。

    “来，我给锯下来！这样就能去医院了。”

    陈沧听见之后，点了点头，疏散了周围大爷大娘。

    问题不是很大，现在叫消防有点没必要。

    而大爷们也成功的证实了，大爷就是大爷，在锯条的帮助下，原本剩下的铁条子也被锯了下来。

    这个时候，程颐连忙把担架搬来。

    但是陈沧现在最担心的并不是这个手部的外伤口，而是有没有身体的骨折。

    这个时候转运需要很小心。

    几个大爷在陈沧的指挥下，小心翼翼的把老人送上担架，保护了颈椎，不要受到二次损伤。

    接下来，陈沧看着周围的人，忍不住说道：“老人有家属吗？”

    这个时候，一个大爷说道：“老伴不在了，有个儿子，经常过来，他手机里有电话，你给打一下。”

    陈沧从老人身上掏出了一个老人机，根本不需要密码，很熟悉的拨号键井号键解锁。

    赶紧拨通了第一个联系人的电话。

    电话刚刚接通，传来一个有些熟悉的声音。

    “喂？妈，怎么了？”声音很耐心。

    陈沧连忙说道：“你好，我是首都急救中心的陈沧，您母亲早晨下楼的时候，从楼梯滑落，现在昏迷，手也被金属物刺穿，现在我们准备把老人送到医院去……需要你的配合！”

    听见这话以后，男子顿时愣了一下！

    “好的好的，医生，我马上就去，我现在就过去，一定要救救我妈，钱不是问题，拜托啦！”

    陈沧把手机递给程颐，让她交代了一番细节，就招呼急救车准备起身。

    心电监护仪接通之后，让陈沧松了口气。

    生命体征正常。

    老人可能是被吓晕了过去，想到这里，陈沧说道：“低流量吸氧。”

    随后陈沧开始小心翼翼的检查起来老人的情况，似乎也没有发现明显的伤口。

    现在，需要等老人醒来再说了。

    如果只是单纯的吓晕了和手背刺穿，问题也不算很大。

    车子到了急诊室门口停好了之后，连忙招呼人把推床平稳着地，生怕患者有脊柱的损伤。

    可是就在这个时候，这大娘忽然做坐了起来。

    惊恐的看着四周：“这里是医院？我怎么来医院了？谁送我来的？”

    这大娘神志很清楚。

    陈沧这才解释一番：“早晨您下楼的时候，一不小心从楼梯滑落了下来，手也刺入了铁栅栏上，这是伤口，邻居给打的120。”

    这大娘看了一眼手，顿时吸了口气……很明显，这才意识到自己的手很疼！

    陈沧继续问道：“大娘，你还有别的地方不舒服吗？”

    这大娘也是厉害，说道：“我现在感觉就是手疼，其他地方的疼痛我也感觉不出来，你们让我下来走两步，看看有没事？”

    说完，推床停下，大娘下来了，走了几步，倒也没事。

    大娘龇牙咧嘴的说到：“没啥事，就手有点问题。”

    陈沧点头：“嗯，咱们去拍个片子，看看什么情况吧。”

    “对了，我们已经通知了你儿子，他马上就过来了，不用担心。”

    一听陈沧这么说，妇女脸色一变，连忙说道：“不行不行，医生，我这就是破了个口子，缝好了就行了，不用叫我儿子来了吧？他现在高三！压力很大，马上就要高考了，可不能让他分心啊！”

    陈沧一愣！

    这……老人已经六十多岁了吧？

    这儿子上高中？

    有点不符合逻辑啊！

    陈沧看着这个大娘，忽然愣了一下：“大娘，您多大了？”

    大娘一愣：“这个……我也记得不太清了，哎呀，医生，我真的没事儿，可千万不要叫我儿子来。”

    拍了片子，老人手骨骨折，肌腱损伤。

    但是有铁条子在，核磁不能做。

    需要尽快手术，把铁条抽出去，然后完成修补。

    陈沧回到急诊之后，很快一个男子跑了进来。

    “医生护士，我妈叫张莲花，我是他儿子，刚才给我打的电话，现在我妈怎么样了？”男子气喘吁吁的看着护士站，大声问道。

    陈沧正好带着大娘回来，看见男子之后，连忙说道：“在这里。”

    男子转过身来，看见这老人以后，赶紧跑来，看着大娘的手，颤颤巍巍的抬起双手想要去摸，心疼的差点眼泪流下来。

    “妈……”

    陈沧看见男子一身职业装，成熟大方，可是……看他的脸上，满是熟悉。

    这不是……那个地铁上穿着校服的男人吗？

    而这大娘看着男子交妈，忍不住说道：“小伙子，你是谁啊？我可不是你妈！你认错人了！”

    陈沧也是愣住了！

    这个时候，男子恍然大悟，转身背着包包跑进厕所，不多时，穿着校服跑了过来。

    只是肚子大，前面被支棱起来了……

    “妈，你没事儿吧？”男子心疼的说到。

    女人看见男子，顿时自责道：“你怎么跑来了，高三任务重，你不能乱逃课啊，妈没事儿，你赶紧去上课吧！”

    这一番对话，把陈沧和护士站的所有人都说的愣住了。

    男子给陈沧使了个眼色，陈沧把老人送回了病房，赶紧让人安排抽血检查。

    而男子这个时候，把身上的身份证、还有户口本都给拿了出来。

    苦笑一声：“我妈老年痴呆，只能记得我高中的模样，后来我发现，我穿校服他就能认出我来，不穿就认不出来……”

    “这些东西，我常带着，就怕我妈出了问题，别人误会！”

    一句话，陈沧忽然沉默。

    联想起来昨天在地铁的见闻，陈沧忽然释然了，原来如此……

    很孝顺的儿子啊！

    能不顾别人的眼光，去做好他认为一个儿子应该做的事情。

    看似简单，却承受着舆论的压力。

    可是男子却很平静的默默接受。

    这就是亲情吧？

    ……

    ……

    ps：人间还是有真情的，好人还是很多。

    嘿嘿，月票第十五名了，继续加油呀……求票。

