    吕用真闻言，朝吕用先看了一眼，后者当即会意，脚下遁光一起，很快便来到了断崖附近，经过一番仔细查勘后，他赶忙折身返回了原处。

    他先是对周游拱了拱手, 然后才道：“公孙道友所言无差，那里确实有斗法痕迹。”

    “而且在断崖下面，有人还布置了简单的遮掩阵法，下方生长有两株离生断魂草，可惜才只有数十年药龄，即便带了出去也是毫无价值。”

    “不过那旁边却是有采摘灵草的痕迹, 显然是有人捷足先登, 真正成熟的灵草，已然被人收去了……”

    听了这话，吕用真不禁轻叹道：“看来那摘药之人，是想将此处暂时隐蔽起来，留待下次小界开启，给后人指明了位置所在。”

    凡是地品以上的灵草，对生长环境都有着极为严苛的要求，譬如离生断魂草，就只能生长在幽冥之气与土行地脉较为浓郁的地界。

    而且没有上千年的药龄生长，此灵草就不算成熟，外人即便将之摘了去，也很难寻到另一处可供生长的地界，并且还要苦心守护上千年。

    要知道，灵植师培养灵植的法术，以及各门各派制作的灵植玉液，都只能对地品以下灵药起到较大的效果，若是对地品灵药施展灵植法术，其作用便会大打折扣，甚至一个不慎，还可能将灵草毁断了生机。

    周游目光一闪, 心中暗忖道，“寻常的灵植师，或许对地品灵草束手无策，但我有木转玄功那道天赋神通，待有了机会或可一试……”

    想到这里，周游再次环顾了四周山脉地势，将此处位置牢牢记下，随后便跟楚岳四人再次向前行去。

    接下来一连数日，几人又发现了两处地界，都如先前一般，被其他修士捷足先登。

    这天辛墨韵终于忍不住，趁着几人调息打坐之时，来到了吕用真身边，轻声开口道：“吕师兄，我等几人中，以你的修为最为高深，何必要对那公孙胜言听计从。”

    吕用真意味深长的看了她一眼, 随即开口笑道：“辛道友有什么话，但讲无妨。”

    辛墨韵犹豫了一下，瞥了十几丈外的周游一眼, 见他正闭目打坐，神色毫无一丝反应，心中不由一定。

    “既然这东南方有如此多的修士汇聚，这些人又走在了我们前面，那我们几个继续走下去，恐怕永远都只会落于人后。”

    “因此小妹以为，我们几个倒不如换个方向，向西而行……说不定那边的修士会更少一些呢？”

    吕用真淡淡一笑，刚要开口回答，然而吕用先却不知何时凑了上来，笑呵呵道：“辛道友怎会做如此想法？既然这东南方有众多同道前行，也就是说，我等恰恰是找对了地方！”

    “退一步讲，即便是此刻再折返回去，万一西边的情形也同样如此，那时我等一来一回，只会耽误更多的时日。”

    辛墨韵闻言面色一怔，沉默片刻后，咬唇道：“即便是如此，我等也该快些前进才是，反正这一片区域都被人探查过了，这样慢吞吞的探查下去，岂不是要步步落于人后？”

    吕用真笑道：“我等入界不过数日，许多情形尚未打探清楚，此时若冒然飞遁前进，万一闯入到某处凶险之地，或是引起了有心之人的注意，辛道友可曾想过这后果？”

    谷胓

    吕用先也是附和道：“没错呀辛道友，眼下咱们身处小界之中，周围又有幽冥之气侵袭，还是稳步前进的好，一旦耗费法力过多，又遭遇到什么突发变故，届时就不好应付了。”

    看到吕氏兄弟如此回应，辛墨韵虽然觉得对方有几分道理，但心底仍是觉得不快。

    归根到底，这几日下来，他们每次探查一处地界，最后都是空手而归，到现在也没有丝毫的收获。

    而且从表面来看，那公孙胜与自己一样，都只是筑基初期修为，可到了现在，无论是吕氏兄弟，还是自家道侣楚岳，对那公孙胜的态度都越发显得敬重，自己反倒成了无足轻重之人。

    其实她会有如此想法，也是因为她修道至今，一切经历都太过平坦顺利，诸多修道外物所需，都由楚岳为她提前准备，几乎没有遇到过任何挫折。

    此刻进入这小界之后，不仅要四处奔波劳苦，时时抵御幽冥之气侵袭，最后还总是一无所得，所以不自觉的便生出几分怨念来。

    方才那些话，她也曾对楚岳提过几次，但每一回对方都是摇头轻叹，并不赞同她的提议，所以今日她才找到了吕用真这处。

    没想到的是，结局仍是一般无二，吕氏兄弟也是同样的说辞。

    此刻，周游静静盘膝而坐，对于辛墨韵几人的对话，却是并不放在心上，经过这段时间的相处，他早已看得明白。

    无论吕氏兄弟还是楚岳，都并非愚蠢之人，若是轻易就能被人改变了意念，这样的队友，他周游也懒得再多看一眼。

    对他而言，当务之急便是找寻精纯的土行地脉。

    这一路探查过来，他不止一次召唤过太清宝鉴，但每一处山脉谷地，都无法达到太清宝鉴的要求，显然在灵脉品质上还差了不少。

    不过这两日越往东走，他隐隐感觉到，前方的灵气正逐渐变得强盛起来，就连周围的幽冥之气，也比先前浓郁了许多。

    “如今看来，楚岳的黄龙应星盘确有不凡之处，若是不出意外的话，用不了多少时日，便能寻到一处合适的土行地脉了。”

    就在此时，数百丈之外，某处漆黑隐蔽的地穴深处。

    一名面色惨白的修士忽然睁开双目，两眼之间顿时闪过一道诡异绿芒，看起来阴森之极。

    “妙极妙极！又有几个实力弱小的散修送上门了，待老夫吞噬了这几人的气血精元，再将他们炼成尸兵，届时就能横扫金丹以下。”

    想到这里，他口中不禁发出一阵阴沉笑声，闻之令人毛骨悚然。

    “用不了多久，整个小界的修士都将沦为老夫的修道资粮……”

