    　　紫云婆婆见弟子受伤，倒也不恼，笑着说道：“夜殿下莫恼，这孩子什么都好，唯独对武道和战斗痴迷，是数一数二的武痴，叶总司你也不要见怪，孩子只想比试比试。”

    　　“紫云长老可曾见过有哪家学院的弟子会不知礼数的和长老比试？”

    　　楚月嗤笑：“休整过后，比试开启，他有的是时间去探索武道。”

    　　“叶总司，这孩子力大如兽，非常人可比，也就叶总司你能试试。”

    　　紫云婆婆不动声色：“若是换了其他弟子，轻则伤筋动骨，重则性命堪忧。”

    　　说到这里，顿了顿。

    　　“论起惜命，还当是紫云长老该要注意些。”

    　　楚月轻叹：“我院的弟子们，别的不说，但都还年轻，命好的很。”

    　　紫云婆婆的眼神望向了燕南姬、萧离这些人。

    　　沉默须臾，便道：“诸位战争学院的弟子，可要惜命才好。”

    　　罗髯擦掉了下巴上的血，去找北境的年轻武者来挑战。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　以至于他在众人心中成了瘟神。

    　　紫云婆婆面色不变，看了眼从地上爬起的受伤男人：“罗髯，北境城中还差两位没有挑战，去活动活动筋骨吧。”

    　　“是！”

    　　楚月想到自己在血脉封印下看到的画面，清楚自己是百鬼之森九万年前的第一任主人。

    　　百鬼之森九万年来都没有开启域场，却在这几日才开启。

    　　年轻的武者们听到罗髯这个名字，比听到叶三爷还要害怕。

    　　紫云婆婆再次看向楚月，微微一笑，慈祥地道：“叶总司确实是不可多得的天才，与夜帝尊的感情也是羡煞旁人，不过百鬼之森如今可热闹了，这还得感谢夜帝尊的要江山不要美人，这几日啊，百鬼之森开启了域场，可让世人进入林中，角逐百鬼之主，叶总司觉得谁会成为百鬼之主呢？”

    　　楚月漠然地说。

    　　“非也。”

    　　让她不得不怀疑，是不是和她血液之中开启的一角封印，有什么特定的关系。

    　　“百鬼之森，九万域场，群雄逐鹿，至于会花落谁家，谁也不能断定吧？”

    　　“守住百鬼之森，凌天势在必得。”

    　　“暂且抛开北洲慕府和帝域的身份不谈，叶总司你也是横刀立马的将军，愿舍身为国的战神，肯定不愿看到百鬼之森沦落吧？”

    　　紫云婆婆摇摇头：“百鬼之森，曾就是帝域中枢，如今更相连五大陆，可以说，哪位大陆能够走出成为百鬼之主的武者，就能在五大陆之中有着决定性的位置，百鬼之森若落入了其他大陆，我凌天将危在旦夕。”

    　　“因为对于其他大陆而言，百鬼之森只是相连，但百鬼之森在凌天大陆，却与大陆根基紧紧不分。”

    　　木秀于林风必摧之！

    　　叶楚月以战神之气，闻名四海。

    　　紫云婆婆的眼睛，紧盯着楚月看。

    　　若楚月豪言壮志要保下百鬼之森，那么百鬼之森一旦落入他方，叶楚月必然成为众矢之的！

    　　楚月不骄不躁，落落大方地说：“我凌天大陆的武者，俱是横刀立马之将，保家卫国之士。”

    　　紫云婆婆怔了会儿，便笑出了声，心想好个伶牙利嘴的丫头。

    　　但水能载舟，亦能覆舟。

    　　“百鬼之森是无主之地，群雄角逐是有能者得之。”　　就在这时，雪九尺、红羽等人急忙赶了过来，送了一封信到楚月的手上。

    　　雪九尺道：“长老姐姐，听说是东篱城城主府送来的信，是有关于城主千金拓拔芷的事。”

    　　楚月喜逐颜开地接过了信，“想必是拓拔芷姑娘已经醒来了。”

