    倾无隅垂眸。

    无倾帝没有等到想要的那句话，他无奈地笑笑，替倾无隅说了：“小十七，你若是有空就经常进宫来，无论时候都可以，朕想与你下棋！”

    倾无隅点了点头。

    无倾帝欢喜起来：“再来一盘？”

    这会儿张公公端着天山雪莲进来。

    倾无隅看了一眼张公公，淡声说道：“不了，皇兄，臣弟还有事情要忙，改日再下！”

    张公公刚进门来，一听这话心里一惊，可是他人已经进来了，总不能再退回去，只能硬着头皮上前来。

    倾无隅起身，仔细地看了那雪莲，确定之后立刻端了那盘子，回眸淡声说道：“皇兄，臣弟告退！”

    不等无倾帝说话，倾无隅径直转身出了皇帝寝宫。

    张公公吓得浑身颤抖，低着头站在那里，不敢看无倾帝一眼。

    无倾帝冷冷地盯着张公公，许久才低声说道：“这样的错误只能犯一次！”

    张公公暗暗地舒了一口气，赶紧应着。

    无倾帝望着已经摆好的棋盘，无奈地苦笑一声，这一盘棋还不知道什么时候能下呢！

    倾无隅提着一个包袱跳进了风家别苑。

    容紫陌早已经睡着了，她根本就没有想过要等倾十七，因为她觉着一天的时间集齐她要的那些顶尖药材简直是做梦。

    容紫陌的确是在做梦，梦中是她小时候，在孤儿院被人追来追去的情形。

    容紫陌微微地皱眉，神色有些不安，突然一伸手抓到了面前的一个人的手，那触感让她一下子张开眼睛，就对上了男人黝黑压抑怒气的眼睛。

    容紫陌愣怔了一下，又闭上眼睛，等了几秒之后再次张开，确定面前的男人还在之后，才确定自己看到的是真人。

    “大半夜的你想吓死人？”容紫陌皱眉，坐起身来。

    倾无隅将那个大包袱丢在桌上：“这是你要的东西！”

    容紫陌一怔，赶紧上前，将包袱打开，里面真的是十几种顶尖昂贵药材，尤其那天山雪莲被放在一盏水琉璃中，透过那透明的琉璃就能看到雪莲盛开的模样，简直太神奇罕见了。

    一想到这么贵的药材被男人像垃圾似的丢在桌上，容紫陌就觉着心疼，在心里暗暗地骂了倾无隅简直是在暴殄天物。

    “银子！”倾无隅满心的怒气。

    他找了一日，大半夜的赶来，这女人竟然睡着了，若不是刚才女人紧皱眉头一把抓住他的无力样子，他早就一手掐死这女人了！

    容紫陌有些尴尬。

    她以为倾无隅不会找到这些药材，所以随便开了个药单，这些药加起来至少需要上万两银子，她的全部家当也没有一万两银子！

    “那个，我出门没有带那么多钱，等我回去柳林镇再给你好不好？先赊着！”容紫陌说着，就要将包袱抱在怀中。

    虽然没钱，但是身为医学工作者，从来没有见过这么好的顶尖药材，自然不能轻易放过。

    倾无隅上前，一下子按住包袱：“明日你就起程回去取钱！”

    容紫陌转眸看他：“你一定是要赶我走了？”

    倾无隅点头。

    这次他大张旗鼓地与倾无涯要天山雪莲，倾无涯若是有心，一查就能查到容紫陌的存在。

    太危险了！

