    一处隐秘山谷中，几个奇形怪状的人鬼鬼祟祟聚在一起。

    有脑大脖粗，长着鱼泡眼的魁梧壮汉，有瘦若竹竿，耷拉着一张马脸的头陀，有文质彬彬，却扛着狼牙大棒的白脸书生……

    若是有修士路过见到，一定会吓得屁滚尿流。

    这些人可都是赫赫有名的大人物！

    或是威震一方的名门掌教，或是杀人如麻的狠人，更有那穷凶极恶的大妖……

    “老洪，你是越活越回去了，堂堂灵尊高手，一招不发，就认怂了？”

    “我看他是胆太小，被姓纪的给唬住了，那纪默指不定是个绣花枕头，根本就不是什么隐世高手。”

    “说的没错，我从来没听说过有这么一号人，当今世上排上名号的大能，就没听说有姓纪的。”

    几人围着洪千屠一通数落，不时嘲笑。

    难得有这么好的机会奚落一个同辈高手，那心情别提有多好。

    洪千屠一张老脸涨得通红，召集这些人来，是为了解决纪默的事情，而不是听对方拿自己开涮。

    他那受得了这窝囊气，板着脸咬牙道：“好好好，你们行你们上，老子不管了。”

    好心提醒，想不到这些人非但不领情还如此奚落，洪千屠决定冷眼旁观，让这些人自己去对付纪默。

    “不就是一个喜欢装神弄鬼的小儿么，我玄鳌这就去解决了他。”

    脑大脖粗的壮汉瓮声道，通体妖气冲天。

    他本体乃一头千年玄龟，体内流淌着一丝神兽玄武血脉，桀骜不驯，目空一切，根本不信有什么神秘的隐世高人。

    “要不这样，谁能除掉那纪默，白帝墓的造化就可多得一份。”有人提议。

    “可！”

    “就这般说定了。”

    这建议一下子就得到所有人认同。

    几人纷纷点头，一致通过。

    只需搞定一个人就能多得一份好处，这简直是天上掉馅饼，谁不心动。

    而他们，并未将纪默放在眼里。

    洪千屠冷哼道：“那纪默绝不简单，你们要作死我也不拦着，等吃着苦头可别赖我。”

    “老洪，看来你真是被吓破胆了。等着，我这就去取来那小子的头颅，为你出气。”

    玄鳌啧啧狂笑，整个人化为一道黄光，直奔远方。

    剩下几人相视一笑，有各自的算计，并没有急于行动，有个铁憨憨打头阵试试那纪默的斤两也好。

    没多久，玄鳌便出现在纪默的院子前。

    他打量了一眼四周，满脸不屑，“还以为有什么大不了的，不过是靠一张古怪的门神唬人而已。那洪千屠也是胆小如鼠，这样就怕了。”

    观察再三，确定再无其他异常，玄鳌露出本体，变为一只大玄龟，避开门神，从地底遁入院内。

    如此顺利，让玄鳌心底的轻视又多了几分。

    他环顾四周，看到了趴在菜地晒太阳的天鹏。

    “妖尊！”

    同时，天鹏也发现了玄鳌，对方那可怕的气势让他为之发颤。

    可当看到不远处的那道人影，天鹏心情瞬间恢复平静。

    有主人在，怕它个鸟。

    理了理羽毛，天鹏宛如没瞧见玄鳌一般，继续阳光浴。

    “天鹏鸟，你堂堂一位妖皇，居然给人类看家护院，真丢我妖族的脸。”

    玄鳌冷眼盯着天鹏，怒火蹭蹭往上冒。

    妖皇，怎能如此不自爱，臣服于一个人类。

    天鹏不做理会，低声道：“看在同是妖族的份上，给你个忠告，现在逃还来得及。”

    “逃？可笑，我是来杀……”

    玄鳌满脸冷笑，杀意腾腾。

    殊不知，危险已经来临。

    “咦，好肥一只王八！”

    纪默如见到绝世美女一般，两眼直冒绿光，健步猛冲而来，一脚踩在玄鳌的龟壳上。

    这一脚无比刁钻，玄鳌竟无法闪躲，眼睁睁看着自己被人踩在脚底。

    他只觉得自己被流星砸中一般，最引以为傲的强健肉身，居然抵挡不住，四肢一软，直接趴在地上。

    玄鳌无比骇然，哪怕是一座大山，他也能背负，可如今却被一个人类死死踩住，动弹不得。

    “这么大只王八，要熬成老鳖汤，得有多补啊。”

    纪默舔了舔嘴唇，口水都要流下来来了。

    如此大的王八，他可是从来没见过，估计一锅都炖不下。

    玄鳌的身躯在发抖，不是疼，而是怒。

    极度无比的震怒。

    他听到了什么，这个低贱的人类居然成他为王八，要把他煮咯，熬成老鳖汤。

    他玄鳌可是玄武的后裔，身份无比尊贵，如今却被当成食物看待。

    “死，你给我去死。”

    玄鳌怒火冲天，心中咆哮，疯狂地催动一身妖力。

    他真的气急败坏了，不顾一切后果，直接激发了体内的玄武血脉，要用最残忍的手段将纪默镇杀。

    感觉到脚下爆发出的惊人力量，纪默也有些吃惊，这老鳖好生猛，力气还真不小。

    不过，这种野生老鳖也最是滋补，肉质肯定很好。

    他一眼瞧到身边的铁鼎，眼睛一亮。

    玄鳌终于挣扎出来，化成一股光团狠狠撞向纪默。

    啪……

    下一秒，他直接就被砸飞出去，落得个七荤八素，整个身体都要散架了。

    更可怕的是，坚不可摧的龟壳布满了裂痕，若不是玄武血脉护体，只怕是活生生被拍成一滩烂泥。

    天鹏平静地看着这一切，心中为玄鳌默哀，撞到主人手里，你老小子惨咯。

    然后他情不自禁咽了一下口水，貌似老鳖汤确实蛮补的，自己说不定也有口福了。

    玄鳌心惊胆战，几乎被吓得魂飞魄散，直接想遁地逃跑。

    他最引以为豪的龟壳竟如此不堪一击，这铁鼎绝对是来头大得不敢想象的至宝。

    而一只铁鼎，如同山岳一般，再一次砸了过来。

    “完了！”

    玄鳌只觉得如坠冰窟，浑身就如同被抽空一般，一股不可匹敌的力量将其碾压。

    “这是什么级别法宝，威力如此惊人。”

    此刻，他才发现，无论如何挣扎，都纹丝未动，身上如同背负一整条山脉般，几乎都喘不过气。

    更恐怖的是，他的一身妖力，被吸收得干干净净。

    这下，是彻底没有反抗的余地。

    纪默咧嘴笑着，再次举起铁鼎，在玄鳌满脸惊骇的目光中，砸了下去。

