    “尚会长有什么吩咐，直说不妨。”江晓峰道。

    “吩咐不敢当，老朽想跟你说的真是一件大好事。”尚志阳一副神秘兮兮道。

    “什么大好事？尚会长明言就是。”江晓峰苦笑道。

    “是这样的，老朽自觉才疏学浅，将卸任本市中医协会会长一职，而我已向组织推荐江神医你，来担任中医协会会长一职，江神医若是愿意，组织将很快同意我的提议。”尚志阳很是认真道。

    江晓峰听到尚志阳的话，震惊的眼睛瞪得老大，他没想到，尚志阳竟然辞去中医协会会长一职，而推荐自己担任这一职务！

    他还以为自己听错了呢，这个老家伙就是个心胸狭隘之徒，他怎能做出如此光辉之事？

    不光是江晓峰倍感震惊，就连正在拾掇药材萧青，也是惊愕的不行，随即满心激动。

    她没想到，尚志阳前来此处，是要跟江晓峰说这件好事。

    他要推荐江晓峰担任本市中医协会会长之职！

    这可是本市很多中医梦寐以求的职务啊？

    虽说这个职务，不算是什么官员，但若能担任这个职务，那可就算是中医界的绝对权威了啊！

    而江晓峰若能担任这个职务，那对江晓峰来说，可谓是有着极大的好处。

    此刻，萧青听到这话之后，显得很是激动，她很想冲过来，劝江晓峰答应。

    但她，最终还是克制了自己。

    江晓峰有自己的想法，还是要听听他自己怎么说。

    江晓峰也只是惊讶片刻，随即笑道：“尚会长，你不是开玩笑吧？”

    尚志阳微笑道：“江神医，你觉得我像是开玩笑的人吗？”

    江晓峰见尚志阳一副认真，便苦笑道：“尚会长，晚辈十分感激于您的认可，但晚辈毕竟年龄小，资历浅，况且，连中医协会的会员还不是，若是贸然担任此等要职，定然会让大家不服，我看还是算了吧。”

    站在柜台旁的萧青江晓峰直接拒绝了，心头暗暗着急，心道你这个傻瓜，拒绝干嘛啊？这个中医协会会长不需要管什么事，但却是身份和名誉的象征，多好啊！

    萧青虽然暗暗心急，但也没有贸然过来劝说。

    她这点情商还是有的。

    尚志阳听到江晓峰的话，也知道江晓峰不是故作谦虚。

    上次医学会换届，市里就有意让江晓峰担任会长的，那个职务，可比中医协会会长还要牛逼啊。

    但还是被江晓峰拒绝了。

    现在，他再次拒绝中医协会会长职务，也是情有可原。

    尚志阳笑道：“江神医，你谦虚了，你虽然年龄小，资历浅，但你医术高超，群众基础好，又有威望，这一点，放眼本市所有医生，无人能及。

    你若担任这中医协会会长之职，定然无人有意见，就算是有，也是极个别，并不用在意。”

    江晓峰还是摆手道：“算了，算了，我觉得还是当个普通医生挺好的，这么重要的职务，我真干不来，要不，尚会长，您继续做吧。”

    “江神医，我都已经提请离职了，这个职务非你莫属。”

    尚志阳语重心长的劝说道：“江神医，我提议你接任这个职务，不是随便说说的。

    我知道你的志向，就是要发扬中医，推广中医。

    你想想，你若是以白衣之身，去推动这个东西，其实很难的，但如果你要是担任这个职务，那对你推广和发扬中医，是有着极大好处的。

    况且，你年轻有为，医术又高，难道你不愿意带领我们这帮老头子，将中医推广发扬出去吗？这是你年轻人的责任哪！老朽求你不要推辞了！”

    说着，尚志阳竟然向江晓峰深深鞠了一躬，这让江晓峰无所适从。

    萧青实在看不下去了，立马走了过来，说道：“江晓峰，你听到尚会长说的吗？你以为让你当会长，是让你享福的吗？其实是让你带领中医走上更好，尚会长都这么说了，你还是不要推辞了。”

    江晓峰深深的看了一眼萧青，便看向尚志阳道：“尚会长，我怕我真的不行。”

    “放心，你绝对行的！江神医，你只管接手这个职务，具体的事务，我老头子帮助你，你看如何？”尚志阳道。

    尚志阳都这么说了，江晓峰也不好推辞了，便道：“那行吧，那我先干两个月试试，如果不行，再把我撤了。”

    “哈哈！好，只要你答应就好！那行，江神医，哦不对江会长，我回去就向组织说明此事了，等着哦。”

    说着，尚志阳满脸兴奋的离去了。

    尚志阳一走，萧青就禁不住咯咯笑了出来，道：“江晓峰，哦不对江会长恭喜当官啊！”

    江晓峰看了她一眼，苦笑道：“你以为这官好当的吗？说实话，还不如当个普通医生，来的轻松自在。”

    “哎？江晓峰，你此言差矣，古人云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    接着，萧青就背了一段古人云，江晓峰一副哭笑不得道：“好好，你别说了，我都已经答应了，还能咋样？”

    就在尚志阳离去之后，卫生局局长马尚元也来了。

    马尚元一来，就笑道：“老弟，刚尚会长跟我说了，说是你愿意担任中医协会会长一职了，我特来向你表示祝贺。”

    “马……局长，我只怕我真的干不来啊。”江晓峰苦笑道。

    “害，中医协会没什么大事，你就好好干就是了，如果你有弄不清的，自有尚会长帮你就是。”

    马尚元笑着道。

    江晓峰闻言，只能苦笑点头。

    “老弟，你现在可有时间？我接你到我家，给你嫂子看看身体，顺道咱们再弄两盅。”

    马尚元又笑着道。

    马尚元一来是来恭喜江晓峰愿意接任中医协会会长一职，另外，就是要接他到家里，给老婆看看身体。

    江晓峰看了一眼杨萧青，萧青立马机灵的说道：“马局长请你去给马夫人看身体，你还迟疑什么？去吧。给你放一天假。”

    “你瞧，萧掌柜都同意了，走吧。”

    马尚元拉着江晓峰的胳膊，就朝外面走去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>