        那种后悔和失落，不言而喻。

    后来的梦的内容，王一凡被闹钟吵醒过来的时候，已经不大记得了。

    他先是看了一眼手机，依旧没有姜蕊回复的微信消息，似乎是因为梦中场景的情绪释然，他竟是没有太多过分的感触，只是麻溜地从床上爬了起来。

    6300和智能机一样，同样也没有什么来电消息，王一凡看了一下电量，估计又快要关机了。

    迅速地洗漱完毕，将两台手机加充电器都塞进了口袋里面，王一凡在小区外面刷了辆哈喽单车就飞速地向附近的地铁站骑去。

    门岗杜大爷打着哈欠，嘟囔了一句，这个臭小子，上班好像又变早了！哎，还真是个劳碌命，也没甚出息，配不上老龚家的漂亮闺女。

    王一凡从大早上起来，整个人的情绪显然就不高，处于一种负气压。

    他几乎已经将他和姜蕊的相亲结果判了一个死刑。

    但生活还要继续，等他来到公司的时候，管小美也正拎着一袋鸡蛋卷饼快步地往公司里头走。

    鸡蛋饼的香味很诱人，勾起了王一凡的馋虫，他还来不及吃早饭。

    “王哥，这么早啊？”

    这丫头素面朝天，顶着两个大大的黑眼圈，说话都有气无力的，双休日估计闹腾地不轻。

    “张晓红说是有事情要交代给我，你知道是什么事嘛？昨晚在群里直接@了我？”

    王一凡凑到管小美边上，轻声问道。

    “我一个小前台，哪里知道啊！”管小美打了个大大的哈欠，把鸡蛋饼放在桌子一边，从包里掏出化妆盒开始补妆。

    王一凡敢肯定，他再次出来的时候，一定看到的是一个肤白貌美，踩着高跟鞋，时尚靓丽的前台。

    这该死的化妆品，果然是上世纪最牛逼的发明之一，让原本五分的姑娘生生地能给画到八九分。

    王一凡走过工作区，来了三三两两的人，一个个都是哈欠连天的，看到他，都笑眯眯地跟他打招呼。

    他今天来得早，真没想到除了管小美，这公司里还有这么多比他还早的，估计住的都比他近一些。

    这么粗略一看，王一凡发现自己竟然也是公司里的绝对元老了，入眼进公司早一批的也都是九零后了，他这个八五后是老家伙一枚了。

    老妖婆张晓红的办公室虚掩着，他敲了敲门，没回应，就干脆直接推门走了进去。

    老妖婆没来，办公室里还散发着一股子浓重的香水味道，有些刺鼻，他忍不住打了个喷嚏，坐在沙发上等着，看了看手机上的时间，正好跟说过的时间提前了大概半个小时的样子。

    王一凡等了半个小时，脸色却也越来越难看，这老妖婆，仗着是自己的上司，越来越不把他看在眼里了。

    上班时间都快到了，还不来！分明还是她自己说让他提早一些的，拿他消遣着玩呢！

    王一凡心里骂了一通，这才算是稍稍缓了缓情绪。

    赶在上班打卡的时候，老妖婆手里提着一个新款的蔻驰包包，一脸冷峻地走进了办公室。

    她看到王一凡，脸上的冰冻才化开，笑了笑，道：“小王，来了啊！”

    你这不是废话嘛！王一凡心道。

    她悠闲地脱下大衣挂在一边，露出略显得臃肿的身材，然后又放下包包，特意挂在最显眼的位置，这才拿起桌上的一份文件，递给王一凡，道：“这份文件你先看一看，看完了我再跟你细说！”

    也没管王一凡应不应，就头也不回地出门又拐出去了。

    有什么办法呢，谁让老妖婆是他的顶头上司呢！

    王一凡只好先打开文件认真地看起来，第一页就是周媚的部分个人资料，这还是他特地去网上搜过来的。

    这老妖婆到底想要干嘛？王一凡的脑袋里就更迷糊了！

    他继续往后翻，发现除了周媚的个人详细资料外，还有一些周媚的个人照片，不过应该都是网上搜不到的周媚的生活照，倒是与王一凡印象里的那个周媚有很大的不同，略施粉黛的周媚不像直播里面那么媚，倒是有种邻家姐姐的素雅，只是略狭长的丹凤眼还是极具鲜明特色。

    文件再之后，就是周媚与她所在的直播平台的合同的复印件，据王一凡的了解，这次公司为了把周媚挖过来，是打算花大力气大代价的，公司老总老白是在一些人面前拍了板，如果解约，那这部分的违约金公司来承担，头一次让王一凡体会到老抠的白总的“财大气粗”。

    作为芒果直播平台上排的上号的主播，周媚的违约金可不会少。

    王一凡原先对这一块不是很了解，但只是略看了几条条款，他就不禁倒吸了一口凉气，这完全是把主播们当成了牲口在卖啊，抽成未免也太高了吧，主播到手的虽然也不少，但这平台未免利润丰厚地过分了，老白莫不是冲着这个去的？

    王一凡站在一个旁观者的角度，也不禁对周媚多了几分同情，但想到主播的收入，又觉得这种同情有点可笑，他正看着的时候，老妖婆终于推门再次走了进来，手里头端着一个咖啡杯，杯口冒出丝丝热气，很快，办公室里的香水味道就被压制住了，充满了咖啡的香味。

    “小王啊，看得怎么样了？”老妖婆在自己的办公椅上坐下，翘起二郎腿，闻了闻咖啡的香味，露出很满意的表情，又很是随意地问道。

    “张总，是不是周媚的个人资料还有什么不完全的地方？”王一凡哪里明白老妖婆的意思，她不会是来找他的麻烦的吧？见她一副高深莫测的模样，只好试探着问。

    “哈哈哈，没有，你找的这些资料还算是比较详细的，再说了，周媚马上就要成为我们公司的签约艺人了，到时候一些个人信息我们再重新给她编制一份就是了，给你看周媚的信息呢，主要是一个原因”，老妖婆看了王一凡一眼，见他很认真地在听她说话，不由满意地点了点头，“公司呢，有意要成立一个新的艺人经纪部门，我的意思呢，是想推荐你去当这个部门的主管，你自己有没有这个意愿？”

    王一凡一愣，随即怦然心动，有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉。

    新部门虽然八字还没一撇，但这是之前老白在开会时候就已经定下的基调，应该是跑不了，以老白上次表现出来的态度来看，这个艺人经纪部门还是大有可为的，当然，这些都是传出来的消息，反正王一凡现在的身份是没有办法列席公司的高管会议的，不过，哪怕这个新部门是阿猫阿狗两三只，毕竟也是部门主管，对他而言那也是升职了，而且是高深了，绝对比他现在这个名不副实的部门总务要好上百倍。

    这是个极佳的机会，也是个严峻的挑战！

    “如果张总认为我合适的话，我非常愿意接受这个挑战！”王一凡明白这个时候不应该犹豫不决，机会来了就要抓住，必须要摈弃他性格里面优柔寡断的一面，老妖婆未必那么好心，可能有一部分原因是因为他资历老，想把他从现在的部门踢出去，但谁又知道，跳出现在的部门，就不能是够海阔天空了呢！

    “小王，你知道的，我一直都很欣赏你的能力，这一次白总发话，我一开始是舍不得推出你这个干将的，但这一次公司在组建艺人经纪部门的态度上，是非常坚定的，白总也有意抽调各部门的精英来完成这一次的组建，如果成立之后先期的运行顺利，艺人经纪部门甚至独立出去成立子公司也不是不可能的，我非常看好你，也觉得是个不错的机会，你这样的人才，不能够浪费在公司日常的琐事上，你说是吧？”

    老妖婆给王一凡画了一张大饼，也给他戴了一顶大大的高帽子，王一凡也是欣然接受，如果畏首畏尾，也就不要做那些功成名就的美梦。

    “现在还有一个小问题，对了，你有看到周媚和芒果直播平台签订的合作协议了吗？”老妖婆抿了口咖啡，身子微微向前坐了一点，似是很随意地问道。

    “才刚刚看到这里，合同的条款对周媚有很大的约束，基本上有利的都倾向于了芒果直播平台！”王一凡回答地很认真。

    他深知张晓红越是说的随意，这一点就越是在关节至上，只是，老白放出话来，要替周媚偿还违约金，这一点也就不再是问题，为何张晓红还要这般问他？