    “哦哟！我记得你，你是郝运？”

    血麒麟脸色惨白，高举着手臂，一副痛苦万分的样子。

    郝运脸色微沉，不自觉地朝着血麒麟走了过去。顾毅伸手拦住了他，摇摇头道：“这家伙可是敌人。”

    “不，你不明白，那双眼睛……就是婷婷的眼睛！”

    郝运看向顾毅，眉头紧锁。

    “郝运，亲爱的……快救救我！”

    血麒麟捂着脑袋，朝着郝运踉踉跄跄地走了过来。

    郝运摇了摇头，毅然决然地朝血麒麟走了过去。

    顾毅脸色阴沉，伸手拉住了郝运。

    郝运扭头看向顾毅，沉声道：“放我过去。”

    “喂，你醒醒，别被血麒麟蛊惑了！”郑天罡也赶紧走了过来，好言相劝。

    郝运冷笑一声，反手拿出一把柳叶刀架在顾毅的脖子上。

    众人脸色大变，纷纷拿出武器对准郝运。

    “你居然对我动刀子？”顾毅瞥了一眼喉咙上的刀片，冰冷的刀刃让他的皮肤一阵收缩，“你觉得这种玩具刀能杀死我？”

    “你手下的玩具枪赶紧收起来吧，那对我也没有什么作用。”

    郝运脸色阴沉，血麒麟的哀嚎声让他心烦意乱。他咬了咬牙，恶狠狠地盯着顾毅。

    “老顾，对不起了，你不知道方雅婷对我来说意味着什么。”

    砰！

    郝运飞起一脚踹在顾毅的肚子上。

    顾毅痛呼一声，跪倒在地。

    大伙儿朝着郝运倾斜无数魔法，都被对方用一把小刀轻松化解。

    喝下基因药剂之后，郝运的实力已经上了无数个大台阶。

    除了顾毅，谁能是他的对手？

    郝运闪身来到血麒麟的面前，他扶起倒地不起的血麒麟，深情款款地看着对方，“你终究堕入魔道了。”

    “亲爱的，你在说什么？”

    噗！

    郝运拿起红色柳叶刀，刺进了血麒麟的胸口。

    那正是血麒麟的心脏位置。

    血麒麟脸色剧变，她眉头紧锁地看着郝运，破口大骂道：“狗东西！老娘费尽心机和你演戏，你居然骗老娘？”

    砰！

    血麒麟一掌推开郝运，对方一个闪身躲开。

    掌风蹭着郝运的头皮掠过，拍碎了路灯。

    蜥蜴从血麒麟的身后爬了出来，他化为人形扑到郝运的身上，拿起一枚炸弹塞进了郝运的嘴巴里。

    “砰！炸裂吧！”

    蜥蜴咧嘴一笑，按下炸弹的开关。

    轰隆！

    一道红色的光芒以郝运为圆心扩散开来，众人一脸震惊，赶紧闪身让开。

    顾毅的黑衣人军团举起一堆盾牌挡在他面前，这才让他免于爆炸的威胁。

    “卧槽，这些人不玩儿过家家，开始玩炸药了。”顾毅脸色微变，他扭头看向自己的手下，“你们没事吗？”

    大伙儿一个个躺在地上，全都不动弹。

    ——就像是死掉了一样。

    “姚玲，你醒醒啊！”

    顾毅扶起姚玲，拍了拍她的脸蛋。

    对方睡得死沉，根本不理会自己。

    顾毅赶紧让黑衣人军团围绕在自己身边，警惕地看向爆炸中心。

    那里火红一片。

    地面上铺满了红色液体，又像血又像油漆，顾毅一时难以分辨。空气中弥漫着硝烟，让他忍不住恶心干呕。

    郝运趴在地上，一动不动，生死不知。

    血麒麟如同雕塑一般站在原地，不知道在想些什么。

    整个世界，一片寂静。

    就连路边的野猫都如同被按下了暂停键，整个世界里，只有顾毅是唯一能动的人。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”

    啪啪——

    一串鼓掌声响起。

    顾毅循声望去，只见一个西装笔挺的男人从角落里走了出来。

    他脸上戴着半边白色面具，遮住了他的上半边脸。

    “你好，顾毅。自我介绍一下，我叫胡畅，是卷轴俱乐部的老板。”胡畅歪着嘴角，一字一顿地自我介绍，“这是我们的第一次会面，没想到场面居然如此寂寞。”

    “这是你干的？你耍的什么把戏？”

    胡畅从怀里掏出一枚红色的炸弹，乐呵呵地解释道：

    “这枚炸弹，叫做幻想乡，可以把所有人都带入一个虚无的梦境之中。

    我猜，凭借你的特殊属性，你一定不会被带走，只会傻傻地站在原地。

    事实证明，我的猜想是对的。”

    “阿蒙！”

    顾毅扭头看向阿蒙，让他赶紧开枪。

    阿蒙却一副胆战心惊的样子，连拿枪的手都在颤抖。顾毅一脚踹在阿蒙的屁股上，他这才颤巍巍地朝胡畅扣动扳机。

    砰！

    胡畅微微一撇脑袋，便躲过了子弹。

    “你的枪怎么这么马？所有人，开枪！”

    顾毅大声叫喊，可是身边的黑衣人军团，一个个都站在原地，不敢动手。他们只敢围在顾毅身边，既不前进，也不后退。

    胡畅有些遗憾地叹了口气。

    “顾毅，你太松懈了，我本以为你对至尊鸿蒙诀的掌握已经足够了。但事实证明，你在我面前的时候，连鸿蒙诀一半的威力都发挥不出来。”

    顾毅暗骂一声，从阿蒙身后掏出石中剑朝着胡畅冲了过去。

    胡畅单手一擎，手掌用力一捏，顾毅手里的石中剑立刻报废。

    顾毅双眼圆瞪——难道这个胡畅和自己是一类人？

    “行了顾毅，我已经表现出足够的实力了，你可以和我好好谈谈了吗？”

    胡畅一拳甩出去，打在顾毅的下巴上。

    顾毅闷哼一声，倒飞出去，他满眼冒金星，在阿蒙的帮助下才重新站起来。

    “你是个罪犯，没什么好谈的。”

    “唉，如今这个时代，像你这样的左派人士可不多见了。也难怪你到现在为止，还是一副名声不显的样子，你——太低调了。”

    “我听不懂你在说什么！”

    “顾毅，我很看重你的才华。”胡畅耸耸肩说道，“你是一个非常优秀的游戏伙伴，我想要你加入我的团队。我可以帮助你找到全部的至尊鸿蒙诀，让你成为这个世界上最强大的男人。你可以拥有权力、地位、金钱、女人，一切的一切。”

    “权力地位，金钱女人我全都有了，不需要你给我。”顾毅揉了揉自己的下巴，“我想要的，只有正义。”

    “唉，所以我说，和你这种圣母聊起来可太没意思了。”

    胡畅耸耸肩，一副恨铁不成钢的样子。

