    第2382章 与魔共舞

    听到这魔源的话，韩非当时心头就冷笑了一声。

    真不愧是魔域最具智慧的生灵，这算盘打得贼响，想要打穿一个魔源的领地，可能至少要击杀对方领地上的数十只开天境魔物。

    如果是魔源自己本身相互征战，这难度可就大了。但是韩非是一个超脱他们力量之外的一种力量。让这魔源觉得，凭借韩非的力量，打穿一个魔源领地，应该不是问题。毕竟，自己就是这么被打穿的。

    输了，就得认输。有时候，输，不代表一定会死。

    韩非听到这魔源的话，虽然心头冷笑，但是不得不考虑这魔源的话，简直太特么有吸引力了。

    自己这才打穿一个魔源领地，就已经获得了非常多的好处，这要是打穿十几个，韩非感觉说不定自己本命星辰的生机都能被注满。

    但是，相比于自己的目的。魔源的目的其实更可怕。

    因为韩非知道，即便现在弄死这魔源，但其实她并非完全意义上的死亡。他可以寄生其他生灵，所以她并未陨落。

    对魔源而言，她只是换了一个身躯，然后慢慢苟着，将来她会重新成长为一个新的魔源。

    所以，这魔源的底气很足，她敢和韩非交易，也敢拒绝韩非的交易。对她来说，即便自己被击杀，也没什么大不了的，妖植类的寿元非常的漫长，韩非又不可能守着自己。

    韩非心头正在思考，魔源本身并没有什么实力，他们只是依靠依附于自己的魔物。他们操弄地盘，收集不祥之力，最终的目的，是为了凝聚真身。

    一旦这个魔源真身凝聚完成了，以化星大圆满境界的魔源，实力将会很恐怖，甚至有可能直接成为帝尊级强者。

    而魔源凝聚真身的关键，应该还在不祥之力。这种力量的获取，应该极难。正所谓有舍有得，这魔源会给出去一些不祥之力，然后又不着痕迹地收回。

    韩非不知道，如果一个魔源，吞噬掉另一个魔源，天知道会发生什么变化。

    一边是魔源说的海量的资源，一边是担心两个魔源所融合，对方的不祥之力骤然间倍增，或许会出现什么问题。

    韩非一时间，有点不知道怎么回答好了。

    沉默了片刻，韩非淡淡道：“你应该知道，我既然能找到你，那么就能找到你领地下的所有的资源和宝藏。生机什么的，我可以慢慢打，慢慢拿。但是，你想吞食别的魔源，拿我当打手。呵，你真的觉得，自己的智慧很高？”

    这魔源回应：“这是一场公平的交易。我能给的，配得上我要的。”

    韩非一边应付着魔源，一边飞速地转动脑子。

    这合作还是得小心，别特么让自己塑造出一个帝尊出来，那就完犊子了，这种事岂是随便就能干的？

    他倒是想能不能把这魔源做成傀儡。但是又一想，那可是不祥之力。不祥之力的本质是污染，分出去的神魂，也会和本体有千丝万缕的关系。

    就比如血煞，这也是一位化星大圆满，这位血煞没死之前，也很疯狂，以煞气修炼化星。但是他神魂彻底湮灭，自己虽然将其炼制成傀儡，但是煞气不足以让自己迷失。随意控制血煞傀儡，自己不会出事。

    但魔源不一样，把她们做成傀儡，一旦本体神魂被分出去的神魂给污染，到时候，就不是一点两点资源的问题了。

    韩非寻思了一会儿：“有点儿意思，你将所有的资源都先给我，我去帮你剿灭另一个魔源领地。”

    而这位魔源则是微微摇头：“交易可不该是这样的。你剿灭另一个魔源，我一起给你资源。”

    韩非：“我要是费老半天剿灭对方，你却趁机将对方吞了，然后拥有抗衡我的力量，你当我傻？我帮你干掉对方领地里不超过六个开天境魔物，算是给你个投名状看看。然后，你得把你领地上全部的资源都拿出来，这样才叫真正的合作基础。”

    魔源想了一下：“你击杀对方一半的开天境魔物，我将自己领地中，一半的资源和宝物给你。”

    韩非嗤笑：“你的领地，基本上已经被我挖空了吧？我告诉你，不要得寸进尺，我可以跟你合作，我也可以跟其他魔源合作。所以，你最好将所有资源都给我，否则，这交易也就不用做了，我直接灭了你。”

    魔源：“吾不惧死亡。”

    韩非嗤笑：“你是想说，在你的领地上，还有不少生灵被你寄生，他们都算是你的分身。所以我只能击杀你现在这个躯壳，却不能击杀你真正的本体是吧？”

    这时，那魔源终于正色地和韩非对视了一眼。

    韩非说出了她的秘密，这让她有些讶异，韩非怎么会知道的？

    只听韩非轻轻一笑：“你的领地就这么大。你的领地之外，就必然是其他魔源的领地。你觉得，我去告诉其他领地的魔源，你的领地已经被我击穿。你觉得，他们有没有办法找到你，灭了你？”

    “嗡~”

    这时，那紫水晶花骨朵里的涟漪震荡了一下，这魔源沉默了一会：“等你击杀对方半数开天境魔物后，我可以将我领地中的资源和宝贝都给你。”

    然而，已经想通了的韩非，却微微摇头：“不，刚刚你没同意，现在已经晚了。作为一株植物，你不该留给一个纯血人族思考的时间。现在，将你领地上所有的资源都拿给我，这，是你的投名状。”

    魔源沉默了一会儿：“我们还有合作的机会吗？”

    韩非：“有啊！但要按照我的合作方式来。我击穿两个魔源领地，你将这两个地方的资源都给我找出来，我给你吞噬一个魔源的机会。”

    到了这时候，这位魔源就没得选了。魔物之间的厮杀，其实要比想象中来得更加激烈。在魔域，除了魔源之外，所谓的开天境魔物，其实都是棋子，魔源和魔源之间争锋的棋子。现在自己这块地上棋子没了，本来就输了。而一旦其他魔源知道自己没死，那后果，可能是派出铺天盖地的魔物，前来搜寻自己。

    “好！”

    这一只魔源答应了，并对韩非道：“需要一天的时间，来集中资源。”

    一天后。

    当韩非看见，无数的妖植魔物前往魔源所在之地，进行献祭的画面，这些魔物中，大多都是辟海境的。

    毕竟，这魔源所拥有的领地不小。这么大的领地，如果要尊者境来送资源，那完了，猴年马月才能送的到。

    不过，这些都不重要了，韩非看见了海量的资源。玄黄土，堆积成山。混沌宝土，足有三块，但有两块是劣等品，还有一块是普通。

    普通灵果200余万枚。

    说实话，韩非是特么第一次见到这么多的灵果。也是直到今儿，他才知道，一个强大的初始之地，其资源到底是何其的丰富。假如无尽的资源都归一个人享受，那这个人得强到什么地步？

    此间矿脉一万三千余种，此间生机，汇聚成大颗的生命本源结晶，足有16枚，合起来算，相当于16个开天境的生命本源结晶。

    这时，只听魔源道：“我领地上的资源，只能拿出这么多了。如果你要击杀我领地上所有的魔物，到时候，周围的魔源，将都会知道我出事了，并对我的领地发起挑衅和探索。”

    韩非粗略估算了一下，如果单纯论资源数量的话。韩非意外，这里所有的资源量，加起来恐怕得有50万里纵横。

    这还是因为，有大多数开天境魔物的资源已经被自己给拿了，这50万里资源，算是额外的。所以，其实如果都算上的话，一个魔源领地之内，将会有70万里到80万里左右的资源。这其中，并不算玄黄土。

    “发了！”

    韩非心头激荡，保守估计，这魔域中，有魔源十万以上。假如每一个魔源的领地，都有这么多资源的话，那得是多么可怕的一笔数字。

    而此刻，看见这么多资源后，韩非在考虑，要不要干掉这只魔源了。反正该弄的东西已经弄到手了，难道真的要跟这魔源合作？

    韩非寻思了一下，这事儿自己还真拿不准，涉及不祥，自己还是得问问。

    问谁呢？问大师兄的话……似乎虚空神殿的宗旨就是对付不祥的，自己要是造就了一尊不祥帝尊，大师兄会不会拍自己？

    还是问战神吧！反正战神离得远，管不到这里。而且，自己这么重要的事情，都要跟他老人家请教一下，这叫啥？这叫信任。

    韩非收了这笔资源，然后又看了那魔源一眼：“等我闭关结束后再说。”

    ?  ?第三更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

