    天微微亮的时候，闹钟还没响起第一声。

    江雪明像是条件反射一样，提前掐灭了手机的铃，那股子机械式的肌肉反射动作吓得小七浑身一紧。

    紧接着，七哥就看见这个小男人在短短十分钟里洗漱完毕，剃掉胡渣修理鬓角。最后提上大背包站在门前。

    “走。”

    说完没有作停留，直接走出门外。

    小七立刻带上行李，跟上雪明的脚步。

    她一路上小声抱怨着：“你也不等等我...”

    雪明把房卡交回前台：“你跟得上。”

    小七笑着：“嘿嘿，你这么信任我呀？”

    雪明推开旅店大门，闯进人来人往的县城街道，沐浴在燥热的阳光下。

    “嗯。”

    他偏过头，观察着四周的环境，挥手拦下了一辆计程车。

    小七跟着挤上后排，听见雪明先生用本地方言和司机爽利地砍价。

    她只能听懂一点点，大概是不要绕路，大家都是本地人，司机莫来诓骗雪明，乱搞黑车宰客的事情。

    又听司机与雪明说着老家的旧事。

    汽车从街口出发，往水泥路开回卫生所，那个救死扶伤的地方，已经卖给了本地的一户富商，即将改成养老院。

    一路上司机大哥唉声叹气的，讲到很多年轻人出去以后，就不再回来了。

    又看雪明先生一副笑呵呵的营业表情，附和着“人往高处走，水往低处流”的场面话。

    两侧的水稻田绿油油的，夜里看不清，到了白天，小七才望见那茂密的穗子，还有佝腰在水田中栽苗的人们。

    远方的矮山上，太阳刚刚冒出头，投在车窗玻璃上的暖光晒在她的脸上。

    车载音响里的当地电台播着很久之前的歌，刚放完《可爱女人》，接下来就是《稻香》。

    菜地的灌溉喷头撒出来的水雾在朝阳下透出一道朦胧的虹光。

    这一切，都让小七感觉自己像是回到了千禧年时代，回到了小时候。

    她从来都没见过水田，也是头一回来到衡阴平阳，这种熟悉又陌生的感觉让她摸不着头脑。

    她不由自主地摸到雪明先生的手，好像不满十岁时，牵着爸爸的手，要爬去爸爸的摩托车上时一样。

    这一回雪明没有躲开——

    ——因为出租车后排实在太逼仄，他躲不开，保不准这小姐姐摸不到手等会就摸其他地方了。

    “那些是什么？”小七看着窗户外边的田。

    雪明：“是水稻田。”

    小七：“他们在干什么？”

    雪明：“插秧。”

    小七：“要一直一直佝下，又站起来吗？好辛苦哦。”

    雪明：“如果是二三四月，可以抛秧，没有那么辛苦，有些家里买了机器，就方便多了。”

    小七：“怎么抛？”

    雪明：“我小时候也抛过，就是抓着一把带泥巴的秧苗，往田里抛出去。这个时候已经是晚稻了，要精耕细作，不然不好长，得给它们的生命之间留一点空间。”

    小七突然开心起来，“我也想去种！要不我们下车！现在去帮帮忙？我想去！想去！”

    “听话...”雪明哭笑不得：“别闹。”

    小七失落下来，不过也没失落多久，她立马就看见更多有意思的东西。

    街道两头来往的三轮车载着衡阴市场里的小商品，往县城集市里赶，偶尔能见到驮货的黄牛。

    她睁大了眼睛，想看清这些飞逝而过人与事。又嘱咐司机：“开慢点！开慢点师傅...”

    她望见一匹白马，上边的货郎一手抱着两根插满糖葫芦的大棍，慢悠悠地沿着野路往县城走。

    有十来个小孩子往市区的方向，沿着引水渠一路打闹疯跑，举着彩风车和板糖，像是白露那样，不时停留在水渠的管节阀门，站得老高，作出殴打小怪兽的架势。

    马儿在路边啃着带露水的嫩草叶，留下些粪便。

    小七又说：“我想骑马！我想去玩！我...”

    司机拉下脸来：“......”

    江雪明好声好气地说：“回红磡，我带你去找阿星，让他给你安排......”

    远方依山而建的许多房屋门廊旁，打谷机退壳的沙响传出去老远，声音就像是落叶被风吹去很远很远的地方。

    小七依依不舍的离开了这里，在下车时才发觉自己早就把雪明的手攥得滚烫。

    不由得让她内心浮想联翩——或许在她看窗外的花花世界时，雪明先生也像个小孩子那样扒着窗户，想把这些回忆都翻出来，像是老照片一样，好好的看一看，才会忘记两人的手互相牵连着。

    下车的时候，七哥自然而然地松开了手，她一个劲的偷着乐，占到了大便宜。

    回到平阳农大的街口，回到奶茶店门前，她依然被猫咪咖啡厅的妖艳贱货迷了神智，立刻想起之前说过的事情。

    小七一拍手，欢笑雀跃地说着：“你喜欢猫咪！我记得你喜欢猫咪！我要去挑一只来魅惑你！嘿！”

    像是刚来到这家奶茶店一样。

    江雪明径直走向大门，和前台打瞌睡的小妹打了个招呼。

    “叶老板在吗？”

    前台的小妹依然握着手机头也不抬，半睡半醒地应了一句：“蹲在仓库呢......哎！雪明哥哥！等会等会！”

    江雪明立刻从背包中掏出那包七哥没吃完的奶糖，送去一颗。

    “我有事，回来再叙旧。”

    他来到仓库门前，像是上一回那样，轻轻敲了敲门，又直接闯了进去。

    紧接着看见了一副信息量非常大的画面。

    地板上坐着三个男人，都穿着小裙子。

    叶老板在正中间，套着一身哥特长裙，脑袋上还绑着蝴蝶结——其他两位应该是过来保护白露的好哥哥，也顺道在假期时间来喝茶，身边放着小桌板。

    说这两位哥哥身上的衣服，一个是汉服长裙肥瘦凹凸有致，一个是日式JK青春活力无限。

    破产三姐妹齐活了。

    白露倒是没换衣服，她抱着那只大白猫，神气活现的蹲在飞行棋盘前面指手画脚，像个胜了还要胜的将军，握着大猫咪的爪子在计分板上划下浓墨重彩的一笔。

    那只大白猫的表情活灵活现的，嘴角不自觉地上浮，像是已经吃了几个人的猫老太婆，简直爽到极点。

    屋里的四人一猫齐齐转过头。

    他们看着江雪明。

    雪明当时非常礼貌的把门给带上了。

    “不好意思，我冒昧了。”

    过了二十分钟，等好哥哥们把衣服都收拾完，叶大哥换回一身常服，拉着雪明在店外，临时搭起遮阳棚，两人坐下了。

    “呃...其实...”叶北笑眯眯的说：“这个世界就是这样，运气不可能永远只站在你这一边。”

    雪明点点头，也没想太多，只是突然噗嗤一声笑了出来。

    叶北：“你在笑什么？”

    雪明：“我想到开心的事情...”

    叶北：“你老婆怀孕了？”

    雪明：“不是...”

    “那我也不多问，你能笑出来，那应该是个很长很长的故事了。”叶北顺着话题往后说，顺着桌上的茶杯，把茶给倒满：“看你这么开心，事情办好了吧？”

    “对...”雪明点点头，把锦盒拿出来，放在桌上：“都办完了，这个盒子我没用上，也没拆开来，就想着原封不动还给你。”

    叶北满不在乎，又给雪明端来点心当早饭，递过去俩燕麦饼：“你拿着，说不定哪天能用上。”

    “那叶大哥的好意我就收下了。”雪明一点都没客气，把东西拿了回来。

    他想起陈先生让他带的油纸袋子里装的是纸钱，又好奇这个锦盒里装的是什么，“叶大哥，你能告诉我，这里边是什么东西吗？”

    叶北啃着饼干，囫囵不清地随口答：“用来防身的棍子，上了年头了，还算半件古董，是我诸多收藏品其中之一，也不值几个钱。你要是落难了，拿去卖掉可以应急。”

    把嘴里的饼给吞下肚子，叶北煞有介事地嘱咐说：“你隔三差五，有空没空就拿出来擦擦上个油，用普通的缝纫机油就行，别让它生锈。”

    雪明放下锦盒：“那我先不拆开了。免得东西见光不好保养。”

    经过这么一通寒暄，雪明谈起家里的事情，也有点不好开口，毕竟那个神秘的油纸袋子是陈先生给他的，和叶北大哥没什么关系。

    但是叶北大哥和陈先生是很要好的朋友，他们之间没有什么秘密可言。

    于是雪明开口问：“一开始我回到家里，看见父母还能说话，能吃饭，能提起棍棒来敲打我。

    陈先生要我带了纸钱回去，送给他们两个，后来他们像是我的幻觉，似乎已经死去很久很久，一下子就消失了，房子也破败得不像样。叶北大哥，你知道这件事吗？”

    “......”

    叶北沉默了一会，眼睛上的刀疤跟着那副机灵鬼的神态一颤一颤的，像是在给雪明使着眼色，“你妹妹还在外边，别乱说话。”

    雪明恍然大悟：“哦...是不方便问的意思......那我单独私下去问陈先生。”

    叶北猛点头：“对对对，这事儿他干的，你去问他。你的家事我也不好说。不过啊......”

    雪明望见叶大哥伸手——拍了拍他的肩，把茶杯给端起来，塞进他手中。

    叶北说着：“喝口茶，缓口气，人生路还长着呢！我们往前走，别去想这俩老逼登的事情，勇敢能够战胜邪恶！”

    “哈哈哈...”雪明抿着茶汤：“这话是白露教你说的吗？叶大哥？”

    叶北挑弄眉头，一副神气得意的样子：“是我教白露说的。”

    前台的妹妹们一副跃跃欲试的样子，想要凑到桌台来，问问雪明最近的情况，又害怕叶老板责怪她们误工。

    雪明连忙朝柜台喊：“我最近挺好的！白露也好！会越来越好的！”

    末了雪明又回过头，准备去见陈先生，是和叶大哥分别的时候了。

    “我得走了，叶大哥，其实有件事我挺好奇的...”

    叶北：“什么事？”

    “我四年前来你店里打工。”雪明仔细回忆着：“你好像一点都没变老，还是那个样子。”

    “我们还没长大！”叶北双手互抱，轻佻地吹开额前碎发，写意自然地站起身：“要变成愁眉苦脸的大人还早着呢！”

    雪明恍惚了那么一阵，什么都没说，又拿起菜单，对着茶汤和燕麦饼的价算清楚钱。

    在叶大哥嫌弃的眼神下，雪明终于轻轻拍了拍自己的脸，像是做了错事。

    “我知道，你不缺钱，缺感情。”

    提上行囊，整理思绪。

    拿上茶杯，一饮而尽。

    叶北：“准备去哪里？”

    雪明：“送白露回学校，她想接着念书，我要保护好她。”

    叶北：“记得打电话报平安。我有假期就去红磡旅游，到时候来你家蹭饭，你别收我钱就行。”

    雪明还想多说几句：“要是我再遇上麻烦，我就不见外了...”

    “有事先找人民警察，打我电话，我一定来帮你。”叶北笑眯眯的说：“你的故乡会找到你，无论你在哪里。”

    雪明用力地点了点头，在手机上写下备用方案，解锁新的技能。

    [摇人]

    他往农大的小东门巷口走，准备去寻陈先生的纸扎铺，珍而重之的道了一声别。

    “别来无恙。”

    叶北比着大拇指，高高举起。

    “别来无恙！男主角！”

    小七带着白露跟在雪明先生身后。

    这俩姑娘私底下说着悄悄话。

    七哥疑神疑鬼，“小姑子，你有没有觉得...”

    白露顺其自然，“我哥和那个叶老板眉来眼去的。”

    七哥贼心不死，“他和女人似乎没什么话聊...”

    白露稀松平常，“和男人调起情是一套一套的。”

    撇开这些事情，七哥临走之前还望见叶老板身边那只大白猫。

    她眼睛一下子就亮起来了——因为那是她在衡阴见过的，最漂亮的猫咪！

    比起隔壁猫咪咖啡厅那些庸脂俗粉，简直是猫中媚药红楼头牌。

    她两眼发直，要上去和叶老板谈价。

    那头大白猫远远看见这女人的眼神，麻溜爬上了会员活动奖品柜台，钻到一个旅行背包里，顺爪还把拉链带上了。

    从里到外拉上的，一撮毛还卡在外面不带疼的。

    抽奖活动的礼品小窗口上写着三个字。

    [非卖品]

