    第十三章疑人不用

    杨天保想开饭店，也是临时起意。

    现在是以农为本的时代，苏凤也没有什么田产，至于戚昕有没有，杨天保并没有去打听，看着二人生活的状态，也不像特别有钱的人。

    如果只是苏凤和自己，跟着戚昕讨生活，那就算了。关键是现在还有单道真、田四喜、以及何刘氏母女，足足多了七张嘴吃饭，在长安城开销不会低。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头。

    杨天保不喜欢看着戚昕的脸色吃饭，开家饭店最好，杨天保在后世，作为北漂大军的一员，就是依靠开饭店起家的，开饭店是他最擅长的事情。

    实践是最好的解释，杨天保决定自己动手，做一道菜。

    听说杨天保要做菜，苏凤和薛瑶都非常诧异，二人几乎异口同声说道：“你会做菜？”

    “会一点！”其实杨天保自己开设了第二家店开始，就没有进过厨房，差不多四年的时间，不知道自己手生了没有。

    何刘氏显示不相信，说道：“郎君，食材不多了！只有豚肉！”

    “无妨！”

    杨天保捋起袖子，走向厨房。

    何刘氏急忙道：“我给公子打下手！”

    杨天保道：“也好！”

    何刘氏的女儿妞妞则乖巧的走到灶台前生火，别看妞妞才八九岁的样子，在后世还是小学生，恐怕吃饭还需要哄。

    她却熟练的生火，熟练的烧锅。

    杨天保洗好手之后，望着何刘氏道：“你先把锅刷一下！”

    唐朝有很多食材和调料都没有传过来，像后世的很多菜肴都无法做，比如没有辣椒川湘菜系根本做不了。

    不过葱、姜、花椒、八角却还是有的，杨天保把葱、姜切成大段，与猪肉放在开水中煮。

    期间，何刘氏帮助杨天保摘些蒜苗和小白菜，杨天保将摘好的菜洗净，切段备用。

    等到猪肉被煮肉以后，杨天保捞出猪肉，以冷水冷却，然后切成片。

    看着杨天保熟练的刀法，何刘氏还不相信了杨天保会做菜，依旧认为杨天保在装模作样。

    特别是杨天保往锅里倒入菜籽油，又将花椒、八角、以及葱、姜与猪肉片爆炒，可是等到他把猪肉片炒的金黄色的时候，何刘氏微微动容了，这火候掌握的丝毫不比她常年做饭的人差。

    不过，杨天保这样做法的技法，是她没有见过的，别说见，就连听都没有听过。

    薛瑶站在厨房外惊讶的道：“大师兄好像真的会做菜！”

    苏凤勉强笑了一下“看下去再说。”

    苏建武是她从三岁带到大的，要说他会吃，苏凤绝对做相信，要说他会做菜，她真不敢相信。

    杨天保听着苏凤与薛瑶的对话，他将豆瓣酱倒入锅内翻炒，等到炒出香味，再将切好的蒜苗、小白菜以及糖霜放进锅里翻炒。

    直到小白菜翠绿，蒜苗出香味，将用铲子将回锅肉盛了起来。

    妞妞望着盘子里的回锅肉，艰难的咽了一口口水。

    “真会做菜！”

    薛瑶叫了一声，跑过来端起放在灶台上的菜。

    苏凤难以置信的望着杨天保，似乎没敢相信眼前发生的一切。苏建武是杨恭仁的三儿子，从小就继承了杨恭仁锦衣玉食公子哥的风范，食不厌精脍不厌细，当初，她可是花了差不多一年多的时间，费了好大的劲才把他的饮食习惯给扭转过来。

    薛瑶吃惊的还是杨天保做菜的速度，从煮好肉开始算，再到回锅肉出锅，好像用了不到一柱香时间。

    苏凤作为女人，自然也会做菜，看着苏建武做菜娴熟的手法，比自己还娴熟。

    薛瑶将菜放在苏凤面前。

    杨天保一边用毛巾擦手，一边望着苏凤说道：“师父，你尝尝！”

    苏凤拿起筷子，夹起一块猪肉，平时苏凤是不吃猪肉的，她作为易寨大当家，虽然易寨的战斗实力弱，其实财力并不算弱，依靠着漕运，怎么也能挣几千上万贯，那些漕工一年下来，也可以挣上七八贯。要知道此时，农民种地一百亩地，遇到风调雨顺，一年免费收入四五贯。

    看着苏建武一脸期待，苏凤勉强入嘴。

    薛瑶和何刘氏一脸期待的望着苏凤。

    苏凤将肉放进嘴里嚼起来，良久，苏凤眼睛陡然一亮，一拍案几，大声说道：“好吃！”

    薛瑶露出不相信的样子：“师父真这么好吃？”

    正所谓知子莫若父，知女莫若母，薛瑶是苏凤的徒弟，也是她的养女，苏凤岂会不知薛瑶是小馋了？

    得到苏凤的许可，薛瑶迫不及待的拿起筷子，一边吃一边说道：“好吃，太好吃了！”

    何刘氏有点落寞，她刚刚还质疑杨天保会不会做菜。

    现在事实证明，她错了！

    她羞愧得满脸通红。

    杨天保并不在意，那盘份量加大足足一斤多猪肉做成的回锅肉，被薛瑶三下五除二吃得干干净净。

    薛瑶意犹未尽的道：“大师兄，真是太好吃了，晚上你再做菜好不好！”

    何刘氏听到这话，她的头垂得更低了。

    杨天保的这道菜，成功征服了苏凤。

    苏凤道：“你想开就开吧！”

    杨天保叫上单道真，开始出门寻找合适的店铺。

    虽然说，长安城有东市和西市，其实这相当于CBD中央商业区，客流量大，生意会很好，当然，房价贵，租金也高。

    暂时不是杨天保可以考虑的。不过，长安城并非只有东市和西市可以开店，作为一个居住人口鼎盛时期百万的人口，光有两个商业区是远远不够的。

    其实，长安城各个坊里之间，都有各自的小型商业服务设施，比如菜市场，裁缝店、便利店以及洗衣店之类的。

    就在通济坊的右三家胡同里，有一家小门脸的店铺，上面挂着出售的牌子。

    杨天保和单道真进入看了看，面积不大，大约一百平方左右。原来是一家铁匠铺子，墙避上还挂着早已生锈的刀、枪、戈、矛、斧、钺、钩、叉等武器。

    除了门脸房，后面还有一进院落，建有一座冶炼的炉子，破旧的风箱等物什。

    对于地段和大小，杨天保都非常满意。可是一问价格，居然高达一百四十贯，杨天保顿时傻眼了！

    杨天保只得失望的离开。

    走到巷口，他看见巷子口有几个汉子聚在那里，这些都是城里的闲汉，平时就在街尾巷头，要是谁家差遣着去办个事情，能拿十几二十个铜子糊口饭吃。

    杨天保早就注意巷子口的这些人，这时候走到街上，招手喊了一个衣裳打了几个补丁但洗得干净的瘦脸青年过来：“我想租一间店铺，开一家饭店，你帮找找，要多少脚钱？”

    生意上门，瘦脸青年满脸堆笑道：“贵人需要什么样的店铺！”

    杨天保把要求一说。

    瘦脸青年笑道：“贵人看着赏几钱就行了！”

    其实，杨天保是不知道有牙行，否则直接去牙行，可以一条龙服务，包括向市易司登记之类的事情。

    要开一家饭店，其实并不简单，必须有长期稳定的供货渠道，蔬菜、肉食。

    本着一事不劳二主的原则，杨天保将所有需求，全部包办。

    并且给了瘦脸青年一贯钱去打点。

    在回去的路上，单道真抱怨杨天保太莽撞了。一贯钱可不是小数目，怎么能随便交给一个陌生人呢？

    “疑人不用，用人不疑因为对方是第一次见的陌生人，自然更加不能随便怀疑。”杨天保一本正经的说道。