    冷氏集团总裁冷逸梵将要迎娶林氏千金林若仪的消息，很快传遍了整个A市，再由A市传遍了全球，除了一些十分闭塞的小地方不知道外，几乎是无人不知无人不晓。

    这是继六年前传出冷大少结婚消息之后，第一次向公众正式宣布的婚讯，只是时隔六年，新娘子已经换了人，虽然有细心的人会发现这位林小姐，跟当年那位曾小姐的容貌十分相似，但经媒体再三确认，她们并不是同一个人！

    而且从宣布婚讯到最终的结婚日期不过短短的十来天，可以说这个婚讯来得很惊人，而这个准备婚礼的过程却十分仓促。可是很明显，冷大少跟林小姐完全不在乎这个过程，他们就是奔着结果去的。

    所以有媒体怀疑俩人其实是奉子成婚！于是媒体们纷纷出动，留守在冷氏老宅的附近，想从中获取一些蛛丝马迹，无奈冷大少将未婚妻子保护得十分严密，媒体的记者们根本无法靠近，就更不要说找到确实的证据了！

    但是俩人奉子成婚的传言却愈演愈烈……

    因为大家都认为，如果不是有了爱情结晶，冷大少与林小姐何必如此紧张？而且还把林小姐带入了冷氏老宅，这可是意味着她已经是冷氏上下公认的女主人了！而从前的那位曾小姐可没这么大的动静啊！

    可是外人又如何能知道，老宅里头根本就是另一番景象，冷逸梵对他所谓的新婚妻子冷得就像冰山一样，虽然在同一个宅子里生活，但是俩人的卧室却隔了十万八千里，就算吃饭，也是隔了一张长至十几米的大长桌。

    林若仪除了透露消息的时候，能跟冷逸梵说上一两句话，冷逸梵根本就不理她，甚至连一个眼神都不愿施舍给她！

    这样的情况就连底下的佣人都看得一清二楚，更何况因为林若仪的到来，而使老宅的气压更加低沉，他们一个个对这位女主人都厌得很！只不过阿亮及老宅的管家在那里三令五申，佣人们才没有将心里的情绪表现出来，更不敢对外界吐露半个字！

    因为管家说了，只要谁敢传出去一个字，不仅自己活不成，就连家人都会跟着遭殃！

    冷逸梵的脸色一直都是十分难看的，只有跟小今母女通电话的时候，他的脸上才会难得流露出一抹温情。把小今他们送走的时候，冷逸梵特意把他们所有的电子设备以及通讯工具都没收了，因为高科是个电脑天才，他不得不防。

    所以曾小今他们几个跟外界唯一的接触就是经过冷逸梵特殊处理的手机，只能接到冷逸梵一个人的电话，其他人都是打不通的。而且曾小今走的那一路，冷逸梵都让人提前打点好了，她是半点实情都不可能知道的！

    在电话里，冷逸梵一个劲地追问他的小女人记不记得十四五岁时发生的事情，他的小女人还真是没良心，回得特别干脆，她不记得了！

    冷逸梵是左提示右提醒，那小二货最后来了一句，“唉哟，我那个时候是叛逆期了，天天出去找人打架练手，我哪里记得我救过什么人啊？”完了还反问冷逸梵怎么突然对她小时候的事情那么感兴趣了？

    “你就真的都想不起来了？”冷逸梵心想他这张脸还是很有存在感的吧？为什么到了他女人那里，就什么都不是了呢？难道那时候她的眼里只有一个欧子轩？

    “唉呀，不会我以前揍的人有你吧？你为了报复我才娶我的？”这样晚上睡觉的时候就可以天天把我压在下面折腾我了！嗯！一定是这样的！怪不得这臭流氓每次在床.上的表现都那么疯狂！

    “你觉得你有机会揍到我吗？”冷逸梵真是服了她了，他都暗示得那么明显了，她的思路还能错得那么离谱，唉！小心肝啊，你聪明起来是真聪明，糊涂起来也是真糊涂啊！

    “那可没准！谁知道你冷大少会不会心血来潮，来个微服私访啊……”曾小今又在那里编故事了，这一路没了自家男人的陪伴总觉得少了点什么。可以每天与他斗斗嘴，还挺欢乐的！

    “好了，你们在外面要好好照顾自己……”冷大少又开启大妈唠叨模式了。

    “知道了知道了，我挂了啊！亲爱的，不要太想我哦，你一个人在家里，很容易犯错误的！”曾小今坏笑着挂了掉了电话。其实她一直满想知道没有她陪伴的这六年，冷大少的正常生理需要都是怎么解决的？

    “……”这个坏丫头！每次通完电话，冷逸梵都是笑着的。

    “少爷！”阿亮一直在门口等冷逸梵打完电话，才敲门进来。

    “什么事？”只有这个时候，冷逸梵才会出现难得的好心情。

    “是巨硬软件集团的林先生要携夫人来跟咱们谈日后的合作，林先生说他夫人是咱们这边的人，所以会在这里小住几日。听说想跟林先生深入合作的集团不少，除了咱们，还有几个大集团也在他的考虑之列，少爷您看咱们是不是——”

    阿亮的意思很明显，是不是把这位林先生及夫人接到他们老宅来好好款待一番，这样也有利于两家进一步的合作。

    说起这位林先生，可谓是商业上的一个传奇，在三四年前还只是一个很小的公司，但是这两年的发展速度十分迅猛，不仅在美国成功上市，而且身价每日都在急速增长，前景根本无法估量！

    因为他的软件系统明显优于市面上的其他系统，无论是普通的办公系统软件，还是针对性比较强的专业软件，在安全性、操作性上等方面都有极强的优势。用了他们公司发明的系统软件，办公起来省时省力，不仅效率高而且保密性强，不容易发生机密泄露的事件。

    所以现在很多公司都想优先买断他的软件系统，以提高自己企业的核心竞争力。

    也就是说他们优先使用改良后的二代产品，而同类企业还在使用之前的一代产品，等同类企业终于可以换上二代产品的时候，有优先权的公司，已经开始使用他们再次改良的三代产品了。这样就可以一直走在前端！

    可以说，这位林先生是个大大的香饽饽，谁能抓住先机跟他先谈成生意，谁就赚大了！现在他们冷氏集团是林先生最先考虑的合作对象，他们当然不可以错过这么好的机会，务必招待好林先生及夫人！

    “那就请林先生和夫人来老宅小住几日好了，我会把一切都安排好的！”林若仪的声音突然不合时宜地响起。

    “谁让你进来的？”冷逸梵一看到她，面色就是一沉。

    “逸梵，你可真会冤枉我！我可不是站在门口嘛，并没有进去啊。”林若仪已经习惯了，纵是被训斥了，她依然还能端出一脸的笑容。叫倒人不得不服从她过硬的心理素质，俗称厚脸皮！

    阿亮不禁在心里骂了自己一句，进来的时候怎么没关门哪？害得刚才的对话都给这个贱女人给听到了！

    “滚！”冷逸梵根本不想看到她。

    “我就几句话，说完了就走！”林若仪非常有自觉，绝不敢惹怒了冷大少，她始终端着一脸笑容，柔着声音讨好地道：

    “逸梵，阿亮刚刚不是说林夫人是咱们这里的人吗？请他们来家里住，可以用特色的地方菜招待他们哪。而且女人和女人之间总是比较好说话的，我是你的新娘子，一定会帮你争取到林夫人的支持的。再说了，你当初也答应过我，让我陪你参加一切活动的呀！”

    “说完了？”冷逸梵冷冷地望向她。

    “嗯！”林若仪柔媚地一点头。她的那一番话可谓说得合情合理，冷逸梵虽然厌恨她，可毕竟给了她名分，那总该多利用她做些事不是吗？

    “那就滚！”冷逸梵的声音再次冰冷地响起。

    “是！”林若仪依旧微笑着，扭动着纤细的腰肢，故作款款的离开了。

    “少爷……”阿亮虽然讨厌那女人，却觉得这次她说的话倒是可行。毕竟有个女人相陪，林夫人那边确实比较好说话一些。而且也不得不承认林若仪还是有些手腕的，让她去讨好林夫人，应该没有问题。

    “她安的什么心你还不知道吗？”冷逸梵的口气里全是厌恨。

    这个女人巴不得所有的人都以为她是冷氏的少奶奶，是他冷大少的贤内助！她是想借着陪伴林夫人的机会，在冷家立威，告诉冷家的人她完全有能力有资格做冷家的女主人！

    阿亮却回他道：“我记得少爷曾经跟我说过一句话，别人安的什么心不重要，重要的是有没有利用价值。”

    少爷要是成全了那女人的心思，一来可以去讨好林夫人，二来也能套取更多的消息，何乐而不为呢？即便那女人再有心机手段，少爷想捏死她也不过是轻而易举的事情，只是现在还没到时机罢了。

    冷逸梵一挑眉，“我有说过吗？”

    阿亮笑了笑，“那是老爷，或是老太爷说的？”

    冷逸梵挥了挥手，阿亮立即下去布置了。不用说，林若仪特别珍惜这次来之不易的机会，她表现得十分卖力，林夫人的衣食住行，她都进行了细致周到的安排，务必做到宾至如归，让林先生夫妇满意。

    这一日，精心打扮的她就在冷氏老宅前面的草坪等着，以彰显他们冷家对林氏夫妇的热烈欢迎，以及她本人对林夫人的尊重。

    车子停稳，就见一个很有风度的男人牵着一个漂亮的女人走了下来，林若仪急忙笑着迎了上去，她早就准备好了一套完美的说辞，保证林夫人会对她产生极好的第一印象！

    可是她万万没想到，这位她费尽心思要讨好的林夫人竟然是——曾小今！

