    就像米林所说的那样，在找人这方面，马拉卡麾下的圣殿守卫们可谓是专业又娴熟。

    或者认真点说，这或许就是他们原本的工作范畴。

    邪教徒什么的最擅长的就是藏匿自身，而卡珊德拉麾下的圣殿守卫持续不断的搜捕邪教徒接近一千年的时间。

    更别说他们还都是一群原力使用者。

    没几天的功夫，潜逃的两只戒灵的其中之一就被圣殿守卫们揪住了小尾巴。

    而且从这只戒灵还停留在帝都附近城镇来看，它估摸着还想偷摸搞点事。

    可惜没等搞出事来, 就被一大票圣殿守卫撞开了大门……因为距离比较近，可以全程围观抓捕实况的米林觉得这些圣殿守卫很有FIB的派头。

    干脆以后把这些家伙整编成税警吧。

    不过找到虽然很顺利，但是后续的抓捕工作却没那么顺利。

    倒不是说派去抓捕戒灵的圣殿守卫打不过对方，虽然依靠魔戒获取的力量让这位戒灵可以在抗衡两到三名正常战斗力的圣殿守卫不落下风，但这种抓捕工作又不是单挑。

    在面对十来名圣殿守卫时，这只戒灵几乎就是被吊锤的，发现情况不对的它果断舍弃了身上的盔甲，变成了一个半透明的虚幻身影。

    这也是力量之戒所赋予的永生真正的意义……只是让使用者变成一只不死的幽魂罢了。

    在中土世界, 这种不死的幽魂也被称为纳兹古尔……后来这个词就专门指代黑魔王二代目手底下的这几只戒灵了。

    很显然这些圣殿守卫没有接受过对付这玩意的训练, 或者说他们接受过类似的训练，但这些训练对变作幽魂的戒灵效果不大。

    打碎了也会立刻重组，一副血条无穷无尽的样子。

    等到叮叮当当噼里啪啦互殴了一会，发现双方谁都奈何不了谁的时候，负责带队的圣殿守卫突然喊道：

    “不好，他想跑！”

    话刚落音，就像是配合这位圣殿守卫的话语，变成幽魂的戒灵突然窜了老高，冲上了附近的房顶一副要跑路的样子。

    从刚刚变成幽魂之后无论是敏捷还是速度都加了好几倍来看，要是这只戒灵真的想跑，这些圣殿守卫还真追不上。

    就在这时，以最快速度赶到现场的拉普兰德手持日冕双剑一剑把想要逃跑的戒灵砍成两半。

    被砍成两半的戒灵还想像刚刚对阵圣殿守卫一样无限重组身体，然而每一次还没等它重组完成，拉普兰德手中的利刃便提前打断了戒灵的动作，让这只戒灵始终保持着一种裂开的状态。

    跟重要的是, 随着战斗的持续，一道荧光渐渐覆盖在了拉普兰德手里的双剑上。

    当她的身后出现一对黑白色的狼魂时，拉普兰德手中双剑上和量角尺一样的日冕被作为投掷武器丢向了戒灵。

    在飞行的途中，日冕被一团紫色的光芒所包裹成为了一枚亮眼的球状闪电。

    被这道球状闪电命中的戒灵发出一阵刺耳的尖啸声，同时无论是动作还是速度都为之减缓了很多。

    看到自己攻击有效的拉普兰德大笑道：

    “哈哈哈，试着抵抗我吧！”

    之后便是连续整整二十秒的闪电投掷。

    在最后一发紫色的球状闪电砸中戒灵后，基本都快没气……虽然本来也不需要呼吸的戒灵终于在一阵挣扎中化为了硝烟。

    看着这么一幕的米林突然说道：

    “啧，让它跑了。”

    “？？？”坐在米林身边一起观战的艾拉露出疑惑的眼神。

    这个场景怎么看都像是戒灵被米林干掉了吧。

    同样听到米林这么说的拉普兰德也露出了疑惑的表情，不过很快她便知道了米林为什么会这么说。

    因为化作硝烟的戒灵并没有掉落力量之戒。

    未尽全功的拉普兰德有些不爽的把手里的长剑往地上一插，对着通讯器另外一头的米林问道：

    “那怎么办啊，doctor。”

    “容我寻思一下。”对于拉普兰德遇到问题先问自己这点米林倒也习惯了，或者说罗德岛里那些干员，甭管什么来历和罗德岛的关系如何，遇到作战上面的问题都会首先询问博士，都一副把米林这位博士当做外置思考器官一样。

    说是寻思，实际上是米林把目光挪到了艾拉身上。

    被米林看了好几秒的艾拉才反应过来米林是在问自己，毕竟艾拉自称资深魔戒粉丝，还念叨着曾经和她相熟的作者指明让她演凯兰崔尔来着。

    然而就算是资深魔戒粉，艾拉也没法在这方面提供意见，因为人类九戒这玩意，完全就是和戒灵绑定的。

    就算是在故事本身，戒灵也被打死了不知道多少次了, 但还从来没有人能拿到这些戒灵拥有的力量之戒。

    似乎这些力量之戒也和戒灵一样变成了虚虚实实的纳兹古尔。

    “我觉得这个问题，提督你应该去问凯勒布理鹏，而不是问我。”艾拉表示无能为力。

    “凯勒布理鹏……我为什么不直接去问托尔金老爷子。”听到艾拉竟然直接提起故事里魔戒的锻造者银手，米林不由的笑道。

    “倒也不是不行……”听到米林的话，艾拉觉得怪怪的。

    为了曲曲人类九戒就去找造物主，着实是有点奇怪。

    “不开玩笑了，看来的确是因为亚瑟原因才掉落的戒指。”米林收起开玩笑的心思认真说道，没让亚瑟出手也是为了对这件事进行证明。

    “那把枪吗？”艾拉问道。

    “嗯。”米林回忆着在这个世界的战场上第一次见到这几只戒灵的场景。

    然后回想起了一个有趣的场景，安格玛巫王在看到亚瑟时候毫无王者风范立刻转身就逃的样子。

    一开始米林以为是安格玛看到亚瑟是女性才跑，毕竟巫王命运之中那句“No man”还是很著名的。

    现在看来，应该是他认出了亚瑟手里的那把枪，或者从亚瑟手里那把枪中看出了什么。

    “原来如此，我一开始也以为……”也跟着响起那一幕的艾拉说道。

    “找卡珊德拉问一下吧。”米林思索了一下，决定找卡珊德拉问一问。

    “那把枪……的确有这个功能。”卡珊德拉对于米林这个问题脸上露出了一丝古怪的表情接着说道：“不过好像从来没发挥过效果。”

    “嗯？”米林没明白卡珊德拉是什么意思。

    “那把枪被打造之初是恒定了放逐术，但是好像自从结界封闭后，那个效果就没发挥过作用了。”卡珊德拉回忆了一下那把枪的来历说道。

    “是谁打造的那把枪？”

    “一只巫妖。”卡珊德拉回答道，之后为了让米林更好区分这位巫妖和其他“同类”的区别，她接着补充道：

    “不是那种骷髅架子的的巫妖，大部分时候是以人类的形象出现的，而且还挺胖的。”

