    当然，白无伤最感兴趣的，居然是「树精长老」。

    没看错的话，这个成熟体只有精英级1星，原则上只能培育到精英级8星的植系生命体，体型稍大一圈，颜色比同类生物更深沉一些，似乎额外触发过变异，增进到精英级9星。

    唯有这样，才能抗衡罗佑元象牙甲龟、风影豹、古代捕蝇草、狮虎雕这个配置。

    对方只有一头统领级1星，另外三头都是精英级9星。

    小小是以整体的质量、阵容，弥补数量上的劣势。

    战斗十分钟，罗佑元果然展现疲惫之势。

    树精长老本就是控制+恢复的类型，每次受伤，经过光翼马「大光明术」「光之愈合」之类的技能，很快又生龙活虎。

    彩虹凤蝶更是掌握「致幻」和「虚弱」两种毒素，灵巧飞舞天空，罗佑元团队中唯一的飞行宠「狮虎雕」，不但抓不到它，还频频被消耗体力，很快累得气喘吁吁。

    而每当风刃、香气炸弹、旋转龟甲之类的技能，想要攻击天空时。

    穆小小都可以借助秘术，或者光翼马的光系护盾，阻挡一次次袭击。

    又过了三分钟，罗佑元主动认输，抱了抱拳，暂时退出螺旋战场。

    “蝶仙子！蝶仙子！”

    很多年轻的学弟，起哄乱叫，彰显青春的活力。

    防护罩内的穆小小，却是充耳不闻，盘膝坐下后，闭目恢复状态。

    她没有受伤，只是魂力消耗不小，需要尽快调整，以此迎接下一场战斗。

    “你妹妹还挺受欢迎。”

    姬雨樱眨着眼，回眸一笑道。

    白无伤轻点颔首，甚是欣慰。

    最好的保护，永远不及自身强大。

    小小能够打败同期的自主觉醒者，一点点向上攀爬，这个成果超乎预期，非常的称心如意。

    “蝶仙子·穆小小，暂时位列第七席，赢下一场战斗的她，将获得两个小时的休息时间，让我们把目光投向另一片战场！”

    有一位白发苍苍的老者，扮演着裁判与解说的工作。

    言辞虽然不如秦空活泼有趣，但耐不住争夺席位者，在学院都不是泛泛之辈，能够轻易调动所有人的目光。

    白无伤跟着看去。

    在穆小小对战罗佑元时，第九阶梯上，其实也上演着一场精彩的博弈。

    ——段艺璇VS方锐！

    这两位都是二等世家的直系传人，拥有超越罗佑元的资源渠道。

    处于玄将级初期的他们，战斗力不能算是同级别的峰值，但也能算是较为优异的那一撮人。

    各自四头宠兽，都是统领级1星、精英级9星，一半一半的配置。

    不过结合血继，他们打斗的场面，比穆小小还要激烈。

    “傻妞，冲啊！踹她屁股！”

    方锐一直是咬牙切齿，骑乘赤色骏马来回奔窜的样子。

    段艺璇就要平静很多，跨坐在一头四爪海狼背上，游刃有余应对一切攻击。

    “你们说，方锐这次能赢吗？”

    “得了吧，你看他那样，摆明了虚张声势，同级别就没赢过段艺璇，更何况晚大半个月晋升，无形之间又拉开一丝差距……”

    看台上的观众，依然兴致勃勃。

    没别的理由，这对欢喜冤家，是山海学院目前最活跃的八卦之一，很多人都在猜测，他们什么时候能够成婚，又要什么时候，才能吃席庆祝。

    而认为方锐能够翻盘，通过战胜段艺璇破坏婚约关系的，竟然没几个支持者！

    “还有这么有趣的人？”姬雨樱听完白无伤略显老旧的情报，还是乐得捧腹。

    白无伤也是莞尔，当初还想着给方锐一些超凡美食，以此实现资源的互换。

    可惜世事难料，一系列的成长，繁忙而充实。

    没过多久，他就没有机会参与这样的交易，同样的，也没办法预估这两人“相爱相杀”的结果。

    “砰！”

    一记重拳。

    进化为「拳击兔」的本命宠兽，一拳轰飞蹦跶的烈阳马。

    段艺璇飞出一脚，踩在方锐的屁股上，居高临下俯瞰道：

    “你输了。”

    “嘁……”方锐的脸色青白交替，明显不甘心。

    他揉着肿胀的屁股，踉踉跄跄往场外走去，一边走，一边骂骂咧咧嘀咕：

    “等着吧母老虎！早晚有一天我会打败你的！现在的失败，都是为胜利积势！那一天很快便会降临！”

    “哦。”段艺璇抬了抬眼皮，淡淡道：“你还有两年左右的时间，加油。”

    方锐脸庞抽搐，似是被戳到痛点，灰头土脸离开作战区后，竟然头也不回往竞技场外走去，不想再留在这片伤心之地。

    “稳了稳了，全员晋升完全体初期的段艺璇，从战力上已经很接近蝶仙子、两袖书生他们，就算暂时不能跻身中游，拿第十、第九这样的名次，应该易如反掌……”

    “是啊，二年级成为十杰，其实是非常优秀的成绩，学弟学妹千万不要被那个人的故事影响。”

    “虽然故事本身没有太多夸大的成分，但能够在一年级成就席位、并且不是末置位的，纵观学院历史，也就他一人达到。”

    “这也从侧面解释，他为什么能够在四院联赛中，成为地师级以下第一人。”

    有老学员有条不紊、言之凿凿：

    “所以……大家现实一点，不要拿段艺璇和山海传奇比较，这对她很不公平……”

    “知道了知道了！”有人叫嚷着回应，“段学姐强不强，其实我们也不是很关心。”

    “我只想知道，赤焰学姐什么时候来竞技场？山海学院中，也只有她和冰山学姐的较量，才是所有人都会关注的焦点。”

    话音一出，附近的交流声，顿时拔高几个度。

    有一年级的学弟附和，也有三四年级的学姐不悦，冷眼警告道：

    “别怪学姐没有提醒你们，那一位可是山海的首席，亦是秩序部的部长。”

    “你们私底下口无遮拦，或许没人管得了你们。”

    “但是公众场合乱喊绰号，就算她不找你们麻烦，也有大把人看你们不爽，到时候有你们好受的……”

    “啊哈，对不起！口误，口误！”

    率先开口的男子，察觉到很多不善的目光，冷不丁缩了缩脖子，赶紧认错道。

    白无伤微微一笑，望向始终空置、却没有人胆敢攀登的第二阶梯，又看了看第一阶段上盘膝而坐、闭目养神的清冷女子，有一丝兴致悄然升起。

    他也很好奇，时隔一年多，冰与火……究竟谁会更胜一筹？

