    从南京返回的朱培德将军非常恼火，一路风尘未洗，|委员会和军事委员会联合发表的公告令他无比愤怒，李宗仁、白崇禧在压制浙江系二十六军军长周凤岐逼迫他辞职以后，突然将正在上海治病的第十四军军长赖世璜逮捕，转眼间就将十四军拆散，如今竟然把第九军的番号给了第一路军总司令何应钦，并在朱培德没有发表任何意见的情况下，突然召开特别会议，任命元老纽永健为江西省党部主席，原第一军第三师师长顾祝同随即组建了一个崭新的第九军，谁也没把朱培德麾下的第九军放在眼里，李宗仁连个招呼也没打，显然是对朱培德明哲保身两不得罪的骑墙做法进行实质性警告。

    李宗仁、白崇禧在八、九两个月里，把第七军扩编成夏威任军长的第七军、留在广西老巢正在与李济深第八路军一起追击叶挺、贺龙部的黄绍第十五军、白崇禧麾下大将陶钧的第十八军和胡宗铎的第十九军四个军，已经荣升第二路军总司令的白崇禧竟然不满足，还要解散继承王天培残部的王天赐第十军，强迫第十军硕果仅存的两个师和原十四军一个师组建为第十三军，自己亲任第十三军军长，朱培德越想越担忧，越想越觉得害怕，麾下众将也都看到了其中深重的危机。

    南昌城督军府里将校云集，每一个人脸上都露出紧张不安的神情，他们时而交头接耳小声攀谈，时而转头看向一壁高悬的地图默默沉思，时而三五人聚在一起展开激烈的讨论……原来，这些将校在朱培德的召唤下紧急聚拢展开磋商，如何才能应对眼前这个复杂而又严峻的局面。

    此时南面的赣粤边境枪声不断，西面的湘赣边境也枪声大作火如荼，一个个红军部队番号横空出现，意识到枪杆子重要性的**终于走上了武装夺取政权的道路。

    江上游的唐生智大军磨刀霍霍，占领了安庆、芜湖、六安、合肥等要地，随时都会在得不到满足的情况下继续向南京推进；北面，损失惨重的孙传芳利用冯玉祥和阎锡山相互猜、两路大军同床异梦的机会，在张作霖的大力支持下再次纠集张宗昌大军，一起向挺进江北的革命军展开猛烈进攻；东面的上海也已换了主人，白崇禧在八月底就任淞沪警备司令时隔不到一个月，他麾下的参谋长张定当上了上海市长来蒋总司令任命的警备司令杨虎和市长张群早已作鸟兽散，江浙一带风声鹤唳，暗流涌动，江浙财阀收紧信贷，一毛不拔美列强虎视眈眈，随时都可能爆发危机。

    在如此混乱危四伏的情况下李宗仁、白崇禧毫无顾忌地取消朱培德的第九军番号，凭仗的就是自身急剧膨胀的军事实力和似乎变得越来越

    已经投入新桂系阵营的应钦麾下拥有刘峙第一军、顾祝同第九军、钱大钧第三十二军之后志得意满，完全听从李宗仁、白崇禧的号令，命令麾下钱大钧三十二军在粤东进攻叶挺和贺龙部，自己则指挥第一军、第九军、二十六军和十四军剩下的熊式辉师在江北一线与孙传芳、张宗昌部展开激战，每天都向全国通报自己的义举和战况。而李宗仁的第三路军四个军的主力仍然留在南中一线防备武汉方向的唐生智部孤注一掷，白崇禧的第二路军三个军又两个师却行踪漂浮以捉摸，的确让占据鄱阳湖平原肥沃土地拥有九江、湖口要地的朱培德和麾下将领寝食难安。

    朱培德主持会议从上午开到下午四点，仍然毫无头绪下将领意见不一，争执不停，以金汉鼎为代表的一派建议奋起反击，决不退缩，以王均为代表的一派强调形势复杂，主张韬光隐晦，保持现状，谁也说服不了谁，令朱培德迟迟无法决断。

    最后，朱培德似乎突然;起了什么，宣布散会，立刻带上心腹爱将金汉鼎和王均乘车赶赴老南昌。

    老南官训练基地的宽阔球场上，安毅率领的教导大队足球队正在与丁志诚麾下轮休的特种大队足球队进行激烈的比赛，在自掏腰包一千元的彩头刺激面前，两队都拿出了吃奶的力气。

    进行了两多月地足球运动已经让不少弟兄地踢球技术飞速进步。从原先连越位和用什么部位踢球都不懂发展到直逼技术第一地安毅。这个短短地过程时常让安毅充满感慨。

    朱培德地车在哨兵地敬中缓缓开进基地大门。停在球场边不久。满身大汗地安毅跑到朱培德等人身边打招呼。朱培德笑道：

    “听说只要不下雨。每天下午你都会赶到这儿来踢场球。日子过得悠闲而又自在。真羡慕你啊！”

    安毅笑着摇了摇头：“晚辈俗务太多。又没时间跟随弟兄们训练。只好每天到这儿来出出汗了……德叔。有时间地话。咱们去老四川餐馆坐坐如何？晚辈也想听听德叔从南京带回什么好消息了。”

    “行啊！正好有事找你聊聊。去喝一杯也好。我都一个月没尝到川菜了。”朱培德欣然同意。让安毅擦擦汗钻进自己车里。一同开往老韩头地酒馆。

    进入二楼雅间坐

    茶，朱培德随即将南京的形势和自己的第九军被剥情告诉安毅，金汉鼎和王均也分别将自己的想法说出来，恳请安毅说说他的看法。

    安毅颇为惊讶地说道：“第三军本来就拥有三万三千余人，第九军刚刚得到六千名云南子弟兵加入，也变成了两个师一万八千余人，还有三个新兵团四千五百人在南昌北校场受训，前辈和诸位麾下兵强马壮，这个时候他们突然取消第九军番号，绝对是很不明智的决定，如果晚辈没猜错的话，显然是试探的成分大过于撕破脸。

    以目前桂系四面树敌的情况来看们绝不敢动前辈你一根毫毛，至少在没把唐生智打趴之前他们不敢，可要是第三军忍受下来就不好说了，先别说李宗仁、白崇禧会怎么想，只说唐生智，以他一贯霸道的作风，要是看到前辈忍气吞声定会觉得有机可趁，还不依样画葫芦趁机霸占九江、湖口啊？

    只要九江、湖口丢掉，南昌就失去了北面的屏障论是从水路还是陆路都能轻松打过来，到时候面对的不管是桂系还是唐生智部辈和各位兄长觉得打还是不打？如果不打，就得灰溜溜离开江西，要是无法忍受愤然迎战，还不如现在就抓住时机，让所有人都不敢轻视咱们！”

    “如何抓住时机？”王均脸色一变切地问道。

    安毅沉思片刻了笑：“打个比方，要是换了晚辈在第三军的处境上晚辈将会高调宣布，在革命形势鼓舞下，获得休养生息机会的第三军将士厉兵秣马，枕戈待旦，必将高举三民主义旗帜继承中山先生遗志，争取在尽可能短的时间内做好一切准备渡江北伐。

    为响应冯玉祥将军、阎锡将军的北伐号召重南京特委会的军事调整意见，决定效法李济深将军与张发奎将军把第四军一分为二、组建第四军和新四军的灵活妥善办法为避免与友军之间造成混绕，经第五路军将帅反复商议后一致决定：将原第九军番号转换为新九军同时根据第三军已发展到四万将士的喜人规模，为便于军事指挥调度适应北伐战场的需要，特将第三军一分为二，在保留第三军的基础上成立新三军。”

    朱培德吓了大跳：“你够狠的！一下子弄出两个军来，这动静也闹得太大了点儿吧？如此一来影响可不小啊！”

    “哈哈！既然人家出招了，辈总得接招吧？何况分兵扩军早有先例，法不责众，谁也不敢厚此薄彼，与其躲躲闪闪左右为难，还不如迎难而上，针锋相对，一下子就把他打懵最好。

    晚辈为，只要这么做，必定会让所有人惊愕之余刮目相看，再也不敢小视友善平和、从来都是以和为贵的第三军，都会感叹第三军沉寂两年后终于崛起了！

    其次，自从总司令下野之后，第三军再也没有获得一分钱的军需补充，每一件军服、每一颗子弹都是前辈和第三军弟兄自己负担的，既然如此，还有什么可担心的？”

    安毅说到这儿，信心百倍：“今江西发展迅速，南昌地区客商云集，三个月来各项税赋均增长两到三成，而且最大限度地堵住了钨矿走私的漏洞，咱们又以匪患和地方暴止为借口，一举控制了各地的贸易和开采，致使钨矿在短短两个月时间里价格上涨三成仍然有价无货，前辈和各位兄长还担心什么？

    要是忧心枪炮弹药不够，晚辈等会儿就给鲁麟、礼和两大洋行发去电报，十天不到就能从香港和澳门运来两船德制精良武器弹药，回头再拿钨矿慢慢还他，人手不够，晚辈就将征募处训练了半个多月的五千新兵尽数调给第三军，要是谁真敢打过来，晚辈麾下六千将士也不客气了，唇亡齿寒的道理已经深入晚辈和每一个弟兄心里，必能同仇敌忾，以一当十，就算他李宗仁亲自领兵过来，晚辈也有信心让他铩羽而归！

    整个江西战场，除了第三军将士，还有谁比咱们更熟悉？何况咱们拥有军心民心，必能一呼百应，如果家园不保强敌压境，咱们在半月内再征召一两万兵员绝无问题，大不了晚辈让各厂、各公司的近千老弟兄再次披挂上阵，全都担任连排长领兵杀敌。”

    安毅一席话，说的朱培德与麾下两元大将热血沸腾，信心百倍，不由齐声喝彩，朱培德高兴地举起酒杯：

    “好！不鸣则已，一鸣惊人，就依贤侄所言，咱们立刻便成立两个新编军，大大方方地展示我们的实力，表明我们的态度，如果真有人敢欺上门来，那就只有兵戎相见了！来，贤侄，谢谢你金玉良言，我们爷儿俩干一杯！”

    安毅恭敬起立，双手执杯礼貌相敬，一饮而尽之后，端起酒杯飞快倒酒，又非常谦逊地敬金汉鼎和王均，三人仰头就干，亮出杯底齐声大笑，朗朗笑声中，掩不住威武豪迈的英雄气概。

    ～~～～~~～～~~～～~~~

    s：月票果然是不求就不涨，拜托大家有票就砸砸，雄起啊！