    “哼...”

    张青云闷哼一声。

    “噗...”

    张嘴喷出一口鲜血，脑袋猛然膨胀起来，就像一只气球，瞬间膨胀了好几倍，七窍喷泉一样不断向外喷着血液。

    身上毛孔，像是扎破了的，装满水的气球，向外呲血...

    张青云的阴阳双神，一阵飘忽，如同没有家可回的孩子，识海爆炸，阴阳双神没有了归处，变得模糊起来。

    即将消失！

    “他么的...”

    张青云感觉自己有些撑不住，要挂：“那颗蛋果然不是好东西，那小钟也不是好鸟，这次被你们坑死了...”

    身体软倒在地，张青云逐渐没有了气息，意识最后清明的刹那，张青云感慨一声：“真的挂了！”

    修道以来，张青云追逐长生，一直都没有想过会有一天自己会挂。

    张青云倒地一瞬间，脑袋冒着青光，一张大网如同衣服，把张青云整个包裹。

    张青云感觉自己挂掉了，神识飘飘忽忽，不知道飘向何方。

    而他的双眼，似乎失明，什么都看不到。又似乎置身无尽黑暗中，什么都看不到：“灭鬼无数，不知道我化身成鬼，会被谁灭掉？”

    “铛...”

    意识不断飘飞，耳边传来钟鸣之声。张青云无力吐槽：“我就要投胎去了，你也要跟着我去投胎，还是送我最后一程？”

    好歹是钟，这次钟响算是真的送终了。

    “我因天眼而修道，却又因为天眼而终结？”

    好他么的讽刺啊。这不是到头来一场空？

    就中间有些潇洒如意？

    猛然，眼前出现一个光点，不知多远，似乎是一个指引。张青云本能的想要靠近光点，但是张青云却意念不受控制，依旧往上飘，与这个光点越来越远。

    蓦然，耳边传来黄钟大吕的声音：“一切为空，一切难名。万般可悟，万般可生。贪念非我，福祸在灵...”

    “你的意思是，我就是受到了无妄之灾了呗？”

    还真别说，意识苏醒，听到这句话，张青云也很无奈：“那颗蛋与小钟撞架，我也很无奈啊，要是有一方可控，我也不至于挂掉吧。”

    偏偏青色巨蛋与虚幻小钟都不受控制，偏偏这俩东西能量巨大，又对撞一起...

    这...最后把他坑死！

    以前感觉这种黄钟大吕的声音，每次出现，都会让他悟道。这次没有悟道感觉不说，张青云也不想听：“我都挂掉了，你说再多也没啥意思。”

    “法为之法，道为之道。法不可名，道不可缴。我心自在，我命逍遥...”

    张青云不想听，但是黄钟大吕的声音，嗡嗡个不停。

    猛然，张青云感觉自己翻了个身体，意念之中，仿佛自己有了身体，有人不断擦拭自己的身躯，有些温热，每一个部位都没有放过，擦拭的很是仔细，很是轻柔。

    “这是怎么回事？”

    我不是挂掉了？

    怎么还有感知？

    “哗啦啦...”

    张青云听到水流声，紧接着，常年从未松开过的道髻，被人解开，一阵暖流从头皮流淌而下，梳子刮的头皮有些痒痒，但是又很舒服。

    “我明白了...”

    张青云心中一痛：“这是有人收殓我，帮我收拾遗容！”

    这是真的挂了！

    灵魂应该被压尸体下，没有机会出来！

    张青云最后意识中，阴阳双神，最后模糊消失，识海感应不到，他是被废了之后挂掉，那么...阴神无法成就阴兵，阳神无法遁天，只剩下了灵魂。

    “谁会为我收尸呢？”

    这是死了多长时间了？

    会不会像是昆仑一脉那些修道者，都羽化好几年，都腐烂了，才被人发现？

    收殓我的人，会不会嫌弃我？

    真的挂了...

    青云观位置并不偏僻，就在闹市之中。

    然而，子孙观不受香火，不接待信徒，于是变得冷清。

    而张青云活了这一生，也没有几个朋友。就算是有，也是因为利益关联。

    不知道是真心，还是逢迎。

    “原来死后，会是这种感觉，一切能够感知，但是一切又如同梦幻。”

    张青云很是感慨，却又很是无奈。

    挂掉了...大道如梦，死后为空！

    “喵...”

    蓦然，猫叫声传来。

    张青云一愣：“这是猫灵的声音！”

    这只畜生，有没有意识到它的主人已经挂掉？这畜生的声音，一点都不悲伤啊...

    畜生就是畜生，哪里会有人的情感？

    “你真是一个吃货！”

    熟悉的声音在耳边炸响，张青云有些惊诧：“马玲玉的声音！”

    是这个女人，帮着我收殓的？

    最后为我收尸的人，竟然是马玲玉！

    “也算是没有白白复活她一次。”

    救了她，这就是命中注定，有这么一天，帮着我收尸吧。

    张青云胡思乱想着，感觉头发不断被人擦拭，随后挽成道髻，插上竹簪。

    随后，马玲玉的声音传来：“一天吃三顿，都还吃不饱？你看看你，这两个多月，都胖成什么样子了...得，你是大爷，我去做饭...”

    两个多月？

    张青云有些迷茫：“我这是死了两个月，尸体停放了两个多月？”

    还没下葬?

    我到底是挂了，还是没挂？

    要是挂了，两个多月时间，这还是马玲玉在这里两个多月，在这之前，马玲玉还没有来的时候，我有挂掉了多长时间？

    为什么不把我下葬?

    但是这感觉...又似乎没死？

    要是没死，我又怎么感觉，飘飘忽忽的，无法睁开眼，眼前一片漆黑？

    “这个傻女人，你好歹帮着我翻个身，我的灵魂也能从地底钻出来，我也能够真正看到具体原因...”

    这是什么状态？

    挂了？

    还是没挂？

    张青云想不明白。

    脚步声响起，紧接着一股热流从嘴巴开始，一直流淌到腹部。

    随后，嘴角有残渣？

    一只温柔的手，帮着他擦了擦嘴角。

    张青云感觉很是不可思议：“为什么我有触感，却无法睁开眼？”

    意识，又在飘飘忽忽，张青云耳边黄钟大吕的声音一直都没有消失，不知疲倦的不断絮絮叨叨：“大道之始，鸿蒙无知。天地即开，万物无依。蒙昧混沌，感叹空之...”

    “咦？”

    忽然，身体有些暖。

    张青云清晰地感受到了一丝法力，在体内流转。

    张青云意识一震：“我这是没死！”

    而是不知道什么原因，暂时失去了知觉？

    无法睁眼？

    法力流转速度越来越快，蓦然张青云感觉原本越来越远的亮点，越来越大。

    猛然间，在这个亮点处，张青云看到，青色巨蛋缩小如尘，不断散发着青色的能量，亮点越来越大，猛然间，张青云看到，虚幻的小钟，罩在青色巨蛋上方，不断滴溜溜旋转...

    亮点越来越近，亮点变成了亮圈。

    张青云意识一动：“难道，青色巨蛋与小钟在救我？”

    他们不对撞了？

    光圈，化作一面墙，张青云感觉自己的意识，猛然冲破黑暗，出现在一个灰蒙蒙的世界。

    这是...

    张青云有些恍惚，意念一怔：“这是我的意识世界！”

    意识世界，依旧破破烂烂，黑色的雾气，还在不断涌入识海世界。识海世界的大地，坑坑洼洼：“我曰...怪不得我差点挂掉，我的意识世界，被他们折腾成了这个样子？”

    青色巨蛋，还在不断散发青色能量，虚幻小钟，滴溜溜转着。

    张青云感觉，自己的身体暖洋洋的，意识世界，七道虚影，近乎透明，可以看到一枚魂种，在虚影中散发着薄弱的光芒。

    意识回归了！

    张青云有些惊喜：“没挂！”

    只要不死，大道可期！

    瞥了一眼巨蛋，还有虚幻小钟：“哼，你们继续对撞，继续...不要问我的死活！”

    要不是最后天眼出现，制止了双方对撞，张青云相信，自己铁定真的要挂掉。

    “哼，差点把我搞死，你们必须要救我...”

    青色能量，不断修补身体，虚幻小钟，不断修补意识世界...速度越来越快，随着张青云的意识回归，虚幻小钟忽然凝实...

    一道道波纹，从小钟上散发，意识世界的破洞被修复，黑雾被磨灭，坑坑洼洼的意识世界的大地，也被逐一修复...

    速度很快，似乎随着张青云意识回归，而操纵了这一切。

    几乎是眨眼间，一切恢复...

    不仅如此，不知从哪个地方，突兀出现七道紫光，没入几乎透明的阴阳双神内。刹那间，阴阳双神，散发着紫光，逐渐凝实...

    随着阴阳双神的凝实，张青云的意念更为强大。

    意念沉入丹田，金丹原本暗淡无光，但是丹田之中，充斥着青色能量，随着张青云的意念归来，金丹开始旋转...

    开了三窍的金丹，贪婪的吸收着青光，紫色越发鲜艳，变得诡异且神秘。三窍跳动，有一种特定的规律，很像是汽车三缸在工作...

    识海世界，随着识海世界被修复，小钟重归虚幻，在识海上方，滴溜溜转动。

    而青色的巨蛋，猛然一阵收缩。

    “轰！”

    青色巨蛋高高弹起，重重落在地面。

    就在虚幻小钟的下方，砸出一个大坑，青色巨蛋躺在其中，突兀的，一道水流注满大坑，青色能量充斥着水流，水流变得如同梦幻。

    “啵...”

    气泡炸裂的声音响起，紧接着，水面钻出一朵莲花...随后，荷叶伸出水面，阵阵清香，让张青云精神一震...

    随着莲花花苞出现，识海世界变得生机勃**来。

    “青色巨蛋...竟然...嘶...”

    那根本就不是蛋！

    而是一颗种子，一颗莲花种子！

    一直以来，张青云都以为，这是一颗蛋...太像了。

    现在莲花种子，开始生根发芽，长出了花苞！

    荷叶如船，飘在水面。

    “万物为虚，天地为实。三界既出，大道明之...”

    慢慢的，黄钟大吕的声音，在这一刹那，突兀消失。

    张青云内心一震，不由自主的闷哼一声：“哼...”

    金丹恢复，阴阳双神恢复，张青云身躯颤抖起来。

    慢慢睁开眼，张青云感觉光芒有些刺眼，微微眯眼，就看到房门处，一道背影，略微消瘦，很是熟悉，慢慢消失...初生的阳光下，这道背影，仿佛生出万道毫光...

    又像是踏过时空之门，走向了另一个世界...

