    “呜呜~”

    天空中强大的气压压下来，原本在熟睡中的血背猿耳朵动了动。

    下一秒。

    它猛然抬起头，看向天空。

    当看到这越来越大落下来的御兽印。

    “吼！！”

    血背猿猛的站了起来，冲天发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    紧接着两只巨大的拳头，往天空猛的砸了上去。

    轰隆！！

    一股恐怖的冲击波荡开，带着强大的湮灭之力不断的冲开。

    下方的树木纷纷被冲断，一朵蘑菇云升了起来。

    庞大的血背猿重重的砸在了地上。

    砸出了一个深不见底的大坑。

    只见地面上，一个20米长宽的正方形大坑露着，灰尘弥漫，里面还有一股浓郁的血腥味传出来。

    四周一棵棵参天大树已经被冲到了一边去。

    “吼！！”

    过了两秒之后，一阵震耳欲聋的暴怒声夹带着强大的音浪冲天而起。

    嘭！！

    深坑之中猛的震动了一下。

    两只巨大的猩红大眼出现。

    紧接着，血背猿从中冲了出来。

    轰隆！！

    血背猿庞大的身躯落在了大坑的旁边，扬起了一阵灰尘。

    它身上布满了血，血液染红了毛发，散发着浓郁的血腥味。

    而它的双臂，此时已经变成了两根血肉模糊的骨头，看起来狰狞无比，不断的在滴着血。

    “吼吼！！”

    血背猿猩红的双目死死的看着天空上的辰山。

    很明显，它已经发现了五千米高空的辰山。

    但是它现在双臂已废，再也不能像之前一样扔东西了。

    只能无能狂怒。

    天空上的辰山看着这一幕，不由得啧啧称赞。

    “之前我能用御兽印杀死双子蝎，还是因为双子蝎之前就被那些人破开了防御，所以我才能杀死它，不然根本不可能杀死啊。”

    “这一击居然只让血背猿双臂受伤了，连重伤都做不到。”

    “不过……没了双臂，你又拿什么跟我打！”

    他嘴角扬起了一个邪魅的效果。

    这一击，也不是完全没有效果的。

    紧接着他心念一动。

    嗡！！

    身上一股强大的气势升起。

    身体快速的拔高。

    很快就变成了双子蝎形态。

    “杀了你！”

    嗡！

    辰山头往下，快速的向下方冲去。

    “吼！！”

    血背猿看着冲下来的他，发出了一阵怒吼，在他快要落到的时候，它身后的尾巴猛的一甩。

    “嘭！”

    空气都被这一条尾巴拍爆。

    瞬间就来到了辰山面前。

    他双手直接抓了上去。

    轰！！

    这一次，他并没有被拍开。

    而是死死的抓住了尾巴。

    但尾巴上的那强大力量还是将他震得吐出了血。

    辰山一咬牙，背后的两根蝎尾动了。

    咻咻！

    “噗噗！”

    蝎尾上的毒勾刺入了血背猿的尾巴上，毒液快速的涌入。

    “吼！！”

    尾巴猛的一甩。

    嘭！

    这一甩，直接将他砸在了地上，砸出一个大坑。

    一股蘑菇云升了起来。

    “吼吼吼！”

    血背猿看着自己的尾巴传来剧痛，冒起了白烟，血肉模糊了起来。

    咻！

    嘴角溢血的辰山快速冲了起来，来到了它面前，一拳砸出。

    轰！！

    血背猿被轰得连连后退。

    “吼！！”

    双手重伤尾巴也重伤，血背猿现在大部分的攻击能力已经没有了。

    但是血背猿异种是一种战斗能力极其恐怖的异种，哪怕没有了双手尾巴，也不逃。

    嘭！

    见它一跳而起，瞬间跳高过他，最大的双脚猛的向他踩了下来。

    看着的落下来的巨大黑影，辰山身体快速一躲。

    轰隆！！

    巨大的冲击波从他的旁边冲过。

    咻！

    辰山快速飞到了血背猿的头部，双条蝎尾射了出云。

    “噗噗！”

    两个毒勾全部落在了血背猿的头上。

    “吼吼！！”

    血背猿疯狂的惨叫声传来。

    剧毒在它的头上疯狂的腐蚀着，快就被腐蚀出了一遍血淋淋的地方，看起来狰狞无比。

    紧接着，辰山强大的火焰包裹上了拳头，猛的一拳对着它的伤口位置轰出。

    轰！！

    “吼！！”

    血背猿终于扛不住，庞大的身躯倒了下去。

    一朵小型的蘑菇云升起。

    但是血背猿还没死。

    强大的生命力让它只是受了重伤。

    辰山手中出现了黑刀。

    用控制金属的异种控制着黑刀飞出。

    “噗！！”

    黑刀斩在了血背猿的脖子上，划出了一条长长的血痕，血液如喷泉一般喷出。

    浓郁的血腥味蔓延了开来。

    “吼！！”

    感受着生命力流逝的血背猿挣扎了起来，怒吼着。

    但现在它已经没有还手之力了。

    “噗噗！！”

    过了两分钟之后。

    终于，血背猿巨大的头颅被割了下来。

    嗡！

    一道白光血背猿身上升起，没入了他的体内。

    脑海里面的金色光团光芒大绽。

    吞噬了血背猿的异种之魂。

    辰山的身体快速的发生着变化。

    身上的那一副黑色铠甲消失，取而代之的是一身黑色的毛发，背后变成了血色的背，长满了一根根如钢铁般的毛发。

    体型倒是没有变小，还是15米高。

    整个人变成了一只巨大的猿猴，那两根蝎尾也变成了一根猿尾，正在灵活的甩动着。

    “血背猿天赋，战斗本能！”

    辰山睁开了眼睛，眼睛血光闪烁着。

    “难怪那么强大，天赋居然是战斗本能。”

    他惊喜的说着。

    战斗本能这很牛比的天赋，就好像七龙珠里面孙悟空练的自在极意功差不多，不管是攻击还是防御躲避，都成了本能，思维都跟不上的本能，可想而知有多强。

    “不错，虽然没有实质上的增强，但是对我以后来说都很有用。”

    辰山满意不已。

    也不枉他花了那么多时间来杀它。

    “嗯，现在去找一头十一星异种练练手。”

    接着，他将血背猿尸体收了起来。

    然后冲天而起，很快就消失在了天际。

    ……

    时间快速的过去。

    距离瑰宝楼大型拍卖会的时间，已经只剩一天。

    在太元山脉深处。

    “吼！！”

    一头一百多米大的黑狮张着口想咬，但被辰山飞上脑袋，手中龙枪刺下。

    “噗！”

    嗡！！

    一股强大的火焰，瞬间将黑狮头点焰。

    “吼！”

    黑狮发着惨叫，低头爪子拍了上去。

