    赵玥也不例外，只能在倒飞出去的瞬间用身后的蝠翼交叉护在身前，尽可能护住己方队友，但是这毕竟是九十五级封号斗罗的全力一击，强大的冲击力显然不是她能挡得住的。

    整个教皇殿前的场地都在这一锤之下轰然碎裂，仿佛教皇山的半山腰都在发出崩坏的悲鸣声，昊天之威，竟然恐怖如斯。

    周浩知道，如果赵玥为了保护队友，在这一击之下，必然是要受重伤的，情急之中他一下子站了起来。全身有着浓郁的金光泛起，重如山岳的气势从他身上毫无保留的释放出来，自然先是站在了朱竹清的身前，这个时候自然顾不上什么了，因为朱竹清显然已经懵住了，他伸手向女孩的胸前，魂力将她胸口的项链魂导器出发，将史莱克众人护在其中，轻声道：“我去救人！”

    此时的赵玥已然心中有些发凉，看着那个几乎已经有半个教皇殿大小的巨锤，她知道自己可能多半要身受重伤了，只能全力的把蝠翼在身前缩紧，绝望的闭上了眼睛，这个不认识的强者的忽然袭击，让她根本无力做出反应。

    忽然，就在恐怖的冲击力骤然袭来的瞬间，她忽然感觉到身前的风似乎都消失了一样，睁开眼睛，就看到周浩高大的身影已经挡在了她的身前，就如同巍峨的高山一样屹然不动，那足以重伤自己的冲击波在他就好像一阵风一样。

    周浩神色有些阴沉，转身就回头说道：“他的目标不是你们，先退开吧。”随即回头看向那个悬浮在空中的身影，显然，唐昊这无差别的一击，险些将很多无辜的生命杀死。

    “好！”赵玥深深看了他一眼，没有犹豫，转身带着自家队员向着场外撤离。

    而唐昊一击得手，心中畅快，他很清楚自己这一击的威力，就算鬼魅的武魂特性让他可以抗下大部分的物理伤害，但是自己的这一击可不是单纯的一锤子那么简单，相当一部分的精神力也融入了其中，鬼斗罗挨了这一击，至少重伤是少不了的。

    唐昊的身形静静的悬浮在空中，一身破损的袍子甚至连补丁都没有，就那么睥睨的看着下方的武魂殿众人，冷声说道：“你们武魂殿欺人太甚！害的我妻离子散，如今一个小鬼也敢向我儿子出手，你们该付出代价了！”

    “唐昊！”比比东惊怒之下，封号斗罗的威压展露无疑，身边的菊斗罗也因为着急鬼魅的情况，全身的气息已然全部释放，数位封号斗罗魂力全开，庞大的压力顺江压得周围所有的魂师们慌不迭的退款。

    这时，足足九道魂环从昊天锤下方爆闪而出，正是鬼魅，他用尽浑身解数从昊天锤的镇压之下逃了出来，来到菊斗罗身边的同时，大口的鲜血狂喷而出，显然是受伤不轻，但是好歹性命无忧。

    唐昊却看都没看对方一眼，他自然知道，刚才那一击如果没有杀掉鬼斗罗，就已经再没有机会了，毕竟这里是武魂殿的地盘，想要正面杀掉一名封号斗罗还是不现实的，但是他心里打定主意，今天一定要给武魂殿一个下马威。

    比比东尽管眼神凝重，但这也只是她随意装出来的，他们几人都是知道千道流没有离开武魂城的，而那个老家伙对唐昊的怨念也并不小，现在只需要把唐昊拖在这里就行了。

    “唐昊，没想到你竟然敢来这里，今天你就死在这里吧，我很快就会送你的儿子来陪你的。”

    这个时候史莱克队伍中的小舞终于猛然的抬起头，看向了那个神秘的高大男人，他就是唐三的父亲唐昊吗？

    唐昊呵呵一笑，巨大的昊天锤挥起，再次重重地砸在地面上，仿佛面前就算横梗这千军万马也无所谓。

    比比东手中的权杖轻点，一声奇异的啸声发出，仿佛是在回应她一样，同样四声尖啸同时响起。随即比比东一步跨出，两黄两紫四黑一红足足九个魂环从她身后缓缓升起，更加恐怖的威压席卷而来。她已经看到了唐昊更高的价值，如果今天能顺利解决掉唐昊，那么对于武魂殿的威势将会是一个极大的提升。

    唐昊也是依然不惧，沉凝的气息从他身上散发出来，和比比东同样的九个魂环也赫然出现，尽管魂环相同，但此时此刻，唐昊身上所展露出来的气息却是连比比东和菊斗罗两人合力都无法压制的存在。

    “呵呵，七位封号斗罗，果然不愧是武魂殿。可惜，就算是你们七个人，又能奈我何？今天就让你们见识见识什么才叫真正的昊天真身！”

    唐昊一脸的风轻云淡，仿佛眼前的众位当时强者都他没有什么威胁。而此时的周浩已经护着朱竹清推到了场外的边缘，静静的看着唐昊装逼，他已经察觉到了千道流就在附近看着呢，就看他什么时候出手了。

    唐昊大喝一声，身后的第七魂环闪亮，几乎占满整个比赛场地的黑色昊天锤骤然绽放出强烈的黑光，浓郁的魂力波动澎湃激荡，竟然迎风一展，变成了长达百米开外，巨大的锤头宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的锤身上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，原本漆黑的昊天锤竟然在一瞬间就完全转化成了红色。

    “教皇殿，好一个教皇殿，哈哈哈哈……”狂妄的大笑着，唐昊的右手动了，他拼尽全力发泄着自己内心的情绪，但同时，也是对自己实力的自信，至少这几个实力不强封号斗罗是留不下自己的。因为他的第九魂环来自于阿银献祭的缘故，他的实力远比一般同级的封号斗罗要强很多。

    空中那长达百米的巨锤悍然而降，竟然不是朝着面前的敌人砸去，而是直奔着他们身后的教皇殿砸去，同时，他昏黄的目光已经盯向了史莱克战队中的小舞，一股强大的魂力化作吸力，已然将其抓在了手中。

    顷刻之间，整个武魂城内的空气仿佛都变得扭曲了，仿佛有着无尽的恐怖力量在压制着每一个封号斗罗境界之下的魂师。

    比比东本来瞬间美眸喷火，全身魂力爆涌而出，但是众位武魂殿的封号斗罗似乎是听到了什么东西，竟然齐齐退开到一旁。这让无数心都提到嗓子眼的民众差点血压升高晕了过去，如此重要的教皇殿，教皇大人竟然在这么关键的时刻被区区一个人就给吓退了？

    唐昊此时已尽全力，看见比比东等人的诡异行为，心中大惊，但是已然无法收手了，他的想法本来就是攻敌所必救，但是此刻对方竟然全部放弃了教皇殿，这是在不和常理，尤其是作为教皇的比比东，教皇殿就是她的脸面，如果教皇殿被毁了，她这个教皇恐怕也就做到头了，但是此时她选择了让开，那就一定……

    唐昊心念电转，忽然他瞪大了眼睛，神色有些惊恐的看向了前方忽然出现的一道高大而清瘦的身影！

    轰——

    恐怖的轰击之力在一瞬间化作浩大的圆形冲击波，以教皇山为中心，已然波及到了大半个武魂城，所有房间的玻璃全部被震碎。

    所有七十级以下的魂师脑海中只有一片空白与虚无，大批大批的魂师都在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。周浩的精神力也在这一时间骤然将身后的所有人笼罩在内，深深的看着碰撞的中心的能量风暴。

    果然，就算都是封号斗罗，实力完全是不可同日而语的，并不是所有的封号斗罗都想独孤博那么拉跨，作为大陆战力的顶端存在，他们的实力绝对是值得正视的。

    唐昊那仿佛不可阻挡的一击就在击中教皇殿的瞬间停了下来，是千道流出手了。

    “呵呵，你就是唐昊，昊天宗当代的昊天？怎么，单枪匹马也想来武魂殿撒野？你的老祖宗都没这个胆子！”无尽的光影散去，呈现在所有人眼中的画面，顿时让在场还醒着的强者都目瞪口呆，瞠目结舌，没有人敢相信眼前发生的这一切都是真的。

    只见一个相貌普通，白发苍苍，身穿朴素长袍的老者就那么挡在了唐昊的面前，那小山一般的大锤此时就顶在他的头上，但是任凭唐昊再怎么用尽全身力气，也无法再压下分毫，这个看似普通的老者竟然有着如此恐怖的实力。

    唐昊眼中尽是骇然，一脸震惊的问道：“你，究竟是何人？”刚才的他，不禁动用了最强状态下的昊天真身，并且动用了自己最强的第九魂技，正片大陆上他是在想不出能有谁能够抗的下自己的全力一击，刚才就算是比比东等七人正面迎击，他都有信心和他们平分秋色，但是眼前这个老者竟然就只是用了一掌，就将自己的攻势接了下来。

    “呵呵，老夫千道流。”一字一句，说的缓慢而清晰，但是在唐昊的耳中，却犹如平地惊雷，轰然炸响！

    此话一处，教皇山外惊惶地民众纷纷抬起头，震惊地看着上方，此时留下来的，都是实力不弱之辈，他们无一不微微颤抖着看向那个方向，然后虔诚的跪拜在地，如果说教皇是他们现在的领袖，那么传说中的大供奉千道流，就是他们心中至高无上的神一般的存在！

    “恭迎大供奉！”

    “大供奉降临，天佑我等！”

    ……

    “唐昊，今日就算是唐晨在此，你也得留在这里，我说的！”千道流面色淡然，但是心中又怎能没有怒火。撑着昊天锤的手掌猛然发力，变掌为拳，看似随手的一击，却让唐昊的身形爆退，昊天真身已经瞬间消散在空中。

    唐昊已然仰天喷出一口鲜血，脸色铁青一片，刚才被他抓在手里的小舞已然在强大的对轰中晕了过去，尽管有无敌金身保护她没有受伤，但是她还是在剧烈的波动中受到了不小的冲击。

    当他刚刚定下身形，千道流已经消失不见。忽然，一阵寒意从背后袭来，唐昊猛然向背后一圈砸去，但还是太慢了，绝世斗罗与普通封号斗罗只见的差距是在太大了。

    千道流只是简单的闪身到了唐昊的背后，然后仅仅运用自身本体的力气简单的挥出了一拳，仅仅是这样，唐昊就已经完全无法招架了，整个人如同一个炮弹一样轰然砸向地面，带到烟尘与碎石散去，唐昊已经满脸是血的躺在了深坑了。

    一旁的小舞被他护了下来，自然也醒了过来，但是面对这种当世最强的战斗，她只能惶恐的低头，不住的颤抖着。

    千道流顿时讶然地看向了小舞，尽管唐三有手段给她做了掩饰，但是在这样仅次于神明地存在眼里，几乎没有什么目东西是可以瞒得过他的。

    “真没想到，小小的比赛里，竟然还混入了这么一只可怜的小兔子，本座该说你蠢呢，还是说你蠢呢？”

    千道流漫不经心的说着，身形缓缓地向下落去，周浩依旧沉静地看着这一幕，朱竹清和宁荣荣却是立马坐不住了，她们和小舞在就已经是好闺蜜了，看见她现在处境这么为危险，心中自然都无比焦急。

    宁荣荣赶紧给剑斗罗和宁风致使眼色，但是迎来的只有宁风致严厉的神色。

    小舞的眼神中闪现出一抹决绝之色，全身紧绷到了极点，然而就在千道流落地的一刹那，之前倒地不起的唐昊骤然弹起，乌光涌动，右手昊天锤再次轰出，竟然将千道流轰退出几步，紧接着再次抓起小舞，毫不犹豫地向着远离教皇山的方向冲去。

    千道流看着化作一道流光的唐昊，却丝毫不及，如同闲庭信步一般，双手负在背后，一步一步向空中走去，全身开始散发出淡淡的金色光芒，只见他每一步跨出，身形都已经闪出了数百米。

    ……

