    时间眨眼即过，一下子便到了约战之日。

    中州之上，茫茫星海，顾恒生身着白色长衫，俯瞰世间生灵。

    天下瞩目，无不是期待着这一战的到来。

    “我等有幸生在这个时代，可以亲眼见证这辉煌的一战。”

    “虽没办法成为这个时代的主角，但有幸可以成为陪衬者，已是不枉此生了。”

    “九先生才情万古，昔年逆伐幽帝而两败俱伤。

    时隔十万年，九先生打算卷土重来，要与南宫大帝一战了。”

    “若是这一世九先生当真逆天证道了，必定会成为一个无法超越的神话。”

    天下之人，谁不仰望星空，遥望着顾恒生的绝世身影呢？

    纵然是隐匿于帝路上面的诸帝，都生出了期待之色。

    嗷呜——安静的大世被这一道龙吟声给打破了。

    足有十条巨龙腾飞而来，每一条都有仙台境界的修为，何其可怖。

    巨龙的背上，屹立着帝殿的战将。

    这些人都曾随南宫大帝南征北战，皆有着赫赫威名。

    “这是南宫帝君麾下的战将和百战之士，果然威武啊！”

    有人感叹了一声，很是触动，像是亲眼看到了南宫大帝厮杀疆场的画面。

    “站在最前面的是当世第一战将，御龙将军！当年御龙将军跟着南宫大帝，参加了那破灭的帝战，还有后面的封幽之战，实力可谓是通天。”

    有一座大势力的圣主敬畏而道。

    “帝殿的精英将士全都出现了，排场真是大啊！”

    世间无数生灵心生羡慕，多么希望自己有生之年可以如此威风一把。

    御龙将军统率着精兵强将，与顾恒生遥遥相视，微微躬身抱拳而道：“见过先生。”

    “先生！”

    众将士异口同声，如雷鸣滚滚，惊动九霄。

    即便顾恒生与南宫大帝就要大战一场了，也不会引起众将士的敌意。

    因为，顾恒生值得尊重。

    这是宿命之战，没办法避免。

    众将士敬重归敬重，但是他们还是坚信帝君不会输。

    “诸位将军和将士们，有礼了。”

    他人以礼相待，顾恒生自然不会端着架子，客气说道。

    呼哧——这时候，风云动，金光至。

    一人脚踩霞光祥瑞之云，身着深黑色的龙袍，头戴紫金冠，腰间缠绕着一根深色束带。

    “帝君，出现了！”

    当世帝君亲临，万道退避，百族恭迎。

    只见那九霄低垂，乌云退散，晴空亿万里。

    可闻一道道敬语呼唤之声响起，传遍四海八荒：“恭迎帝君……”上至一流势力的圣主，下至刚刚迈入修行的孩童，皆诚心行礼，目光敬畏。

    南宫翰，他证道为帝数千年，从不欺压百族生灵，不压榨普通平民。

    大世危机之时，南宫大帝不会龟缩于帝殿而不出，而是站在世人的头顶，扛住了无尽的压力。

    当年帝战，南宫大帝一人一弓，镇杀禁忌大帝，谁与争锋？

    之后九幽冥海的余孽在帝路引起了巨大的波涛，帝路五大禁地的大恐怖全都没有出面制止，任由冥海余孽的暴动。

    那时候，南宫大帝毅然决然的扛起了大旗，领兵直上九重天，杀得九幽冥海的余孽一个不剩。

    到最后，其麾下战将战死过半，南宫大帝更是落得个重伤的下场。

    若非后面浮生墓的女帝自星空而来，南宫大帝估计是难逃一死了。

    从这一桩桩的事情来看，南宫大帝做事无愧于心、无愧于民，承受得起世人的称赞和敬仰。

    “孤如约而至。”

    南宫大帝降临在了众将士的前方，与顾恒生对视一眼，面无表情。

    而后，南宫大帝俯瞰世人一眼，左手轻轻一抬：“都起身吧！”

    世间生灵都被一股无形的力量给托起来了，许多人的膝盖上面还有一些泥尘。

    “帝君，众位将军，当初说要请你们喝一顿酒的，择日不如撞日，就定于现在吧！我担心今日过后，可就没机会一起喝酒了。”

    顾恒生右手轻轻朝着南宫大帝等人一挥，一壶壶美酒落到了帝君等人的面前。

    “这可是我五师姐酿造的极品仙酿，平日里我都不舍得喝，世间可不多见了。”

    要是七师兄楚逍遥在这里的话，肯定大骂顾恒生这个败家子。

    这可是经过多年酿造的灵酒仙酿，举世难寻一杯。

    可顾恒生像是暴发户一样，一壶一壶的送了出去，七师兄的心中指不定正在流血呢。

    “多谢。”

    南宫大帝没有拒绝，承了顾恒生的这番好意。

    “谢先生赐酒。”

    得到了帝君的准许，御龙将军等人方才伸手接住了美酒，开坛畅饮。

    “诸位客气了。”

    要是有的选择，顾恒生真不想和南宫大帝一战。

    可惜，事与愿违，这条路早就已经注定了，除非顾恒生打算停滞不前。

    顾恒生同样端着酒壶畅饮，多年来没有这么畅快过了。

    世间的各个角落，每个人都心都紧紧的揪着。

    “你一定要平安回来啊！我们……都等着你。”

    中州，古幽宫的一座宫殿内，李秋柔不停的在心中祈祷着，脸上洋溢着一层浓郁的忧色。

    “十万年前，幽帝盖压当空，挡住了他前行之路。

    如今，南宫大帝镇压当世，还是拦住了他的道路。

    这是巧合？

    还是他的宿命呢？”

    很多人都在心中思索着，有时候都会觉得顾恒生太难了，不免长叹一声。

    “许他一世清明有道，证道为帝有何难，不过一念间。”

    也许是上苍与顾恒生开了一个玩笑，一直在阻挡着顾恒生。

    但是，顾恒生会妥协吗？

    不会！愿以手中三尺剑，斩破大道九重天。

    顾恒生从来不会相信什么宿命之事，这种东西，难道不是用来打破的吗？

    “放眼天下，谁可与其相提并论？”

    这一次，顾恒生要重新以仙台之躯，逆战帝君。

    成也好，败也罢，世间依旧无人能比。

    美酒饮尽，天下寂静无声。

    “退下！”

    南宫大帝轻轻挥手，麾下战将全都往后退却了无数里。

    “尔等护住大世苍生，莫要伤及到了无辜。”

    南宫大帝为何让诸多战将前来，仅仅是为了耍威风吗？

    

