    在龙隐和龙纤纤忙着种植碧玉青莲的时候，景清正在动用监察者的力量，满天下获取修炼资源。

    狼王家族退却，天下暂时安定，现在是他们昆仑一脉收获的时候了。

    以监察者的特殊性，经过这么多年的发展，监察者肯定有自己的产业。

    这些产业都是属于官方，但是，监察者是可以随时取用的。

    只是官方的产业是固定的，并不能提供更多的资源出来。

    尤其是龙隐跟萧奇打过招呼，说明了修仙者的特殊性以后，官方对昆仑一脉多了一个心眼。

    当然，如果监察者是正常消耗，这肯定是支持的。

    但是，当景清等人开始调用资源，大量的资源被送往西北，再被景清秘密控制，消失得无影无踪的时候，官方就该警惕了。

    这种消耗的程度，已经超过了以往消耗的无数倍。

    就以其中的铜矿来说，在龙玄猊时期，一年可能都消耗不了二十吨。

    毕竟监察者大多数都是武者，也没有炼器的人员，就算想要铸造兵器，也只是给普通监察者使用罢了。

    但是，现在短短半个月的时间，景清差不多要了五十吨铜矿。

    这五十吨铜矿送到西北，就看到那群修仙者整天不停地飞往昆仑方向，然后五十吨铜矿就不见了。

    这种消耗，顿时引起了官方的警惕。

    用偌大的神州、无数的资源，来供养一个昆仑？

    官方出手，矿场、药园的产量急剧下降，甚至有很多矿场莫名其妙发生了事故，停工了。

    突然的情况，让景清等人的资源收集计划顿时中止，景清等人顿时不愿意了。

    “督促矿场的人，尽快把矿场恢复！”

    景清严肃地说道，“必要时候，让监察者的武者出手，去帮忙疏通垮塌的矿场。

    还有药园，尽快把药材收集起来。”

    他们昆仑之所以出来担任总监察，不就是看中了监察者能够获取那些东西吗？

    他们修仙者，是长生之人，那些普通人对于他们的意义，就是为他们的修仙服务。

    所以，无论是开采矿场的工人，药园的工人，乃至是监察者的武者，都是工具而已。

    听到景清的命令，监察者的人顿时不愿意了。

    他们是监察者，是武者。

    他们的任务，平时好好修炼，出现问题的时候，他们顶上去，这才是他们的责任。

    现在，战事他们要顶上去，平时他们要去挖矿、采药？

    修炼的时间都没有，那下次遇到高手怎么对付？

    他们的实力怎么提高？

    虽然许多监察者都不服，但是，在修仙者强大的实力之下，众人不得不屈从，众多监察者都纷纷行动起来。

    但是，即便是监察者行动起来，去修复那些矿洞、药园，也不是一朝一夕的时间。

    更重要的是，整个神州众多资源，掌握在官方手中的，只是其中的一部分。

    还有很大的一部分，是掌握在各大世家手中。

    景清的目光，很快就盯上了这部分资源。

    “去告诉那些世家，他们的资源我们监察者征用了！”

    景清理所当然地吩咐道，“我们监察者保护了他们的安全，征用他们的资源，是没有问题的。”

    停顿了一下，景清想起和武盟的约定，接着又说道：“四方河以东的范围，那些世家就不要动了。

    四方河以西的范围，都是属于我们监察者的范围，让所有世家交出各种铜矿、铁矿......各十吨。

    尤其是更高级的玉矿，全部归我们监察者所有。

    其余药材，也统统都征用了。”

    随着景清的吩咐，整个神州西部的世家，顿时都鸡飞狗跳起来。

    面对监察者的强势，很多世家敢怒而不敢言。

    一个世家的发展，就是和各种资源息息相关。

    没有足够的资源，世家还怎么修炼？

    经济从哪里来？

    为了保障自己的利益，大世家不得不把手伸向了小世家，把损失转嫁到了小世家的身上。

    面对监察者和大世家双重压力的小世家，顿时不堪重负。

    为了寻找家族的出路，小世家一方面疯狂压榨各自的矿场、药园的工人；另一方面，他们不得不在家族范围内疯狂寻找各种资源。

    而世家的行动，顿时影响了一个区域内的安定。

    尤其是这些世家背着监察者的“命令”，行动张扬无比，甚至连探员都管不了了。

    一时间，整个西部范围内，物价疯涨，局势混乱起来。

    当然，西部的局势，必然影响到了神州的局势。

    对于普通的家族而言，他们在监察者的压迫之下，不得不以收取资源满足监察者。

    毕竟任何一个世家，都是无法和监察者抗衡的。

    尤其是监察者背后还有官方背景的时候，更是无法抗衡。

    但是，有些世家却不在此列。

    东都玉家，古城云家，这些家族也是在西部范围内，同样也都处于监察者征收资源的范围。

    但是，无论是东都玉家，还是古城云家，都不会给监察者面子。

    他们家族，以前就是二等世家，还是顶级的二等家族。

    即便是龙玄猊时期，也得给他们一点尊重。

    尤其是古城云家，他们和龙岛本身就有亲密的关系。

    虽然从来不向外彰显他们云家的力量，但是，并不表示云家很弱。

    实际上，云家的实力是非常强大的。

    得益于龙岛的关系，云家以前的底蕴就非常深厚。

    即便是在天地大变后的今天，他们也得到了龙隐的照顾。

    家中不但有天位高手，还有众多修仙者在月牙湖秘密修炼，家中更有法宝存在。

    对于云家而言，连武盟盟主都是他们的外甥，他们怎么可能给监察者面子？

    面对监察者征收资源的命令，云家根本不予理会，依然是一副不显山不露水的样子。

    玉家也是同样的情况，他们也同样不给监察者面子。

    所有的资源，他们一分也不会给！云家和玉家的行动，顿时带动了其他家族的消极抵抗。

    “你们监察者只要让云家和玉家也把资源交上去，无论你们监察者要多少，我们都交上来。”

    这是西部众多家族的说法。

    很多家族不敢和监察者抗衡，他们干脆把云家和玉家推了出来，让两大家族去和监察者打擂台。

    

