    看着大熊远去的身影，T彭恩终究是没有选择阻拦。

    “真是一个温柔的男人呢！”

    这一刻，看到过人世百态的T彭恩，心中信奉的正义再次发生了些许的变化。

    索尔贝王国事件悄然结束，没有引起任何的波澜。

    直到林诺将整座岛屿搬到东海，世界政府也没有露面。

    一方面，世界政府是忌惮于林诺的身份和地位。

    另一方面，也是因为不想让这件事闹大。

    虽然这八百年来，已经有不少人知道了关于人类巨大化实验的事情。

    但相比较整个世界来说，是极其微不足道的。

    世界政府也不想这件事真正公之于众。

    唯一引起许多人注意的事情就是，一个奇怪的海贼。

    ‘暴君’巴索罗米·熊，因为南海饥荒，他抛弃了自己的人民，自己的国家。

    不但如此，临走之前更是洗劫了索尔贝王国，在被世界政府人员发现之后杀人灭口，残暴无比！

    好在‘海军英雄’林诺和海军本部中将T彭恩及时制止，这才免于更大的伤亡。

    悬赏金2亿9600万贝利！

    大熊这个温柔的男人，到底还是成为了‘暴君’。

    索尔贝王国事件结束没多久，一则消息从伟大航路之中传出。

    哥尔·D·罗杰，以及他的海贼团，成功抵达了水先星岛。

    就在新世界众多海贼要尊他为王的时候，罗杰却做出一件让世界政府都万万没有想到的事情。

    他竟然允许四皇登上他的海贼船，检查船上的物资！

    这个行为，直接大乱了世界政府原本的计划。

    在世界政府的计划之中，不管是谁最终抵达了水先星岛，只要稍加引导，所有人都会认为那个人获得了大量的宝物，足以买下整个世界的宝物。

    然后世界政府再挑拨一下，就足以让新世界那些为财而死的海贼们自相残杀。

    一场大战之后，整个新世界的海贼必然损失巨大。

    然后海军本部趁机攻击，足以极大地削弱海贼们的实力。

    可是他们没想到，罗杰竟然能够忍下这口气。

    身为海贼，让其他海贼登上自己的海贼船，堂而皇之的四处检查，这可是比死还难以接受的羞辱。

    但罗杰偏偏就接受了这种羞辱。

    “水先星岛是骗局，这里不是最终之岛！”

    “一定有真的最终之岛，只不过它藏在一个更为隐秘的地方！”

    罗杰留下这句话带着众人离开了。

    没人知道他要去哪里，也没人知道他要做什么。

    更没人知道，他为什么如此执着于那所谓的最终之岛。

    既然水先星岛都是一场骗局，那谁又能保证，所谓的最终之岛不会是一场骗局呢。

    有那时间，不如吃肉喝酒好好享乐。

    “西海那边什么情况？”

    林诺叫来布兰纽问道。

    “哦，老大你让我关注的奥哈拉已经有一个考古队出发了。”

    林诺点了点头继续等着接下来的情报。

    可是接下来已经没有了。

    布兰纽尴尬地一耸肩：“别的我也不知道了，这件事不能动用海军的情报，能调查到这个已经是极限了。”

    奥哈拉的情况当然不能通过海军的情报了。

    而填海大队又没有自己像样的情报组织。

    主要是林诺懒，而且填海大队在东海也就算了，如果将手伸的太远恐怕会引起世界政府的注意。

    “算了，管他呢，该相遇的话，会碰到的，不用我多操心了。”

    “而且，罗杰那个家伙可不知道放弃是什么意思。”

    林诺关注的那个考古队，当然就是奥哈拉的历史正文探索队。

    他们的目标就是寻找历史正文，解读那空白的一百年历史。

    而领队的人，如果没有搞错的话，多半就是罗宾的母亲妮可·欧尔比雅了。

    罗杰那家伙大字不识一箩筐，怎么可能知道历史正文的事情，更不可能知道历史正文和最终之岛的联系了。

    他得知这个消息，多半就是从历史正文探索队得知的。

    然后才重新踏上了寻找历史正文的航行之路。

    “得有自己的情报来源才行啊。”

    林诺反思道。

    以往他用不着考虑这个事情。

    海军本部的情报组织还不够他嘚瑟的啊。

    可是现在，他忽然发现，很有必要有自己的情报来源。

    毕竟许多事情，不方便让海军本部知道。

    而且，类似的情况，未来会越来越多。

    “情报……情报……情报！”

    林诺忽然想起来一个人，许久没见的人。

    芍药！

    九蛇海贼团的情报之强大，林诺可是体会过的。

    想要打造属于自己的情报网络显然是不现实的，林诺也没有那么大的精力。

    如果能够和芍药合作的话，一切都迎刃而解了。

    “我去一趟无风带，这里交给你了。”

    布兰纽也不在意：“去你的吧老大。”

    他这些年已经习惯了林诺做甩手掌柜了。

    林诺也已经习惯了什么事都交给布兰纽了。

    布兰纽简直是贴心小秘书，不管什么事交给他，都能处理妥当。

    无风带，九蛇岛。

    林诺的到来，让整个九蛇岛都严阵以待起来。

    虽然地处无风带，可是她们还是知道林诺的。

    主要是他们的将军还有各个长官都不止一次提到过林诺。

    提到过林诺在东海追捕了她们整整一个月！

    这件事，已经成为九蛇海贼团的保留节目。

    每次有新人加入，老人们都会将这件事说一遍，控诉林诺和填海大队的恶行。

    女人，是最记仇的。

    “别误会，我不是什么坏人，我来找芍药。”

    听到林诺来找芍药，那些女战士们脸上的表情顿时都变了。

    半晌之后，一名让林诺有些眼熟的女战士走上前来：“我们将军不在这里，她在西北方向的路斯凯纳岛上。”

    路斯凯纳岛，正是路飞修炼两年的地方。

    一年有48个季节，每星期都会改变一个季节，而且岛上遍布巨大的猛兽，火山也十分活跃。

    这么恶劣的环境，导致从未太古时代以后，这里就再也没有人类生存了。

    “多谢告知！”

    林诺果断离去，向着路斯凯纳岛的方向而去。

    也不知道芍药闲着没事去那里干什么。

    “将军，你为什么要告诉他这个，如果让陛下知道的话恐怕……”

    “我知道，不过他或许能够救将……救芍药。”

