    是进是退？

    他想知道这些人的选择。

    如果是退，那就立刻离开。

    如果是进，那就与他共同进入藏经阁，去会一会御虚仙门的那位仙境极致强者，是否真的如同刚才王康所言的那般恐怖。

    想了想。

    莫凌天还是给出众人一个保证：

    “这样吧，随我进入藏经阁的，我可以确保他的人身安全。”

    “别忘了，我也是仙境极致！”

    “在仙境极致强者面前，保证你们的人身安全，我自认为我的实力还是绰绰有余的。”

    他们的交谈，自然难逃王康的听觉。

    听到莫凌天的这一番话，王康嘴角扯出了一抹怪异的笑容。

    “莫宗主啊莫宗主......”

    “仙境极致与仙境极致，也是存在着巨大差距的！”

    “而你，只是仙境极致里的普通之流罢了。”

    “可刚才藏经阁的那位，那可是真正位列于仙境极致最顶端的恐怖存在！”

    看到莫凌天自信满满的模样，王康并没有主动去提醒对方。

    他也不认为。

    他的提醒，会得到莫凌天的重视。

    既然如此，多一事不如少一事。

    免得让眼前的这位莫宗主认为，他王康是在看不起对方的实力，从而恼羞成怒。

    这样的话，那就太蠢了。

    “等你们真正碰到那位，你们就一定会回想起刚才老夫所说的那一番话。”

    “可到了那个时候......”

    “你们，已经退无可退！”

    “见了那位，你们的下场跟我只怕也差不了多少。”

    王康心里非常期待想要看到那一幕。

    他相信。

    莫凌天，根本不可能会是藏经阁那位的对手！

    仙境极致与仙境极致，差距同样可以非常巨大。

    而莫凌天，显然只是再普通不过的那种仙境极致强者。

    但藏经阁的那位......

    王康可以百分之百的肯定。

    藏经阁那位，就是站在仙境极致境界最顶端的无敌强者！

    “莫宗主，你当真能保证我们的安全？”

    一群顶级强者忍不住问。

    若让他们就这么放弃藏经阁，他们也觉得非常可惜和遗憾。

    如此近距离，即将接触到御虚仙门的四大神功！

    他们岂能就这么眼巴巴的放弃？

    好不容易跑来御虚仙门一趟，距离御虚仙门的藏经阁如此接近，御虚仙门的四大神功简直唾手可得。

    这会儿要让他们放弃？

    他们当然会非常不甘心。

    “各位，给个准话。”

    莫凌天没有过多言语，静静的等待。

    身旁。

    剑玄宗长老何沐阳，太上忘情宗的长老赵鹤云等等，一位位顶级强者目光纷纷汇聚于莫凌天身上。

    半晌。

    何沐阳有了决议：

    “我选择跟随莫宗主进入藏经阁，好不容易来了御虚仙门。

    藏经阁，就近在咫尺之间，我不想放弃。”

    有了第一个。

    自然会有第二个。

    “我也选择进入藏经阁。”

    “机不可失，失不再来，御虚仙门藏经阁，这是多少人梦寐以求都想要踏足的地方？我自然不能错过这种机会。”

    “据传闻，御虚仙门的四大神功，每一门都拥有着通天之能，我不奢望太多，只要得到一门即可。”

    “确实，有莫宗主这位仙境极致强者陪同，我等的安全，还是很有保障的。

    再者，对方未必就真的是仙境极致强者。”

    “或许，一切都只是王康长老看走眼了而已。”

    “......”

    各大门派的顶级强者纷纷迎合莫凌天。

    见状，莫凌天脸上浮现了一抹笑容。

    转而。

    他目光深深的看向灯火通明的藏经阁，眼神带着几分怀疑，又带着几分认真和郑重，却丝毫没有任何的胆怯和退缩之意。

    哪怕真的是仙境极致强者，他也自信能够拦住对方。

    毕竟。

    他自己也是仙境极致！

    “各位，既然都已经有所决议，那就即刻随我进入藏经阁，去试探一下那位藏经阁的仙境极致，是否真的如王康长老所言那般的强横至极。”

    莫凌天做好了进入藏经阁的准备。

    其余一位位各大门派顶级强者，也都流露出了浓浓的期待感。

    望着他们蓄势待发的身影，躺在地上的王康如今气息稍微有所回转。

    此刻，他看着这群顶级强者的眼神充满了怜悯之色。

    一群可怜的家伙......

    你们永远无法意识到。

    那位神秘的御虚仙门强者，究竟是个多么恐怖的存在！

    待得你们真正踏足藏经阁，你们就会明白了。

    刚才老夫所言，绝非夸大其词。

    甚至，那还是老夫保守的说辞。

    等你们见到了本尊。

    你们就理解了......

    什么叫在世仙神！

    什么叫仙神降世！

    王康躺在地上，那一巴掌给他留下的深刻印象仍然无法完全消退。

    与此同时。

    就在莫凌天等人准备赶往藏经阁的时刻。

    毫无征兆之间......

    突然！

    “桀桀桀......”

    一阵阴冷尖锐刺耳的笑声，突然从远方的昏暗天空传来。

    紧接着。

    一个身穿黑色宽松长袍的矮小身影，像是凭空出现，从黑暗之中如同鬼魅般，一步步的缓缓走出。

    他的身形，也完完全全的暴露于月光下。

    这是一个年幼的孩童，大略只有一米高，身形矮小瘦削。

    诡异的是眼角两边有着暗红色的纹路，让他的面孔显得格外诡异而森然。

    “各大门派齐至御虚仙门这种大事，又岂能少了我不笑魔童参与？”

    “少了我，这种盛事可谓是少了一大堆的趣味。”

    “现在，我来了！”

    “各位长老，别来无恙啊！”

    “多年未见，各位长老还是风采依旧。”

    不笑魔童目光转动，一脸兴致勃勃的望向莫凌天等人站着的地方。

    他的声音颇为尖锐刺耳，像是贯彻灵魂深处的那种锐利。

    看到不笑魔童，一名名各大门派顶级强者脸色变得难看而凝重，紧盯着前者，眼神带着忌惮和惧意。

    莫凌天面无表情，淡淡的扫了一眼不笑魔童：

    “邪天教的不笑魔童，也胆敢来掺和我们正派的事情？

    就不怕我今日把你彻底留下？”

    不笑魔童，出自邪天教，实力为地仙三品！

    除此之外。

    不笑魔童最难缠的地方就在于......

    他有着一门非常独特的遁法，可以让逃脱仙境极致顶级强者的追杀。

    正是因此。

    不笑魔童是名门正派多数人的噩梦和毕生之敌。

    即便仙境极致强者，想要杀掉不笑魔童，都不是一件简单的事情。

    所以说。

    这也是不笑魔童，胆敢出现在莫凌天面前的主要原因。

    凭借着这门遁法，不笑魔童不怕一般仙境极致强者的追杀，自然也就不需要太过忌惮莫凌天这位仙境极致强者。

    “想不到就连位高权重的莫宗主，都亲自赶来御虚仙门，图谋御虚仙门藏经阁的功法秘技。”

    “这可真是令人意外啊！”

    “名门正派，不愧是名门正派。

    就连想要霸占他人的功法秘技，都能说出一大堆冠冕堂皇的理由。”

    “今日，可谓是让我大开眼界。”

    “所谓的名门正派，实际上与我魔门弟子的行事风格，看起来倒是也没什么太大的区别。”

    不笑魔童冷笑一声。

    言语之间，丝毫没有顾忌眼前的莫凌天就是一位仙境极致强者。

    身怀着一门特殊的遁法，让不笑魔童虽然只有地仙三品的境界，却仍然多次躲过了仙境极致强者的追杀。

    因此。

    站在莫凌天这位仙境极致强者的面前，来自于邪天教的不笑魔童，丝毫没有任何的胆怯和忐忑。

    他表现得格外从容，像是一位仙境极致强者一样，站在莫凌天的面前侃侃而谈，甚至还胆敢去调侃对方。

    “不笑魔童，你太放肆了！”

    “这里是御虚仙门，容不得你这种魔头在这里兴风作浪！”

    剑玄宗的何沐阳眼神充满杀意，爆发一声怒喝。

    “是么？你们也知道这里是御虚仙门？

    我还以为你们只知道，这里是你们各大门派的囊中之物呢。”

    “幸亏来自剑玄宗的何沐阳长老提醒我了，不然我差点忘记了，这地方，原来是属于御虚仙门的地盘。”

    不笑魔童冷笑连连，语气充满了讥讽之意。

    闻言，各大门派的顶级强者勃然大怒。

    “你放肆！”

    “不笑魔童，你真以为老夫奈何不了你不成？”

    “若再多言，今日就让你丧命于此！”

    “区区地仙三品，也敢在老夫面前猖狂？”

    一位位顶级强者做出愤怒的言论。

    “桀桀桀......”

    不笑魔童先是阴冷一笑，旋即对着这群顶级强者勾了勾手指，

    “如果你们能够做到的话，那不妨试一试。”

    即便直面在场这么多顶级强者，他也没有任何胆怯，反而显得饶有兴致，甚至兴致勃勃的期待着。

    眼前的这一位位顶级强者，能够立刻出手针对他。

    来自邪天教的魔头，确实有着其过人之处。

    “你，太放肆了。”

    这时，身为仙境极致的莫凌天再次开口了。

    他语气淡漠，目光冷冷的望着不笑魔童。

    纵使明知道。

    不笑魔童不是这么容易拿下的，莫凌天也要试探一下对方的底细。

    免得对方继续在这里猖狂！

    “放肆？

    莫宗主，别说得好像真的能杀我一样。

    如果你做得到，那你大可出手试一试啊，别在这里大喊大叫的。”

    不笑魔童狂笑而起。

    紧接着。

    莫凌天冷哼一声，果然选择出手了。

