    

    顾子轩这会儿不想跟喻言一般见识。

    喻言想让那块“煤炭”压轴的心思就写在脸上，他索性就如了对方的愿。

    自己主动把第三块毛料放到了解石机里。

    “嘿，我连高兴都不能了是吧？”

    喻言怼他。

    “能啊。”顾子轩皮笑肉不笑，“就是等下别被打脸就行了。”

    “什么打脸？”喻言不服气，“我看等下被打脸的是你吧。”

    “那我们就拭目以待吧。”顾子轩根本不想跟喻言耍嘴皮子。

    谁的脸等下会被打得啪啪响，就看毛料的了。

    先前大家看第一块毛料，就发现顾子轩比喻言会选毛料。

    看到这一块，大家就知道他是真有两把刷子。

    至少，记住了一些理论知识。

    选的是一块黄沙皮。

    黄沙皮主要产自老场口，但新场口也有。

    光看毛料的表现，绝对是紧俏货。

    曼殊看到那块黄沙皮料子，也愣了一下。

    确切地说，这是一块黄盐沙皮，她能从里面感应到灵气。

    不过，灵气好像有些杂，她还暂时分不清里面的翡翠到底好不好。

    她忍不住再次去感应那块黑乌沙。

    只是还没等她专注去感应，就觉得眉心一抽，脑子里像针扎一样疼。

    这是？

    曼殊只觉得眼前一黑，身体也跟着晃了一下。

    “曼殊妹妹！”旁边的喻言眼疾手快，马上把人扶住。

    王怡，黄桃，陈川也顾不得正在解石，立马关切地看向曼殊。

    “曼曼！”

    四个人，八双眼睛盯着曼殊。

    曼殊只觉得脑子里嗡嗡作响。

    耳边是朋友们的声音。

    “该不会是之前撞的那一下，脑震荡了吧？”

    黄桃第一个想起来，之前差点出了车祸，他和曼殊都因为紧急刹车，身体前倾脑袋磕了一下。

    “什么撞了一下，你们在哪里撞了？”

    “在来的路上，遇到了一群在山路上飙车的少爷。”黄桃声音不小，并朝严思雨和顾子轩那努了努嘴，“喏，就是顾子轩他哥的一群朋友。”

    黄桃在得知顾子墨是顾子轩的哥哥的时候，也觉得挺冤家路窄的。

    此时顾子墨的朋友们都站在严思雨那边呢。

    他们都盯着解石，还没注意到曼殊。

    “卧槽，撞了人，都不去医院吗？”

    喻言简直难以置信。

    黄桃赶紧解释：“不是，没撞上，但他们速度太快，从弯道过来，导致我们差点撞到悬崖边的栏杆开下悬崖了。”

    “好在曼殊眼疾手快，紧急刹车，才救了大家一命。”

    “这也算是他们的错啊，谁撞的？我去让他带曼殊妹妹去医院！”

    至于赌石，哪里有人命重要！

    喻言嗓门儿大，那边就听见了。

    严思雨看过来，发现又是曼殊，下意识就皱眉。

    “曼殊同学又晕了？之前她在公路上晕倒，我就提醒过让你们带她去医院检查一下，秦浩当时不是给钱了吗？”

    她只说给钱了，却没说曼殊没要那钱。

    又关切了一句：“可别是还有其他什么病吧？如果实在坚持不下去，我让秦浩送你去医院做个全身检查。有些病平时没什么预兆，可一旦爆发，就很要命。”

    “曼殊同学毕竟还年轻，要以自己的身体为重。”

    她的每一句话，都让本来就头疼的曼殊脑袋充血……

