    很多文明都流行一套恶灵复仇的说法，但真正了解亡魂的人都知道这是无稽之谈......

    亡魂能复仇的概率很小，并不是说没有，但一般只发生在低级位面，而且极小的概率上，一些有精神力天赋的生命体生前没有得到开发，含恨而死之后激发潜力，利用爆发的精神力对低等级星球产生一些磁场效应，再配合一些特定机遇，是有那么一点概率，实现亡灵复仇这个事的.....

    但概率和普通人中彩票没什么区别.....

    到了高级位面，基本就不可能了，死了之后的亡灵会被定期清除，根本无法留在这个世界，即便天赋爆发产生咒怨，也不可能是正规炼金师的对手，毕竟生界是偏向活人的.....

    当然.....也不是完全没有机会，如果死的人，能从死界爬回来，也是有那么一丝机会的.....

    但那也很渺茫，自从天灾军团入侵宇宙后，生死两界的确有了裂缝，成了亡灵偷渡的渠道，但这个渠道很不稳定，都是随机出现的，极少有能保持稳定的渠道，一旦被发现也都会被附近的天神瞬间封印。

    死后的亡灵想利用缝隙回到生界，概率比中彩票还低，即便是那些大能巫妖，也没把握一定能找到缝隙回来，因为死界和生界一样，是一个近乎无穷的空间.....

    “很不久不见了......巴烈队长！”

    一个熟悉的面孔，再次出现在眼前，让巴烈愤怒的同时，又感觉到几分复杂、几分荒诞.....

    真是可笑，亡灵复生、虐杀仇人，这种剧本上才有的剧情，居然有一天能让他们碰到......

    “是啊......”巴烈深吸一口气，浑身通红的能量在这一吸之下迅速熄灭，汇聚到了心脏深处，气场从无比的凌厉化为乌云般的沉闷，熟悉神奥一族的人都知道，这才是神奥族人最认真的状态.....

    “很久不见了，米迦！”巴烈深吸口气，紧紧的盯着对方.....

    “真是荣幸呀.......”对面那一脸苍白俊美的男子，微微一笑：“没想到队长还能记得鄙人的姓名......”

    巴烈沉默......

    他当然记得，当初这孩子刚入学院的时候，很被看好，有着相当不错的神匠天赋，尤其擅长制作机关器械，天马行空的想象力甚至得到了艾弗森导师的看重。

    自己其实也很看重对方，巴托马上就要毕业了，队伍里一直找不到合适的装备手替代，而这个极具灵气的孩子既年轻又有天赋，原本是非常合适的装备手替补。

    他也不太喜欢外族，可如果是有能力的外族，他也是会给予尊重的......

    只是很多人没想到，巴托会对已经被选入组内的成员动手......

    “费奥多罗夫呢？”巴烈冷冷问道。

    话音一落，一个扭曲变形的头颅便被像扔垃圾一样仍在地上，头颅下带着长长的脊骨，原本什么时候都给人一种严肃可靠的脸庞，此时扭曲成了一团，满是痛苦和绝望，这样一个人，能露出这种表情，巴烈都很难想象，他死之前是遭受了何等可怕的折磨！

    这一次，巴烈除了愤怒外还有满满的痛心！

    巴托这个老油条虽是自己亲族，但并不是一个被他看好的人，过于狭隘、性格扭曲，还爱躺在功劳簿上耍资历，各种劣根性的品质注定了今后成就有限。

    可费奥多罗夫不一样，年轻一辈中，他最接近自己，也是自己钦定的下一任队长候补。

    “他和你，没仇吧？”巴烈眼神无比冰寒的看着对方：“用的着这般狠手吗？”

    “呵......”米迦冷冷一笑，踢了一脚还未死透的巴托：“说得我好像和这狗东西有仇一样，被像狗一样屠戮，还不是因为弱小吗？”

    巴烈：“........”

    “弱小是罪呀......”米迦脸上的笑容变得扭曲，气质瞬间变得如恶鬼一般：“家族沉默，因为弱小，孩子被虐待至死只能认着，导师沉默，因为弱小的我不值得他去得罪巴托身后的名门，队长你不是也沉默了？”

    巴烈张了张嘴，一时间居然不知道该说什么.....

    “沉默的你们，坐看着我被像狗一样虐待，最后连活下来都成了奢望，最后被虐杀的时候，队伍里那些自以为和巴托不一样的人，还不是沉默的看着？你们有什么区别呢？”

    原本文静的男子突然变得无比狂躁，狠狠的踩向费奥多罗夫的头颅，坚硬的头颅被踩得变形，组织四溢，米迦疯狂的踩踏，宛若一个疯子！

    “有什么区别呢？有什么区别呢？你们这群狗东西，有什么区别？”

    暴戾疯狂的气息，带着无比的恨意，看得身后阿曼达一群人脸色苍白，连卡门都有些脸色僵硬！

    但有一点卡门是认同的，沉默着和行凶者，很多时候的确没什么区别，不说是帮凶，起码.....是土壤！

    是那些恶心的花，成长的土壤！！

    “队长......你看......”

    星火学院的副队：莱茵退到了卡门身边，低声传音道：“那边......”

    卡门顺着莱茵指的地方看了过去，心中顿时一凛！

    那个位置，有一个熟悉的身影正抱着脑袋痛苦的哀嚎，只不过表情虽然夸张，但哀嚎的声音却仿若和这生界隔绝了一样。

    仔细看会发现，那哀嚎的不就是正在被踩踏尸体的原主人：费奥多罗夫吗？

    随着卡门看过去，很快，其他人也注意到了那边，顿时一个个脸色变得难看至极！

    对方.....拘禁了亡灵！！

    但随即又反应过来，是呀，对方就是亡灵，拘禁亡灵，不是一件很容易的事吗？

    一想到此，所有人脸上都无一丝血色！

    “看来注意到了呢......”米迦扭曲的笑道：“能先一步被杀死，有时候也是一种幸运呢，队长你看，他们生前被狗一样虐杀，死后还是得像狗一样被我折磨，队长您放心，死后的你们，我会非常小心的，不会那么容易弄坏你们的......”

    “杂碎！！”巴烈脸上也满是狞笑：“来试试！！”

    “小心......”卡门低声道：“他是上一届联谊提瑞法森的主力手！”

