    莫语母亲不知道怎么样才能够让韩三千解气，所以她只能按照一般母亲教育小孩的方式去做。

    当然，莫语受尽莫言殇的宠溺，尽管的犯错，她的父母也不敢对她加以指责，整个莫家，除了莫言殇之外，没有人敢随意批评莫语。

    所以从某种程度上来说，莫语如今的性格，是因为莫言殇的溺爱而养成的，而莫语母亲，从未真正教育过自己的女儿。

    有句俗话说得好，黄金棍棒出好人，父母教育孩子，最简单直接的办法，就是打人。

    莫语母亲走到莫语面前，抬手便是一个响亮的巴掌。

    莫语这是第一次真正意义上的挨打，换做平时，她肯定会找莫言殇求救，但是如今，她知道自己犯下了大错，所以只能忍受着疼痛。

    耳光一个又一个。

    莫语娇嫩的脸庞，很快就红肿了起来。

    但韩三千坐在沙发上不动如山，一点反应都没有，很显然莫语母亲的这种教训，并不能够让他放过莫语。

    莫言殇在一旁一点救莫语的意思都没有，对于利益至上的他来说，莫语为莫家招来了祸事，哪怕是要她付出性命，只要能够保住莫家的一切，莫言殇都不会有任何意见。

    这就是豪门内的悲哀，风平浪静之时，亲情胜天，可是一旦有了麻烦，亲情便显得极为廉价，甚至连性命都是可以被付出的。

    “爷爷。”疼得已经脸颊麻木的莫语，最终还是忍不住对莫言殇求饶，因为她知道，只有莫言殇开口，才有可能救得了她。

    莫言殇表情严厉冰冷，从他在别墅里看到吴欣的那一刻起，莫言殇就清楚自己应该做些什么，他没有办法救莫语，因为他得救整个莫家，只有让韩三千宣泄了心里的愤怒，莫家才有可能会逃过一劫。

    莫言殇仔细的考量过一个问题，那就是以韩三千的能力，莫家是不是真的没有应付之力。

    这个问题，莫言殇在心里衡量了许久的时间，从各方面的因素来看，莫家和韩三千撕破脸，都不是什么好事。

    首先，韩三千和杨家已经达成了合作关系，在韩三千能力未知的情况下，杨家对莫家来说，本身就是一个大问题，万一杨家为了争取在韩三千面前的表现，对莫家展开各方面的攻势，莫家都会处于一个极其被动的状况，再加上韩三千在背后推波助澜，莫家肯定会受到重创。

    毕竟韩三千现在的名声，在燕京商界已经有许多人看重他，并且想要跟他合作，这一股力量要是联合起来，同样是不可小觑的。

    更重要的是，莫言殇一直对韩三千的背景有所怀疑，这是一层神秘的面纱，莫言殇不知道揭开之后会有什么样的恶魔等着自己，所以他不会去轻易尝试。

    “你自己犯下的错，就应该自己承担结果，谁也救不了你。”莫言殇冷声说道，这就是他在这件事情上的坚决态度，他绝不可能因为莫语，而得罪韩三千。

    莫语一脸绝望，这种情况之下，就连莫言殇都不愿意替她说话，那就真没人能够救她了。

    “我的朋友还在医院。”这时候，韩三千突然站起身说道。

    所有的莫家人，同一时间把视线聚焦在了韩三千身上，他们知道，韩三千还有话要说，而接下来的话，大概率会注定莫语的下场。

    “从明天开始，为期三天的时间，我不管你用什么方式，只要你能够得到我那位朋友的谅解，我可以放过你，如果得不到，三天之后，我会再来莫家。”韩三千说完之后，转身朝门口走去。

    吴欣的谅解，这算是韩三千给吴欣最后一次帮助，因为谅解不单单是原谅那么简单，莫家会为此付出很大的代价，而这个代价，或许会让吴欣的生活变得不同。

    当然，如果吴欣有不同的选择，韩三千也不会干涉，他提供了机会，吴欣没有抓住，这就是吴欣的事情了。

    回到家里，施菁正在客厅里看电视，看到韩三千之后，立马紧张的问道：“怎么样，找到人了吗？”

    “已经没事了。”韩三千把整件事情给施菁解释了一遍，施菁听后恨得咬牙切齿，她没想到莫语竟是一个心思如此邪恶的女子，把吴欣抓走进行折磨。

    好在韩三千及时发现了，并没有对吴欣的性命造成威胁。

    “你打算怎么处理这件事情？”施菁问道。

    “已经教训过莫语了，而且我给她三天时间，让她想办法得到吴欣的原谅，如果吴欣够聪明的话，她会得到一笔莫家对她的补偿。”韩三千说道。

    施菁撇了撇嘴，说道：“是你想借用莫家的手补偿她吧？”

    “毕竟这件事情也跟我有一些关系。”韩三千没有否认，因为吴欣遭此劫难，他是脱不了干系的。

    “但是你这么隐晦的表达，莫家能理解吗？而且要是吴欣没有这方面的想法，她什么都得不到。”施菁担忧的说道，在她看来，吴欣并不是那么复杂的女孩，所以趁机敲诈莫家一笔的事情，不见得是吴欣能够想到的。

    “这就与我无关了，我能做的，就这么多，难不成每件事情都需要我去教她吗，我可没这么多闲心思。”韩三千说道。

    施菁叹了口气，她知道，韩三千这么做，还是想着跟吴欣划清界限，她就不明白了，这条界限真的有这么重要吗？哪怕真的不能做恋人，当朋友也是可以的啊，为什么非要走这么极端的路呢？

    “你这个人小鬼大的东西，我真是猜不透你脑子里究竟想的是什么。”施菁说道。

    “猜不透就对了，我的城府要是被人随便猜透，岂不是说明我太无能了。”韩三千笑着说道。

    说到城府，施菁还是挺佩服韩三千的，在丰千公司这件事情上，以他的年龄，在同龄人当中，恐怕没有人能够做到，小小年纪懂得未雨绸缪，这的确是难能可贵的。

    “你最厉害，行了吧。”施菁笑着回应道。

