    ——

    二月四日，周一

    商店里刷新出两瓶战士魔药，一瓶格斗家魔药，总花费不过八千而已。

    临近春节，仿佛一切都变得热闹起来，大清早就能听到噼里啪啦的鞭炮声扰人美梦。

    晚上的夜空中不时绽放无数烟花，不少小孩子伸出头，他们的瞳孔闪烁着烟花的倒影。

    哪怕路鸣泽家在这个时候都热闹起来。

    二月十一日，二月的第二个周一，商店里除刷新出来的一瓶观众魔药，一瓶刺客魔药，也就没什么值得一说的东西。

    十四号的情人节，泽太子是和煤球一起过的，倒不用想多。

    时间就这样慢慢流逝，直到二月的二十号。

    十八号是第三个周一，没刷出什么好东西，不说也罢。

    路鸣泽最近都忙着搭建舞台的事情，包场地办一个武术交流赛，拿出一百万的奖金在这个时候还是很吸引人的。

    不仅如此，还有主动向知名的武馆发出邀请。

    一切的一切都只是为自己的魔术师魔药消化做准备。

    就在这时，出乎意料的事情发生——杜奇提供的参赛名单中，位列第一的那位的名字是用特殊颜色标注出来的。

    希尔伯特·让·昂热！

    二天一流免许皆传！

    这毫无疑问是意料之外的情况，百年传武根本就没有对外国人发出邀请，目前也只是在国内邀请一些知名武馆而已。

    结果网站上忽然收到这位的参赛申请。

    看到这个名字，路鸣泽忍不住皱起眉头。

    他给自己准备的舞台，结果却有一个老不要脸的家伙前来捣乱。

    这样的人物一举一动都会引起别人的胡思乱想——泽太子现在已经在想，要不把比赛取消吧。

    咱们改天再办，反正不着急的，不必急于一时。

    “这没道理啊，根本解释不通啊，那位怎么会有兴致来参加这种比赛的？”

    路鸣泽百思不得其解，想破脑袋也想不明白。

    时间往前推一天。

    凌晨三点钟，越熬越精神的杜奇正坐在沙发上处理事情。

    想办一个这样的交流赛，其实没那么简单的，这些事情都需要他来处理。

    和当地武协沟通，对一些知名武馆发出邀请等等。

    现在也陆续有收到一些参赛申请，有些是在网站上申请的，有些是一个电话直接打到他这里来，在电话里报名的。

    当然，更多的是不鸟他。

    除这些以外，还有一些必要的核实什么的。

    这么庞大的工作，自然不是他一个人就能全部办完的。

    原传武协会除他们这些核心人物以外，还有大概三十多位工作人员，主要负责整理之类的工作。

    人力是有的，不过现在已经凌晨三点，再黑心的资本家也不至于让人家工作到凌晨三点吧？

    杜奇是因为特殊，他也就早上七点到十点睡一会儿，其他时间基本都在工作。

    大晚上的时候收到一份参赛申请，报名者是希尔伯特·让·昂热，自称二天一流免许皆传。

    这种国外剑士的报名，倒是让杜奇头疼不已。

    核实起来就是一件麻烦事。

    话说这名字怎么听着有些耳熟？

    昂热？

    百度一下，也没搜索出什么有用信息，估计不是很有名的剑士吧。

    等等！

    忽然反应过来的杜奇拿起手机，拨出一串号码。

    一分多钟后，电话那头传来昏沉的声音。

    “你知道现在是几点吗？你特么大晚上不睡觉的吗？”

    “别废话，问你件事，希尔伯特·让·昂热这个名字你听说过吗？”

    “没，拜拜——”

    正准备挂断电话的孙启元愣住，瞬间清醒的他说道:“和卡塞尔学院的校长名字有点相似，但应该不是那位吧？”

    “如果是呢？”

    “你仔细说说！”

    “……”

    两分钟过去，无论是电话这头还是电话那头，都陷入沉默中。

    “同名吧，又或者是我记错，外国人的名字不都很像吗？应该不是那位，再说，像这样的大人物，没可能注意到我们的。

    早点睡吧！”

    电话挂断，杜奇忍不住揉着眉心——该不会就是冲着他们来的吧？不至于吧？

    难不成已经被学院注意到？

    心里有一种难言的忐忑之意，眉头都快皱到一起。

    完全就是没有道理的事情，他们什么也没做，为什么会忽然收到这么一份申请？

    敲打么？

    警告么？

    还是说是有什么自己没有看到的？

    ——

    有时候大人物的一举一动，确实会引起人们的无限联想。

    在多想的基础下，就会扯出什么阴谋论之类的东西。

    “您为什么想到参加这么一个无聊的，没有意义的比赛？”

    中年男人有些无奈地说道:“您这样会吓坏我们的预科生的——如果他认识您的话。”

    “曼斯，你不觉得这是一件很有意思的事情吗？”

    “可是我们来这里不是为确定一个猜想的吗？龙王有可能在这里！在这个国家！”

    中年男人叹息道。

    ——

    路鸣泽现在很懵。

    确实如一个叫做曼斯的教授所言，他有些被吓到——那位该不会已经发现自己有问题，特意来抓自己的吧？

    想不通，没道理！

    根本就不明白为什么会突然冒出这么一个名字。

    等等，难不成和自己的高爷爷路山彦有关？还是说其实是冲着路明非来的？

    想不明白！

    遇事不决就占卜！

    希尔伯特·让·昂热之所以参加比赛，是冲着自己来的。

    硬币抛起，落下为负。

    哈？

    不是冲着自己来的？

    还是说占卜涉及到这样的人物会不准？

    干！这特么不是降维打击吗？

    所以现在说不举办还来得及吗？

    路鸣泽嘴角微抽，只能硬着头皮举办下去。

    实在不行就暗箱操作一下，别让自己在比赛中碰到对方就行！

    泽太子忽然想起所谓的夔门计划，参加比赛或许就是那位随意而为的举动。

    那位其实在找龙王，觉得龙王有可能在华夏。

    这个猜想的可信程度提高后，便诞生所谓的夔门计划。

    有道理么？

    有个屁道理！

    “杜奇，能否以外国剑士无法参加为理由，拒绝对方报名？哈？你说什么？你已经答应？

    ……”

    泽太子面无表情挂断电话，很好，到时候你去打。

