    “说的也是。”

    帝易点头，虞兮说的话没错，每个人对道的理解都不一样，各人有各人的看法。

    “那就是补天术了。”下一刻，虞兮指了指一个方向，在那里有一个特别的道台，其上立着一块神圣骨书。

    说是骨书, 其实并不准确，因为它的形体像是一块碑文，若是缩小去看的话，又像是一枚骨令。

    “补天术的原始符骨？”帝易向着那个方向望去，那里很是朦胧，有氤氲之气蒸腾, 折射了光亮。

    “原始符骨怎么可能在这, 那种东西别说补天阁了, 就算是补天教也不会有，其为补天道的至尊之物，岂会旁落。”虞兮摇头。

    “那这个是？”

    “具体来历我也不知，可能是某种太古天阶凶兽的宝骨，被铭刻上了补天术，用以传承。你是在迟疑是否会有差落吗？其实不用担心，吴天冲亲自认证过，不会有假。哦，你可能没听过吴天冲的名，他是——”

    “我知道吴天冲，补天阁的初祖，上界补天教的弃徒。”

    “你知道吴天冲？”

    虞兮诧异，看帝易的样子，她猜测其来到补天阁应该时间不长，不然的话怎会现在才进入上古圣院中。

    可就她所知, 通过昔年那些能够进入上古圣院的弟子所言, 他们的祖师陨落在了上古，传承一度断断续续。

    且, 到了上一次有人进来时, 她曾询问过，结果那时的补天阁弟子连其名号都不知晓了。

    故此在她看来，帝易不应该知道吴天冲这个名才对。

    难道是上古的旧识？

    可那更不可能，她跟补天阁的初祖吴天冲也算是有些交集，从未听他说起过认识这么一位疑似帝的强者。

    “也是偶然所知，他陨落后执念未散，化为了灵异，几个月前我遭遇了他，帮他恢复了记忆。”帝易解释道，“不过可惜，终归是亡魂，即便有寄托之物，恐怕也支撑不了多久了。”

    听到帝易的话，虞兮愣了一下，不过最终没说什么，只是一叹：“岁月已逝，上古终不在了。”

    “怎么突然怀古伤今了，这和你的气质不符啊。”帝易没想到虞兮还有这样的一面，这样的苍桑话语，和她的灵动与澄净的心境太过对立。

    不过仔细想想这又合理。

    毕竟她并非是真的少女, 不是这一世的人，而是自上古活到而今的人，再怎么掩饰自己，终归有上古的情绪。

    “你这人——”虞兮酝酿出来的情绪被帝易这么一打断，一下子就破了功。

    “诶，这就对了，灵动才是你的天性，何必‘老气横秋’。”帝易看着虞兮想打人却又不敢动手的样子，笑道，“好了，和你的聊天很是愉快，不过现在我要去做正事了。”

    说着，他便向着那个特别的道台走去，站在了神圣骨书前，盯着其上看起来古朴、纹络异常繁奥的文字沉浸了下去。

    “这个男人，会是那应劫之人吗，不属于天，不属于地，不在这片古史中？”在看到帝易离开后，虞兮也离开了古殿，一边走一边在心中沉思。

    有些东西她方才不敢想，在当时封闭神识感应，进行自我保护的时候，便蒙蔽了很特殊的部分记忆。

    毕竟她深知自己的瞳术的威力，能窥视人心，能引导念头，何况还被帝易进行了深度推演，威力连她都琢磨不透。

    不过现在，有些事情就可以深思了，因为那个人进入了悟道境当中，短时间内不可能苏醒。

    “那位姐姐曾推演，应劫之人会在上古后的下界大劫中诞生，难道就是他吗？可是时间点对不上，且实力也不和那位姐姐推演的一样。”虞兮皱紧了眉头，她之所以从上古来到下界，其实是带着目的的。

    上界的那些老家伙，或许认为她下界是为了那第一灵根。

    当然，她承认这确实也算是部分原因，但并不是真正的主要原因。

    主要原因其实有二。

    且，除却那位姐姐外，她从上界去往下界时，走的是神魔之墙的那条路，而在那个时候她得到了一些不能言说的东西。

    那是某种因果，是一些黑色的纸船，仿佛在等什么人，似乎和那位姐姐的来历有关，借她之身显化。

    “虽然时间点不对，不过……”虞兮想着想着，便和那些借她之身显化的纸船取得联系，通过念想勾动，传递思绪。

    只是，很久后她都没有得到反馈，那段思绪就像是石沉大海，不知是被接收了，还是没有被接收。

    “不是吗……那他到底是何来历，难道真的是——”虞兮见迟迟没有反馈，便知道自己所想是错误的，那个男人不是应劫之人。

    他到底有着什么来历？

    “或许，他可能同样不属于天，不属于地，不属于这部古史……”虞兮觉得自己可能身陷了某种巨大的因果之中，接近了一个连传说与神话都不敢编的岁月里。

    她明白，那个名叫帝易的男人，不会是那位姐姐想要等的人，也不会是她得到的那些不能言说的东西所指引的人。

    现在抽身可能还来得及。

    只是真的还来得及吗？

    “为何是在这个时候苏醒啊，生物钟出现问题了吗？”虞兮懊恼，她下界而来，休憩在补天阁的圣院中，便是为了能在将来真正的残酷大劫中超脱。

    可是现在看来，别说将来能否在真正的残酷大劫中超脱了，就连能否在动荡下活命，不被诡异侵蚀都说不准了。

    毕竟那位姐姐可是千叮咛万嘱咐，想要超脱出去，得——

    “嗡！”

    一道沉闷的响声打断了虞兮的思绪，只见在那立着青铜香炉的天阙上，那里的天穹打开了，仿佛瀚海决堤，倾泻下来。

    此外，更是不时有雷电划过，自那打开的天穹中闪现，无比壮阔。

    不过很快，粗暴的景象不见，取而代之的是柔和的光亮，那是一缕缕雾霭般的物质，带着蓬勃的生命气息。

    “天之痕迹！？”虞兮惊疑，她身在圣院中，距离补天术所在如此之近，怎么可能没有接触过这门传承。

    天之痕迹，传说是开天辟地时代的产物，是物的源头，是一切有形之质与无形之质的原初形态。

    补天术之所以号称能够补天，便是因它的原始符文跟天之痕迹有关，能够化灵出类似的物质，无论是对生灵还是对非生灵来说，都能借此而具备极高的后天再塑性。

    至于补天术“有悔”的特性，在某些方面也可以说是因它而起。

    有了这种物质，就等若有了再塑的底蕴，不是外界所言的单纯的只依靠时间倒流就能弥补“过失”那么简单。

    当然，想要“补”出那种物质，自我产生“天之痕迹”，是很难的，能悟出这终极奥义，没有前人教授，恐怕一生都得蹉跎。

    这样就更不用说“补”出真正的天之痕迹了。

    那几乎是不可能的事情，毕竟这种物质早在开天辟地时代就已经被消耗一空，化为了而今的四方上下。

    想要效仿那位补天道的天生至尊，通过补天术逆向化灵，那还不如指望世间还有没被利用的天之痕迹存在。

    因为补天术归根结底只是一门宝术，其原始符文即便跟天之痕迹有关，也只是大一统中的微不足道的一点。

    要知道那位开创了补天道的天生至尊，最后自己都放弃了这个念头。

    “不可思议……”虞兮仿佛看到了神话正在上演，一脸的难以相信。

