
　　现在哪怕是撤回，秦家公司也不会倒闭，但多多少少会有影响。

　　秦柊当然也明白她要的是股份。

　　可是那股份的钱不少，怎么可能会给他。

　　这不可能！

　　你指的是不可能离婚，还是不可能把股份给我？叶芩佾问。

　　秦柊的脸色难看，脾气上来了，叶芩佾，你要搞清楚自己的价值。这一年多的婚姻里，不是你在忍受我，而是我在忍受你！

　　所以为了你好，我选择离婚，有什么不对么？叶芩佾问。

　　秦柊气结，离婚可以，股份别想拿走！

　　你是不是忘记了我们的结婚协议里有这么一句话，婚姻在，股份在，婚姻不在，股份也不在？叶芩佾帮他回忆。

　　秦柊当然知道这个结婚协议有这么一条。相当于婚前财产协议。签下这个协议就是以防和叶芩佾离婚后被分家产。

　　再说了，他也没有想到叶芩佾会提出离婚！

　　当初发现他出轨的时候，他就明说了，他不会碰丑陋的女人。如果想过就过，不想过就不过。他是笃定叶芩佾不敢离婚的，才会如此放肆。

　　最后叶芩佾没有选择离婚就证明他笃定对了！

　　现在都一年多了提出离婚，脑子是有什么毛病？

　　你坚持离婚？

　　嗯。

　　就因为我把婷婷带回来？大不了以后我不带她回来。这总行了吧？秦柊的语气不得不缓了下。

　　叶芩佾冷淡地看着眼前的人，以前还有难受的情绪，现在真的是一点都没有，只觉得可悲。

　　叶芩佾，你不会到现在告诉我你不能接受婷婷的存在吧？我倒是想碰你啊，你自己看看你的脸，问题是出在我身上么？秦柊理直气壮地嚷嚷。

　　那你当初为什么要娶？如果我隐瞒了自己的状况嫁给你，那随便你怎么报复我。可你从头到尾都说你愿意！不嫌弃！不抛弃！是你么？叶芩佾忍不住质问。

　　她还以为自己遇到了真爱！

　　秦柊脸上神色再心虚也昂着头不承认自己有错，我哪知道自己下不了嘴啊？

　　叶芩佾稳了稳自己的情绪，问，你是要私下解决，还是走法律程序？

　　秦柊没想到她这么坚持，一时之间居然没有办法。

　　不出轨？那他一辈子不碰女人？哪个男人做得到？

　　出轨，这叶芩佾不知道发得什么疯非要离婚！她的性子一向都是软的

　　想到什么，看着她脸上的口罩，你找到神医帮你治好脸了？

　　没有。

　　秦柊冷笑，没有你哪来的底气离婚？叶芩佾，我告诉你，离了婚，这个世界上绝对不会有第二个男人娶你。

　　那就不需要你来操心了。叶芩佾站起身，拉过箱子，离婚协议我会送到你公司，如果你不愿意离婚，就走法律程序吧！

　　叶芩佾，我再给你一次机会，离了婚，你就算是跪着求我我都不会再看你一眼！

　　叶芩佾就跟没有听到一样，径直往门口走。

　　秦柊没想到她真的走了。

　　这怎么办？

　　不过让他一辈子跟着丑女过，他是铁定不愿意的！

　　本来他就想着离婚娶苗婷的，但不是现在。

　　秦柊不得已追出去，拦住叶芩佾，好了别生气了，以后我不和婷婷来往了。行了么？

　　叶芩佾看着他，说不来往，嘴里还叫着婷婷，生活了一年多，她已经见多了他恶心的嘴脸。

　　不，我觉得你们是真爱，我不能拆散你们。祝你们幸福。叶芩佾说完，拖着箱子走了，仿佛一秒都不想待在这里。

　　秦柊。

　　秦柊父母得知后，在电话里骂儿子，你就这么点出息？想偷人在外面偷算了，还带到家里来？总要给她留点面子吧？她就算在叶家不得宠，可叶家能忍得了这口气？到时候怎么收场？再说股份那么多钱说拿走就拿走，是多大的损失？你也真是的，当家里多养了个佣人不行么？非要闹离婚？

　　哪里是我要离婚？是她好么？

　　你不带苗婷回来给她撞见她会离婚么？

　　我都不知道她有什么好拽的！丑八怪一个，还在我面前摆谱了！要不是那些股份，我一秒都不想看到她！天籁小说网

　　叶芩佾再次回来，是因为秦柊的父母给她打电话的。说既然要离婚，得当面谈。

　　没办法，她只好回了秦家。

　　父母都在。

　　一去就给她各种的赔不是，说他儿子没脑子做出格的事情，保证以后不会什么什么的。

　　叶芩佾和秦柊的父母没有冲突么？

　　默默支持儿子外面有人难道不属于偏袒儿子欺辱她么？

　　现在话说得好听，还不是因为股份的原因。

　　从结婚以来，我一直想做一个好儿媳妇，好妻子。但是你儿子从来不给我机会，彻夜不归。我们分居，没有交流，没有感情，和陌生人唯一的区别就在于我们有一张结婚证，生活在同一屋檐下。对于秦柊来说，是他一直在忍受我。但我也想跟你们说，我也一直在忍受中。只是我平时不太喜欢说话，不愿意去争吵罢了。可不代表我没有心。我想，既然秦柊那么喜欢苗婷，就成全他们吧！我和秦柊好聚好散，没什么不好。叶芩佾说。

　　什么喜欢不喜欢的？就是一时糊涂！芩佾，秦柊是喜欢你的，要不然他怎么会娶你呢？只不过他不善表达罢了。

　　这真的是找不出理由来，说这种来敷衍人。不过叶芩佾不在乎了，抱歉，这个婚，我是必须要离的。

　　那你父亲那边会同意你离婚么？秦母问。

　　叶芩佾还没有和家里说。但是她不需要家里人的支持。

　　你要是高兴离，你自己去离，我反正是不会离婚的！这是秦柊的态度。

　　芩佾，你看秦柊对你多执着，说明他在乎你。男人嘛，哪有不犯错的？只要他知错就改便好了。秦母又说。

　　他没耐性地站起身，好了，话我是说明白了，希望你也能考虑下自身的问题。

　　说完要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第856章 那你当初为什么要娶免费阅读。https://xs.23sk.com 