    鸿钧，他“裂开”了。

    成就了鸿与钧！

    两个时代的交锋与碰撞，道祖在其中被撕裂……或者说，他是主动如此！

    曾经的反抗诸神的勇者，背负了人道赋予的使命，尽管最终失败……可却在人世间留下了清晰的印记，于此刻凝结，成为了“鸿”。

    而掌握天命、运转天道，一路走来，冷漠俯视天下的印记，成为了“钧”。

    鸿，尽管被诸神破灭了梦想，只能算是一个草头王，连《洪荒史记》中都不曾详细记载。

    但在人道正视过往、重定秩序的这一刻，也无法否认其曾经的行为，与轩辕彼此间存在大义的交接。

    故此，他亦可为人道之帝，是为帝鸿！

    而钧，则是凌驾于一切大罗天意之上，为最高至上之天之中央，是为钧天！

    帝鸿！

    钧天！

    一念为圣，一念为天。

    最是特殊与奇诡，让目睹这一幕的诸神惊悚。

    “鸿钧这个人，我们要辩证的去看待他……”

    白泽脸色连变，忽然间一声不吭的提笔写着，不知道是不是有人暗地里拿刀在他脖子上比划着，“不能把他给妖魔鬼怪化了……在他年轻的时候，也是一名抵抗了强权的勇者，我们要清楚他的贡献，据此就他后来的变化进行深入的思索——为什么一个坚定的勇者，到最后会变成邪恶的统治者？”

    “这究竟是时代环境的错误？让他接受到了不良的引导？”

    “亦或者是其心灵修行的缺陷，因此踏上了歧途？”

    春秋笔法，倒果为因。

    白泽大圣苦着脸，似乎是被威胁了一般。

    他不是没想过求救什么，但……此刻无人能帮他！

    便宜上司——轩辕的烙印，可正是被鸿所相助、补完、升华！

    从这一刻开始，“天”与“人”的关系，就变得微妙。

    在人算不如天算、人定胜天、我命由我不由天……等等这样水火不容的天人对立之外，开始有相生相成的天人合一在衍生！

    天人合发，万化定基！

    的确。

    巫妖的纪元中，扶持了天庭的道祖，是人道的大敌。

    可道祖鸿钧干的好事，跟“帝鸿”……有什么关系呢？

    帝鸿同志，这可是轩辕圣皇的友人，是为人道苍生自主的伟大梦想事业添砖加瓦的仁人志士！

    他的加入，为先天神圣一脉的文明道统，两肋插刀，爆肾一击，几乎带去了最彻底的破灭与摧毁！

    功莫大焉！

    没有人比帝鸿更懂先天神圣——因为他本就是诸神联手造就、往死里用的工具人，掌握了太多至关重要的信息！

    当他加盟人道神朝，哪怕是轩辕，这一刻也说不出一个“不”字。

    没办法。

    帝鸿给的实在太多了！

    尽管轩辕很清楚，这世上绝没有免费的午餐。

    帝鸿上赶着来“团结”，自然是有他的考虑，在规避着被冥河魔祖逼迫出来的劣势，堕天成人，对上女娲会吃大亏，于是便拿人道来分担压力。

    过了这道坎，则他们之间必有争端，是属于人道的内战，确定谁才是领导人道事业的最高领袖，天地正统！

    可不管怎样。

    在这一刻，战线……还是要统一的。

    轩辕也需要这份助攻。

    无论是在征伐古老的太昊天庭，还是眼下的后土逆天、诸神复苏……他们都得抱团取暖。

    “帝鸿便帝鸿罢。”

    人皇的身形一下子变得沧桑古老了。

    他本是一道烙印，真正的泰皇早已跨纪元而去，跟太昊论道。

    但此刻，有了“鸿”的入股，天使投资，传承赠予了龙凤劫时的人道印记，以己身为祭品，一下子让他变得强大而真实！

    俯瞰人世间，凌驾于诸神之上，观时代兴衰，平万古动乱。

    “到最后，做过一场便可。”

    “正本清源，谁主谁次……那时都会明了。”

    “而这些，本都在我的计划中。”

    “至于现在……”

    人皇的眸光灿烂，两道仙光贯穿永恒，粉碎了一切阻挡。

    他的目光是凌厉的，无比威严，展现着权威，仿佛是在敌视着什么。

    也的确如此！

    有人掀起了时代纪元的滔天巨浪，扭曲种种，重塑万象！

    那些寂灭的、殒落的神灵，都仿若在轮回，从死寂中复苏，从破灭中崛起！

    后土祖巫逐光而去，追求着希望，要拯救那所有为她战到生命最后一息、倒在了岁月中的追随者！

    一尊又一尊的神圣虚影在显化，千军万马的亡魂大军在映照……后土倾尽全力，逆转生死的结局。

    她赫然是以一己之力，拉回巫族的所有损失！

    还是以非盘古之身，亦非人道领袖之位格。

    这触犯了禁忌，违背了人道的规则。

    人皇传音，尝试着劝阻她。

    可显然，后土并不会因此而放弃。

    “勿谓言之不预！”

    帝鸿下了最后的通牒。

    “泰皇神朝，埋葬了巫妖气数。”

    “后土……女娲娘娘，你此刻收手，人族仍敬你。”

    “哪怕你已经变现了人族的股份，可香火情依旧在。”

    “但是，再迈出一步，将会天翻地覆，万劫不复！”

    帝鸿肃然说着。

    相隔轮回，后土瞥了他一眼，“你想过河拆桥，上屋抽梯？”

    “纵然我变现了人族的股份，可巫族曾经为人族的事业抛头颅、洒热血，刀山火海都生生踏出了一条路。”

    “今朝，我复苏他们归来……你竟然要制裁我们？！”

    “好狠的心！”

    后土冷冷道。

    “人族，承认巫族的功绩，认同无数年来这一脉所做出的牺牲与贡献。”帝鸿摇头，“我也不是说，要阻了他们的归路，让天下有志之士寒心。”

    “复苏，是一定会复苏，拯救他们归来。”

    “但是，要有计划，有秩序，在合理的限度内，逐一安排他们的回归，减轻人道与时代的压力。”

    帝鸿承诺，“功绩，绝不会被淡忘，他们将以祖先的身份，被后人传唱，精神意志，延续在血脉中，万古不朽。”

    “这个世界上，将会少去高高在上的神……但祖先，将会成为神，无私的指引着后来者的前进。”

    “可您的做法，如此宏大的手笔，错乱青史，修改过程，在轮回洪荒天地众生，这是对轮回的一种巨大透支。”

    “别忘了……您还在地府里有一笔通胀呢。”

    “所以……请三思而行！”

    “不要闹到最后，我们刀兵相见，何等悲剧？”

    “您一世英名毁于一旦，让人心痛。”

    人皇叹息。

    “你……威胁我？”后土听出弦外之音，被气的笑了，她手中的动作不停，千军万马踏光阴，死去的诸神在从死寂中将要归来，“我从不吃威胁！”

    帝鸿的眸光黯淡了瞬息，似乎是在哀伤感叹，和平的曙光破灭。

    “既然如此，那便让我们手底下见真章吧。”

    人皇幽幽轻语，十方皆寂，万古无声。

    “我尊您，敬您……所以，您复苏诸神，就当我卖您一个人情了。”

    “此事之后，债务两清。”

    他这般说着，就真的不曾出手，去干扰后土轮回复苏诸神，令他们得以归来。

    令后土白白忌惮防备了半天，做了无用功。

    这倒是显得后土以小人之心，度君子之腹了。

    “造化、轮回，依旧是您的根基，可以支持您借此争夺盘古，但……”

    “若您统辖诸神，仍旧败于我手……那这人世间的事，从此我说了算！”

    “神坛之上，有您的尊位。”

    “可人族种种，我辈圣皇大帝，说了才算！”

    “公正无私，不徇私情！”

    轩辕与后土划下了道。

    他对于后土此刻的表现颇有微词，罔顾了大局，为了一点私情，有破坏秩序的嫌疑。

    不过，女娲纯善，变革轮回，开辟地府，甚至愿意为此长镇冥土……人道念着这番功绩，却也不愿坏了她的这番追求。

    只能等其满足了此时的心愿后，再来论个胜负高下，从此确定人道的话事人是谁，人族跟谁走！

    “很好！很好！”

    后土的表情看不出喜怒，只是这般说道，话音间略有些感慨，“果真是翅膀硬了，有自己的想法了。”

    “这很不错，有我当年的风范……不过，当年我跟伏羲划下道来，较量了千百回，每每都是惨淡收场，不知道你会不会一样重蹈我这般覆辙？”

    “唔！”

    “我还差点忘了。”

    “你的真身奔赴时代纪元，去跟太昊掰手腕了……”

    “怎么样？”

    “是不是被打的满头包？给撵的到处跑？”

    “就这……我看你还是不要两线作战了。”

    后土淡淡道。

    “你若是知趣讨喜，乖巧一些，服个软，道个歉，唤声姐，我说不得能助你一臂之力，让你别给太昊给捶死了。”

    “不牢娘娘费心。”人皇洒脱，“纵使我独对太昊，需三分心思制衡天道，我轩辕一样无敌世间！”

    “就胡吹大气罢！”后土冷笑，“你实力怎样，我看不出来，但你这脸皮，却是一等一的厚实。”

    “捡了个便宜，趁巫妖被放逐，取巧成就神朝，断了巫妖天命，得到人道垂青……运气倒是不错。”

    “但马上！”

    “我就会让你知晓，这人世的险恶，哪里是你这个新人能明白的？”

    后土信心满满。

    “娘娘，你说错话了。”帝鸿微笑，笑的意味深长，“有的时候，运气……也是一种实力。”

    “况且……”

    “我走到今天这一步，可不是纯靠运气的……我还靠我自己！”

    ——人道！加点！

    轩辕的精神意志飞扬而上，这一刻太过超然了。

    横击于岁月，团结了鸿钧，便是在龙凤时代又扎入了一根最深沉的钉子。

    九头氏将人族带去了那个古老的纪元，刷新了起源，成就了五色人族……但其终是殒落，为太昊所葬，连痕迹都被攥取了。

    最终，一步踏错，便是步步皆错，被太昊天庭给推到了巫妖时代中，要续接纪元，再成就一世帝命！

    可，天道入股，成为了一支奇兵，酝酿反杀的机会！

    且，太昊天庭横渡而来的路上，还遇上了大问题——羲皇遭劫了！

    这是最清晰的接引，却被后土狂暴时给揍了，打入了岁月中。

    少了灯塔，纵然太昊强横无边，一度压制了人道的化身，却也留下了诸多生机变数。

    就如同那冥冥中，一道绚烂的光辉在闪耀，这是黄帝的真身印记，其对决太昊，遭遇挫折，退而求变，选择了延续希望，创造奇迹。

    “一切，都在计算中。”

    “冥河杀上了紫霄宫，让鸿钧没得选……”

    “两代人道的接力，终是实现了汇合。”

    “绝地天通，可见曙光。”

    “不过，这还需要一道引子……”

    划过了虚无的茫茫，黄帝的这道光辉纵身一撞，动用了人道的伟力，撞上了后巫妖时代的最大隔绝屏障上！

    曾经，因两位盘古的对决而成，生生将巫妖时代给拦腰截断。

    今朝，权限启动，却是在续接了！

    昔日被放逐的巨头们，可以归来。

    而最重要的棋子，也将背负使命，叫那日月换新天！

    “钧！”

    璀璨的印记飞射，它还未停下脚步，直到遇见了一个“人”，不应该说是一个天。

    ——钧天！

    鸿钧裂开了，一边成就了帝鸿，另一边的钧天，却是孤零零的，好不凄凉的样子。

    他其实很惨……毕竟，有冥河堕天，让人性的鸿痕迹灿烂，作为天的“钧”却很淡薄，仿佛风一吹就会消散，如同之前的人皇烙印一般。

    不过这一刻，黄帝来了！

    重复着鸿对轩辕烙印做过的事情，融资扩股，天使投资！

    钧平静的看着这一幕，他有更多的“天”性，冷静超然。

    “交叉持股，你中有我，我中有你？”

    “好！”

    “好胆色！”

    钧微微歪着头，接受了这份传承，“我就陪你下这盘棋！”

    “看看到头来，谁能笑到最后！”

    “我需要能来化解女娲的威慑，你需要我来化解太昊的攻势……我们各取所需。”

    “不过既然是这样……”

    钧微微弹指。

    “我需要一个炮灰。”

    “不……”

    “我们大家都需要这一个炮灰！”

    “伏羲需要。”

    “女娲需要。”

    “我需要。”

    “人道也需要！”

    “有请……”

    “苍龙道友！”

