    自由是个美好的字眼。

    虽然近些年被某些类人生物弄得乌烟瘴气的，但并不妨碍这是一种值得追求的东西。

    被封印了几千年的时光，每天跟黑暗为伴，魔族出身的莉莉丝都已经变得害怕黑暗，现在得到自由就让她很珍惜。

    但现在的自由只是暂时的。

    还想要自由的话，要么答应叶离的条件，要么就等着后代吉田优子帮她解除封印。

    虽然吉田优子确实是挺有潜力的后代，但想要解除封印还不知道需要多长的时间。

    而眼前的这个人类少年，却有能力让她立刻就获得自由。

    条件是她的“清白”。

    对于莉莉丝来说，把自己的身体交给异性研究，跟把自己的清白交给对方差不多。

    虽然是魔族，但莉莉丝还是很在意这个的。

    毕竟她是梦魔，不是魅魔。

    “总之先吃点东西，慢慢考虑。”

    叶离不急着让她作出决定，拿着茶水点心，好吃好喝好招待。

    莉莉丝也没有跟他客气，拿起糕点放进嘴里，那清甜的味道让她眼睛一亮。

    “这是什么？”

    “嗯？哦，桂花糕。”

    “很不错呢。”

    莉莉丝好像很喜欢这种味道，三两口的吃完一块，又拿起第二块继续塞进嘴里。

    在封印里面待了几千年，刚刚出来的她无法抵挡美食的诱惑。

    而且她本身也挺喜欢吃的。

    “这是你做的？”

    “嗯。”

    “以后还能给余做吗？”

    “倒是没问题，只要我还在的话。”

    反正叶离也经常会做给自己吃，多做一份也没什么，稍微多花点时间而已。

    没有犹豫就答应，而且还没有趁势提条件，倒是让莉莉丝挺惊讶的。

    虽然是被封印，但对外界的感知并没有完全封闭，几千年下来趁人之危的事情可是见多了。

    这个人类就很不错。

    人品能够信得过，而且还有超厉害的能力。

    仔细一看，长相也很不错。

    那就不用多想了。

    “好吧，余答应你了，只要你帮我解除封印、做点心给我吃，余就稍微让你研究一下。”

    “……好啊。”

    叶离可没说帮她解除封印，只是说可以让她出来而已。

    但反正也只是顺手的事情，解除封印就解除封印吧，反正区别也不大。

    而且也没有多大的难度。

    那封印的强度也就跟高级修行者设置的差不多，也不知道是因为时间的流逝而造成的强度下降、还是设置封印的人本身实力就不强。

    叶离觉得很可能是后者。

    这个世界的高手并不多，叶离没发现有顶级的存在，都是些相当于高级修行者的程度而已，大多数还是偏弱的那种。

    而且还严重偏科，就像莉莉丝这样的，正常状态下的战斗力基本等于无。

    只有跑到别人的“梦境”里面她的能力才能得到很好的发挥。

    叶离不在意她的战斗力如何，就是单纯的想要研究一下这个世界的魔族而已。

    “事先说明，只有等我做完研究才会彻底帮你解开封印，但可以让你每天都出来。”

    “没有问题。”

    莉莉丝没想太多就答应了。

    按照她的估计，研究也做不了太长的时间，她很快就能彻底恢复自由的。

    事实上也确实是这样。

    类似的检查研究做多了，早就有一套流程，按照流程做完就行了。

    “现在就开始吗？”

    “不急，明天再说吧。”

    叶离继续淡定的喝茶，今天不准备做事情。

    莉莉丝看看他，也没有多说，美滋滋的吃着点心。

    吉田良子也拿点心诱惑着阿梓喵，学说一句话给一块。

    终于有闲心观察别人的莉莉丝好奇的看着阿梓喵。

    这个人类小姑娘……

    好像不是人类？

    ……

    阳夏木蜜柑搬来这里有点着急，住处还没有安排好，暂时住在千代田桃家里。

    千代田桃给她介绍了小城最近的情况。

    还说到了叶离的事情。

    阳夏木蜜柑自然也是认识千代田樱的，同样也有想办法寻找千代田樱的行踪，只是一直没有线索。

    听到千代田桃说那个少年有线索她还挺开心。

    听到千代田桃说出那个条件又觉得很离谱。

    但看千代田桃好像没有多少抵抗的心理，她也没有多说。

    顺便拿到叶离的地址后，就趁着周末休息的时间，亲自前来登门拜访。

    给她开门的是阿梓喵。

    阳夏木蜜柑低下头看着这个小姑娘，瞬间就完成变身满脸戒备。

    一眼就看出她不是人类。

    也不是魔族。

    到底是什么东西？

    “喵？！”

    阳夏木蜜柑的突然变身也把阿梓喵吓了一跳。

    直觉告诉她眼前的人是不可力敌的，所以阿梓喵直接转身，跑回去寻找叶离。

    速度很快，眨眼间就消失不见。

    原本想要问话的阳夏木蜜柑也只能把话咽回肚子里，有点愣愣的看着打开的房门。

    稍微等了一下，还是直接走进去。

    “打扰了。”

    沿着走廊去到里面，一眼就看到房间里的情况。

    刚才那个小姑娘“喵喵”的拉扯着一个少年的衣服；

    还有个小姑娘坐在旁边写作业；

    少年正在给另一个少女脱衣服，那个少女紧抓着衣服不肯脱，还泪眼朦胧的。

    “？？？”

    这是什么情况？

    需要报警吗？

    话说回来，那个少女那身打扮还有那种感觉……

    她是魔族？！

    “喵~！嘶~”

    刚给她开门的那个小姑娘朝着她龇牙咧嘴的，就像是炸毛的猫咪那样。

    “等一下再脱。”

    叶离放弃扒莉莉丝的衣服。

    转身摸摸阿梓喵的脑袋，看向房间门口的少女。

    阳夏木蜜柑。

    没想到她居然会到这里来。

    真可谓是橘子降临到我身边了。

    ……

    阳夏木蜜柑很快就解除变身，以客人的身份拜访。

    莉莉丝躲在墙角画圈圈，事到临头果然还是没办法在叶离的面前脱衣服。

    阿梓喵躲在叶离身后，探出个小脑袋看着阳夏木蜜柑，眼睛里还带着戒备。

    阳夏木蜜柑看看阿梓喵，又看向叶离。

    刚才就问清楚了，阿梓喵是猫咪服用药剂后变成的人类。

    居然开发这样的药物，这个少年就是所谓的疯狂科学家吗？

    疯不疯狂先不说，这样的药物居然真的能够做出来，起码能够证明这个人类是很有才华的。

    叶离没管她有什么想法，只是笑脸相迎。

    “橘子酱来找我有什么事吗？”

    “……我叫蜜柑。”

    “知道了，橘子酱。”

    “……”

    这个少年……

    算了。

    只要能够拿到跟千代田樱的线索，他爱怎么叫就怎么叫吧。

    “叶离君，我是从momo那里知道你的，听说你……”

    “你想要千代田樱行踪的线索？”

    “……对。”

    叶离的开门见山，让阳夏木蜜柑有点措手不及。

    但也很快反应过来，点点头表示就是这样。

    叶离保持着阳光灿烂似的笑容：“想要线索很简单，只要能让我吃橘就行了。”

    “……”

    阳夏木蜜柑没有说话，只是下意识的夹紧双腿。

    这个吃橘……

    是想要吃哪个橘？

