    赵云带领精锐之师出发了，太史慈紧随其后，也领着五百兵马离去了。阳乐只剩下李毅等人，还有剩下的官军俘虏。

    面对这些百无一用的兵痞，李毅不禁锁紧了双眉。首先不能释放，这些人游手好闲，打家劫舍，吃喝嫖赌是家常便饭。若是将这样一群人驱逐到社会上，那辽西郡的治安将极具恶化。

    不能遣散，就只好留用了。这群在旧制度下成长起来的老兵，战斗力差强人意，坏习气却充斥军营。在启用之前，要做的第一件事，就是杀一儆百，严明军纪。

    杀人需要令人信服的理由，为此张英想出一条策略，将所有降兵集合完毕，她宣布了一条让其震惊的命令：“全军出击，讨伐胡贼。”

    众官兵听到此命令，众将士简直是目瞪口呆，让他们去打胡人？那不是以卵击石，没病找抽吗？

    辽西郡兵与丘力居有过较量，当初为了争夺关卡的控制权，前任辽西太守，便统领人马大打出手，但结果可想而知，当然是训练有素，作风顽强的乌桓人占领上风，杀得官兵望风而逃。

    好在丘力居羽翼未丰，他并未痛下杀手，任官军逃回了阳乐。但经此一役，乌桓人的狠辣，给官兵留下深刻的印象，尤其对方清一色的骑兵，辽西郡兵骑士不足三成，两军根本不在一个水平线上。而经此大败，辽西军战马损失大半，战斗力更是大打折扣，从此谈乌桓色变，哪里还敢无事生非？

    一阵窃窃私语，都是满脸惧怕的神色，但张英全做不知，她面色冷峻的说道：“此战事关成败，勇往直前者赏，萎缩后退者罚，具体军规已经下发，各位好自为之吧！”

    表情也具有传染性，随着张英面色阴沉下来，众将士也变得心神不宁，冷峻异常了。

    “即刻出发！”李毅一声命令传下，再看众降兵，只能心情忐忑不安的依令执行了。

    大军浩浩荡荡，大张旗鼓的前进着，有一种唯恐乌桓人不知道的样子。这不是嘬死的节奏吗？降兵们心惊胆寒，哪还有斗志可言。

    队伍行进的并不快，两天的时间，才进入乌桓游牧区域。

    “此处山路崎岖蜿蜒，怪石嶙峋，林木茂密，茅草遍野，是一处得天独厚的伏击场所，尔等继续前进，遇到敌军不必与之硬拼，只要将其引至此处，便大功告成！”张英喊停了队伍，部署了新的作战方案。

    我的个妈呀！几位司马都张大了嘴巴，像是不相信自己的耳朵一般，一眨不眨的盯住张英，盼望她改变主意。但众人又不敢反驳，恐怕保不住吃饭的家伙。

    张英的想法已经成熟，岂会半途而废？她一甩袖子，众人的幻想就此破灭。

    “出发！”声音有气无力，还带着几分悲凉。也难怪，初时有李毅的几百骑兵，那精锐之师，起到了定海神针的作用，让众人心惊胆战之余，又增添了几分生的希望。

    但如今呢？孤军深入，面对的是凶残的异族人，从前吃的苦头至今难以忘怀，旧伤未愈又要添新痛，令这些人举步维艰。

    只行出数里，降兵就各种毛病都来了，有的大喊腿痛脚起泡，有的嚷嚷着要上茅厕，还有的不知羞耻的要打退堂鼓……

    但张英有令在前，军法森严，违者必杀，谁又想摸阎王鼻子呢？几位司马苦口婆心的劝着众兄弟继续赶路。走走停停，停停走走。又前进了十余里，不知哪个人一声大喊：“胡人……胡人杀上来了，快跑啊！”

    那乌桓人是好惹的吗？闻声众人心中大惊，想也不想的撒腿就跑，队伍一时混乱不堪，机灵的都跟着大部队急速撤退，也有极少反应慢了半拍的，被撞到在地，更有的遭到众人的踩踏，成了无畏的牺牲品。

    “站住，都给我站住！”督队的司马责任在肩，亲眼瞭望无半个人影，知道是哪个胆小鬼临时起意，扰乱了军心，导致了无故的逃亡。

    生死攸关之际，谁听你大呼小叫啊！再者说，队伍纷乱嘈杂，痛骂喊叫的大有人在，有几个人能听到叫停的命令？队伍溃退依旧，没有一点改观。

    几个司马急得火冒三丈，他们哭的心都有了，大喊大叫之后，不得已只好采用极端策略，挥刀斩落了几颗脑袋。血淋淋的事实，惊醒了部分逃兵，但大多将士仍我行我素，依旧撒丫子狂奔不止。

    逃跑的队伍有数里之长，仅凭几个人的力量终难阻止，最终落花流水的败了回来。

    “站住。”只一声轻呼传出，逃兵便像遭受电击一样，突然停了下来，因为他们看到了路旁的精锐骑军。

    “速传军令，集合队长以上的军职人员，我有话要说！”张英冷若冰霜的扔出了一句话。

    传令兵心中一寒，立即奔马如飞，将命令传到每个角落。过不多时，数十人跑步来到张英面前，一个个像做了贼一样，连大气都不敢喘一口。

    “出发前，我是如何说的？”张英冰冷的问道。

    “引敌至此……”众人沉默不语，半晌终于有人鼓起勇气，声如蚊蝇的讲出了四个字，之后便细不可闻了。

    “敌军呢？引来了吗？”张英又叱问了一句。

    “没……没看到乌桓人……”

    “违抗军令者斩！”张英的面色冷若冰霜，令人不寒而栗，她挥了挥手：“将司马就地正法！”

    “张将军，饶命啊！”“我们再也不敢违反了，请网开一面吧！”……

    哪有那么多废话？张英毫不理睬，任执行的将士把几位司马退出人群，押到一旁的山林中，随着几人的手起刀落，几个硕大的人头落地，哀嚎之声也嘎然而止。

    “一就是一，二就是二，我张英从无虚言，下一次谁敢再犯，这几人就是榜样！”话语依旧冰冷刺骨，让人透不过气来。

    众军侯、屯长、队长无一人敢有异议，都默不作声，确认了这个即成的事实。

    “此事并不算完，司马职位最长，其罪当处斩。军侯位在其次，也有负有不可推卸的责任，给予降职一级的处分。屯长记大过一次，队长严重警告。有不服者请站出来。”张英凤目一挑，眼望着众人，却仍无一人敢言。

    “各回各位，二次诱敌，出发！”李毅在一旁沉默半晌，见众人完全被折服，这才宣布了诱敌的任务。

