    沈君山似乎感觉到带热气的目光。

    他端着炒好的两盘菜走出来，绕了一脚到韩娇娇的门口：“醒了？起来吃饭吧。”

    “起不来……”

    她伸手在空气里抓抓。

    韩娇娇不是只想逗逗他，她是真想摸摸沈君山。

    沈君山放下碗盘，转身进来把她从床上扶起来，韩娇娇趁机歪在他身上：“哎哟哟哟，有点晕，我可能贫血……”

    “我看你是晕我哥吧！你别动手动脚的啊，我哥还是金刚身，你别乱来！”

    韩放未脱奶气的脸认真地瞧着钟顺：“顺哥哥，什么叫金刚身呀？”

    “就是……就是没有被女人破防的男人，强壮地跟金刚似的，就叫金刚身！”

    韩娇娇凶巴巴地瞪着沈君山。

    二狗子敢说这话，就是对他们夫妻的生活很了解啊。

    他居然敢对外聊这么隐私的事情！

    韩娇娇偷偷地掐住了他的屁屁肉，沈君山看向钟顺，眼神带刀，嗖嗖地劈他几百下！

    你小子倒是把前后话说清楚，别让娇娇误会呀！

    钟顺感觉身上凉飕飕的，他还是懵的：“韩娇娇，你别以为你长得好看就了不起，追我哥的人可多了，你要对他不好，分分钟甩了你！再也不给你买礼物了！”

    “给我买礼物？有礼物吗？”

    韩娇娇眼睛又亮了。

    钟顺竹筒倒豆子，全说了：“我哥还问我女孩子喜欢什么，你说你是个嫂子，他非说你是女孩子，韩娇娇你可真能忍，这么久了都不对我哥好点，要你这个媳妇有什么用？我要是你，早就把我哥扑倒办了！”

    钟顺说地很溜，韩放也在旁边不停点头。

    虽然他年纪小，听不懂钟顺在说什么，可是莫名觉得很有道理，点头总是没错的。

    沈君山尴尬地张张嘴，对上韩娇娇放亮的眼眸，立刻闭嘴转头，不敢看他。

    死二狗子，不会说话就别说，快闭嘴吧……

    韩娇娇咯咯傻笑：“你说的太对了，我今晚就把你哥扑倒办了，正好你在，走之前帮我把他绑床上，我怕他挣扎拒绝我！”

    沈君山囧了。

    这是什么虎狼之词……

    钟顺脑子里浮现他哥被人绑起来的样子，有点……期待哦！

    “咳咳！吃饭。”沈君山狠狠地瞪了他一眼，强迫钟顺抛弃那些不切实际的想法。

    他不会被人绑床上，永远都不会！

    韩娇娇靠他旁边坐下，今天晚上把三舅公家带来的丝瓜弄了一个清炒的，再拍了黄瓜，还洗了地皮菜做了酸辣的，里面放了几片肉就很香了。

    最要紧的菜还是面前的蒸腊肉，谁闻了都要流口水。

    韩娇娇空口卷了一片，沈君山夹着米饭送到她嘴边。

    一口腊肉，一口米饭，除了香，她也找不到别的形容词。

    “好吃！老公做的饭真好吃！”

    “废话！我哥的手艺连我们食堂的大厨都说好！”

    “二狗子你好烦哦，我们夫妻的小情调都被你破坏了，你不能有点眼力劲儿吗？”

    韩娇娇往沈君山的胳膊上蹭了蹭，一股酥麻的劲儿顺着手臂传到脑瓜子上。

    钟顺咧嘴：“恶心死了！我以后娶媳妇一定不能像你，天天腻歪，我都饱了。”

    嗯嗯，吃狗粮的确会饱。

    “阿嚏！”韩娇娇吸吸鼻子。

    沈君山的眉头刚拧巴起，钟顺立刻起来把她拉到旁边坐下：“你可别传染我哥！”

    “传染什么呀，我只是鼻子痒而已。”

    “那我不管，我哥现在脆弱着呢，万一你感冒了传染给他怎么办？阿放，你靠我哥身边坐好！”

    韩娇娇就这样被人强行安置在沈君山的对面，跟他大眼对大眼地面对面。

    她忽然感觉钟顺就像她和沈君山的女儿。

    父亲的小棉袄，粘着沈君山不放了！

    这该死的错觉，真让人下头！

    韩娇娇吃了两口，又打了一个喷嚏，沈君山不淡定了。

    “肯定着凉了，我都跟你说了晚上凉，就不听话。”

    看他有点生气，韩娇娇立刻张开嘴：“地皮菜！”

    沈君山眉头紧紧地拧着，脑门上黑气腾腾，似乎随时都会把手里的筷子甩到别人的脸上。

    下一秒，沈君山夹了点酸辣地皮菜喂进她的嘴里。

    韩娇娇眯起眼眸冲钟顺笑起来。

    看吧，隔得再远你哥还是宠着我！

    钟顺焉了，也饱了……

    “小沈在吗？”

    忽然有人敲门，他们听出是门卫大爷的声音。

    韩放连忙起身开门：“爷爷晚上好，您吃饭吗？进来吃一口？”

    门卫爷爷揉着韩放的脑袋：“阿放真懂事！爷爷吃过了，我接到一个电话，是邀请你姐夫去吃饭，说明天中午南京路8号。”

    钟顺惊地嘴巴都圆了：“8号？哥，你干啥了，被请进去喝茶了？”

    沈君山狠狠地瞪了他一眼，钟顺马上拍上他的鹅蛋嘴。

    沈君山：“你能帮我回一下电话吗，就说……我媳妇身体不舒服，病了，我这两天要照顾她。”

    正在干饭的韩娇娇精神抖擞地点点头。

    门卫大爷表示他不瞎……

    沈君山：“张大爷，我身体也不舒服，做了囊尾手术。”

    “那是不能到处跑，我帮你拨回去拒绝哈，你们慢慢吃。”

    张大爷刚走，韩娇娇就说道：“南京路八号到底是什么地方啊，你们怎么都像见了鬼一样？”

    “你个小傻子，果然还是傻的！”

    钟顺挺起胸口大声说道：“南京路8号以前都是县长住的地方，后来是孙家政府的办公点，再后来就成了军区大院，现在是权利小院，里面住的都是厉害的人！”

    “所以马长守很厉害，他是哪个局的局长？”

    “马、马局？你认识马局？”

    钟顺差点从椅子上摔下来，韩娇娇白了他一眼。

    他没见识的样子有点欠揍……

    沈君山说道：“马长守以前是保密局的，后来被招到国防部，然后下派到地方，现在是药监局的。”

    钟顺：“马长守本来是副厅长，是他自己申请下放到地方主持工作。”

    韩娇娇好奇：“药监局的局长跑我们这里做工作？为什么？”

    沈君山：“因为要建厂，有两个药品厂动工了。”

