    而正在陈少君思维发散之际，结界之外的战斗，却还在继续。

    刚刚突破的小白龙，气势可谓高涨。

    各项绝技使出，横扫一片。

    那些一二级魔兽，自是不用多说，沾之即飞，碰上即死，根本抵挡不了它分毫。

    就算群起而攻之，也丝毫不起作用。

    而那些三四级魔兽，虽然对于小白龙来说，并不是毫无威胁，但却极少有哪一只魔兽，能够抵挡的住它的攻击。

    就算是其中明显更为强大，也更为难缠的四级魔兽，甚至好几只四级魔兽联手进攻，却也被小白龙借助那无与伦比的速度，和那强大无比的攻击手段给压制的，十分无力。

    并且一个不擦，就很有可能因此遭受重创，然后生命迅速被小白龙收割，并且脑袋之中的魔晶，也随之化作对方的战利品和资粮，被对方收入囊中，或是直接干脆一口吞掉，恢复它的龙元的同时，也滋长着他的战斗力。

    而这样的情况，显然不是那些隐藏在暗处的顶级魔兽所愿意看到的。

    于是，现场也随之第一次，出现了一头五级魔兽。

    那是一头好似大象一般，浑身布满麟甲的魔兽，名为长牙兽，除了鼻子比大象更短许多之外，那一双长长的獠牙，却是十分明显。

    对方冲来之时，速度丝毫不慢。

    脚步踩踏在地面之上，更是发出了巨大的咚咚声响，让人身心都随之震动。

    一些稍微靠近，或是挡在他前进方向的魔兽，顿时就都被撞飞了出去，很多魔兽才刚刚落地，就已经咽下了最后一口气。

    显然，不管是实力差距，还是对方那恐怖的力量爆发之下，所震动的力量，也根本不是普通魔兽，所能够比拟的。

    小白龙见状，毫不畏惧，更充满了战意。

    它已经在之前的战斗中，打出了自信。

    五级魔兽虽强，但它相信自己，必然能够战胜对方。

    而且最重要的是，五级魔兽的魔晶，更大，蕴含的能量也更纯粹恐怖。

    它可是在之前，吃过这样的魔兽的魔晶的甜头，当然想要再次尝试一番，让自己的生长速度，再次得到提升。

    “吼~！”

    小白龙怒吼一声，几乎第一时间就使出了绝技，龙吟。

    紧接着，根本不敢犹豫，尾巴一动，连忙使出了攻击绝技，龙尾刀。

    嗤~！

    龙尾刀化作一道巨大的刀斩，对准了长牙兽的脖子，狠狠的斩下。

    噗~！

    这长牙兽，不仅体型巨大，力量恐怖，身上的防御力，也是出了名的恐怖。

    小白龙的龙尾刀斩下，虽然狠狠的斩在了长牙兽的脖子之上，但只是令得对方的脖子上的皮肉绽开，露出了一道长痕，却根本没能将对方的脑袋斩断，更别说将对方斩杀了。

    这样的攻击，对于长牙兽来说虽然具备一定的杀伤力，但对比他那皮粗肉厚的模样，可想而知，威胁不大。

    并且最重要的是，这长牙兽对于小白龙的龙吟之声的抵抗之力，也远在其他四级魔兽之上。

    几乎在龙尾刀斩下来的瞬间，它就已经苏醒了过来，然后顺势一转脑袋，那长长的獠牙对着小白龙的龙躯，就狠狠的一撩。

    小白龙大惊，连忙一翻身子，迅速消失不见。

    但下一刻，就只见那长牙兽周围，突然涌现出浓烈的土元素气息。

    紧接着，四面八方，拔地而起，升腾出一个个土墙，将周围的天地，都彻底的封禁了开来。

    然后随着头顶的土墙盖下。

    一个巨大的土墙牢笼，随之出现。

    小白龙的速度虽快，但也来不及避开这一层层土墙。

    大惊之下，一双龙爪连忙在土墙上一划。

    噗~！

    土墙崩碎。

    只是，早有准备的长牙兽，竟再次在那一块土墙后面，凝聚成了另外一道土墙，再次将小白龙给阻拦了下来。

    并且它自身也身形一动，再次发起了冲锋。

    两根长长的獠牙之中，更隐约有电光冲出。

    刺啦~！

    迅速化作闪电，落在了小白龙的身上，让它的龙躯之上，多了一片焦黑之地。

    身形都微微有些酥麻，动作都微微有些凝滞。

    这长牙兽，竟然是罕见的，土系和电系元素魔兽，能够发出土系和电系法术。

    “吼！”

    小白龙怒吼。身形一折，就冲到那长牙兽身边，龙尾刀再次一斩。

    然后龙爪探出，在它的脑袋上一划。

    长牙兽身上，立即多了两道伤痕。

    只是，这长牙兽的防御力太强了，皮粗肉厚的很，关键部位，还有麟甲防御，只以防御力而论，在五级魔兽之中，都处于顶级状态。

    小白龙的攻击，也只能勉强划开它的皮肉，却根本伤不到它的要害，触及不到它的内腑等关键部位。

    顿时，小白龙有些无奈了。

    连忙用自己的极速躲开对方的反击的同时，再次酝酿着下一波的攻击。

    为今之计，它就只能运用水磨功夫，希望自己能够凭借自己的速度上的优势，不断对对方造成伤害，以期能够将对方斩杀。

    只是，它虽然借助自己的速度，一次次的在对方的身上留下了一道道的伤痕，有几次更伤及到了对方的鼻子眼睛等处，让对方十分狼狈，也血流如注。

    但它却灭有发现，随着时间的推移，那四面八方堵住的天地，正在不断的缩小。

    显然，别看这长牙兽体型巨大，只知道横冲直撞，看起来有些笨拙。

    但在战斗之时，却十分狡诈，知道借助法术，将那土墙牢笼不断压缩，当压缩到了极致之时，小白龙的躲避空间自然就无比之效。

    自然而然的，就会被长牙兽的攻击打到。

    而以长牙兽的攻击强度，就算小白龙的防御力同样极强，但体型压制，加上它毕竟只是幼生期，各方面还没有提升到极致的情况下，是极有可能遭受重创的。

    另外值得一提的是。

    除了长鼻象内部的攻击之外，在土墙周围，也不知何时，围上了一群品阶各异的魔兽。

    这些魔兽，体型有大有小，二级，三级，甚至四级魔兽都有。

    它们围在那一个巨大的土墙周围，虎视眈眈着，身上都浮现出一股压抑的气息，竟都在蓄势待发。

    它们，都在酝酿着攻击。

    像是在等待着什么。

    “没想到，这聚煞之地内，还有这等精通策略，战阵一般的魔兽。

    在遥遥指挥着这群魔兽，对小白龙进行围攻。”

    陈少君虽然还处于攻击之中，但却也一直都在关注着这边的情况。

    此时此刻，自然也发现了占据，对于小白龙十分不利。

    一位六级以上的传奇魔兽的算计，加上一头五级魔兽，数十上百头各个等级的魔兽的围攻，显然不是此时的小白龙，所能够应付的了的。

    眼见于此，陈少君微微叹气，终于微微放缓了自己的修炼速度。

    体内的法力微微一转，袖口之中，立即微微绽开。

    然后很快，就有一道与他长得一模一样，却穿着白色道袍的身影，跨越而出。

    赫然是陈少君的分身。

    至于他自己，则还是盘坐在原地，再次收敛心神，持续修炼了起来，像是对于外界，没有丝毫理会一般。

    而事实上，陈少君对于自己的这一次修炼，自然是无比重视。

    早在出发之前，就做了许多的准备。

    其中这分身之术，也是其一。

    他知道，聚煞之地，从来就不是什么安全的地方。

    会有许多隐藏着的未知的危险。

    是以，他早在之前，其实就使出了分身之术，并且将自己的分身，藏在了袖里乾坤之中。

    就是为了能在关键时刻，借助分身，处理一些自己本身难以处理的问题。

    之前所布置的颠倒五行防御大阵，只是他的准备之一。

    这一个分身，同样也是他的准备之一。

    做的，乃是护道，防范可能出现的危险的作用。

    只不过，之前小白龙自告奋勇，接下了这一个任务。

    而他也乐的让小白龙得到一些锻炼，有助于它的成长。

    如今，既然面对的危险逐渐提高，而显然以小白龙的实力，已经难以应付，他自然不会放任不管，于是就将这一道分身，给提前放了出来。

    ……

    “没想到，引发这一场巨大变动的，竟然根本不是什么神宝，而是一个人？”

    就在小白龙陷入危机，即将面对长牙兽和诸多魔兽的围攻之时，更远之处，一群巫师驱使着一团黑色乌云，将整个身形遮挡过去，也出现在了半空之中。

    借助这一团黑色乌云，加上聚煞之地常年黑雾环绕，是以他们一行人显得极为隐蔽，周围的魔兽，都没能发现他们的踪迹。

    此时出现在乌云之中的巫师，赫然就是乌鸦峰之内的乌鸦组织等一群人。

    为首的，乃是乌鸦组织首领，传奇巫师瀚博巫师。

    除了瀚博巫师之外，还有则是同属于六级传奇巫师的贝斯克巫师，至于其他几人，则都是乌鸦组织的精英成员。

    最弱都是四级巫师层次，很多则是五级巫师。

    这一次，乌鸦组织本来以为魔鬼坑之中，有神宝出世，是以几乎倾巢而出。

    结果眼前的情景，却让他们有些失望。

    他们根本没想到，这一次魔鬼坑之中的变动，竟然是因为那结界之中的人类。

    虽然，对方能够引动无边的魔鬼之气进行修炼，让他们有些震惊，更觉得震撼，但他们更希望见到的，还是那神宝出世的景象。

    “人？你们真的确定，他是人吗？”

    只是就在这时，贝斯克突然幽幽的说了一句，脸上则是无比凝重，更有些惊疑不定。

    “什么意思？”

    顿时，所有人心中都是一惊。

    “你们可别忘了，这里是什么地方？

    这可是魔鬼坑。

    而这人，出现在这魔鬼坑中，本就十分不合理了。

    关键是，它还能够吸收魔鬼坑之中的魔鬼之气……这可不是什么‘人’，所能够做到的。”

    此话一出。

    所有人的脸色，都是一变。

    心中更都有些忐忑了起来。

    “难道……”

    “他就是……”

    “那个……”

    “被封印的……”

    “神魔强者？”

    几人期期艾艾的说出了答案。

    贝斯克凝重的点了点头，道：“不会错了。

    应该就是他。

    我们巫师，可从没听说有人能够借助这魔鬼之气进行修炼的。

    以前倒是有人一魔鬼之气进行试验，只不过后果都无比凄惨。

    而据我所知，也唯有那些魔神强者，才能够借助这魔鬼之气进行修炼成长，恢复。

    显然，这一次魔鬼坑之中的变动，就是因为那位被封印在此的这位魔神强者出世，这才引发而出的。

    周围的魔兽估计也正是因为察觉到了这一点，这才徘徊在前，不敢靠近。”

    说到这里，贝斯克的手突然微微颤动，脸上露出了无比惊慌之色。

    因为正在这时，他突然注意到那结界之中，本来一直处于修炼之中的‘人’的身上，突然又冲出了一个‘人’。

    而且最重要的是，这个人在冲出来之后，目光微微抬起，竟好似穿过了无数煞气遮挡，穿过了它的云雾巫器遮掩，直接落在了他们的身上。

    并且他的脸上，还微微露出了一丝笑容。

    这一丝笑容，和善而温暖，似是并没有蕴含任何恶意。

    可却让他无比惊恐，身心冰寒。

    这笑容，虽然并不具备威胁。可却让他明白过来。

    对方，发现他们了。

    再也没有什么，比这一发现，更让他惊悚的了。

    被一个神魔强者顶上，可绝不是什么好事。

    因此，他额头上冷汗津津直落，却再也不敢说话了。

    反倒其他人并没有发现这一点，继续议论了起来。

    “若是如此的话，我们该怎么办？”

    “应该没什么危险吧？

    那位神魔强者就算已经冲破了封印，但这么长时间下来，实力也必然大减。

    要不然也不会引发这么大动静，大肆吸收魔鬼之气进行恢复。

    也就是说，我们还有机会。

    只要召集到足够多的强者，也未尝不能将他，重新封印起来。”

    ……

