    另一边。

    九叔与杨飞云在郊外重新布置了神坛，两人准备在此地解决酒井。

    可不能让其继续祸害百姓。

    然而…

    两人殊不知，此刻陈野已经在与酒井单挑了！

    酒井雄三

    作为原剧中排行第四的反叛角色。

    陈野当然要拿到首杀，这自然是为了成就点，现阶段技能点不难获取，唯独成就点是最难得到的。

    ……

    视线回归。

    却见，酒井扑了上来，抬手斩出一刀绿色的刀光。

    刷！！！！

    ——突·飛龍·臥龍！

    陈野立刻施展奥义剑招，左手中的七丁念佛瞬间变得流光溢彩，剑气开始在刀身上流转。

    铿！~

    绿色刀光被成功拦下后，陈野抬起右手的妙法村正，直接施展传世奥义。

    ——金翅鸟王剑

    樱！！！！

    剑气化形为一只金色大鹏，迎面飞了上去，酒井大惊失色，迅速横起魔刀抵挡。

    即便挡住。

    巨大的冲击力也将他轰飞了出去。

    却见，落地后的酒井狼狈不堪，随后瞪眼看着陈野，一脸不可思议的开口质问道：

    “你到底是谁？怎么会富田流、还有一刀流的奥义？”

    “我啊？”

    陈野笑了笑，随手甩了个剑花道：“我是你家的剑圣，不认识吗？”

    剑圣？

    酒井雄三立刻破口大骂道：“胡说！你们支那人，怎么可能成为东瀛剑圣？这不可能！”

    “事实就摆在眼前，信不信由你。”

    陈野无所谓的耸耸肩，随手将七丁念佛差回剑鞘，然后把妙法村正横在胸前，左手二指夹住刀身。

    咔咔咔！~

    狭长的刀身极致弯曲，酒井雄三警惕了起来，这个时候他才注意到陈野手中的刀，居然是一柄村正妖刀。

    看到刀身上的龙形纹路。

    “妙法村正？”

    酒井雄三震惊不已，陈野点头笑道：

    “有见识，怎么，你怕了吗？”

    “哼！”

    酒井冷哼一身，提着胁差缓步靠近，陈野倒是不着急，等到对方进入这家的攻击范围后，这才松开了手指。

    ——烈焰·流星(传世)

    极致弯曲的刀身迅速绷直。

    刷！！！

    瞬间跳了出去。

    一道烈焰剑气组成的流星划过，酒井只来得及横刀格挡，但陈野的刀速度实在太快了，肉眼几乎看不清。

    噗！~

    酒井的胸口出现一道巨大的伤口，这要是换活人早就倒在了地上，但他毕竟是僵尸王，当即拼着受伤冲了上来。

    然而…

    陈野手中的妙法刀锋一转，就像燕子般瞬间折返了回来。

    ——秘剑·燕返(传世)

    噗呲！~

    酒井的后背被剑气斩开，随后一个趔趄摔倒在地，陈野抬手猛地将刀插在地上，随后用脚尖将另一只脚的鞋子脱掉。

    没办法。

    接下来这招‘无明逆流’需要用脚指头夹住刀身前端，为此陈野可是连袜子都没有穿。

    也就是说。

    这招是有脚气的。

    却见，酒井爬起身来，怨毒的目光看着陈野道：

    “燕返？怎么可能会燕返？”

    “没有什么不可能！”

    陈野笑着用脚指头夹住刀身，随后身体极致扭曲成了‘T’字形，静静等等酒井的进攻。

    “我……我大和民族，不可能输！”

    酒井雄三说着，抬起胁差鬼刀，又一次扑了上来。

    而此刻，陈野扭曲着身体，看着酒井眯起眼睛道：

    “结束了！”

    脚下松开刀身的一瞬间，身体绷直向上抬剑一挥。

    ——无明·逆流(传世)

    刷！！！！！

    一道银色剑气冲天而起。

    居然将天上的云层都捅出个窟窿，酒井停下了脚步，抬头看向天空说道：

    “我…我们…终究是战败了。”

    哐当！

    那柄胁差鬼刀掉落在了地上。

    下一秒。

    酒井雄三的身体裂成两半，尸体从中间断成两截倒了下去。

    当场被陈野梳中分了！

    但此刻。

    地上的尸体涌动着黑影，陈野一挑眉毛冷笑道：

    “还想挣扎？”

    心念一动。

    上百张天师镇煞符纷纷飞到地上，随后剧烈燃烧了起来，火焰中的黑影发出凄厉的惨叫声。

    很快…

    惨叫声越来越弱，直至消失。

    酒井雄三的尸体也被烧成了灰烬，地上就剩下两堆骨灰，随着风一吹就散掉了。

    【叮咚！~恭喜宿主击杀《僵尸道长》中的日本僵尸王‘酒井雄三’获得10个成就点，5万点经验值奖励，还请再接再厉！】

    “果然有成就点。”

    陈野总算露出了笑容，这波赚了十个成就点，可喜可贺。

    弯腰捡起那柄胁差魔刀。

    属性几乎和之前的‘噬魂鬼刀’差不多，陈野拿着魔刀冷笑道：

    “下一个，就是告鲁斯。”

    斩杀了酒井之后。

    吸血鬼告鲁斯伯爵便是他接下来要铲除的目标。

    至于玄魁？

    对于这头爱国僵，陈野不打算对付他，因为在原剧当中还是玄魁，揭露了杨飞云的真面目。

    只不过…

    付出了自爆而死的代价。

    ……

    不多时。

    九叔与杨飞云在郊外的神坛处，等待酒井的出现。

    结果…

    酒井尚未出现，陈野拿着一柄胁差魔刀来了。

    刷！！！

    却见，陈野将魔刀丢到两人的身前，随后朝着九叔拱手说道：

    “师父，徒儿已经铲除了酒井，这是他的魔刀。”

    “你居然有这本事？”

    毛小方很惊讶，不由对陈野刮目相看，这位徒弟未免也太厉害了！

    而杨飞云同样十分震惊，但目光却忍不住看向地上的魔刀，虽然有想法，但此刻他也做不了什么。

    在原剧当中。

    九叔与杨飞云就在此地铲除了酒井，但魔刀被打下山崖之后，杨飞云的媳妇偷偷将其掉包了。

    这才让魔刀落到了杨飞云手中。

    但现在…

    剧情被陈野改写了！

    “师父，这柄魔刀还是毁掉为好，如果落到有心人的手中，恐怕会造成很多杀孽。”

    陈野开口提醒道，九叔点头说道：

    “不错，我这就开坛做法。”

    在杨飞云不甘的目光中，九叔将魔刀放在神坛上，随后施法仍出一张符咒，魔刀顿时绿光大作。

    轰！！！！！

    一声爆炸响起。

    胁差魔刀在火焰中炸成了碎片。

    陈野看到杨飞云一脸心疼的模样，自然露出了笑容。

    大魔头吃瘪。

    他就高兴，这也算从侧面削弱了杨飞云的实力。

    当然了！

    实际上陈野的纳戒里还有一柄魔刀。

    不出意外的话。

    这把刀就是对付告鲁斯的利器。

    ……

    【PS：第二更！酒井领了盒饭，可喜可贺，晚安咯大家，早点休息。】

