
　　“看好了，第二次掩饰。”

　　李牧再次拉弓，引月神弓凝聚如霜月华，弓弦一松，一道月华便飙射出去，没入黑暗之中。

　　远处传来一道重物落地的声音。

　　几乎不用想，就可以知道，这是幽僵老怪被从半空之中射落的声音。

　　草原女武神只是习得【我心天箭】的残篇，就可以在大草原上声名鹊起，成为狼神殿的圣女候选，足见【我心天箭】心法的高明恐怖之处，所以她知道，只要是这一一箭射出去，那幽僵老怪绝对难逃一死。

　　【我心天箭】神射之下，一旦被锁定，岂能逃掉？

　　女武神深知这一神射术的恐怖。

　　她更加能够看得出来，白银鬼笑面具人的射术，已经到了【我心天箭】所描写的‘我箭境界’、‘心箭境界’、‘天箭境界’这三大境界之中的第二大境界‘心箭境界’，这绝非是一两天就能达到的境界，绝对是淫浸神射术数十年了。

　　“第三次示范，看好了。”

　　李牧第三次弯弓搭箭。

　　引月神弓在他的说中，再度被拉开。

　　这一次，李牧展示了目前他所掌握的【我心天箭】神射术的最高境界，漫天月色霜华犹如飞舞的雪花一样，朝着引月神弓的弓弦凝聚而来，弓身之前，有月华涌动，奇异的古老月纹图案流转，神秘的符号从弓身中衍化出来，一个巨大的六芒星术法星阵若隐若现，月华凝聚成为一个巨大的长箭，从六芒星术法星阵之中浮现出来。

　　白银鬼笑面具之下，李牧开启天眼。

　　隐藏在暗中，徐徐后退的绿蛛老人，像是夜视仪之下的猴子一样，被清晰地捕捉，李牧心箭一锁，一箭射出。

　　月华激发。

　　数十米长的巨型光剑，一闪，划破夜空。

　　“啊……”暗中响起了绿蛛老人惊叫声，一截断臂从虚空中落下来，伴随着的一滩鲜血，地面上，一道血迹浮现，从巷口一直滴滴答答蔓延向远处，延伸到了黑暗之中。

　　嗯？

　　李牧略微惊讶。

　　这一箭，竟然没有能够要得了这怪物的命？

　　好像是他的身上，有什么可以替命替死的妖气宝物？

　　他思忖之间，将【引月神弓】收起来，再居高临下低头看向草原人，目光最终落在草原女武神的身上，道：“怎么样，现在可以告诉我，郭雨青大哥，到底是你什么人了吧？”

　　“你与郭伯伯是如何认识的？”草原女武神反问道。天籁小说网

　　这话，却等于是承认了她与郭雨青的关系。

　　“萍水相逢，极为投缘，义结金兰，八拜为交。”李牧道：“你称呼郭大哥为郭伯伯，他是你父亲的兄长？”

　　草原女武神道：“我叫郭青烟。”

　　李牧立刻明白，原来如此。

　　“哈哈，原来是大侄女啊……嘿嘿，哈哈哈哈。”李牧忍不住笑了起来，这一句话，一下子将他之前营造的绝世高手风范破坏殆尽，暴露了李大魔王的嘴炮恶趣味。

　　草原女武神额头一黑。

　　射月少主和草原军师也都愕然。

　　画风一下子，就变得滑稽了起来。

　　然而，李牧说的没错，论辈分的话，青烟圣女的确是大侄女。

　　“多谢前辈出手解围。”射月部少主拱手致谢，不管怎么样，今夜要是没有白银鬼笑面具人及时出现，三箭退敌的话，那他们这些人，只怕是都要埋葬在这里了。

　　“前辈？”李牧道：“别别别，我比你年轻多了。”

　　射月部落少主：“……”

　　“郭伯伯他现在在哪里？他……还好吗？”草原女武神郭青烟有点儿犹豫和紧张地问道。

　　“很好啊，吃好喝好，儿女双全，嗯，他在秦国，你若是想见他啊，我可以带你去。”李牧没有讲的太细。

　　郭青烟显然是有些意动。

　　但，她看了看周围的同伴们，还是压下了心中的向往，道：“我要先回大草原，还有要事……前辈，可否告知您的居所，等晚辈处理了草原上的事情，再回来拜访您，一起去见郭伯伯？”

　　李牧点头，道：“也好。今夜风云际会，长安城中风云动，不宜久留，我送你们出城。”

　　好事做到底，送佛送到西。

　　既然是郭大哥的侄女，那自然是要将他们安全送出城去。

　　“多谢前辈。”草原军师闻言大喜过望。

　　其他草原战士，也都是面露喜色。

　　有这样一位深不可测的绝世强者护送，那成功离开长安城几乎就没有什么问题了，不用再担心受怕，这可真的是天降幸运。

　　“多谢前辈。”郭青烟也道。

　　“嘿嘿，乖侄女，叫叔叔。”李牧嘿嘿直乐，辈分的确是这样的没错，和郭大哥结拜一场，竟然有这样一个如花似玉的大美女侄女，看起来，年龄应该比自己还稍微大一点，嘿嘿，好玩。

　　郭青烟低着头，没有理这一茬。

　　显然是不愿意。

　　刚才射月部少主叫前辈的时候，这白银鬼笑面具人说自己很年轻，而且听声音，只怕是也不大，现在竟然让自己叫叔叔……整个家伙，有点儿可恶呢。

　　草原军师让人将死去的战士和女狼神卫的尸身，都收敛了起来。

　　今夜，草原战士们损失惨重，射月少主带出来的精锐战士，损失过半，四十六名女狼神卫，在刚才一战之中，也战死了十二名，这让草原战士们的心头，都很沉重。

　　“我们还有一些人，在城中。”草原军师道。

　　李牧道：“那就先去与他们汇合。”

　　射月部少主和青烟圣女等人，对于李牧都非常信任，这不仅仅是因为李牧击败了幽僵老怪和绿蛛老人，更是因为，李牧施展的【我心天箭】神射术，完整无缺，他们都坚信，李牧说的是实话，否则的话，那位草原神话是不可能将【我心天箭】和【引月神弓】都传授给李牧的。

　　大约一盏茶功夫之后，另外一些安排在远处接应的草原战士，与众人汇合。

　　“我们从哪个城门突围？”草原军师看向李牧。

　　李牧没有回答，道：“走城门多费劲啊。”

　　“呃，那翻阅城墙？”射月部少主道。

　　李牧摇头：“爬墙也很费劲啊。”

　　“那到底要怎么出城？”草原女武神面色清冷地道。

　　李牧神秘兮兮地道：“我当然有办法啊……让我看看。”

　　他跃上旁边一座高塔，四下一看，然后跳下来，道：“你们随我来。”

　　转过几个街巷，众人来到了一处集市广场，白天的时候，这集市广场人流如织，是最为热闹的地方，然而此时是深夜，一片空旷，并没有人影。

　　李牧道：“派人在周围警戒。”

　　草原女武神等人，面色狐疑，也不知道这个白银鬼笑面具人葫芦里卖的什么药，不过，出于信任，还是立刻让草原战士在广场周围警戒。

　　就看月光之下，李牧在广场上，以脚步丈量距离，然后一副掐指计算的样子，神神叨叨，最终，他在广场之中，划出一个直径六七米的六棱形奇异图案，然后站在六棱形的中央，屈指连弹，以指风在地面上，连续弹出一道道密密麻麻的线条。

　　“这是……术士星阵？”草原女武神郭青烟狐疑道。

　　李牧回头一笑，道：“大侄女真聪明。”

　　郭青烟绝美无双的脸上，顿时浮现出一丝抓狂之色。

　　郭伯伯为什么会和这样一个气人的家伙八拜为交啊？

　　草原军师和射月少主等人，也是哭笑不得。

　　这位实力高深莫测的大侠，什么都好，就是有点儿为老不尊、玩世不恭的样子……莫非游戏风尘的高人，都是这个样子吗？他们还是很少看到，冰山一样的青烟圣女，被人调侃的露出这样的表情。

　　大约一盏茶时间。

　　李牧在地面上，镌刻出来一副麦田怪圈一样很复杂也很奇怪的图案，然后，他在六棱星的每一个棱角上，布置下了一块拳头大小的玉诀。

　　李牧捏动手印，引天上的月华之力，注入六个玉诀中，

　　顿时地面上的线条中，银色的光华流转，似是有月光顺着刻痕流淌一样，瑰丽的画面，令人目眩神迷，等到每一个铭文刻痕中都被银色的月华注满的时候，地面微微颤动，光弧涌动，一个神秘的传送阵法，出现了。

　　“进入这座阵法，可以直接传送你们出城，”李牧道：“出口在城外三十里，一处野外密林中。”

　　草原军师大喜，道：“只要出了城，一切就都简单了。”

　　青烟圣女用一种很奇怪的眼神，看着李牧。

　　不但武道修为精深，而且还是一位术士……这样随随便便就镌刻出一副传送阵法，术法修为，也已经到了先天之上了吧？术武双修到这种程度，岂是变态两个字可以形容？这样的人，为何以前，从未听闻过？

　　她心中这么想着，草原军师等人，已经安排战士进入阵法之中，先行撤退。

　　草原上的汉子，一旦相信一个人，就会信任到底。

　　最终，近百名草原汉子，都已经被传送离开，就剩下了射月少主、草原军师和青烟圣女三个人。

　　“多谢前辈援手。”射月少主和草原军师，拱手致谢。

　　李牧嘿嘿一笑，道：“我说你们，真要想感谢我，来点儿实际的啊，不要老是嘴上说说……”

　　两人顿时傻眼。

　　话风不对啊。

　　李牧摆手，道：“看，一说来点儿真格的，就这幅表情，好了好了，你们先走吧，她先留下。”李牧指了指一边的青烟圣女。

　　-----

　　新的一个月，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0238、大侄女免费阅读。https://xs.23sk.com 