    在莫斯科的克里姆林宫中，罗曼诺夫王朝的第一个皇帝米哈伊尔躺在自己的寝宫床上，他的脸色蜡黄面容槁枯，头发枯黄，双眼深凹，整个人看上去死气沉沉的。

    现在的米哈伊尔已经没有几年的活头了，他的生命也即将走到终点，再有两年的时间，他的生命也即将消散于天地之间。

    在米哈伊尔的寝宫当中，当朝的王公贵族们聚集在一起，他们看着躺在床上的米哈伊尔，不停的议论着。

    米哈伊尔的长子阿列克谢·米哈伊洛维奇·罗曼诺夫，站在米哈伊尔的床前，泪眼婆娑的看着躺在床上的米哈伊尔。

    在阿列克谢的旁边站着一个医生，这个医生看着躺在床上的米哈伊尔，不停的叹着气。

    米哈伊尔从小就体弱多病，前几天又得了风寒，现在身体一天不如一天。

    医生明白，米哈伊尔已经没有多少时间了。

    阿列克谢的老师莫罗佐夫站在阿列克谢的旁边，轻轻的拍打着阿列克谢的肩膀。

    米哈伊尔看着自己泪眼婆娑的儿子强行挤出一个笑容。

    “你是我的长子，以后你将会是这个王朝的国王，你要振作一点，不要哭出来。”米哈伊尔躺在床上，语气温柔的对着自己的儿子说道。

    莫洛佐夫看了看躺在床上的米哈伊尔，再看了看阿列克谢，一脸悲痛的将自己的脑袋转了过去，不敢再看眼前的这一幕。

    阿列克谢现在也不过是十二岁的年龄，这个年龄还小，尚且离不开父母，可是现在眼看着米哈伊尔的身体一天不如一天，莫罗佐夫实在不敢想象，倘若米哈伊尔撑不住的时候，阿列克谢将会是什么样子？

    寝宫中的这些人看着躺在床上的米哈伊尔不停的叹着气，他们知道米哈伊尔现在时日无多。

    “父亲，我不能没有您，您快点好起来吧，这个国家也不能没有你，咱们国家现在积贫积弱，没有您的话，我实在不知道咱们国家将会走向何方，父亲您快点好起来吧，快点好起来吧！”

    阿列克谢趴进了米哈伊尔的怀中，冲着米哈伊尔不停的大声哭诉着。

    “真是人间惨剧啊！”莫落佐夫转过头，擦了擦眼角流下来的泪水。

    “我的身体我自己知道，我从小体弱多病，能活到现在，我已经知足了。你还年轻，这个国家以后将会是你的，我希望在你的手中能将这个国家带向繁荣。

    恐怕我是看不到那一天了，只希望以后的你比我更有出息，我这辈子一事无成，这个国家在我手中从来没有变得好过。”

    米哈伊尔抚摸着阿列克谢的脑袋，语气轻柔的说着。

    米哈伊尔的声音虽然不大，但是寝宫中的这些人都能听到。

    寝宫中的这些人将目光放在了米哈伊尔的身上，从米哈伊尔说的这番话来看，米哈伊尔打算将阿列克谢立为国家的继承人。

    对于米哈伊尔说的这些话，寝宫中的这些人并没有别的想法。

    阿列克谢是米哈伊尔的长子，米哈伊尔对于阿列克谢的培养也是不遗余力的。

    阿列克谢从幼年起就收到了良好教育，米哈伊尔任命当时最著名的学者莫罗佐夫担任阿列克谢老师。

    在莫罗佐夫指导下，阿列克谢自五岁起开始识字，起初读的都是圣经里的诗篇和使徒行传，七岁开始学习写字，九岁开始在教堂唱诗班学习。

    等到他十二岁的时候，他读过多的书足够建立起一个小型的家庭图书馆。

    此外，阿列克谢还学习语法，地理，外交礼仪，乐器演奏、骑射等科目。

    别看现在的阿列克谢年龄不大，但是现在的他已经是整个沙俄中学识最渊博的年轻人，要知道，现在的他也才十二岁呀。

    “不要哭泣，你是我的长子，是以后这个国家的继承人，你要勇敢一点，像个男人一样。”米哈伊尔将阿列克谢眼角的泪水擦掉，一脸期盼的叮嘱着。

    “父亲，我不想失去你！”阿列克谢握着米哈伊尔的右手，一脸悲痛的说道。

    “人在成长的过程中总要面临这种事情，只有经历过这种事情，你才能变得更加强大。

    好了，你先出去一下吧，我还有事情要和其他人商量。”米哈伊尔对着自己的儿子，阿列克谢说道。

    阿列克谢点点头，走出了寝宫。

    当阿列克谢走出寝宫之后，米哈伊尔让仆人拿了一个枕头垫在自己的背下，让自己坐在了床上。

    “诸位！”

    米哈伊尔冲着寝宫中的这些人说道。

    寝宫中的这些人主要是元老院的成员。

    现在的沙俄还处于农奴社会，虽然属于罗曼洛夫王朝，但是元老院的权力还是比较大的。

    元老院中的成员基本上都是这个国家的贵族大地主等有头有脸的人。

    元老院和沙皇之间的关系属于那种相互存在，相互制约。

    “诸位，我感觉我的时日已经不多，但是这个国家不能没有君主，我打算将阿列克谢立为国家的继承人，不知道你们有什么看法？”米哈伊尔看着寝宫中的这些人，开口问道。

    “我们没有什么别的看法，我们非常认同国王殿下的看法。

    阿列克谢是整个国家当中学识最渊博的年轻人，如果阿列克谢能成为这个国家的继承人，我相信在阿列克谢的领导下，这个国家肯定能走向强盛，这个国家定然能成为最强大的国家。”

    “是啊，我也是这样想的，在阿列克谢的领导下，这个国家肯定能成为最强大的国家。”

    寝宫中的这些人，此起彼伏地说了起来。

    他们对阿列克谢也非常的认同，阿列克谢也确实有本事，不然的话也不可能让这么多人都认同。

    “既然如此，那就起草诏书，将这件事情定下来。我的时日已经不多了，以免再出现什么其他的变故。”米哈伊尔开口说道。

    “行，那就听国王殿下的安排！”

    如果没有意外的话，再有两年多的时间，米哈伊尔将会去世。

    阿列克谢将会成为这个国家新任的国王，在阿列克谢的手中，罗曼诺夫王朝将会进一步巩固自己的统治。

    而且阿列克谢这个人在成为国王之后，会进一步鼓励商业发展，等到阿列克谢的儿子彼得一世登基之后，依靠阿列克谢打的基础，然后再进行改革，这个国家将会一举跃为一个强国。

    ……

    在宣镇的东宫中，赵文坐在东宫的书房里，赵铭宇坐在赵文的旁边。

    在他们两人的面前摆放着一张桌子，桌子上面放着一些奏折。

    这些奏折是赵文专门挑选出来的，主要目的就是让赵铭宇学着批阅奏折。

    赵铭宇的年龄已经不小了，在赵文看来是时候接触政事了。

    如果放在后世的话，现在的赵铭宇应该上初中，可是现在都已经开始接触批阅奏折了，不得不说，皇家的孩子没有一个是简单的，压力也不是一般的大。

    “你看这封奏折该怎么回复？”

    赵文拿着一封奏折，指着上面的内容，对着赵铭宇说道。

    赵铭宇看着上面的内容，皱着眉头静静的想了起来。

    这封奏折是从山西太原府送上来的，上面说的是山西太原府所有的发电厂已经建设完毕，而且也投入了使用当中，只不过现在因为煤炭太少，所以建设出来的这些发电厂并不能全力运转。

    发电厂不能全力运转，那么太原府的那些工厂就不能全力运转，所以说，当地主管工业的官员上了一道奏折，将此事告知赵文。

    “爹，既然煤炭不够，那就多批一些煤炭给他们，而且我之前记得山西那边盛产煤炭，有很多的煤矿，既然他们煤炭不够的话，那就多开一些煤矿。”赵铭宇看向赵文不停地眨巴着眼睛，一脸忐忑地说着。

    “你说的这个办法也不是不可以，但是你有没有想过这个问题？多批一些煤炭给他们，如果多批一些煤炭给太原府，那么其他的地方呢？

    现在不光是太原府缺少煤炭，其他的地方也缺少煤炭，如果多给太原府批一些煤炭，那么其他的地方发电厂怎么办？其他的地方还要不要发展？

    还有山西的煤矿，煤炭也确实多，但是开采是需要代价的，现在正是全国大发展的时候，全国各地都需要大量的人口，除过煤矿之外，各种金银铜铁等矿，也需要大量的人口。

    哪里还有多余的人口来开采煤矿？而且如果开采煤矿的人少了，开采出来的煤炭肯定不够用，如果多了，其他地方的人就少了。

    煤矿又不是一朝一夕就能开采出来了，煤矿的开采难度要比盖房子难的多，而且开采出来的煤炭也不能立即投入使用。

    所以说，开采煤炭暂时解决不了这个问题。”

    赵文指着奏折上的内容，一脸认真的给赵铭宇解释着。

    赵铭宇听着赵文的解释，脸上满是疑惑。

    “爹，如果这样说的话，那这个问题就没有办法解决了？”赵铭宇看向赵文。

