    

    那些个杀手面面相觑。

    其中一个嗤笑道：“泠音郡主还真当自己是个人物了。我们门主从未来过未国，又岂是你能认识的？”

    “自断一臂，就饶我们一命？都说泠音郡主嚣张狂妄，今日倒是长见识了。”

    “说起来我们也算为民除害了。”

    他们说着便朝苏氿袭来。

    当然他们也防范着苏氿怀中的小火狐。毕竟在此之前，他们也听说过这小火狐能杀十二名筑基初期的修士。

    苏氿看着这几名筑基后期的杀手，双眸泛着烦躁，“不识好歹！”

    她一掌凝起灵力，抬掌间，四面灵力涌动，化作刀刃，割破了在场杀手的咽喉。

    鲜血染红了如茵草地。

    那些杀手临死前，都死死瞪着苏氿，因为震惊而瞪直了眼。

    杀手不比死士，也没留活口，查不出是谁雇佣，所以苏氿这会也没让人去报案，而是拎着小狐狸走人了。

    她离开之后，君御离站在那些尸体面前，双眸幽暗。

    他身旁是一名高冠博带的白衣鹤氅少年道：“殿下宁可耽误大计也要赶来杏陵，是因为泠音郡主放言让未帝给她和宁北洛赐婚吧？”

    “殿下，泠音郡主是在故意激您。”

    “孤知道。”君御离沉声道。

    “殿下，您都忍了两年了，为何就不能多忍一刻呢？您这样，只会让泠音郡主被拖进漩涡，您这两年对她的保护就都付诸东流了。”白宋无奈道。

    君御离负手闭眸，掩住了眸中深似海的思念。

    他声音冷冽，“白宋。让人灭了血滴门在未国的分堂，给夜珏一个教训。”

    白宋道：“是。”

    苏氿离开南山后便回了苏府，躺在院子里的杏花枝桠上，想着今日南山的事。

    想到杏花纷扬下，那个熟悉的墨衣少年，苏氿绯红的唇不觉勾起。

    不管君御离到底因何躲着她，他还是被她引来了杏陵。既然人在未都杏陵，不必她满六国地找，那就好办多了。

    苏氿枕在花间饮酒，温酒入喉，微辣香甜。未都杏陵口味清淡，但不知从何时起，她嗜甜如命，尤爱香甜的青梅酒。

    她红裙似火，耀眼了整株杏花树。

    苏氿酒意朦胧，看着这离开了两年的熟悉庭院，看着那已然花谢满径的青梅树，思绪伴着美酒醇香飞远。

    苏牧常年在塞外征战，而她被他留在杏陵苏府。

    在她记事起，苏牧都很少出现在她身边，而她也没有母亲。

    苏府上下，包括苏牧，所有人都对她的母亲避而不谈，就好像她从未出现过一般。

    而从小，她便与那些世家弟子和名门闺秀玩不来。

    唯一的乐趣大概就是他们未国的皇上了吧。

    她一直都觉得，他们这位皇上是个很有意思的人。

    未帝常带她进宫，让她在宫中四处随意晃悠，下朝后就跟她抱怨哪个大臣啰嗦，或是跟她说她爹苏牧在北境环境有多累多苦，更甚至和她说哪个妃子又在作妖。

    未帝也会哄着她去修炼，去学杏陵闺秀们都会的琴棋书画。只不过那些未帝请来的夫子，都被她给气走了。

    据说那些个夫子后来都颇为怀疑人生。

