
　　国座办公室，建立在钢铁长城的最顶层。

　　也就是首当其冲承受海浪冲刷的一层，在他的头顶上方，就是五千万战斗的士兵！

　　建设钢铁长城的时候，国座强行要求，所有大区级领导和军方要员都在钢铁长城的最上层办公，与长城共存亡。

　　这看起来，格外激进。

　　因为一旦长城被破，那这些要员立刻就会以身殉国，甚至国座都可能会死！

　　当时，很多人都不理解，但真的进行了战斗之后，这种极具危险性的举措反而展露出了极大的好处。

　　所有手续都是高效无比，武器弹药军粮等资源调运都被集中处理的井井有条。

　　一方面是所有高层都在这里办公，不需要到处跑手续。

　　而另一方面，则是那些高层是真的害怕钢铁长城被攻破，一切对战斗有利的工作全都抓紧处理，通宵达旦的加班加点也没半句怨言……

　　而五千万战士，也因为这些与自己同生共死的高层，面对海浪根本不敢有丝毫退却，反倒斗志昂扬！

　　国座与自己同生死！

　　怎能退！

　　林凡来到顶层，就径直穿过排满办公室的走廊，走往最中心的国座办公室。

　　但就在下一刻。

　　林凡停下脚步，转头看向走廊的另一头。

　　那里有喧杂的声音传来，吵闹声，训斥声，谩骂声，不绝于耳。

　　几个身影在一道办公室门前厮打在一起，似乎是几个士兵正将一个身穿西服、大腹便便的中年人往门外拖去。

　　林凡立刻狂奔而去，大声道：“干什么呢！”

　　那几个士兵转头看到是林凡，当下住手，眼神恭敬地站在一旁。

　　毕竟，这可是大夏总指挥！

　　他们可都是亲眼见证了林凡刀斩神明，守卫国门的一幕幕，所有人都知道，这位总指挥长为大夏的贡献！

　　没有他，这一次，大夏大片国土怕是要变成汪洋！

　　“报告总指挥！”一个士兵立正，就要回报。

　　但还没等他开口，那中年胖子咬牙切齿的一巴掌一巴掌扇在这几个士兵的脸上，劈啪作响，血印浮现。

　　更是用胖腿狠狠地踹了几脚，踹的那些战士纷纷往后退了几步。

　　“他妈的，你们知道我是谁吗！”23sK.com

　　“我是大区副区长，你们竟然这么粗鲁的对待我？我为大夏抛头颅，洒热血！”

　　“我……总指挥长，你可得帮我主持公道啊，他们虐待我，以下犯上！他们……”

　　这胖子变脸极快，一把鼻涕一把泪的看着林凡，满脸都是委屈。

　　“总指挥长，”这胖子忽然话锋一转，“我就不追究了，我家里刚才发信息给我了，老爸病重，我得赶紧回去一趟，先不说了啊！”

　　说完，那胖子就要走。

　　“等等！”林凡感觉有些不对劲，一把拉住那胖子，随即看向那个带头的士兵：“到底发生了什么？”

　　那胖子脸色顿时惨白。

　　“报告总指挥长！”士兵大声道：“大区副长，王正奉在作战期间，意图偷偷逃走，被巡逻士兵发现！”

　　“我们是国座警卫营的，国座知道这件事后，要我们带他过去，没想到王正奉激烈反抗……碍于他的身份，我们又不敢真的动粗……”

　　此话一出。

　　林凡两眼顿时通红，转头看向那王正奉，沉声道：“他说的是真的吗！”

　　“他们动粗了！他们哪没动粗，拽着我袖子就往外拉！”那胖子避重就轻的回答道。

　　“动粗？你知道他们是谁吗？”林凡指着那几个战士身上还没换下的、带血的作战服，沉声道：“他们端着枪，站在城墙上跟海兽厮杀！”

　　“真要动粗，就你这体格子，还能站着？你还敢扇他们？”

　　“我就先让你看看，什么叫真正的动粗！”

　　“砰！”

　　林凡一脚生生踹在那胖子的肚子上，哪怕林凡控制了力道，那胖子也足足飞起两米多高，直接被踹出五米之外。

　　“啊！！”

　　杀猪般的惨叫顿时响起。

　　“身为要员，战斗期间，意图逃跑！”林凡一步步走去，“你知道你干了什么吗！”

　　“我又不用上战场！”那胖子颤抖着大声喊道，“我……”

　　“国座亲身坐镇，带头守国门！五千万战士就在上面不要命的厮杀，不让那些海兽冲进国门一步！”

　　“你，作为大区总管，竟然逃跑！”

　　“你对得起五千万战士吗！”

　　“你对得起那些死去的同胞吗！”

　　“你对得起那些相信你的大夏人吗！”

　　林凡声音回荡在走廊中，一个个房门打开，其他大区级要员也都好奇地打量着这里。

　　那胖子忍着痛大声道：“明明是国座疯了！我们作为大区级的要员，完全不需要上战场啊，我们在这儿干嘛！”

　　“还把办公室修在最高一层，万一海兽没挡住，万一海浪冲垮长城，那我们第一批就得死！”

　　“那些战士打不过，死就死了，我们可都是大区级的要员！我们明明可以在后面运筹帷幄，明明后方有那么多空间给我们周旋，为什么要把我们放在最危险的地方！”

　　“自由国的高层要员，可是都第一时间撤离到最安全的地方了啊！为什么我们不能跟自由国一样！”

　　林凡听到这句话，头皮都在发麻。

　　战士打不过，死就死了！

　　我们可是大区级的要员！

　　为什么我们不能跟自由国一样！

　　五千万战士在长城上浴血厮杀，不惜拔下雷的拉坏来和冲上来的海兽同归于尽，弑神军成员更是在海兽群中死战，一百三十二名弑神军成员，两场战斗下来，死伤足有三十八人，弑神军第一小队更是几乎全军覆没！

　　而在他们下方，那被他们用命保护，带给他们战斗的信心的要员，竟然会说出这种话，会在战士们流血拼杀的时候，寻找机会逃向后方！

　　那被无数大夏人赋予希望和敬畏的要员，竟然自己想办法逃跑？

　　“草你妈，你怕，那些战士不怕吗！”

　　林凡想起那一张张年轻稚嫩的免控，想起那一道道随风消散的身影，猛地抽出修罗刀。

　　“想当自由国人是吗，我给你机会！”

　　“老子砍了你！”

　　“你敢！”那胖子大声道：“我是大区级要员，谁有资格杀我！杀我需要大夏最高长老会的票决！”

　　林凡微微愣住。

　　而就在此时，一道身影跑来，“哗啦”一声拉动枪栓。

　　“你看老子敢不敢！”

　　白战两眼通红，状若疯魔！

　　川州白战！

　　川州的男人，都有血性！

　　川府白战的暴脾气更是让金老都佩服，当下，那枪口就要开火。

　　但立刻就有士兵拉住白战，小声道：“白将，别冲动！”

　　“他现在还是大区级要员，还没被判，要是杀了他……”

　　“亢！”

　　枪响！

　　空气寂静。

　　白战呆呆地低下头看着自己的手枪，他好像并没有扣动扳机……

　　而就在此时。

　　“我，张茂才，够格杀你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百八十八章 我够格杀你吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 