    第130章 【132】李寒：感谢臭弟弟送的战术魂弹

    “这么多年了。

    他的实力是否还有提升？

    还要不要三十年河东三十年河西了？”

    马红俊沉着脸道。

    “不太好说。

    虽然我们研制的魂力核弹威力不俗。

    却是同归于尽的打法。

    应该对他也有威胁吧...

    他的个体实力对比以前的神。

    再乘以个十倍，百倍也挡不住我们计算的威力”

    唐三黑着脸道。

    “你确定昊天宗知道的信息就是全部了么？”

    奥斯卡开口道。

    “难说。

    毕竟昊天宗里只有一个人和他关系密切”

    唐三摇摇头。

    三人早已不是当年的少年。

    对于眼下的局面。

    开始踌躇不决。

    换成当年热血当头，或许这时已经打算用核弹送见面礼。

    可如今经营多年的帝国事业和组建家庭。

    找回场子这件事已经成为豪赌。

    “好烦啊！

    这些年我都把他给抛之脑后了。

    一来就整了这么一出。

    真就行走的美女诱捕器？”

    “我也烦！

    可恶啊！！

    舞桐竟然也能和他好上！”

    “小桃也是。

    为什么偏偏生的是女儿。

    简直闹心！”

    奥斯卡，唐三，马红俊坐在沙发上满脸不爽。

    与此同时。

    史莱克帝国。

    李郁松，秦明，邵鑫几人也都获悉到相关情报。

    通过目击者的描述。

    让他们知道对手的女儿上了谁的车。

    “他终于出现了！！”

    李郁松咬牙切齿道。

    “现在怎么办？

    探探他的虚实？

    可斗罗大陆是和平区”

    秦明沉声道。

    邵鑫，卢奇斌对视一眼，眼中有蠢蠢欲动，也有犹豫。

    他们的处境也和唐三三人一样。

    “放心。

    总会有人按耐不住。

    手握灭世级魂导器的不只有我们。

    帝皇大陆僵持住。

    我看是有些疯子没有等到正主”

    邵鑫想了想道。

    “说的有道理”

    三人点点头。

    其他的帝国掌权者先后得到情报。

    玄科时代消息传递比以往快上无数倍。

    有人不爽，有人惊讶，有人疯狂。

    但对于大部分人来说。

    被李寒收割的人生阴影。

    早已在皇帝生涯中淡去不少。

    或许是因为日子过得挺好。

    也或许是因为事情没有做绝。

    ....

    数日后。

    天斗和平区。

    和大江浪涛共舞的加长魂导车谢幕。

    芬芳扑鼻的车厢内一片春光。

    “主宰叔叔~

    我从未有今天这般感到快乐和幸福~！”

    “我也是！

    真是太幸福了。

    主宰叔叔可要一直爱我呀~！”

    “对对对！”

    将李寒当成枕头的唐舞桐，马小桃，江楠楠六女语气酥软道。

    加长车的空间正好七人相拥。

    “那还用说！

    宝贝儿们还叫叔叔？”

    李寒轻抚枕在腿上的娇颜含笑道。

    “当然了。

    这可是我对主宰的爱称。

    和姐姐们有不一样的体验吧？”

    唐舞桐睁开眼睛，望着男子，一笑百媚道。

    “赞同！”

    马小桃，江楠楠，唐雅，橘子，萧潇异口同声。

    “那雀食有种老牛吃嫩花的感觉”

    李寒颔首道。

    “咯咯~

    一千年后我们也就差个几十岁而已”

    唐舞桐娇笑道。

    众人在车内浓情蜜意的享受事后时刻。

    阳光下的滨江公园附近的高楼大厦内。

    忽然出现一双双充满疯狂之色的眼睛。

    来自帝皇大陆若干帝国的死士。

    正在架设发射魂导器的设备。

    对于能在和平区搞事情。

    他们感到十分兴奋。

    因为帝皇大陆上的人几乎都是好战分子和疯子。

    喜好安逸平静的人都选择在天斗和平区生活和工作。

    再加上。

    此刻的科技水平已经完成工业全自动。

    但还没达到成熟的人工智能水平。

    所以。

    帝皇大陆上的帝国全都是战争机器。

    一栋高楼的一扇窗户后。

    “这些战术魂力核弹够吗？

    我听说这人在以前就很强！”

    “以前的封号斗罗和神的战力，简直就是个废物。

    随便一颗战术魂力核弹都能爆杀！”

    “可不是吗！

    就现在的初级营养液。

    一针下去就能吊打魂...什么来着。

    魂帝吧好像？”

    “旧世界的老古董，恐怕还以为自己在旧世界！”

    身穿作战服的几人一边组装一边交谈。

    其中一人手中的热成像设备正对着公园内的加长车。

    画面中呈现出七人排排坐的反馈。

    众人佩戴的作战记录仪。

    正在将画面同步传出。

    这样的一幕也在公园四方上演。

    大江对面亦是如此。

    大海彼岸的若干帝国的皇宫内更是肃杀之气弥漫。

    一双双尽显兴奋的眼睛正锁定着屏幕。

    心心念念的三十年河东三十年河西的目标出现。

    必须送点见面礼！

    公园内。

    “主宰叔叔~

    他们这些人真是疯了！

    幸好没有我爸爸的人。

    不然我可得好好教训教训他了！”

    唐舞桐躺在李寒腿上，小手抚了抚挺拔。

    一副松了口气的小表情。

    “待会儿就去严重警告一下老爸！”

    躺在另一条腿上的马小桃亦是如此。

    橘子，江楠楠，萧潇，唐雅神色如常。

    “这些人真是在帝皇大陆杀疯了。

    脑子里只有火拼了捏”

    “这波啊，就叫信息差式打脸！”

    “也叫花样作死”

    四女跟着议论起来。

    李寒笑而不语。

    片刻后。

    滨江公园附近几栋大楼楼顶飞起直升机。

    加速向不同的方向飞离。

    相当一顿距离后。

    坐在其中的黑衣人按下手中的发射器。

    顷刻间。

    嗖嗖嗖！！！

    一枚枚战术魂力核弹拖着尾迹。

    从窗户，楼顶，对岸激射而出。

    目标正是加长轿车。

    轰轰轰！！！

    一团团足以与日争辉的夺目强光轰然爆发。

    惊天动地的巨响中。

    高能冲击波化为掀天白浪席卷八方。

    滨江公园方圆数公里瞬间淹没在高能冲击波下。

    几朵冲天火云交织着耸立天地之间。

    一方焦土赫然呈现。

    恐怖的惊天爆炸让城市另一边的人也吓了一跳。

    街道的玻璃也被震碎。

    “怎么了！！！”

    心惊胆颤的人惊呼着抱头乱窜。

    街道一片混乱。

    这么多年来。

    他们还是第一次遇到这种事！

    嘀嘀嘀！！

    天空中满速飞行的直升机摇摇晃晃，警报不断。

    “这玩意儿就是给力！！”

    “这可比极限斗罗的破坏力强太多了！”

    “要是换作战略级。

    一发就能将一座大城市抹去！”

    几名帝国死士跟着直升机一起晃动，议论道。

    可他们不知道的是。

    眼中发生的一切不过壮观的幻觉。

    (本章完)

