    新城下，大量的清军架好了云梯，手持盾牌和大刀，相互挤在一起往城头上登。

    城墙上的两营士兵甚至可以清楚的看着鞑子那泛着凶光的眼神和狰狞的神情。

    攻城的云梯并不是电视剧中长长的梯子，而是一种巨大的大木车，上面的梯子分为两部分，展开后整个跟斜坡一样搭在城头上，而且上面还有挂钩能挂在城墙上，很是稳当。

    新营的火枪兵再次在城墙上列成一排，不断的对城下的清军给予迎头痛击，在一阵阵枪声声中，云提上的大片清兵不断摇晃着摔下。

    见明军火力很猛，清军阵中走出了大量的弓箭手，对着城头上射箭还击，尽管迎射的难度远远大于俯射，但鞑子出众的射术却弥补了这些弱点。

    在距离四十步以内，清军的弓箭手射得极准，只要勇卫营的士兵稍微露出一点空隙，就可以成为清军弓箭手的攻击目标。

    为了避免被城下清军弓箭射到增加伤亡，勇卫营的火枪兵只好退到了后面的城墙，请求其他兵种支援。

    正当清军弓箭手卖力的往城头上射箭，忽然间，城头传来一阵巨响，随着大片浓烟腾起，无数箭雨劈头盖脸的往城下的弓箭手呼啸而来。

    清军的弓箭手们站成数排，很是密集，这样的列阵让神机营的火箭发挥出了最大杀伤力，鞑子们如像是被被割韭菜了一般，一倒一大片。

    见火箭的效果显著，神机营又搬出了大量的火箭，不要命的往城下的清军弓箭手乱射一通。

    经过几轮箭雨的扫荡，清军弓箭手顿时少了一大半，余者皆是四散着退到阵后。

    在云梯车的掩护下，城下已经挤满了大量攻城的清兵，都在等待着往云梯车上爬。

    城墙上的新营士兵们不断搬起石块往下抛，下面的鞑子太多了，根本不需要瞄准，一扔一个准，几十斤重的石块从十米高的高空落下，连举着盾牌的清兵都被砸的吐血骨折。

    还有一些士兵抬着檑木滚石往云梯上放，利用重力和惯性顺着云梯把清兵砸下去，就听云梯下一阵阵渗人的嚎叫声响起。

    听着城下的鞑子们的惨叫声，城墙上的明军抛起擂石更加的起劲，就跟玩一样！

    一时间，城墙下云梯车周围布满了鞑子尸体和砸伤的伤兵，不过，由于清军太多了，后面的清兵重新将空地填满了。

    勇卫营的火枪兵装填好子药就对着城下放上一枪，然后再退到后面的城墙边装弹，避免被清军的弓箭手射针对。

    有些刚有鞑子爬上城墙就被火枪兵开枪近距离击毙了，在勇卫营和新营士兵的打击下，清军也不断从云梯上落下去。

    尽管现在绝大多数云梯上的清兵都已经接近了城垛墙，但在勇卫营火枪兵严密的防守下，始终没能让清兵突破防线，杀上城头来。

    渐渐的，城头上的檑木滚石都消耗的差不多了，清军一个个又跟打了鸡血一样往上死命的冲。

    鞑子们距离城头越来越近时，接下来发生的事情让他们三天都吃不下饭！

    “是金汁！”有鞑子灵魂出窍式的狂喊了一声，直接跳下了云梯。

    什么是金汁？并非黄金烧成金水的汁，而是.......煮熟的屎！屎里还加了砒霜，是真正的屎里有毒！

    这玩意脏臭是一方面，只是恶心人而已，最可怕的是被它浇到身上后，被烫伤的伤口会腐烂，难以医治，有追魂夺命之效。

    “让鞑子们好好尝尝！”

    城墙上的士兵尽管带着面巾，还是被臭的忍不住龇牙咧嘴，他们用长长的大勺舀个一勺沸滚的粪汁，劈头盖脸的冲正在爬梯的鞑子浇了过去。

    每一次浇下，都有一个鞑子伴随着一声惨叫摔下云梯，甚至会拉着更多的鞑子一起摔下去。

    随着金汁的不断倒下，城下顿时变得臭气熏天，在大热天这种臭味更是不得了，直接让人喘不过气来，城下的清兵直接被熏的睁不开眼，许多人已经忍不住呕吐了起来。

    许多鞑子心中怒骂，这哪里是来打仗的，简直是来吃屎的！还是烫嘴的那种！

    朱慈烺实在忍不了这种味道，干脆默默的走下了城墙，去城中央的鼓楼之上，那里是新城最高点，可以远远的看到四处城门的大致情况，最主要的是，离这臭味远一些......

    虽然因为环境的恶化，导致攻城的困难增加了，但清军还是硬着头皮往上冲，想要尽快的拿下新城。

    清军密密麻麻如同蚂蚁一样附着在云梯上，向城头发动一次又一次猛攻，几乎将城墙全都覆盖了起来，前仆后继，连绵不断，

    不仅是汉军和蒙古兵，就连所有的满八旗披甲兵，辅兵也都全部投入到攻城的队伍中去了。

    而在城墙下，护城的壕沟里，清兵的尸体也在不断的增加，伤兵也大量产生，以经有几十名跟役、包衣，冒着枪林箭雨，专门负责从战场上救护伤员，搬运尸体，不断来往奔波于主阵和战场之间。

    新城距离京师只有十几里路，皇太子在新城被建奴三万大军围困的消息一个时辰就传到了京师，崇祯皇帝和周皇后皆是大惊，担心受怕。

    崇祯皇帝急令英国公张之极派京营前去搭救，京营各将皆是不敢战，张之极好不容易忽悠几个想立功的将军率几千人马出了京师前去搭救。

    结果刚出了京师在路上就被清军拦下，直接被杀的溃散，清军逼近京师，京营再也无人敢出战。

    清军在攻城之战中损失惨重，观战的阿巴泰也没闲着，他下令将军队集中在南门和西北方向，西门往北负责防御和阻击京师和通州的援军，南门负责主攻。

    山东总兵刘泽清为人性情懦弱，领兵一向怀私观望，当他听到皇太子在新城被鞑子大军围困时，当场就笑出声了，还闲情逸致的多喝了几两老白干。

    驻守通州的山西总兵猛如虎虽想出兵援救，但最终还是没有出兵，按照朱慈烺的要求，无论发生什么，他只需守住通州就行，通州不能丢。

    驻守的廊坊保定总兵董用文则是真的不敢支援，怕刚出城就在半路被鞑子给灭了。

