    孟清漪和叶凡在菜市场采购完，又去超市买了很多零食、衣服之类的。

    来到福利院，孩子们欢呼雀跃。

    “大哥哥，我要吃这个。”

    “我喜欢那个。”

    “大姐姐，这个裙子是不是给我的呀。”

    孩子们像是发现宝藏一样，围绕着孟清漪和叶凡。

    两人将衣服、零食和玩具分发完，就开始摘菜；吴长青坐在清水河畔的杨柳树下，咪着小酒给孩子们讲故事。

    这画面，让叶凡感觉格外的温馨。

    多年来，游走世界列国，经历的都是打打杀杀血雨腥风，这种安宁是奢侈的。

    叶凡心里更加坚定——

    要保护好这份安宁，保护好爷爷、姐姐和孩子们。

    时间一晃，夕阳西下。

    孟清漪已经开始做饭，叶凡开着她的座驾玛莎拉蒂，来到长宁大学生物研究院。

    “哇哦，好帅啊。”

    “哪家的富二代啊，看上谁了，真是她的福气。”

    “想必是杜月娥吧，她不是生物研究院的院花吗，也只有她了，真羡慕杜月娥。”

    叶凡的出现，令学校不少姑娘为之心动。

    对这些议论，叶凡全当没听见；他得到过太多太多的赞美，早就已经免疫了。

    “嘿帅哥。”

    突然，一道靓丽的身影迎面走来。

    女子拦住他的去路，笑眯眯的说道，“认识一下我叫米彩，有没有兴趣一起喝杯咖啡呢。”

    过往的学生驻足，被吸引了目光。

    米彩也是出了名的美女，是生物研究院的学生，众所周知，米彩和杜月娥是死对头。

    “我不认识你。”叶凡淡淡的回应。

    “现在不就认识了吗，帅哥你叫什么名字？长宁的富二代我也认识不少，你有点陌生啊。”

    说着，米彩扭着腰肢靠近叶凡，对叶凡吐气如兰。

    “让开！”

    “想和我和我喝咖啡的富二代可不少，帅哥，你确定不把握这次机会吗？”米彩不罢休，伸手要去搭叶凡的肩膀。

    叶凡眼里闪过一丝厌恶，他对这种放浪的女人不感冒，冷冷的将米彩的手拍开，吐出一个字。

    “滚！”

    这个字如炸雷，吓得米彩一个没站稳，跌倒在地。

    叶凡冷哼，大步走进研究院。

    迎面碰到杜月娥，两人都愣了愣；接着叶凡笑道，“你是这的学生啊，真巧。”

    “是啊，好巧。”

    杜月娥小脸微红，扫了一眼学院外面的玛莎拉蒂，惊讶的说，“那是你的车？”

    “我姐的。”

    “哟，原来你还是个富二代。”

    叶凡打了个哈哈，“对了我叫叶凡，我来找方蕊，你是这里的学生，应该知道她在哪儿。”

    杜月娥有点失落，嘟囔道，“你找方蕊教授干什么？”

    “接她回家吃饭啊。”

    杜月娥满脸惊讶，方蕊可是长宁大学第一美女老师，年纪轻轻就是副教授，追求她的老师多不胜数，甚至还有一些富二代。

    方蕊都拒绝了，原来早就名花有主。

    “方教授的研究室在那边，我带你去吧。”

    “多谢。”

    两人并肩离开研究院门口。

    不多时，杜月娥指着面前研究室，说道：“就是这儿。”

    从门上的探视口可以看见，一位穿着白大褂的美女正在专心致志的做研究。

    杜月娥叮嘱道，“方教授做研究的时候，最讨厌别人打搅，你在这儿等一会儿吧。”

    叶凡点点头，反正吃饭时间还早呢。

    “那我走了哈。”杜月娥没走几步又折回来，问道，“差点忘了，在公交车被你教训的混子，后面找你麻烦了吗？”

    “找了，带了几十个人。”

    “啊？”杜月娥大惊，“那然后呢？”

    叶凡咧嘴道，“都被我打跑了，要不然我会好端端站在这里吗。”

    杜月娥更加忧虑了，认真的说，“你千万小心点，那些混子睚眦必报，明枪易躲暗箭难防。”

    “放心，都在我掌控之中。”

    叶凡看杜月娥挺善良也聊得来，而且还是七姐的学生，便和她交换了联系方式。

    随后就看着里面的方蕊。

    齐耳短发显得很干练，带着黑框眼镜，眼睛乌黑深邃，一看就知道知识渊博；颜值身材没的说，绝对是顶级女神级别的。

    方蕊在长宁大学的人气非常高，确切的说，在整个长宁教师界都是一等一的炙热女神教室！

    叶凡禁不住傻笑，他发现自己真的太幸福了，有七个美女姐姐。

    而在外面。

    米彩被叶凡那一声喝，震的晕乎乎的，方才清醒。

    爬起来，发现一群学生在远处，对她指指点点。

    刚才她没听见叶凡和杜月娥的谈话，只看到两人有说有笑的，认为叶凡是杜月娥的男朋友。

    她本来和杜月娥就是死对头，这下当众被杜月娥男朋友打脸，米彩感觉无地自容，脸皮通红火辣辣。

    “看什么看！”

    “都给我滚！”

    观望的学生一哄而散。

    米彩脸色阴沉的回头看了一眼，气冲冲的来到校内一家咖啡厅。

    一座豪华包厢。

    嘭！

    米彩风风火火的闯进来，当场就哭了。

    “军哥，你可要为我做主，我被人打了。”

    包间里有四个青年，正在搓麻将。

    其中一个青年打着耳钉，染着黄毛，就是米彩口中的“军哥”。

    他全名叫朱军，是个富二代。

    朱家在长宁是大家族，资产几十个亿，势力庞大；所以朱军在长宁大学很出名，好多女学生都梦想着和他有一腿。

    不光是因为朱军有钱，还因为朱军十分护短。

    只要他上过的女人，都被他罩着。

    米彩因为姿色出众，一直是朱军喜欢上的女人，听到米彩被打了，朱军勃然大怒，掀飞了麻将桌子。

    “草，整个长宁大学，谁不知道你是我朱军的女人。”

    “谁敢打你！”

    米彩哭诉道，“我不认识，但我知道他是杜月娥的男朋友，此刻就在生物研究院。”

    “杜月娥的男朋友！”

    朱军脸色一沉。

    杜月娥是长宁大学三美之一，清纯漂亮，勾人心魄；他早就想拿下了，一直苦苦追求，奈何杜月娥对他爱答不理。

    本以为是杜月娥还不想谈恋爱，没想到居然有男朋友。

    “这臭表子，居然跟我装纯！”

    “背着我搞男人！”

    “妈的。”

    朱军火冒三丈，感觉被羞辱了。

    旁边的小弟当即喊道，“老大，杜月娥这贱人居然背着你搞男人，不可饶恕，今晚就把那贱人抓来上了；至于她男朋友，直接废掉。”

    “军哥，你得给我出口气。”

    米彩站起来，搂着朱军胳膊撒着娇。

    朱军哼道：“叫人，去研究院！”

