
天空中传来了一声庄严神圣的龙吟，一时间，风起云涌，山河变色！

尸王停下了攻势，望向天空，神情突然变得复杂无比，似是带着无限的期待，却又不敢相信。

苏幕遮也停了下来，因为他听到灵识之内，饕餮对他说：“停下来，我知道它是谁。”

随后，苏幕遮的身上瞬间爆发出一种强大的气息。尸王一惊，然后向苏幕遮看了过去，那印刻在血脉里亘古不变的记忆，再度被唤醒了。

在苏幕遮惊讶地目光中，尸王突然跪在了他的面前，然后将头贴到了地面上，以一种绝对虔诚的姿态臣服膜拜着，他身后的那群僵尸也以同样的姿势跪下，姿态甚至比之前尸王现世时更为恭敬。

然后，饕餮从苏幕遮的灵识内飞了出来，此时它已化成了完全的兽态——羊身人首，黑色的鳞甲遍布与他整个身躯，铜铃般的眼中闪着暗红色的光芒，看起来威武而又霸气。

苏幕遮看着这只小山一般大的凶兽，心中暗暗叹息一声，颇有些想念那只娇小玲珑，粉红色的小羊崽了，当时因为夕兽的捣蛋，他一直没能亲自下手摸一摸，现在想起来真是特别遗憾啊！（bingo~苏幕遮体内隐藏的对毛茸茸的萌物的痴汉基因被成功唤醒。）

饕餮神情严肃地踏到了尸王的面前，盯着它手中的玉白匕首良久，才开口道：“这是我的獠牙？”

尸王点点头，双手将匕首捧起来，恭敬地献到了饕餮的面前。

饕餮低下头仔细查看着尸王的容貌，然后迟疑道：“你是…………”

还不等它说完，尸王便已开口：“神使，是我，是我！我是申屠一族的后裔……”它仰起了头，表情十分急切，唯恐饕餮不能将它认出来。

这还是苏幕遮第一次听到尸王的声音，或许是多年未开口，它似乎早已忘了如何组织语言，声音也是干哑刺耳，一句话说了半天才说完，听在人耳朵里感觉生生多出了种字字泣血的感觉。

“我曾将我脱落的一颗獠牙赠予了申屠氏一族的族长申屠融。他又是你的什么人？”饕餮问道，它已经回忆起那几千年前的事了。

尸王又将头贴近了地面，对饕餮行礼：“他是我们的祖先，我们申屠一族的创始者，那柄匕首就是我族世世代代流传的至宝。我族每一代族人都会铭记，您是我们的神使，您会永远庇佑我们申屠一族，可是，可是…………”说到这里，他的声音突然停下了，然后捂住脸，似是无法再说下去。

饕餮看着它，道：“可是怎么了？你们又为何会全部变成了僵尸？！”

尸王想起那段永远无法遗忘的血色往事，缓缓将当时的事讲了出来。苏幕遮也明白这些僵尸，为何在见到饕餮后会如此激动了——

五千年前，那是一个人族部落与天地间各种气息所幻化的异兽共存的年代。每一个神智开化的部落都会用一只强大的异兽作为图腾，而小型的部落要么依存于大型部落存活，要么就是在战争中被其他部落吞并。

异兽会在各种灾难中保护部落，帮助它们成功渡过灾难。而部落则会把自己族的图腾异兽当神一样看待，每到祭祀之日，便会举行盛大的祭祀仪式来感谢他们的神。

申屠氏一族的图腾便是真龙的第五个孩子——饕餮，这在当时可谓是荣即千里的事情。而申屠融则是申屠一族最初的族长，是他带着自己的部落，在饕餮的帮助下，一步步走向了辉煌。

时间在渐渐流逝，就这样又过了两千年，世间的异兽已经越来越少，部落也渐渐发展成了国家。申屠一族变成了申屠国，申屠融早已逝去，他的子孙申屠囘（同“回”）成了国君，和子民一直居住于原来的地方。

或许是因为得到了强大的饕餮的庇佑，这里一直风调雨顺，从未发生过太严重的自然灾害，也没有被战乱波及过。所有的子民都过着平静而幸福的生活。

但是，申屠一族不知道，有一群人开始对他们这个地方虎视眈眈。那群人居于环境恶劣戈壁中，对这个只有一条河流相隔，自然条件却比自己好上无数倍的国家垂涎至极。

在一个暗夜里，他们联合起来对申屠国伸出了毒手。他们派人偷偷潜进了申屠国，派人在各个井里下了剧毒。

于是，几天后，噩梦开始了，申屠国的人民突然开始发起瘟疫来，先是发热，高烧不止，然后是呕吐，昏厥，在然后，那些生病的人一个个被死神收割走了性命。成人死了九成，而小孩子死了九成九，巫医想尽了各种办法，却也无回天之力。

恐惧和悲伤笼罩了整个国家，申屠囘忙得焦头烂额，可没等他相出办法，战乱开始了。

邻国的王率大军攻入了申屠国，申屠囘带领活着的人勉强组成一支队伍，奋力抵抗，但局势已定。这场战争仅仅持续了两天一夜，申屠国被屠国，无一人存活，申屠国国君在奋力抵抗敌军时，被刺中数十刀，壮烈牺牲。

鲜血染红了整个大地，连天边的夕阳也带上了血色。

这群万恶的屠戮者无耻地带着自己国家的人民，搬来了这个宝地，以为从此便可以过上美满的生活了。

但是风水再好的宝地，在浸润了鲜血，染上了怨气之后，一样会变成可怕的凶地。

新的统治者发现，每到夜里，便会有身体残缺不全的怪物出现，他们会抓走自己所遇到的活物，然后吸干它们的血液，不管是猪，牛，羊，还是——人。

于是，这次轮到他们恐慌了。因为发现，除非砍了它们的脑袋，或是直接刺穿它们的心脏，否则这群怪物无论就像是力气不绝的不死生物。

这个问题让统治者焦头烂额，直到有一天，从天外来了一个男巫，他告诉统治者，自己可以消灭这些怪物。他刻出了无数带着奇怪符文的木片，然后让士兵们将这些木片贴到他们所遇到怪物的额头上。

这个方法是卓有成效的，怪物在一点一点变少，终于有一天，所有的怪物都被贴上了这神秘的木片。巫师就又派人做出了无数的石棺，将怪物全部封印在了石棺之内，然后深埋于地下，。

最后，巫师告诉统治者，需要找到申屠国国王的尸体，在将他的尸骨埋于最险的高山之上，再在地下的石棺群前单独留下一个空位。否则，即使将这群怪物封印，不久后，它们也回重新破土而出，再来害人。

统治者连忙照巫师吩咐，挖出了申屠国国王的尸首，却立时被吓出了一身冷汗，原因无他，只因他看到，那原本破破烂烂，本该化成白骨的尸体，竟然已经完全恢复了，除了没有心跳呼吸，申屠国国王看起来已经和生人无异了。

统治者派人将他的尸首日夜兼程地送到了他们所能到达的最远的山峰之上，将其深深埋在了地下。

于是，怪物吸血的事终于没有再发生了。

…………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707787"  chaptername="第八十七章  三千年前的冤孽">加入书签</a>
</div>
