
“好吧，贫道承认！贫道有一面镜子仙宝。”

“照着你们就能把你们给全部照死，你们…还想来争夺它吗？”

李星阳没好气的回道。

右侧一灰黑长袍老者神情不屑的反驳了句：“把我们全部照死？你这话说的太早了吧？”

李星阳非常干脆利落的回了句：“不早，只要你们敢动手，必死无疑！”

“你们若是想活，速速离开这里。想死，贫道立刻成全你们。”

“不信，你们可以试试看。”

中年男子神情不屑，很不以为然的道：“你们不要信他，他没有这个本事！”

“随本族长一起动手！”

话音未落，中年男子立刻身化灰黑色巨鹰，张开巨翼，朝李星阳呈弧线形快速飞去。

三位灰黑长袍老者也立刻身化灰黑色巨鹰，张开巨翼朝李星阳呈左右弧线形包围之势，迅速冲去。

见四只巨鹰张开巨翼朝他迅猛的冲来，且速度快的令人心惊。

李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速逃离包围之地。

虽然他有紫绶仙衣与祥云簪护身，不惧怕对方四鹰利爪与利啄的攻击，可万一它们迅速飞到他的身前，给他突然来上一记元神攻击，怎么办？

急切之间，他岂不是要遭殃？

所以，保险起见，他还是施展风遁，躲避对方四鹰的近身攻击为好。

李星阳瞬间出现在包围圈外的一处半空中，迅速取出阴阳镜，拿于右手。

快速晃动起来，朝自己预判的一只巨鹰下一秒的飞行方位，迅速照去。

瞬间，阴阳镜白色一面发出的白光，照在了这只灰黑色巨鹰的身上。

照的它两眼一黑，立刻失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

照死一只巨鹰后，另外三只巨鹰已猛冲到了身前。

李星阳不敢大意，猛呼一口气，在体外快速形成一道淡金色的护体金光护罩，将全身快速防护起来，以抵御对方突然发动的元神攻击。

三只雄鹰的利爪立刻从李星阳的背后双肩，印堂与肚皮等位置迅猛的抓了过来。

可惜，它们一向锋利无比的利爪，未能给李星阳造成任何伤害。

李星阳快速晃动阴阳镜，朝前方两巨鹰一一照去。

前方的两巨鹰在攻击李星阳受阻，未能给李星阳造成任何伤害后，它们心中猛吃一惊，接着一种不妙的感觉涌上了它们的心头。

它们还没来得及止住攻势，靠下方，攻击李星阳肚皮的那只巨鹰，就被李星阳晃动的阴阳镜瞬间照死。

靠上方，攻击李星阳印堂位置的那只巨鹰，也没来得及后撤，就被李星阳晃动阴阳镜瞬间照中。

直照的它瞬间失去意识，尸身与下方的那只巨鹰一同往地面上，快速坠落下去。

仅存的那只，攻击李星阳背后双肩的巨鹰，在意识到情况不妙后，它立刻朝李星阳右侧，呈弧线形，快速往外逃去。

可惜…它未能逃出两里地，就被李星阳晃动阴阳镜，瞬间照中。

尸身也往地面上快速坠落下去。

至此，一合道初期，三炼虚圆满级巨鹰族妖修，亡。

……

晴阳峰东南方向，百里外。

留守后方的那位灰黑长袍老者，见李星阳使用镜子仙宝，瞬间将他们巨鹰族的族长与三位族老照死后，他心中一片伤感与失落。

对李星阳也充满了痛恨与忌惮。

停留了许久后，他朝着万灵岛方向，失魂落魄的飞去。

李星阳在解决了巨鹰族的四位修士后，立刻往它们尸身坠落的方向快速飞去。

来到它们尸身的坠落之地，他快速取下它们的储物戒指，并用斩妖剑迅速斩下四尸的利爪与利啄，收进了储物戒指之中。

随后施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰方向快速飞去。

回到自己的修炼房间外。

李星阳双腿盘坐下来，取出蕴神蒲团，放置身前。

同时取出一大堆灵石，堆放在面前，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

花费三个多小时的时间，李星阳终于将八万余颗中级灵石与两千余颗高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

处理好众无灵气的灵石，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

……

两日后，夜晚，有些昏暗的修炼房间外。

李星阳的脑海中，忽然响起了熟悉的机械声音：“叮！晚上八点钟已到，宿主是否开始打卡签到？”

李星阳立刻在脑海中回了句：“开始打卡签到！”

“叮！打卡签到成功！”

“恭喜宿主，获得十年奖励，先天极品灵宝，青莲宝色旗一件！”

李星阳的右手上忽然出现了一件样式古朴，纹路复杂，精巧的小旗子，旗身呈墨绿色。

他的脑海中也出现了关于先天极品灵宝青莲宝色旗的使用方法与功效介绍。

这青莲宝色旗是先天五方旗之一，位居东方之旗。

具有舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵的功效。

当祭起青莲宝色旗时，将有白气悬空，金光万道，现出一舍利子。

用此宝护身，诸邪避退、万法不侵，非杀伐至宝不可攻破。

看到青莲宝色旗防御功能强悍，非杀伐至宝不可攻破后，李星阳内心心动与欣喜不已。

可细品之下，李星阳心中又隐隐有些担忧起来。

非杀伐至宝不可破，这青莲宝色旗的防御能力强是强，可还没强不到防御无敌的地步。

若是有顶级仙界大佬拿着杀伐至宝朝他攻击一下，就是青莲宝色旗加紫绶仙衣，恐怕也保不住他的小命。

当然，若是他的修为足够强大，凭借青莲宝色旗出色的防御能力，他还是能顶得住杀伐至宝的攻击的。

可前提是他与使杀伐至宝攻击他的那位仙界大佬，修为相差无几。

不然，他还是扛不住仙界顶级大佬的一击。

现在的他是铁定扛不住杀伐至宝的一击的，这一点，他还是可以肯定的。

想到这里，李星阳心中暗暗下定决心：他还得苟起来，安稳发育，不到大罗金仙，绝不能招摇过市。

即使到了大罗金仙，他也不能得罪仙界的顶级大佬！

不如此，不足以长命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68104805"  chaptername="第182章  先天极品灵宝青莲宝色旗">加入书签</a>
</div>
