    黄昏眼角余光看见赵高和周启然按着腰间火铳走过来，又见两位监枪内臣也跟着，心知肚明，该来的总归是要来了。

    深呼吸一口气，对身后的乌尔莎示意。

    乌尔莎对几位女伴嘀咕了几句。

    七位西域女子，虽然动作姿态没变，但紧身衣下面的娇躯，已经紧绷起来，只要黄昏一声令下，哪怕对面有火铳，七个女子也能在一瞬之间带走十余条生命。

    至于后面，大概就是成为火铳靶子。

    再好的身手，在火铳集火下，都只有一个下场。

    变成一堆马蜂窝！

    黄昏拍了拍林东来的肩膀，“人生还很漫长，百户也可以再上层楼的，你父母给你生命，但富贵和权势却是陛下给你的。”

    林东来唯有苦笑。

    “黄指挥！”

    一声略微低沉却带着霸气的喊声响起，赵高和周启然缓缓而来，按着腰间的火铳，和黄昏保持着一丈有余的距离，赵高冷声道：“行兵已有数十里，将士疲惫不堪，是否可以返回营地了？”

    黄昏眯缝起眼，看着赵高，忽然咧嘴一笑，“要不，直接点？”

    赵高愣住。

    周启然看着黄昏的笑意，心里有些不好的感觉，总觉得哪里有点不对劲，可又不知道到底是哪里出了问题。

    黄昏为何如此自信？

    想不明白。

    不过没关系，反正打头阵的是赵高，和自己没关系，不成的话，我就是被赵高胁迫着来办事而已，若是成了，也有人去背锅，汉王那边的奖赏始终还是自己的。

    何况还有七个西域女子。

    大好前途在向自己招手。

    赵高闻言，怒极反笑，“黄指挥真是赶急了上架啊。”

    此刻，两司的把司官都在，监枪内臣、百户以及各种小将领，都汇聚到了赵高和周启然身后，形成一个黄昏和整个神机营中军对峙的局面。

    黄昏看着对面，叹着摇头，“活着不好吗？”

    为何要作死。

    现在他明白而且笃定，这就是朱高煦和纪纲在杭州这边配合落子的最后一步：哗变，让自己死得硬邦邦的。

    可惜，他们还是笑看了我黄某人。

    老子可是这个天下十大杰出男青年悬名榜首第二的人物。

    会算不到这一点？

    笑话了。

    赵高哈哈狂笑，照样画葫芦回了一句，“黄指挥，活着不好吗，好端端的在京畿享受荣华富贵，做你的大官人，非要跑来军营。”

    黄昏哦了一声，“怎么着，我作为中军指挥，还不能来履行职责了？”

    赵高斜乜一眼黄昏，眼高于顶，“随你怎么说，事实就是当下的局面，黄指挥，你真认为你还能活着见到明天的太阳？那也得问我中军儿郎是否愿意！”

    赵高身后，一群人摩拳擦掌。

    眼里闪耀着嗜血的光彩。

    那是对富贵对权势的渴望——

    可惜没人注意到，这些人的目光中，有一些人是落在了赵高和周启然身上，而不尽是全部盯着待宰羔羊的黄昏。

    黄昏笑眯眯的，“那你打算怎么收拾我，和我这几个女人？”

    赵高冷哼一声，“你么，因为无道行兵，导致军心愤怒，被群起而攻之，一阵火铳齐射之后变成一团肉泥，至于你那七个女人……”

    赵高挥手对麾下儿郎道：“苟富贵，勿相忘，大家还没玩过西域女人罢，现在就是机会了，这里有七个，到时候我会拿五个女子来让大家享受一番！”

    话先这么说。

    至于功成之后要不要分这些女人，赵高心中已经有了定夺。

    不可能分的！

    自己和周启然一人两个，再献三个给汉王殿下。

    黄昏笑着摇头，“可怜。”

    想了想，决定打开天窗说亮话，“赵高，我想知道汉王给了你什么允诺，愿意让你做出策反士卒哗变的这等叛逆之事来，你要清楚一点，一旦我今日死在这里，不论有什么样的理由和借口，陛下都要追查这件事，到时候你活得了？”

    赵高哈哈一笑，在他听来，黄昏这是认怂了，想要用言辞说服自己。

    笑道：“追查？我就不信，陛下耗费巨资打造神机营，会因为你一个人的死亡，而让数百神机营士卒给你陪葬，何况你死之后，这里都是我们的心腹，我们有一万种理由，让你死得其所，再加上汉王的帮忙，你死之后，陛下绝对不会追查此事。”

    黄昏哦了一声，“是么？”

    赵高确实可怜。

    不是德不配位，是他的能力和眼光根本配不上这个把司官，就这点智商，基本上告别官场了，以后征漠北，这样的把司官迟早会坏了大事。

    万幸。

    这一次的事件，因祸得福，在纪纲一番猛如虎的操作下，反而能够清除神机营的隐患。

    赵高冷笑，“死鸭子嘴硬。”

    黄昏双手负于身后，眼神很是深沉，看似在对赵高说话，其实是在对所有人说：“有些事，不是死鸭子嘴硬那么简单，我敢来，而且敢站在这里，没有逃跑也没有打算逃跑，就这很说明原因了，我从来不觉得我黄昏的命就比别人高一等，我也只是一个人，一条生命而已，会死，只不过我有信心，我若是死在这里，那么你们诸位，也得和我一样，当然，你们的下场会更凄凉，所以，为何要逃跑？”

    顿了一下，“思忖一下，值得吗？”

    看向赵高和周启然，“汉王能给你们的，我黄某人给不了？就算我黄某人人微言轻，那么诸位不会以为，汉王殿下就是这大明的天了罢，神机营将来是破漠北铁骑的利器，只要你们继续勤加练兵，将来出征漠北，便会有不世之功，更有封公拜候的希望，现在冒险，值得吗？”

    连续两个值得，让一众人愣住。

    但赵高却越发高兴。

    黄昏怂了，妄图说服自己的心腹儿郎，他这色厉内荏。

    一旁的周启然悄声道：“老赵，夜长梦多。”

    不知道为何，周启然总觉得哪里不对。

    设身处地，黄昏这样的人，绝对不会冒这种险，可周启然又确实不知道黄昏究竟依仗的是什么，所以他怕夜长梦多。

    赵高一想也是，挥挥手，和身后众多儿郎举起手中的火铳瞄准黄昏。

    就要齐射。

    黄昏摇头，叹气，“罢了，还不动手，更待何时？”

    话语刚落，电光石火间。

    枪声大作！

    硝烟弥漫。

    惨嚎四起。

    人仰马翻。

    血花绽放。

