    “好漂亮。”

    “怎么会有这么可爱的宠物！”

    “妈妈，我看到天使了。”

    “我要再看一遍！”

    视频结束，众多网友却迫不及待的把视频看了一遍又一遍，怎么也不嫌够。

    这一刻，无数人沉迷于小爱的魅力中，无法自拔。

    小爱于荒野夜空祈祷的画面，更是被很多人截屏，当作了屏保。

    足足十数分钟，才有人强忍住了对小爱容颜的喜爱，思考起了其他。

    “等等，小爱释放的太阳，邪教徒不会真的是被那个混蛋……他驱散的吧。”

    “这……虽然我很想说不可能，但小爱永远的神！”

    “他何德何能能拥有小爱啊。”

    “那个混蛋上辈子绝对是拯救了全世界。”

    ……

    众多网友是有着常识的，他们认为，以普遍理论而言，才高中生的钟魈，绝无可能驱逐邪教徒。

    可看过视频之后，他们发现，不能以常理来看小爱。

    这位金发狐耳萝莉，不止长相娇俏，实力更是非凡。

    一瞬间照耀十数公里，拥有如此伟力，她真的有实力击退邪教徒。

    而这，也令不少人尴尬了。

    当然，更多的人，则是对钟魈羡慕嫉妒恨。

    每看一次视频，他们对小爱的喜爱就多一分，相应的，对钟魈的嫉妒也多一分。

    特别是不少人看过视频还不过瘾，继续搜索小爱的视频，然后发现，小爱不止实力出众，还会主动为自家主人做饭。

    这种乖巧懂事，让不少人嫉妒的眼睛发酸，双手捶桌。

    “为什么，为什么拥有小爱的不是我啊！”

    “好想要，我愿以十年，不，三十年的寿命换来小爱。”

    “呜呜呜，这样的天使真的是人间能有的。”

    “杀钟魈，抢小爱。”

    ……

    最终，钟魈的风评还是没有扭转过来。

    这一幕，让策划了一切的慕婉也有些目瞪口呆，她没想到，小爱的吸引力竟然这么大。

    “对不起，魈，是我错了……”

    “错了？不，你没错，干的漂亮！”

    看着系统面板上，爱心值的跳跃由3000——5000，变为了三万至五万，钟魈没有一丝怪罪的想法，他只想说，还请加大力度。

    【叮，系统提示，宿主爱心值已经到达五十万】

    一夜还没过去，爱心值就由零变为了50万，如此喜事，让钟魈忍不住抱起来小爱，mua一声，在她脸上狠狠的亲了一下。

    “小爱，你是最棒的！有什么想要的吗？

    游乐园，游戏馆，逛街，美食？无论什么，只要你想要，我都满足你！”

    这一波操纵下来，钟魈感觉，等到热度褪去，自己手里的爱心值很可能到达一百五十万。

    收获如此多，让钟魈忍不住对小爱进行奖赏。

    只是，自己给出了奖励，但小爱，却乖巧的让钟魈心疼。

    “呦，小爱什么都不要，只要跟在主人身边就好。”

    “咱们当然不会分开……你最喜欢做什么？”

    “晒太阳。”

    “……”

    如此好养活，这让钟魈抱着小爱，疼惜了她好一段时间。

    （摸头，撸狐狸）

    这种温馨的互动，钟魈以前跟小爱做过很多次，且小爱香软的躯体让钟魈一模起来就爱不释手，被抚摸的小爱也安心无比。

    因双方都很舒适，钟魈每次撸起狐狸来都会沉迷其中。

    这次也不例外。

    直到某一刻，他突然想到了什么，慌忙的看向了旁边。

    “艹，光顾着疼惜小爱，忘了小雪了。”

    扭头之时，钟魈已经做好了哄小雪的准备。

    只是，环顾四周，钟魈惊讶的发现，一直跟小爱争宠的小雪不见了。

    “怎么回事？看不得小爱受宠，所以跑了？”

    这想法仅仅出现在脑海中，就被钟魈摇头否决了，他与小雪的羁绊没那么容易断掉。

    闭上眼睛，钟魈依靠召唤师与宠兽之间的心灵联系，寻找起了小雪的位置。

    很快，他就有了头绪。

    “找到了，位置在……7号车厢！”

    因为小雪没有跑远，钟魈不止感知到了她的方位，还查探出了她的具体位置，想到7号车厢住着的是什么人后，钟魈脸色有些古怪。

    “竟然去那里，不会是我想的那样吧！”

    “怎么了，哥哥。”

    钟魈的停手，让享受的小爱微微扬起了头。

    “走，咱们去找小雪。”

    “呜……好吧。”

    虽然不情愿，但看到主人站起身，小爱还是快速跟了过来。

    顺着感觉一路前行，很快，钟魈就来到了7号车厢外。

    还没进去，他就听到了小雪的声音。

    只是，跟以往的冷漠不同，这次，小雪的声音带着明显的委屈与怒意。

    “竟然说我不如小爱，你这个猪猡，我记住你了。”

    “还有你，别让我逮到。”

    “呜呜，怎么回事？明明刚才还没有几个，为什么现在说我不如小爱的人越来越多了！”

    在门外，听到小雪的声音后，钟魈推开了车厢门走了进去。

    然后，他不出意外的发现，小爱正拿着手机直播，并跟一些人在网上对线。

    “果然如我所料。”

    很显然，发现小爱因为一个视频得到了钟魈的夸奖与疼爱后，小雪羡慕嫉妒了起来。

    与此同时，想得到钟魈夸奖的她，也起了跟着做一遍的心思。

    “小爱能做到的，我也能！”

    抱着此种想法，在钟魈沉迷于撸狐狸的时候，小雪来到了有着高清无人机的车厢，从这里借到了设备，用钟魈的账号上了网，进行了一次直播。

    但这效果嘛，看来并不是很好。

    对此，钟魈已经猜到了她翻车的原因。

    “虽然小雪的容颜也是最顶尖的，但底蕴是神灵圣物的她，性格有些小骄傲，更看不起普通人类。”

    对这态度，钟魈是无所谓的。

    ——她看不起普通人类，但对自己却奉若神明，这种全世界仅有自己一人特殊的感觉，还挺令钟魈欢喜的。

    只是，这态度很容易得罪网友。

    特别是小雪根本不懂直播，一上来就骄傲的问众人，自己与小爱孰美。

    而小爱刚刚发过一场震撼的视频，还被人意犹未尽的惦记着，这种情况下发声询问，得到的回答自然是偏向于小爱的。

    此回答也让小雪不满了，跟人对线了起来。

    网上直播，主播一旦破防，得到的自然是更多的声讨。

    也因此，钟魈才会一进来，就听到小雪的悲鸣。

    …………

