    看着这只水鬼这个样子，我知道这只水鬼现在也已经是怒了，他现在想要利用这个机会向我反扑过来，不过我一点也不害怕这只水鬼，因为这支水鬼对我的威胁并不是那么大，我想要杀掉这是水鬼的话，那是轻而易举的事情，我绝对不会允许这种小鬼在有别的办法救我的手里面逃出去我知道这只水鬼的厉害之处。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是这种水鬼有过想我，从手里面逃出去的话，我绝对让她付出代价的，绝对不允许接近水鬼周末的时候里面逃跑掉，这就水鬼现在这个样子确实是想要从我的手里面逃脱，但是我不会让它就这么偷偷的，因为这只水鬼现在对我来说她要想着我的手里面逃脱的话，他必须要经过我的五帝钱剑，我的五帝钱剑绝对不会这么容易让这只水鬼从我的手上逃出去的这是水鬼现在看起来确实是有一定的道行，所以现在如果想要甩掉这只水鬼的话，确实是要付出一定的努力，绝对不可能这么轻松的就把这只水鬼杀掉了，但是这支水鬼现在也已经是无路可逃了，他如果想要逃走的话，那必须要吃我的五帝钱剑意见如果她不吃我的五帝钱剑意见的话，他绝对不可能从我的手里面逃出去的。

    我的五帝钱剑有些事让这支水鬼路可走了在这水鬼现在这个样子却是一阵是没有任何地方可以逃的出去的和现在对我来说要杀掉这只疯狗的话，也不是那么难的事情，这是水鬼现在虽然是躲藏在那个地方不肯出来，但是如果这次水鬼继续向我扑过来的话，我绝对有机会可以干掉这只水鬼，因为在这水鬼没有别的任何地方可以多逗留了，因为他现在已经从那棵树的后面出来了，只要他离开了那棵树，所以这次水鬼很容易就会死掉，因为有我的手里的五帝钱剑在手，我就不相信这支水鬼不会是在这水鬼对我来说，它已经不是什么威胁了，还有个继续在那个地方躲着的话，他迟早要灰飞烟灭的，这真是鬼，对我来说一点也没有问题，因为他继续在那个地的话我的五帝钱剑绝对会让他知道厉害。

    他也不知道我的五帝钱剑是什么东西，我想要用五帝钱剑杀了这只水鬼一点问题也没有，因为我的五帝钱剑一但刺中的那只鬼的意见，那么执着，这鬼就知道我的五帝钱剑的离开了他要知道他被我五弟前阵子中的话，他身上的黑血就会一直流个不停，如果让这支水鬼身上的黑血流个不停，那么这只水鬼一段流光了身上的黑血这支水鬼很快就会灰飞烟灭，所以对我来说，如果杀掉这只水鬼的话，也就只是刺中这只水鬼一件就可以了，只要猜中了这只水鬼一见这只水鬼就可以灰飞烟灭了，根本用不着我再继续面对这支水鬼做什么事情只要一件就可以杀掉这只水鬼，所以在这水鬼如果想，我下去的话，他只有绝对不能让我的五帝钱剑刺中的。

    我知道如果要杀掉这只水鬼的话，只能够尽力的把它给干掉，我绝对不能允许这只水鬼在有任何的地方可以逃出去，因为这次水鬼如果再从我的手里面逃走的话，我想如果这只水鬼在从我的水里面逃走的话，我想要再三留他就变得更艰难了，所以在这水鬼以后是比较麻烦的。

    不过我也知道这只水鬼如果真的是能从我这手里面逃出这句话，说明这支水鬼还是比较厉害的，不过现在看起来这支水鬼虽然说是比较厉害，但是对我来说有个元帅的这种水鬼并不是一点也不可能我知道这是水鬼的厉害，但是这是水鬼，也绝对不可能这么轻易的从我的手里面逃出去的，因为我的五帝钱剑绝对不会让这件水鬼就这么轻易的逃走了的所以现在这支水鬼对我来说确实是有一定的威胁的，如果他从我的手里面逃出去的话，我再想要杀掉这只水鬼就有一定的困难了，所以现在对我来说，我必须要尽快的杀掉这只水鬼绝对不允许这只水鬼在折磨着我的手里面逃出去毕竟在这水鬼这个样子对我来说如果要甩掉他的话，还是得要付出一定的代价的，绝对不可能这么轻易的让，养这只水鬼就这么从我的手里面逃出去现在我拿着手里的五帝钱剑快地对拿着水鬼的过去。

    这支水鬼确实是厉害的很，他在这个时候还想要从我的手里面逃走，不过我绝对不会让这支水鬼就这么逃走了，但因为这只是一个现在对我来说，一点问题也没有，我要想杀掉他的话，随时都可以杀得掉我拿着手里的五帝，钱剑快的向着水鬼扑了过去，这是水鬼很快就躲开了，但是从这一点我就可以看出，这只水鬼虽然说是比较厉害，但是他也未必能够一直躲得过我的五帝钱剑，因为它只能够躲过我一次两次，但是绝对不可能一直都能够躲得过我的五帝钱剑我的五帝钱剑绝对不会让这支水鬼这么轻易的从我的手里面逃出去的。

    我快的拿着手里的五帝，钱剑上了这水鬼扑过去在这水鬼也是很快的，就从我的手里面掏出，掉了，所以我看的出来这只水鬼现在确实是有一定的道行，他想要从我的手里面逃出去确实也是比较厉害我但是我知道这支水鬼如果继续这样子的话，我绝对有办法继续把他给杀掉，这只水鬼真是这样子的话，我不会让他继续这么容易的活下去的，看起来这个确实是厉害的很，但是这种水鬼在怎么厉害也不过是这个样子，所以看起来这就是一个这个样子的话，我必须要想办法把它杀掉，不允许在这水鬼在这样子了，因为这水鬼再继续这样子拖下去的话也不是办法，这样子的话会让这支水鬼找到别的办法躲开的，一旦被这只水鬼都开了的话，再想要杀掉他就更加的困难了，看起来，这水鬼确实是有一定的道行，但是如果他继续这样子下去的话，我必须要想办法尽快的给他的身上了一件，只有在他在身上刺了一剑之后，那么这只水鬼就肯定活不了了，因为这支水鬼的身上只有这样我刺中一件的话。

    这次水鬼肯定活不成了，我拿着手里的五帝钱剑只要像这只水鬼的身上快的攻击，只要用这支水鬼无暇顾及，让他没办法从我的手里面躲开，那么我就有机会把这件水鬼干掉，因为这水鬼现在这个样子确实是让我感觉到有些麻烦，他继续这么躲下去的话也不是办法，他就是这么多下去的话要先杀掉他还是有点困难的，所以我不希望这只是一个继续这么拖下去，他继续这么拖下去的话，我看能再把它杀掉，所以在这水鬼对我来说要杀掉的话，绝对不能有任何的犹豫，绝对不能有任何的放松，也没有杀掉这只水鬼必须要一口气把他杀掉，绝对不能有任何的拖延一段拖延的时间的话，就会让这支水鬼有任何的机会逃跑了。

    所以我现在拿着手里的五帝钱剑只是一个劲的加载着水鬼快的扑过去，让这支水鬼没有办法从任何地方逃中这是一个看起来确实是想要从我的手里面逃脱，但是他这么早走的话我也不会让他得逞的这是水鬼卷子对我来说确实是个威胁，我不喜欢这种水鬼就这么整我的时候里面套着了我拿着手里的五帝钱剑像这真是一个快乐的追剧，这是一个看起来确实是厉害的人，他能够从我的手上逃脱的话绝对是他的能力不过我绝对不会让这支水鬼就这么逃走了的这是一个看起来确实是有一定的道行。

    所以要杀掉这只水鬼必须要付出一定的能力，绝对不会这么简单就能够杀得了这只水鬼，因为我刚才想在这水鬼扑过去的时候，这只水鬼很快就躲开了，所以对我来说要杀掉这只水鬼确实是有一定的难度可是再怎么难我也得要把这事给杀掉，我不可能要在水鬼有任何可以逃脱的机会，这是水鬼现在看起来确实是厉害的很，从我的手里这样的都能够逃脱的话，说明这只水鬼确实是不简单的，这么难杀得掉这只水鬼对我来说还是有点难度我不喜欢这这水鬼就是这个样子他继续这样子做下去的话，我确实是很难杀得了他，不过就是这样子下去的话，对我来说也是有一定的难度的。

    我想如果要杀掉这只水鬼，我必须要想别的办法把这只水鬼杀掉，但是这只水鬼这个样子的话，确实让我感觉到有些为难，如果继续这么下去的话，我到现在这水鬼会有别的办法逃跑掉我不喜欢这种水鬼才有别的方法逃跑了一段这是水鬼逃跑掉的话，我再想想杀掉他就更觉得困难了，对我来说，如果要杀掉这只水鬼确实是需要花一定的时间我一定得决定。

    但是只要能够杀掉了这只水鬼，对我来说再怎么样也无所谓了，只要能够杀得了这只水鬼，那一切都好办，所以对我来说，我现在拿着手里的五帝钱剑就是快的向着水鬼扑过去这是水鬼也是很快的就躲开了我的手里的五帝钱剑，这只水鬼确实是厉害的很，他能够轻松地从我的手里面逃脱，说明这支水鬼不是那么简单的一只水鬼，真正水鬼确实是很厉害的一支水鬼。