    具氏死死地瞪着她，一时没有再挣扎。

    见她当真想听，薛姨娘觉得好笑到了极点。

    人竟是越丑越蠢不成？

    却还是认认真真地说道：“姐姐不如今夜便投缳吧，你这一走，老爷必会叫誉儿为母守孝三年。这三年里，妾身必想法子给誉儿换一门亲事——姐姐觉着这法子好是不好？”

    具氏眼中怒意翻涌，恨不能将面前之人拆皮剥骨。

    偏偏她双手皆被制住，根本挣脱不得。

    “怎么？姐姐可是不敢？”薛姨娘笑道：“也是，姐姐最是惜命的。换了旁人是姐姐如今这幅形容，只怕早早就已自行了断了。”

    “啐！”

    具氏恼怒羞愤，往薛姨娘脸上吐了一口口水。

    薛姨娘目光一冷，将人推倒在地，取出帕子擦拭干净。

    见具氏狼狈不已地爬坐起身，她居高临下，冷笑着问道：“你此时是不是觉得又气又恨，无人可求？便是本能成器的长子，眼看着也要变成废物了——心中是不是极不甘？”

    想到自己那两个还未来得及到这世上看一眼的孩子，薛姨娘语气越发冰冷，字字好似冰锥，扎入具氏血肉之中：“但这就是因果报应，你半点怪不得旁人。若不是你作孽太多，也不会落得这般境地。”

    具氏不知是气是怕，嗓子里隐隐发出呜咽的声音。

    她抓了一旁的小几，奋力朝着薛姨娘砸去。

    薛姨娘这次却是未躲，任由小几砸在膝盖处，疼得皱了眉弯下腰。

    恰是此时，丫鬟进来禀话，见得这一幕，立即惊呼出声。

    “姨娘！”

    已走到院中的邓常恩闻声，加快脚步走了进来。

    他看清堂中情形后，怒声质问道：“是谁让这疯子闯进来的！”

    “是妾身想着姐姐许是误会了什么，恐她心中郁结，想与她单独解释一二，可谁知姐姐根本听不进去，只怪妾身给老爷乱出主意……”薛姨娘垂泪道。

    具氏有心辩解，说出的话有没有人信不提，首要却根本没人听得懂。

    且看她神情，邓常恩甚至怀疑这贱人是在骂他。

    他冷着脸色，直接让人将具氏拽了出去。

    如今，他对具氏只剩下了憎恶。

    家中出了这样的事情，她身为主母，不知稳住局面且罢了，还一心只装着自己那目光短浅的私欲，到处发疯。

    “若不是有她这样的生母，誉儿何至于被生生养成这幅脾性……她若再这般不识好歹，我迟早要将她当成疯子拘禁起来！”

    “姐姐也是爱子心切，情有可原……”

    薛姨娘小声劝着，眼底却解气无比。

    她就是要让具氏生不如死的活着，才能稍解心头之恨。

    ……

    处处已显老旧的庄子上，张眉妍踏入房中，习惯性地在窗前坐下，抱起针线篮。

    她拿起篮中的绣绷子，上面是绣了一半的鱼儿戏水图——

    下意识地穿针引线，她手下动作熟稔之极。

    可刚要落针时，女孩子的动作却是一顿。

    她咬了咬牙，忽然翻出剪刀，朝着绣绷子一刀狠狠剪了下去。

    一刀接着一刀，她心中是从未有过的畅快——这些东西，她早就不想再绣了！

    这样的日子，她也早已忍受够了……如今，终于能痛痛快快地摆脱了！

    再过不久，她便要嫁入邓家，且是做正室少奶奶。

    到时候，她又能像从前那般，穿戴精致，吃用上乘……

    且誉哥哥长相好，又有才学，日后入仕，她若尽心助他，何愁没有诰命加身？

    多年前她想要的一切，饶了这样一圈，竟又被天意重新送回到了她手中了。

    张眉妍如何也压抑不住内心的欣喜，直待将针线篮中的物件儿一一剪碎，丢得榻上脚边到处都是。

    “姐！”

    张义龄跑着进来，看到这一幕，脸上的笑意怔了一会儿，才恢复如常。

    自从来到庄子上之后，姐姐的脾气总显得有些喜怒无常，举止有时也叫人无法理解，他已经大致习惯了。

    “姐姐，我听说，邓家要娶你过门！这消息是真是假？”他激动地问。

    张眉妍淡淡“嗯”了一声，唇边笑意却压不下：“……此等事，自然不会有假。”

    “太好了！”张义龄兴奋不已：“那我们日后是不是不必住在这里了？也不用这般紧巴巴地过日子了？”

    从再见到邓大哥的那一日起，他就知道，一定会有这么一天。

    我们？

    张眉妍在心底冷笑了一声。

    但看向张义龄，她眼中神情略有缓和。

    弟弟虽然除了吃得多以外，根本一无是处，可好歹算个人，日后用心调|教，说不定能给她做个依仗。

    “父亲听闻了此事，甚是高兴，方才出去打酒去了，说晚间咱们一家要好好吃一顿饭呢！”张义龄笑着说道。

    张眉妍眼神又冷了几分。

    不高兴要吃酒，高兴也要吃酒，她倒想将他剁碎了拿来泡酒！

    好好吃一顿饭？说到底，不还是要她在这又脏又闷的厨房中折腾？

    她本也是读书写字的一双手，可自来到这里之处，却连一个丫鬟都不如！

    更可笑的是，今日因为她得了一门好亲事而高兴不已的父亲，前日里才刚动手打过她——只因为她‘被卷入’了毒害案中一事。

    原先那些毒药，就是给他准备的。谁知张眉娴忽然定亲，她心中实在不甘，嫉妒的要发疯，又因见到了青梅，一时冲动，这才用到了张家人身上。

    说实话，她这几日颇有些后悔自己当时的冲动。

    可如今转念一想，若无此事，她也没有可能嫁入邓家做正室，想来这就叫做富贵险中求吧。

    至于她那个废物父亲，倒也不急。

    等她过了门，再将这毒疮剜了不迟。

    想跟着她过好日子？

    去地府里慢慢想吧。

    那些骨肉亲情，早在这几年间，他一次次的打骂和拖累中被磨得丝毫不剩了。

    “你们吃吧，我困了，想歇一歇。

    张眉妍语气淡然却有底气地说道。

    张义龄愣了一会儿，才点了点头。

    没办法，现如今家里就指望着姐姐拉一把呢。

    “你出去吧。”

    张义龄顺从地答应下来，转身要走。

    张眉妍看着他的背影，眼睛闪了闪，不知是想到了什么，忽然将人喊住。

    “对了，我还有一件事情要交待你——”