    “走走走，听说今天有普通营要和天才营交流了。”

    龙轩一出门，就看见很多人陆陆续续的往一个方向走，上前拉住一个人问道：“发生了什么？”

    那个人直接说道：“哥们儿，你不知道啊！这次是天才营去普通营交流，要是普通营有表现出色的话可以升到天才营，反之天才营的也会被刷下。有热闹看了，一起吧”

    龙轩点了点头，跟着他一起去。

    当他们感到现场，龙轩就看见清风在那被欺负，要让他这个实力上场。

    而旁边那个人也是一脸温和的劝道，一看就是一个笑面虎，向周围的人打听得知，这个叫作周宇豪的人，有雨族当做靠山，最喜欢的就是欺负那些弱的。

    龙轩直接就明白了，一个有着靠山的家伙啊！上前拍了拍他的肩膀说道：

    “师兄，师弟我最近有所收获，请指教一下。”

    周宇豪一愣，看见龙轩身上也没有强大的气息，就温和的说道：“我最喜欢就是帮助师弟了。”

    龙轩一看，知道这货上钩了，让他一只手都能怼死他。

    本来石昊看见清风被针对，也想上前，不过看见龙轩接手了，不禁为他默哀一下。

    龙轩一拳直接朝着他的脸上打去，没有丝毫烟火气，周宇豪看见这么慢的一拳，心想还能打到人？

    这群新生他都打听了，没有几个能打的，而龙轩在他眼里也就是长得耐看一点，没有啥实力。

    “砰！”

    在他眼里如蜗牛一样慢的拳，他想躲，但是却发现不对劲，直接鼻血横流，牙齿飞溅，脸部都凹陷下去。

    龙轩不紧不慢的拿出块兽皮，擦了擦手上的污渍，喊道：“这个家伙知道熊孩子的下落，快打他。”

    其他人都是眼睛一亮，有熊孩子的线索就能成为核心弟子，立马追过去殴打。

    周宇豪惨叫着逃跑，身后各种符文宝术全都朝着他身上打，同时心里苦啊，莫名其妙被打了一拳，还被诬陷知道熊孩子的下落。

    一大群人朝着周宇豪攻击，他直接被击倒在地上，符文密集，神曦闪烁，就算他很强，但是也架不住这么多人攻击。

    “住手！”

    一声大喝传来，凭空出现一个金色葫芦，然后瞬间就将满天符文都给吸光，全部吞入葫芦嘴里。

    众人惊讶，那个葫芦上的每一个符文都散发着强大的波动，令万灵颤抖，就连龙轩都是多看了几眼，叹道瘦死的骆驼比马大啊！

    最终葫芦变小，落入一个老者的手里，正是之前坐在山门的那个人。

    此时一脸严肃的说道：“谁在闹事，面壁三年。”

    围着周宇豪的那些人都慌乱的撤开了，只见他躺在地上浑身是伤，两眼泛白，四肢还时不时的抽搐一下。

    那几个长老也是无言，这得下多大的死手啊，看着这个惨样，直接让人给抬走治疗，看到这么多人参与其中，也很头疼，不能全部让他们面壁去啊！

    挥了挥手道：“都回去，下次再出现这种情况，严肃处理。”

    看着周围的人都散了，石昊跑到了龙轩这里，赞道：“兄弟，干的漂亮，直接就让那个欺负清风的人吃到苦头了。”清风也跑了过来感谢一番。

    “石昊，有没有兴趣去看看补天阁的上古祭灵。”

    石昊想了一下，的确很好奇这里的上古祭灵，答道：“好！”

    夜晚！

    龙轩和石昊来到了一个很大院子，占地广阔，很久没有人烟居住，有千年之久。

    补天阁的长老曾经严厉警告，不能靠近祭灵的那个院子，他俩和毛球蹑手蹑脚的前行。

    走了一段路程之后，发觉身体的精气正在缓慢的流失，两人都是一惊。

    这里不但会吸收地气，而且会吸收其他生灵的精气，连忙运转符文，封锁住自身。

    天空上，一缕又一缕的神曦从天穹垂落，诸天星辰都有银辉洒下，如光雨一般飘向戈壁深处。

    走到院子中心，银辉天降，光雨点点，有一株植物生长其中，正是补天阁的祭灵，但与想象中不一样，祭灵呈现凋零状态，没有多少生机，好像是生病。

    这是一根葫芦藤，只有几米高，通体没有了光泽，如秋天凋零的植物一般，只剩下零零散散的几片叶子，没有了生气。

    满天星辉垂下，后院如银色的海洋，没入干枯的葫芦藤中，但是却没有什么效果。

    这棵补天阁的祭灵活了无尽岁月，即使现在已经生机快要枯萎，但是身上散发的，气息依然是恐怖异常，如同一尊神灵一般。

    在龙轩的感知中，即使是枯萎状态也能发挥出尊者级战力，而且还是巅峰的，不过也不能持久的坚持下去。

    “祭灵前辈，我知道你能够感知到我们。你现在的状态是咋样的。”

    看着枯黄的葫芦藤，龙轩询问道。

    “兄弟，你说祭灵伯伯能够感知到我们？”石昊惊讶的问道。

    清风徐来，葫芦藤上的黄叶摇曳，吸收着银色的光雨，苍老的声音传出：

    “如此年轻，就有如此强大的战力，体内的气血旺盛的如一座火炉一般，简直如同一个凶兽一般，真是年少有为啊！”

    龙轩对于他能够感知到实力并不奇怪，现在他还没达到那种返璞归真的状态。

    “前辈谬赞了。”龙轩谦虚的说道：“我看前辈这个状态，也坚持不了多长时间，晚辈这有一物可以帮助你。”

    “没用的，我这都已经……”祭灵平淡的说道，直到看见了龙轩手掌上方飘着的一团散发着生命的泉液时，想说的话直接卡在嗓子眼了。

    “小友……这是给我的？”祭灵的话音都在颤抖，他清楚如果得到了这个，肯定能够焕发新生。

    “没错，只有前辈恢复了，才能震慑觊觎补天阁的宵小。

    而晚辈觉得这里的氛围不错，不忍心就这样在你的离去之后，被其他势力所毁坏”龙轩真诚的说道。

    “好！”听到龙轩对补天阁没有危害的意图，祭灵也欣然同意了。

    屈指一弹，一团液滴直接浸入祭灵那枯黄的身躯中，浓烈的生机焕发出来，神秘的符文也被激发，黄叶遮挡的葫芦，也开始散发着混沌气。

    “哇呀，咋还有鬼啊！”

    一声惊呼传来，只见石昊身后跟着一个头顶插着古剑的老人，没有呼吸，也没有心跳，更没有生机。

