    精神力的速度极快，再加上陈飞宇和厉宗主相距仅仅三米，几乎一瞬间，精神力便攻到了厉宗主的身前。

    异变陡生！

    精神力刚刚接触到厉宗主，便再难寸进，仿佛在厉宗主周身有一道无形的屏障，挡下了精神力的攻击。

    陈飞宇心中骇然，这种情况完全超乎他预料之外！

    不等他做出反应，厉宗主的掌劲已经袭来，仿佛大海般汹涌澎拜，纵然陈飞宇全力运转“无极拳”的法门也来不及化消。

    只见“斩人剑”在厉宗主掌劲的影响下登时溃散，一只纤细美丽却强大无比的手掌突破“斩人剑”后，拍向了陈飞宇的胸口。

    陈飞宇神色大变，在“斩人剑”溃散的同时，就第一时间向后跃去，打算避开厉宗主这一掌。

    然而他快，厉宗主速度更快！

    纤细的手掌犹如跗骨之蛆，紧紧跟随在陈飞宇的胸前，眨眼之间便印在了陈飞宇的身上。

    顿时，一股排山倒海的力道汹涌而来，陈飞宇浑身大震，“哇”的一声，吐出一大口鲜血向后倒飞出去。

    “传奇后期”强者之威，恐怖如斯！

    秦凌菲“腾”的一下站了起来，吓得花容失色，紧紧盯着陈飞宇的身影，生怕陈飞宇死在厉宗主恐怖的掌劲下。

    柳清风、李雪情、邵英杰等人纷纷露出笑意，厉宗主的实力果然强大，陈飞宇这次注定要惨败于此。

    场中，陈飞宇重重跌落在地上后，很快就重新站了起来，嘴角流下了一丝殷红的鲜血，心中凝重无比，如果不是他身体强度堪比外家拳的“传奇强者”，再加上用“无极拳”临时化消了一部分掌劲，只怕刚刚一掌，他不死也要受重伤了。

    而更让他惊骇的是，他的精神力竟然对厉宗主完全无效，对，就是完全无效！

    想当初在东瀛的时候，强如天命阴阳师和武藏万里，也会受到自己精神力的攻击，只能用封闭六识等办法来避免受到自己精神力的影响。

    可是厉宗主却不同，自己的精神力对她完全无效，这种情况还是陈飞宇第一次遇到，心中疑惑震撼的同时，却也束手无措。

    此刻，厉宗主好奇地打量着陈飞宇，看了下自己白皙纤细的手掌，摇头说道：“虽然我只用了八成力道，可你竟然还能站起来，倒是出乎我意料之外，看来雨辰说的没错，你真是一只生命力顽强的小强，抓到五蕴宗里，一定会很有趣。”

    “过奖了，继续吧。”陈飞宇深吸一口气，再度施展精神力攻向厉宗主，他不相信厉宗主真能免疫精神力的攻击，所以再度出招试探。

    霎时间，精神力便攻到厉宗主身前，却和上次一样，被一股无形的屏障所阻挡，再也没办法寸进。

    陈飞宇神色完全凝重了下来，现在连他最大的底牌都失效了。

    这一战，毫无胜算！

    “轮到我出手了。”厉宗主嘴角翘起一丝笑意，话音刚落，人影霎时间便出现在陈飞宇身前，速度如鬼似魅，又是一掌拍向陈飞宇。

    简简单单的招式，没有任何的花里胡哨，却带给陈飞宇强烈的压迫感。

    就在厉宗主动手的一瞬间，陈飞宇就及时反应过来，第一时间屈指而弹，迸射出一道“斩人剑”用来阻挡厉宗主，接着他脚踏九宫八卦步，身如游龙一般向旁边闪去。

    “呵。”厉宗主轻蔑而笑，速度比陈飞宇要快很多，身影一闪，便来到陈飞宇身后。

    她正准备一招将陈飞宇击成重伤，突然，陈飞宇身如游龙，以不可思议的角度，闪到了厉宗主的身侧，手捏剑诀凌厉刺向厉宗主腰间要穴。

    “咦？”厉宗主眼中闪过一丝惊奇，出手却毫不含糊，身躯原地微转仿佛一只黑色的蝴蝶在翩翩起舞，动作优雅美丽，却充满了极度的危险，带出一股强烈的罡风旋绕周身。

    陈飞宇的剑指刚接触到罡风便觉手指刺痛，隐隐出现骨裂的趋势，心中一惊，连忙收手后撤，一直向后跃了5米左右才堪堪停下来。

    柳清风等人的神色越发的轻松，陈飞宇连厉宗主的防御都破不了，他根本毫无胜算。

    “你身法很不错。”厉宗主的声音中带着一丝赞赏。

    她立在原地，周身罡风消散，只余黑色长裙的裙摆还在微微摆动，充满了万种风情，继续道：“我原以为你厉害之处，在于‘无极拳’和‘剑仙遗招’，没想到你神奇的身法又带给了我惊喜，看来，你还有一些其他不为人知的武技。”

    “没有人能清楚我陈飞宇所有的底牌。”陈飞宇道：“你也很厉害，竟然能抵挡我精神力的攻击。”

    “想知道你的精神力为什么对我无效吗？”厉宗主也不着急进攻，犹如猫捉老鼠，尽显戏谑，道：“我可以告诉你。”

    “你有这么好心？”陈飞宇的语气充满了怀疑。

    厉宗主轻笑一声，用实际行动告诉了陈飞宇答案。

    只见她袖手一翻，从她宽松的长袖里，出现一个比成人手心略小一些的圆形物品，外表还用黄色绸缎包裹，说道：“这件宝贝，就是我抵挡你精神力的法宝。”

    陈飞宇皱眉，突然脑中灵光一闪，不由神色大变。

    众目睽睽下，厉宗主将黄色绸缎缓缓解开，出现了一枚圆形的舍利，其中有七彩光芒流转，一股浩瀚佛力，顿时向着四周蔓延。

    “这是佛骨舍利！”陈飞宇内心的猜测得到证实，紧紧握起了拳头。

    “不错。”厉宗主云淡风轻地道：“佛骨舍利蕴含着强大的佛力，而佛力类似于信仰之力，也可以包含在精神力之中，有佛骨舍利护身，你的精神力自然对我无效。”

    秦凌菲脸色一阵苍白，连精神力都对厉宗主无效，陈飞宇还有什么手段能够反败为胜？

    “哦对了。”厉宗主笑意盈盈地道：“我记得佛骨舍利是琉璃小姐的物品，而她是你的好朋友，用你好朋友的物品来抵挡你的招式，意不意外，惊不惊喜？”

    “的确很意外。”陈飞宇点点头：“终有一天，我会将佛骨舍利抢回来。”

    “在说大话之前，你还是先过眼前这一关吧。”厉宗主重新将佛骨舍利包裹起来，眨眨明媚的眼睛，调笑道：“这一局你可以认输，保存体力留在第三局上，对了，差点忘了告诉你，你第三局的对手还是我，意不意外，惊不惊喜？”

    “靠！”

    陈飞宇忍不住爆了个粗口！

