
　　云千依脚步一停。

　　丹玉真人冲上去，拦在了二人面前：“别走啊！”

　　她要参与的考核，在炼丹师公会总部，距离丹宗极远，而且她中途有一些地方是无法使用传送阵的！

　　她才出关没几天，现在赶往炼丹师公会总部，如果御剑的话，根本来不及。

　　可灵域内的飞行器，全是楚家出品！

　　市面上的灵兽也全都是驭兽宗的，驭兽宗的宗主是楚家人，丹玉真人身为炼丹师，又是去炼丹师公会参加考核，绝对不能和楚家人扯上一丁点的关系！

　　如果苏落的白骏不肯让她骑的话，那她就要失去这次考核的机会了！

　　听说这次考核，炼丹师公会的会长还会出现呢！

　　丹玉真人之前之所以故意刁难，不过是想要更多好处罢了，可看苏落竟然直接走了，心中很是慌乱。

　　不过是一个弟子而已，她峰下那么多人，不差这么一个！

　　“就算她完成了，留下便是。”丹玉真人略带讨好的看着苏落。

　　“什么叫就算她完成了？”苏落冷眉一扬。

　　心中却想着，看来丹玉真人是真的很需要她的白骏啊。

　　丹玉真人没有顺着她的话说下去，反而看向了云千依：“璇玑峰正好还空着，你可愿前去？”

　　云千依漫不经心的道：“我听苏城主的。”

　　苏落想了想，皱眉道：“璇玑峰会不会太吵了？天地峰吧！”

　　“我的城主大人诶，天地峰那可是掌门弟子们住的地方，就算我让她过去住了，那她不会受那些天才们的欺负？”

　　丹玉真人一脸无语。

　　苏落一想也是，只是......“璇玑峰紧挨着山门，边上还有闹市，炼丹可是需要静心的。”

　　“千依，是叫千依对吧？她刚刚学习，正是需要多和人接触的时候！”

　　丹玉真人耐心解释道：“虽说璇玑峰离着山门不远，但山门外的热闹可传不进来，而且峰下就是门内弟子们置换药材的地方，不管是学习还是交易，都极为方便的！”

　　“你觉得呢？”苏落看向了云千依。

　　“我觉得璇玑峰不错。”

　　毗邻闹市，正好可以出去逛逛多了解一下。

　　“那就璇玑峰吧。”苏落也应了下来。

　　丹玉真人心中欢喜，璇玑峰可不安宁，被一群废物二世祖给霸占了，这小废物过去，也只会挨欺负！

　　“我门下有一百二十三人，其中二十三人是我亲传弟子，三十人记名弟子，其余皆是普通弟子。

　　你虽然通过了考核，但是《炼药基础诀》都不会，把你收为弟子，未免有失公允，别人也会说闲话，对你不利。

　　你想好好学习，等基础的知识学会了，我在收你为弟子！”

　　丹玉真人并不想收云千依为弟子，纯粹是为了白骏。

　　苏落和云千依也都看出来了。

　　“那就多谢真人了。”云千依也不想成为丹玉的弟子。

　　苏落有些不高兴，她还想劝劝，让丹玉收下云千依，毕竟，丹玉真人是整个丹宗，除了掌门和两位长老之外，炼丹能力最强的了！

　　这次去炼丹师公会考核，如果成功了，说不定还能超越大长老呢！

　　“那就让小王带你去安顿一番，顺便认认师兄弟们，以后也好相互扶持！”丹玉真人场面话说的极好。

　　“等我忙完，再去看你。”苏落和云千依告别。

　　“多谢城主了。”

　　云千依是真的感谢苏落，今日若不是苏落的话，只怕她真的要无功而返了。

　　“早晚是一家人，你还和我客气什么。”苏落笑容中带着一丝试探。

　　“那我提前叫一声三嫂？”云千依揶揄道；

　　如果苏落真的能够和楚御凌成为眷侣，倒是一桩美事，云千依还是觉得二人很相配的。

　　难得，一向冷傲的苏落城中，脸上出现了一抹绯红，不知如何是好了。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　见她赧然的模样，云千依笑着离开了。

　　“这个小妮子！”苏落嗔怨一声，但心里还是美滋滋的。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯独丹玉真人一头雾水：“三嫂？苏落城主可是要和哪位城主联姻了？”

　　苏落脸色瞬间恢复了平静，淡淡道：“没有，丹玉真人想要借白骏几天？”

　　......

　　王师兄带着云千依往山下走去。

　　“师兄，我还有家人在山下等我，可否先把人接上？”云千依询问道；

　　王师兄是看到云千依和苏落一起来的。

　　他一脸热情的说道：“当然可以了！”

　　“麻烦师兄了。”

　　云千依打量着四周，丹宗内极大，还处处都有阵法，倒是不好看清。

　　“师妹，和苏城主关系很好？”王师兄试探道；

　　云千依看出了他眼中的功利，漫不经心道：“没什么关系，只是正好顺路而已。”

　　“顺路？”

　　王师兄脸色瞬间冷了下来，没有了之前的热情。

　　过了一会儿，王师兄道：“师妹，我还有点事情要做，你先去接人吧，等一个时辰之后，我再去寻你。”

　　“也好，那就不打扰师兄了。”云千依拱了拱手。

　　她带着孩子去见师兄弟们确实不方便，还是先将他们安顿在璇玑峰比较好。

　　王师兄头也不回的离开了。

　　云千依自己下山去寻小陌和帝龙君。

　　这边。

　　和苏落城主达成了一致意见之后，丹玉真人无意间瞥到了那张药方。

　　“白骏就在山下，等你回来的时候送到我城主府就行。”

　　苏落对着丹玉真人拱了拱手：“云千依那里，还望真人多多照顾了。”

　　“好说，好说。”

　　丹玉真人拿起了药方，展开一看，瞳孔倏然一缩！

　　将天雷从人身上祛除？

　　丹玉真人手指都有些颤抖，她看着那药方，如果真的按照这上面所说的话，似乎，真的能成功？

　　“那就告辞了。”苏落转身。

　　“等等！”

　　丹玉真人捏着那药方，心中无比的激动。

　　引雷，将天雷从人身上祛离，渡劫时，或是渡劫失败的时候，吃上这丹药，岂不是能减少很多伤亡？

　　丹玉真人不敢相信这是云千依所写的，她眼神死死的盯着苏落：“苏城主，这药方，到底是何人所创？！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第28章惊为天人免费阅读。https://www.23sk.net 