    苏斯一听老甘瑟这语气，再看后者摩拳擦掌的动作，顿时兴奋道：

    “是吗？你还真是大言不惭，有本事就来试试！”

    “试试就试试！”

    老甘瑟笑了笑，仿佛拥有了一具年轻的躯壳，说话的语气都变得年轻起来。

    “老甘瑟，你是不是忘记了你曾经被我吊打的时候了？”

    苏斯双拳对撞，发出嘭嘭响声，这仅仅只是这具身体所发出来的声音，足以可见这具身体的强度。

    他摇晃着熊脑袋，朝着老甘瑟冲了过来，动作之间没有丝毫的拖泥带水，纯粹的一拳。

    “小子，居然搞偷袭？”

    老甘瑟见此情形，顿时眼神一瞪，身体朝着后面错开，紧接着反身就是一记扫堂腿。

    两人的战斗经验颇为丰富，但是在这种环境之下，双方施展的全都是纯粹的肉体力量，拳拳到肉的打击声砰砰作响。

    眨眼之间，两人已经互相打出去十几个回合，难分胜负。

    可就在这时，苏斯熊眼微微眯起，一个下钩拳打出，直接将老甘瑟打趴在了地上。

    “哈哈哈哈，老甘瑟，别逞强了，你完全没有适应这具身体呢还。”

    他哈哈大笑，尽管是比试，他跟老甘瑟之间的关系，也并不会因为这点事情而破裂。

    后者趴在地上，气息变得格外微弱起来，这样的模样，不禁让苏斯愣了一下，他连忙开口问道：

    “喂，老甘瑟，你怎么样了？都说了让你别逞能。”

    他说着，正准备弯腰去扶老甘瑟，突然眼前一花，这目光之中哪还有后者的身影。

    嘭！

    一拳打出，苏斯直接因为惯性的原因一头栽倒在地上，脸上的表情格外不忿道：

    “奶奶的，老甘瑟，你有点过分了！”

    “没，我只是想试试，我这具身体发挥到全部力量，究竟有多强大。”

    老甘瑟站在苏斯的后方，看着自己的拳头若有所思，按照他现如今对于这具身体的掌控程度，刚刚那一拳也仅仅是打出了五成力量。

    “怎么样？感觉？”

    苏斯从地上站起身，有些好奇的问道。

    “五成，这具身体，能开发的地方，太多了！”

    老甘瑟有些惊叹，这宋严制作出来的躯壳，居然能够有着这样强大的潜力，这岂不是说自己这具身体，光靠肉身就可以匹敌妖兽？

    “靠，看你这话说的，我现在感觉我这具身体怎么变得这么不值钱了？”

    苏斯摇了摇头，有些酸涩，这可能是自己一次又一次做出的错误决定吧？

    “别灰心，你这具身体的血脉有加成，假以时日也是可以成长起来的。”

    老甘瑟轻轻拍了拍前者的肩膀，轻声安慰道。

    “再来，争取今天让我见识见识你这具身体控制完全的时候，实力是怎么样的。”

    苏斯在这种情境之下，应该会兀自惋惜，但是他却重新振作起来，决定当一当老甘瑟的陪练。

    后者点了点头，说道：

    “那我们就尽全力吧，否则这样带来的效果一点都不明显。”

    “好啊，我没问题！”

    苏斯满不在乎地点了点头，似乎在这具身体的潜在特征上，激发了他的斗志，两人再度纠缠在了一起。

    打斗不知持续了多久，两人双双累到浑身大汗，躺在本源空间之中的草地上，满脸的兴奋。

    老甘瑟笑了笑道：

    “这一天，可没有白练，我现在对于这具身体的掌握，已经达到了七成的程度，相信用不了几天的时间，就能够彻底熟悉了。”

    “可以，到时候，再重新打过，说不定，你还不是我的对手。”

    苏斯嘿嘿一笑，正聊着天，宋严从时间铁盒之中走了出来，目光平静的看向迟暮二老。

    “你总算是出来了，想不到这具身体居然有着这么强大的潜力，就目前来说，我还没有办法开发完全。”

    老甘瑟缓了缓，站起身，开口道。

    “这没什么，这具身体还可以利用本源之力升级的，到时候你就知道了，我还有事，先走一步。”

    宋严摆了摆手，转身离开了本源空间，留下了两个愣神的人。

    苏斯与老甘瑟对视一眼，互相看出了对方眼神之中的疑惑，前者甚至直接站起身，走到了后者的身前开口道：

    “来，让我检查检查，到底哪里不一样了？”

    ......

    回到封极宗的山腰处，宋严顿时将自身的气息收敛起来，他目光看向不远处的圣女殿，露出一丝谨慎。

    尽管如今已经没有人再来追杀自己，但是现在的圣女殿门前，依旧有着两人在此处把守，想要突破这里势必会引起他们的注意。

    就在这时，一阵脚步声传来，正是先前的吕庆伟，他小心翼翼的走上前道：

    “宋大人，您要做什么？”

    “别这么多废话，你的任务，把那两个人引开，我要进去。”

    宋严摆了摆手，目光紧紧的盯着这座大殿，脑海之中正在思考着该如何进去的时候，吕庆伟开口道：

    “宋大人，其实里面的情况我应该比您了解的更清楚一些，我替您跑一趟吧。”

    “你？”

    宋严瞪大了眼睛，他没有想到，这吕庆伟居然会帮自己办事，可是这究竟是有着什么样的目的呢？

    “对，宋大人，您贵为潜龙榜的天才，将来一定会飞黄腾达，到时候可不要忘了提携一下我。”

    吕庆伟说起话来，有些扭捏，虽然他的境界比前者要高一些，但是在实力上却是碾压一般。

    他自白天回去之后，便一直在思索将来的出路，显然，跟着宋严虽然风险高，但是一定情况下，还是要强过在这封极宗。

    “既然如此，那你就先去，给我把圣女带出来即可，留给我一息的时间，剩下的交给我。”

    宋严点了点头，虽然还十分的怀疑前者的目的，但是现在，也没有其他的好办法。

    倒不如交给这吕庆伟试一试。

    “得令！”

    吕庆伟点了点头，扭头朝着那圣女殿的方向走去，身形还有些不自然，显然，白天受的伤势还没有好利索。

    宋严站在不远处，一双犀利的眼睛紧紧地锁定在了前者身上，如果前者有一丝违背自己的意愿，那他随时都可以捏爆他脑海之中的精神印记。

