    “巴嘎，全身都快散架了！真不知道设计师是怎么想的，五式战车根本比不上原来的四式，这一路折腾得够呛！”

    日军第六五九战车中队长森田熊次郎大尉从五式中战车的舱口爬了出来，着地时觉得双腿如灌铅一般沉重，嘴里忍不住埋怨道。

    “怎么？森田军对新战车感到不满意？”前来迎接的大队长松村义仁少佐亲热地和森田熊次郎抱在一起，听到森田熊次郎的抱怨，不无惊讶地松开手，看向好友疲倦的面容。

    虽然自己的中队驾驶的是日本最新的坦克，但森田熊次郎一点儿愉悦的心情都没有。

    松村义仁和森田熊次郎同是来自北国八幡平的老乡，又前后脚考入陆军士官学校，彼此关系深厚，故森田熊次郎也没有矫情，据实而言：

    “虽然我知道司令部把最新型的战车配属给我们，是照顾我们这支功勋部队，但我还是要说，我们希望把原来的四式战车再换回来……这个五式中战车听起来似乎比四式先进，但设计很不成熟，毛病很多。松村君，要是无法换回四式，那就给我们换装美国人的M4战车吧，至少比这个牢靠得多。”

    “四式战车已经分配给其他部队，现在我们的库存都是最新型的五式战车，你的愿望无法达成了！”

    说到这里，松村义仁皱紧了眉头：“至于M4战车。目前石原司令官正有计划地从美国中西部地区引进钢铁厂和战车生产线。今后巴西北部雨林地区的玛瑙斯、中部巴西高原的贝洛以及巴拉圭盆地的乌鲁昆，将会成为新的军事工业中心，我们南美军完全可以自行生产M4战车。

    “但是，要做到满足你换装M4战车的需求，起码还得到明年这个时候才行！现在北美西部生产的M4战车，几乎全部用于北美军，我们根本没有配额！森田，你不妨告诉我，五式中战车到底哪些方面有问题？有没有可能通过我们的修理厂予以纠正？”

    属于南美军北路军系统的森田熊次郎，情不自禁地赞叹：

    “不愧是引导帝国不断取得胜利的战神。石原司令官睿智的视线，总是能穿透历史的迷雾，看清楚未来发展的方向，当初支那战场改弦易辙选择南下如此。看破美国纸老虎的真面目也是如此。

    “在我看来，石原司令官充分吸取了支那战场的经验教训，就地组织生产，这样当工农业取得一定的发展后，我们不仅能满足自身的需求，还可以充分利用南美大陆的资源，供应其他战场。

    “即便未来战事不利，我们也可以在南美大陆长久坚持，为帝国本部的最终胜利赢得宝贵时间……比起其他只知道打仗的将领，石原司令官果然不负‘战神’的威名。”

    松村义仁脸上露出玩味的笑容。提前一个月抵达里约热内卢的他，更清楚南美军中的一些细微变化，不过他没有说什么。

    森田熊次郎终于进入正题：“五式中战车其实算得上是不成熟的产品，其主炮采用五式75mm战车炮，与四式中战车相同，主炮射控系统也完全一致。虽然五式中战车比四式中战车多了一门一式37mm战车炮，但战争进行到现在，各国主战坦克的装甲都得到了加大加强，这种小炮对主战坦克的正面装甲几乎没有任何效果，即使是侧面也要抵近100米之内才有威胁。完全可以用鸡肋来形容。”

    松村义仁道：“这个是小毛病，问题不大，还有呢？”

    森田熊次郎回答：“五式中战车的防御装甲与四式中战车为同一型号合金装甲，而且厚度相同，两者防护能力一致。但由于五式多出了一门37mm战车炮，使得五式中战车车体正面多开了个口子。实际对车体正面的抗弹性产生了一定破坏，在防护能力上甚至不如四式中战车。

    “机动能力方面，五式中战车的最大行驶速度与四式中战车也相同，同样没有任何优势，在履带接地压力与悬挂系统弹性方面，两者还是相同，但是，五式中战车每侧只有八个负重轮，而四式中战车是七个，两者负重轮尺寸相同，但五式中战车明显履带更长，在转弯控制反应方面就要比四式迟钝得多，因此机动性方面，四式比五式样更优越！”

    松村义仁没想到寄予厚望的五式中战车竟然会有这么多毛病，干脆让参谋拿来纸笔，自己亲自记录，以便向司令部汇报后在新的坦克设计中避免犯类似的毛病。

    森田熊次郎道：“在动力装置方面，四式中战车使用的是柴油发动机，而五式中战车是用汽油发动机，因此在动力舱被击穿的情况下，四式比五式更安全……”

    “等等，四式中战车采用的是400马力四式十二缸风冷柴油发动机，五式为550马力98式4冲程12缸液冷汽油发动机，动力方面，后者不是应该更强大吗？哪怕有类似于M4战车的小毛病，也可以克服吧？”松村义仁提出了新问题。

    “汽油发动机动力方面的优势根本在速度上体现不出来，反而由于油箱容积有限、耗油量的加大，续航距离由四式的250公里下降到五式的200公里，这样的动力加强根本没有实际意义。”

    森田熊次郎瘪了瘪嘴，见松村义仁若有所思，也不等对方催促，继续说道：“五式中战车的体型较四式战车大，如果两者进行对抗，五式中战车被首先命中的可能性更大。同时，五式中战车与四式中战车都没有设计安装M4坦克的自动装弹机。而且乘员数一样都是五个人。但五式中战车却多了一门37mm战车炮，所以五式中战车的乘员工作量更大，作战中会比四式中战车乘员更累，在持续作战中比四式中战车的成员更早发生疲劳……”

    松村义仁脸色越来越难看，等到森田熊次郎列举了林林种种十多个问题，终于忍不住道：“好吧，我明白这种坦克的劣势了，你把使用心得写一份报告上来，由我交给司令部，以石原司令官对军队建设的重视。一定会向国内建议取消继续生产这种华而不实的坦克！

    “但是，森田君，就算五式中战车再不好，比起以前的九七式和九七改型要优秀得多！你要明白。相对于步兵，我们坦克部队已经好很多了，虽然在热带地区作战非常炎热，坐在坦克里就像是在火炉上烤一样，但外面至少有一层厚重装甲的保护，在城市作战时更加安全！

    “好了，就这样吧，让官兵们好好准备一下，明天我们大队就将加入到对里约热内卢城的攻坚当中，你们中队将会是全大队的前锋。明白吗？”

    “嗨！”

    森田熊次郎长鞠一躬，便去安排部队扎营休息。

    日军一个中型战车中队通常下辖145人，配置两辆轻型坦克和十辆中型坦克。森田熊次郎这个战车中队属于加强编制，共有205人，拥有十五辆五式中战车，侦查和警戒任务由四辆M2半履带装甲车充任。

    松村大队的营地，在关杜河西岸的伊塔瓜伊。由于美军大西洋舰队没日没夜的袭扰，日军没有在港区附近进驻部队，军营大多设在距离海岸十公里以外的地方，以免遭到舰炮的轰击。

    日军在里约热内卢周边地区设置了二十多个野战机场。再加上雷达的应用，美国海军的舰载战斗机数量有限，无法在与日军战机的对决中取得胜利。在这种情况下，美国海军只能采取游击战术，每天一入夜就进入瓜纳巴拉和伊塔瓜伊等港湾。根据巴西军队的无线电指示，向日军的阵地和军营进行炮击。然后在日军战机抵达前悄悄溜掉。

    这也是这一个月来日军虽然逐渐压缩了对里约热内卢的包围圈，但是却不敢一下子推进得太快的主要原因，美国海军来去自如，舰炮齐射的威胁一直是悬挂在日军头顶的噩梦。

    安排好部队后，健谈的森田熊次郎拜会了同样驻扎在营地的战车和步兵部队的军官们，期间聊起了现在南美大陆的情况。

    随着国内的日本和朝鲜移民大量迁移到哥伦比亚、委内瑞拉、巴西等国，使得南美军将士慢慢有了一种在自己祖国打仗的错觉。尤其是石原莞尔在和参谋总长多田骏大将沟通后，优先迁移南美军将士的家属，并且在资金、安置等方面全方位予以优厚，极大地解决了南美军的后顾之忧，使得部队的士气高涨。

    如今南美军尤其是南路军中兴起了不少秘密团体，大肆宣传石原莞尔的丰功伟绩，指出石原莞尔才是唯一能够带领大日本帝国走向胜利的人。不知不觉中，南美军内部掀起了对石原莞尔的个人崇拜，石原莞尔的一言一行都被有心人整理出来，装订成小册子，在军中进行传播。

    森田熊次郎听到这样的消息，和他的好友松村义仁一样感到疑虑重重，心惊之余，下意识地结束了这次拜访之旅。

    整个晚上，森田熊次郎和他的士兵都在关杜河东岸隆隆的炮声中渡过。

    第二天早上，在营地吃过早饭，森田熊次郎接到了出击的命令。

    在一阵接着一阵的炮声中，庞大的钢铁怪物，顶着四周落下的炮弹掀起的烈焰和气浪，轰鸣着向东方隆隆行进，松软的地面上留下了深深的履带印迹。很快，森田熊次郎的中队便渡过日军工兵部队提前构筑的浮桥，冲进了里约热内卢的东部城区。

    坦克在一条条小街巷中横冲直撞，那些阻挡在坦克前方的围墙、篱笆和低矮砖石房屋，被坦克活生生地推倒在地，在漫天飞扬的灰尘中活生生地撞出一条路来。

    在坦克的后面，大量的日军如同潮水一般，在里约热内卢城东地区横冲直撞。

    森田熊次郎准备一口气冲到尼洛波利斯街区，彻底击穿巴西军队的防御。他的信心不仅来源于五式中战车前方75mm的正面装甲，五式75mm战车炮在使用高爆弹的情况下，对于对手而言无疑是在灾难性的。

    若是一口气能够派出上百辆坦克，厚重的身躯加上强大的火炮完全就是机械化的超级拆迁队，再多的建筑物在钢铁猛兽的冲击下也只是螳臂当车。

    里约热内卢危在旦夕！

    PS：谢谢过一客_、南谯竹叟、死人大头、741147258369、金沐灿尘、光辉的宪章大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    新月新气象，天子求弟兄们订阅和月票支持，感激不尽！(未完待续。。)

    s