    卢平只露了很小的一声，没想到我正前方那个拿着狼牙棒的汉子立马就警觉起来，看向了我们的方向。

    我微微有些惊讶，这些家伙的警觉程度之高，倒是在我的意料之外。

    那汉子拿着狼牙棒，突然缓步朝我们的方向走过来。

    他的身旁，另外几个汉子也随即看向了我们的位置。

    我的心瞬间提到了嗓子眼，他们营地内外如此多人，仅凭我和林春雨，加上一个战斗力并不是很强的卢平，想要对付估计也够呛。

    不过，此时我们三人趴在杂草丛里，一动也不敢动。我们都很清楚，在一群汉子的高度注视下，丝毫的异动都会引起他们的围攻。

    所以，以不变应万变才是最好的办法。

    这么想着，我除了把身子压得更低，便不再敢有多的举动。

    身旁的林春雨，不知道什么时候已经将军刀握在了手里。

    那汉子拿着狼牙棒，一步步的朝我们走过来，转眼已至我们身前十米左右。

    此刻，我已经做好了准备，只要这家伙再敢上前几步，一定就会发现我们，所以当他到了我们攻击范围的时候，我们必须先发制人。

    “老四！”

    正这么想着，营地之中忽然传来了一声叫喊。

    那汉子的脚步戛然而止，转过身去。

    营地之中，一群人还在有说有笑，一个拿着短刀的红头巾汉子，将我们面前这个汉子叫住了。

    “肉熟了，把兄弟们叫过来，先分食了再说！”那戴的红头巾的汉子说道。

    “好！”

    面前这汉子答应了一声，然后转身走了回去。

    “四哥，你发现了什么？”不远处一个汉子朝刚才走过来的汉子问道。

    “没什么，老子刚才好像听到有动静，可能是错觉，没看到什么可疑的。”那汉子一边往回走，一边说道：“先回营地吧，填点肚子再说，老子已经饿惨了！”

    他说着，挥了挥手，一群守在营地外的汉子都朝营地的方向走去。

    我们三人都长长的吁了一口气，紧张的情绪微微放松了下来。

    “咱们得想办法绕过去，你看看那片营地的后面，好像是一条阔道。这些家伙守在这里，阔道后面一定会有所发现。”林春雨沉声对我们说道。

    我点点头，其实刚才我就注意到了也营地后面那条阔道，只是前面有这么多人守着，四周好像又没有路，想要绕过去，恐怕没有这么简单。

    望着营地，此时我看到刚才那个拿着短刀的汉子，已经将篝火上面的“猎物”取了下来，分解成了很大的肉块，然后一一递给同伴。

    那些拿到肉的汉子，立马就开始津津有味的吃了起来，几个汉子一边吃，还一边赞不绝口的夸起了这“美味的猎物”。

    望着这场景，我的胃里莫名的又是一阵翻江倒海，还是有些不忍直视。

    “这些家伙，简直太残忍了。”身旁的卢平，愤愤不平的说了一句。

    “好了，别义愤填膺了，咱们还是先想想怎么绕过去吧。”林春雨淡淡说道。

    卢平听了，忽然说道：“雨哥，要不咱们来个调虎离山吧。你或者桐哥去把这些家伙引开，然后我们另外两个人闯过去先看看？”

    卢平这小子还算是有点脑子，还能想到调虎离山的法子。而且这小子也很有自知之明，他知道自己没有这个调虎离山的能力，首先想到的是由我或者林春雨去把这些汉子甩开。

    不过我摇了摇头，很快否决了他的想法。

    ‘“不行！咱们加起来总共才三个人，这些家伙少说也是二十余人，你觉得他们会为了追一个人全军出动？到时候咱们只不过是白白的暴露自己，还是过不去！”

    听了我的话，卢平马上苦着脸，问道：“那怎么办？”

    “怎么办？要不然我带你们过去？”

    正在这时候，忽然有个声音厉声说道。

    听到这个声音，我的脑袋“嗡”的一声，瞬间一个冷颤。

    我扭过头，只感觉一个黑压压的东西已经对准了我的脑袋。

    是枪！我的第一反应就是不妙。

    我看到，身后一个络腮胡的汉子，戴着一顶草帽，肥硕的身躯正皮笑肉不笑的看着我。

    从他嘴角露出的笑容里，我看到他的门牙缺了一颗。

    趁着我们还没有完全反应过来，身后又是七八个汉子冲了出来。

    这些汉子的手上都拿着手枪，黑压压的枪口对准了卢平和林春雨。

    给我的第一直觉，这些家伙并不简单。

    虽然刚才我们三人的注意力都在面前的营地，但我身后这个肥硕的胖子，不声不响的出现在了我们三人的身后，我和林春雨居然是一点察觉都没有，可见这家伙并不是表面上看起来这么简单。

    再说，他身后七八个汉子，隔我们也并不远，我们也是丝毫没有一点察觉。

    林春雨冷冷的看着那肥硕的胖子，手上的军刀已经蠢蠢欲动了。

    可我却是微微摇了摇头，此时我的脑袋上顶着一把左轮手枪，身旁的卢平也被顶着枪。

    身旁，更是还有六七个枪口。

    即使林春雨有极度的自信，能够对付他们，但我已经放弃，我的任何动作都不可能有子弹快，卢平更是不可能反抗。

    林春雨微微犹豫了一下，还是放弃了。

    “你们是什么人？看起来很面生啊！”肥硕的汉子对我们笑道。

    “什么人？”

    这时候，营地的那边，正在吃肉的一群家伙也发现了我们这边的动静。

    几个拿着狼牙棒的家伙，快步冲了过来。

    我猜测，这两帮人很有可能是一伙的，否则面前这胖子说话不可能这么肆无忌惮。

    果然，几个拿着狼牙棒的汉子跑过来，看到汉子，立马恭敬的喊道：“蛇哥，原来是你们！”

    几个汉子说完，又看到我们三人，有些惊讶。

    那个被叫做蛇哥的胖子，冷哼一声，“还什么人？一群废物，人家都溜到家门口来了，你们还在营地里面有说有笑，要是老子不在，你们怕是全都想交代在这儿了！”

    几个汉子听了蛇哥的话，唯唯诺诺的低下了头。

