    第288章唐媚媚的积极

    沐延的身影一闪而过，而紧追不舍的机甲战士，直接把那些生物给轰炸成渣……

    此刻已经是晚上七点左右了，这下面因为长期没人踏入，这里的植物都长的非常茂盛，加上现在是天黑，这里见不到一丝亮光。

    沐延他们的到来，打破这里的宁静。

    等机甲们再次看到沐延的时候，他身后是黑漆漆什么都看不见的黑暗，而沐延此刻，整个人被黑色烟雾包裹起来。

    机甲战士们这才发现，他们来到了一处山谷里，这里没有植物，只有废墟。

    而让他们惊讶的事，他们的机甲开始不听使唤了，而光滑的表面，已经出现大面积的破损。

    其中一人惊讶万分：“不好，这里的黑雾和空气里的氧气都有着很强的腐蚀性，我们赶紧撤。”

    但他们现在已经离不开了，黑色雾气瞬间缠上他们……

    正如沐辞所说的那样，战舰里果然在四十分钟后，又派出一批机甲出来，而这次出现的机甲，都是E级。

    这次他们只对准大树轰炸，一大片一大片森林深入火海之中，而隐藏在森林里的沐辞，不得不带着苏云离开森林往其他地方跑去。

    她们身影虽然很快，但还是被机甲发现，而这个画面，也被放到战舰操控台那里。

    唐媚媚得意道：“看，我就说吧，这个女人，一定躲在森林里。将军，只要把她杀了，这个星球很容易拿下，请相信我。”

    乌蓝将军把唐媚媚叫到跟前：“说一下这个人的情况。”

    唐媚媚连忙把她知道的说了一下：“这个人叫沐辞，她很诡异。在一个月前，她还是很普通的人，连吃饱饭都成问题。”

    “后来她一夜之间就变了，突然觉醒异能，根据调查发现，她的修为基本每天都在翻倍增长。”

    “从一个普通人到人类顶峰，只用了一个月时间，是不是很诡异？”

    乌蓝将军那只独眼里露出精光，这是遇到奇迹了，不然不会出现这种逆天情况。

    “继续说下去。”

    唐媚媚点了点头：“这还不是最诡异的事，她一个在贫民区长大的人，怎么会你们的语言？我一开始以为是你们的人，但我问过艾斯，他说沐辞不是你们的人。”

    “说很有可能是其他星球过来的，这个我不确定她是不是真的从其他星球过来的，但是她种种行为都在告诉我，她有问题。”

    “还有，她弟弟沐延，就是那个拥有黑暗异能的那个男生，你们还不知道吧，他今年才十一岁。”

    “他也是，在一个月前，也是没有觉醒的普通人，他们姐弟俩，如今这么逆天，肯定有大问题。而且我猜，现在的人类，肯定都是听沐辞的命令行事。”

    唐媚媚恨不得他们立刻把沐辞姐弟俩给杀了，她总有不好的预感，如果这次沐辞不死，以后会更麻烦。

    唐媚媚在积极表现自己，可把艾斯和利卡等人给害惨了，因为她说的这些，他们还没有上报。

    比较清楚沐辞情况的艾斯，他怎么也没想到，唐媚媚会抢了他的表现机会。

    他本来想跟将军提一下沐辞姐弟俩的情况，但他需要汇报的事情太多，结果把这一茬给忘了。

    (本章完)

