    郭塘被抓了。

    不光是郭塘，还有几个前一日没能到场，在平日与闫修来往亲近之人都被大理寺的人抓走了。

    大理寺的官兵来得毫无征兆。

    天色将亮就敲破了大门，不言半句冲进去直接把人带走。

    没给任何人反应的机会。

    而被抓官员的家宅附近，被大理寺的官兵团团围住。

    里头的人出不来。

    外头的人进不去。

    照理说抓捕官员需上报获许，层层经办，中途一定会有人听到风声。

    可大理寺这次行动隐蔽得过分。

    直到人被抓走了，外头的人才后知后觉得到消息。

    等外头的人想去打听这些人为何被抓时，一切都已来不及。

    闫修怒得在书房中摔打了一套茶具。

    不得不派人去将贺然叫来议事。

    贺然将手中的信点燃烧掉，眼底印着点点火光，听到外边的动静时无声而笑。

    “我知道了，马上就去。”

    南家旧案翻案在即。

    大理寺突抓数名官员。

    二者看似毫无关联。

    可心思沉远些的，却总能从中察觉到不对劲的微妙气息。

    木家，得知苏沅不去参加端阳郡主的婚事，木夫人斟酌再三叫来了木晴。

    她凑在木晴耳边低低地说了几句话。

    木晴面露迟疑，苦笑道：“不久前端阳郡主还亲至画舫为我庆生，她大婚之喜，我不去是不是不太好？”

    木夫人剜了木晴一眼，没好气道：“这有什么不好的？”

    “回头我就让人去请个大夫，说你受了风寒，不宜外出，到时你就在家里待着，我去就是。”

    木晴看着还是有些拿捏不定。

    木夫人轻轻一叹，轻声道：“你爹前几日跟我说，这盛京城中只怕是有大事儿要发生，让我少带着你出门，我前思后想，近些时日能算得上热闹的，也只有端阳郡主的婚事，就算是求个心安，你就不去了。”

    木晴虽觉得木夫人有杞人忧天的嫌疑。

    可对上木夫人布满忧色的目光又说不出拒绝。

    见她动摇，木夫人笑着又劝了几句。

    等将木晴安抚好了，她又亲自走了一趟端王府。

    端阳郡主之前请了木晴前去观礼，木晴如今不去了，她作为母亲的，亲自上门解释一番才不算失礼。

    端阳郡主身份尊贵，并不缺同龄观礼之人。

    得知木晴不能来，她也没多生气。

    只是当着木夫人的面就给另外一个身份更为贵重些的乡君下了帖子，请那位乡君来顶替木晴的位置。

    木夫人再三赔礼后出了端王府。

    而此时，距离端阳郡主大婚不过三日。

    端阳郡主大婚前两日，盛京城中变故横生。

    朝中风声渐紧。

    闫修门下冷清。

    甚至有人言传，皇上有意将闫修处死。

    只是在等候合适的时机。

    贺然一日几度进出闫修府上，夜色将落时，他垂眸低声道：“闫公，眼下咱们实在太被动了。”

    势不如当年的闫修面对皇上的重拳出击。

    实在是难以抵挡。

    短短数日，闫修已然被逼到了绝境之上。

    察觉到闫修无声的怒火，贺然低叹道：“被抓之人多是与咱们相关的，其中不乏知晓秘密之人，我曾试图想法子让这些人闭嘴，可皇上防范过甚，找不到半点下手的机会，若是再如此下去，咱们只怕是……”

    人为利而生。

    向利而死。

    那些曾与闫修亲近之人进了牢狱，为保住自己的性命，会说出什么惊天之秘，谁也不知道。

    而闫修过往所为，种种件件都是大罪。

    时间拖得越长，在大牢中被严刑逼问开口的人越多，对闫修也就越不利。

    闫修忍着怒气闭了闭眼，沉声道：“那你可有应对之法？”

    贺然眸光闪烁，挣扎了好一会儿才说：“功劳可抵过错，只要您的功劳够大，就算是皇上，想来也不能对您做什么。”

    闫修眯了眯眼，冷声说：“此言何意？”

    贺然凑上前低声开口，闫修眼底飞快闪过一丝惊骇。

    他难掩震惊地看着贺然，冷笑道：“你可知你在说的是什么？”

    贺然长身一躬，哑声道：“事已至此，不入虎穴不得虎子，只要将此事操纵好，您有了救驾之功，哪怕是来日事发，有此功劳在前，您也无忧。”

    “可是……”

    “闫公，您手中不缺死士，只要选出几名可靠之人，在端王府大喜那日营造出刺杀假象，您顺势救局，便可获这无上之功。”

    贺然放轻了声音说：“死士都是您的人，情况完全可在您的掌控之中，皇上一旦遇刺，端王府势必大乱，大理寺和顺天府的绝大多数人的视线都会转移到端王府，我在外同时找机会，想法子将知道秘密最多的人灭口。”

    “您可借此有保皇的功劳在身，也可将有碍之人除去，就算有人对此事存有疑窦，也绝不会有人察觉出任何端倪。”

    贺然苦涩一笑，哑声道：“想从此般风浪中全身而退，这恐是唯一之法。”

    “您不可再多犹豫了。”

    贺然说的法子很冒险。

    风险之下的利益又是那么的让人心动。

    贺然所说若是操纵顺利，牢中心腹大患可解。

    对外名声可挽。

    闫修还能借此打一个翻身战。

    在巨大的利益面前，隐藏在后的风险似乎也可忽略不计。

    闫修闭眼沉默良久，空气中弥散的满是死寂。

    在闫修看不到的地方，贺然的额角浸出点点冷汗。

    就在他以为闫修不会说话时，闫修突然道：“你心中可有推荐人选？”

    贺然不露痕迹地松了一口气，低声与闫修商议了一番。

    定了人选和大致安排后匆匆而去。

    皇宫大内，皇上看着手中的信满意勾唇。

    鱼儿上钩了。

    端阳郡主大婚前一晚。

    叶清河在院子中站了很久。

    无恙拿着披风不敢上前，过了一会儿却听到叶清河自言自语似地说：“林明晰没给我传消息。”

    他本以为，南正奇不会放弃这个痛挫闫修的好时机。

    出人意料的是，南正奇似乎并不在意。

    他从信心满满到现在，不过数日。

    一颗心却像是在风中跌宕了数回，次次碎伤。

    无恙有心劝说却不知从何开口。

    叶清河似乎也不在意他回不回答，只是轻飘飘地说：“我本以为自己手握巨大筹码，无所畏惧，可眼下手中筹码无人在意，我竟不知自己能做什么。”

    当筹码不再是可以谈条件的东西。

    那筹码的存在就毫无意义。

    南家翻案在即，用脚指头想叶清河也知道，闫修一定会想方设法地将诬陷南家之罪扣到自己头上。

    南正奇的无视。

    闫修的迫害威胁。

    种种点滴，叠加到一起就足以将叶清河彻底推入万劫不复之地。

    而他竟毫无反抗之力。

    叶清河垂首看着掌心凌乱的掌纹，不知为何突然道：“曾经有人说，我这样的纹路走向，注定一生孑然无止境，临老徒劳奔半生，你说那人说的是不是真的？”

    无恙闻言心头一紧，上前将披风搭在叶清河的肩上，红着眼道：“大人，什么命理纹数，那都是江湖骗子胡扯出来骗人银钱的废话，您信那个作甚？”

    “是么？”

    叶清河闭上眼苍凉一呵，冷声轻叹：“不过我还是不服。”

    “死都不服。”

    “只要他敢想让我死，我就不会让他活！”

