    第1007章不是大梦突然

    在断开连接，意识回归前。

    她“看见”了一串汽车，从镇口的公路上，远远驶来。

    陌生的车牌，熟悉的C字母打头，是省会城市C市来人。

    看样子，是南部安全基地来人了。

    几张熟悉的脸，远远撞进视线。

    是认识的人！

    他们看向镇子方向的脸上，是焦急，是担心，没有如那些人一般的疯狂。

    是友非敌！

    想来，他们是知道原因来的。

    那他们应该能给出缘由。

    正好镇口所有人都在。

    有人会负责把事情弄清楚。

    她也不用再可以守着，直接等待结果就好了。

    鹿慈转身，离开吹着微风的落地窗前，走进房间里。

    窗外，头顶的光膜，浅蓝色水波一样的光芒，已经开始往回收缩。

    像是潮水退潮。

    同样速度极快。

    眨眼间。

    面前浅蓝色的世界，迅速褪色，重新变回原样。

    不，不是原样。

    至少，光膜外的世界，变得完全不一样了。

    曾经车水马龙，人潮不息的交易区，现在是一片废墟。

    先前叫嚣疯狂，肆意攻击的异能者人群，现在也完全没了踪影。

    面前，视线可及的所有地方，空空如也。

    就像先前所见到的画面一样，全都消融成光点了。

    也是真的一点痕迹也没留下。

    光膜内，刚刚接受浅蓝光洗礼与祝福的人，握紧拳头，沉默的看着镇外的变故。

    不得不说，大快人心！

    若不是面前满目疮痍的镇口画面，所有人都还以为这只是一场噩梦。

    梦醒了，一切又都是原样。

    所有人都在。

    新的一天又将开始！

    可是，百米内，满是焦黑的建筑赫然在目。

    交易区大门处，淌血的尸体，仍然存在。

    它们，提醒光膜处的所有人。

    先前经历过的所有，并不是一场大梦。

    一时间，大喜大悲，劫后余生的镇民们，抑制不住的痛哭出声。

    “呜呜呜——”

    “祖宗保佑，我们都还活着！”

    “呜呜，爸爸，爸爸，我爸爸，没，没了……”

    “我，我妈妈也死了，呜呜呜呜呜——”

    “……”

    事情发生的很突然。

    死亡，也是瞬间降临在眼前。

    反应过来时，已经被糊了一脸热血，面前的人表情定格着倒地。

    也就是眨眼间，整个交易区，已经是爆炸声，轰鸣声，还有骚动声四起。

    狂奔躲避的人群。

    肆意开火，肆意攻击，肆意杀人的陌生脸孔，在交易区游走。

    变故发生时，时间已近正午，交易区里剩下的人不多。

    不管是来交易的人，还是带着新鲜蔬果交易的镇民们，几乎都走的差不多了。

    诺大的交易区，剩下的零星十几人，都在闲聊着收尾。

    谁也没想到。

    死神会突然降临。

    有人闯入，有人死亡后。

    交易区的巡卫虽然也不是吃素的，但是事发突然，闯入的人数量太多，手里还有大量的枪支弹药等热武器。

    人数上吃亏不说，武器上也吃亏。

    若不是苏柏宇恰好带队返回，整个交易区，三四十号人，怕都得交代在里面。

    可即便如此，混乱中，也有六个人死亡，八个人重伤，近二十人轻伤。

    来势汹汹的一群人。

    竟然丧心病狂的在交易区投放了炸弹。

    几枚炸弹，威力惊人，轰鸣几声。

    诺大的交易区，瞬间火光四起，满目疮痍，倒塌成废墟一座。

    爆炸的冲击力很强。

    (本章完)

