
　　第339章她有那么差劲儿吗？

　　王建业苦着脸。

　　他是觉得江小夏还不错，那也是配他哥还不错。

　　毕竟他哥除了会炒菜也没有什么本事。

　　可秦峰不一样啊。

　　在王建业心里，秦峰就是神一般的存在。

　　这么多年，他努力学习，努力考帝大，都是以秦峰为榜样的。

　　再看看江夏，漂亮是漂亮，可是和他的偶像在一起………

　　王建业觉得手里的鸭肉也不是那么香了。

　　江夏感觉到王建业态度的消沉，也不去理他。

　　少了一个人在耳边唠叨，也能好好吃顿饭。

　　直到一顿饭吃完，王建业也没再说什么感兴趣的话题。

　　送江夏回了宾馆，对她道，“这几天我可能没时间过来了，刚才我问了一下，宾馆前台是可以直接订火车票的，到时候你就在这边订火车票好了，也省得再跑火车站一趟，等你走的那天我会过来送你，这几天你也别总乱跑，照顾好自己。”

　　王建业叮嘱了江夏一番，依然垂头丧气的，看着江夏只想笑。

　　她有那么差劲儿吗？

　　他这副模样，好像秦峰和她在一起受了多大的侮辱。

　　不过也能理解王建业的心情，平时在王建业那儿没少听他谈论秦峰，话里话外都是对秦峰的崇拜。

　　大概是觉得自己把秦峰拉下神坛了。

　　送走了王建业，江夏忍不住又去给秦峰拨电话。

　　只是这一次电话那头并没有人接听。

　　“还真是准时准点下班。”

　　江夏嘀咕了一声，放下电话回了自己的房间。

　　………

　　服装设计大赛如时举行。

　　所有进入决赛的参赛作品，均以服装的形式展现在人们的眼前。

　　几天的准备工作，当模特穿着一件件参赛作品行走于T型台上之时，江夏内心也是不平静的。

　　她从来没有过这样的经历，以设计师的身份坐在台下，用专业的角度去审视那一件件华服。

　　此时此景，真正是一场视觉盛宴。

　　江夏怀着激动的心情，如一颗干涸的海绵投入水中不断汲取着那些专业的知识。

　　从不同的角度看待和剖析入围决赛的所有参赛作品，认真倾听着那些设计师的理念。

　　还有服装设计师协会那些前辈的指点………

　　江夏觉得这一趟帝都之行受益匪浅，特别是在服装设计方面，为她打开了一扇新世界的大门。

　　嘉宾座席上，夏雨菲单手撑着下巴，慵懒的靠在椅子上，一双凤眸微微眯起，看着对面设计师席位上的女孩儿。

　　突然招招手对身后的顾元道，“上次让你签的那个女孩儿怎么样了？”

　　顾元知道夏雨菲说的是江夏，忙凑上前压低声音道，“恐怕不太好办，我又和那个女孩接触了两次，似乎她真的不想往这方面发展，菲菲姐你也知道，很多人对这个圈子带有成见……，而且对方软硬不吃，要让菲菲姐失望了。”

　　夏雨菲目光落在江夏身上，不屑的轻哼一声，“不想进入这圈子？我看她是野心不小。”

　　顾元听夏雨菲这话也是一惊，“菲菲姐的意思……”

　　夏雨菲微微抬了抬下巴，“看到那边没有？她如果对这个圈子那么的不屑，又怎么会削尖脑袋往这方面钻？”

　　顾元此时也看到了设计师坐席上的江夏，下意识出声，“她怎么会在这儿？”

　　夏雨菲瞥了顾元一眼，“这句话应该我问你，而不是你来问我，交代你这么点事儿都办不好，让你去签那个女人的时候，你不应该先摸清她的底细吗？”

　　“是是……”

　　顾元连忙低头应是。

　　他所了解的也只是女孩儿是外地过来的，那几天女孩四处乱逛，多是帝都的名胜古迹，他以为她只是单纯的来帝都旅游，却没想到出现在这里。

　　这可是服装设计师协会举办的服装设计大赛，还是总决赛。

　　江夏既然能坐在这里，就说明她在这方面有不错的成绩。

　　“菲菲姐，如果她是服装设计师，咱们是不是可以从另外一方面入手？”

　　顾元提议道。

　　夏雨菲漫不经心的斜睨了他一眼，“顾元，你是不是老糊涂了？我要的是一个能臣服于我，听我话的艺人，想给我服务的服装设计师一大把，要这么一个漂亮的小姑娘给我当服装设计师，你是想做什么？”

　　夏雨菲的声音不大，也仅仅只有他们两个人能听到。

　　只是这不大的声音就蕴含着滔天的怒气。天籁小说网

　　顾元是了解夏雨菲脾气的，知道她这是真生气了，连忙道歉。

　　“对不起菲菲姐，是我老糊涂了。”

　　夏雨菲是夏家从小娇宠到大的夏家千金，进入这个圈子后也是一路顺风顺水，成为帝国首屈一指的青年演员，表演艺术家。

　　在外人看来，夏雨菲有优渥的家世，却一路靠着自己辛苦打拼，是靠实力走到今天这一步。

　　可像顾元这种一路跟着夏雨菲的人心里清楚，夏雨菲自恃清高，表面勤勤恳恳靠实力打拼，暗地里却不知对对手用了多少阴损的手腕儿。

　　不要说在自己身边养一个这么漂亮的小姑娘，就算是圈子里容貌稍有些出色的女演员，都免不了受到夏雨菲的打压。

　　“行了，以后什么事不要擅作主张，一会儿把她叫来，我亲自会会她。”

　　夏雨菲说着话，目光却落在T型台一身洁白礼服的模特身上。

　　斜肩的设计，拉高了模特整体的身高，一侧露出浑圆的肩膀，性感迷人。

　　最意外的是腰部以下的设计，紧裹着腰部以下的曲线，像极了误爬上岸的美人鱼，牢牢吸引住所有人的视线。

　　下方的裙摆部分自然绽放，如娇艳的蔷薇，随着模特的步伐，漾起层层涟漪……

　　“顾元，去和主办方沟通一下，这条裙子我要了。”

　　夏雨菲目光一直盯着模特身上，话却是对身后的顾元说的。

　　“菲菲姐，这没问题，来之前主办方就和咱们协商好了，这次杂志的封面由菲菲姐拍摄，杂志的主题也以这次服装设计大赛为主，封面最好也是穿着这次服装大赛的获奖作品，只要是大赛的参赛作品，菲菲姐都有权调取的，这件礼服能让菲菲姐看上，也是它的设计师的福气。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第339章 她有那么差劲儿吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 