    

    在丁山的办公室里，几个人凑在办公桌前，桌上铺着一张地图。

    丁山指着东北方向一个大岛:“青山，这地方你知道吧?’

    刘青山点点头，他当然清楚，那个大岛名叫库页。

    在历史上归属问题，相当敏感，中日俄三国，都声称是属于自己国家的领土。

    最根溯源的话，和华夏这边的关系还是最为密切的，清朝末年，沙俄通过一系列的不平等条约，迫使清政府将库页割让给他们。

    这样就出现一个问题:库页能不能像港岛那样收回呢?

    割让不是租借，想要收回还是比较困难的，官司打到联合国都不管。

    刘青山记得，就在去年，九一年的时候，中俄重新划分边界，还把江东那些屯子，一共六十四个，归入俄罗斯的领土。

    丁山继续说道:“毛子现在都穷疯了，你说我们现在提出来，用现金购买他们的土地，能行得通不?”

    这方面也不是没有先例，比如沙俄就曾经把阿拉斯加出售给米国。

    你看米国的地图，总感觉非常别扭，除了本土之外，还有阿拉斯加这么一块飞地。

    当时卖了多少钱呢，一共是720万美金，你就说败家不败家吧?

    这次领土交易，也被称为史上最亏。

    而随着毛子那边休克疗法的彻底失败，经济已经彻底瘫痪，刘青山觉得，还真可以尝试一下。

    毕竟有以前的条约，也算名正言顺，再动之以利，万一成功了呢?

    “可以尝试一下，现在正是趁火打劫的时候，过了这个村就没了那个店啦。”

    刘青山的心中也无比激荡，真要是能收复领土的话，即便是倾家荡产，他也在所不惜。只是这种事情，必须得通过对方的高层，看来得下一番工夫才行。

    当北方巨人倒下，冒出来啃尸的海了去，多刘青山一个也不嫌多。

    从仓库基地出来，刘青山又去久违的江边转转。

    江面上来来往往的，都是运货车。

    等到将近下午四点钟的时候，就有大批的客商，从大岛那边回来。

    经过这几年的建设，大岛上的交易大厅也扩大到好几处，相关的配套设施也日益完善。刘青山知道，再过些年，还要在对岸见礼商贸城。

    扛大包的小商贩依旧不少，那包裹，大的都吓人，本钱小，就得多出力

    而开车的，一般都是比较有实力的公司。

    龙腾公司，虽然生意大，但是也一直没有停止大岛那边的贸易，这是个积少成多的过程。刘青山还从冬捕的渔民手里，买回来几条大江鱼，还是这里的鱼，吃着最鲜美。

    晚上就在仓库的大食堂里炖鱼，锅边贴饼子，刘青山觉得，这是江边最好吃的食物了。倒是长期驻守这边的人，基本都不怎么吃鱼，冬天的时候，几乎顿顿都吃鱼，早就吃腻。“老大，回去时候，俺给你多带点大马哈鱼。”老汪笑嘻嘻地张罗着。

    刘青山也跟他开玩笑:“等我们回去时候都暖和了，根本带不回去，你少说便宜话。”“哪能呢，弄咸鱼干带回去，还有大马哈鱼的鱼子酱。”老汪嘴里解释着

    咸鱼干的话，用水浸泡一天，然后切成一块块的，用油煎成两面金黄，也是下酒的好菜。鱼子酱就更不用说了，颗粒大，晶莹剔透，营养丰富。

    “成。

    刘青山笑着点头，然后幽幽地说道:“库页那边，大马哈鱼的资源，才是最丰富的。第二天，刘青山备上礼物，去边防军驻地慰问。

    这也是老传统了，只要他来这边，必须到军营。

    铁打的营盘流水的兵，两年没来，军营里自然多了不少陌生而稚嫩的面孔。

    不变的则是鱼水深情，尤其是刘青山捐献航母之后，在军人心目中，那地位都是和首长-般。

    在军营吃过午饭，刘青山就返回驻地休息。签证已经办完，明天就要到对岸，那边才是刘青山这次边疆之行的重点所在。

    鉴于以往的经验，刘青山这次除了带李铁牛之外，还有十名退伍的特种兵保护，毛子那边正是乱世，小心一些，还是有必要的。

    上午八点，刘青山随着人流，开始过边检。

    整个过程都比较顺利，他们这边的边防军，昨天见过刘青山，都齐刷刷地敬礼。

    有点出乎意料的是，毛子那边的边检，也一起敬礼。

    惹得那些过境的人都纳闷:这位谁呀?

    刘青山自己都有点发蒙:以前没有这个待遇啊?

    不过当他看到穿得跟大狗熊似的梅德维奇，还有喀秋莎商行的副总，伊万诺夫等人的身影之后，刘青山也就明白来:原来是资本的力量。

    一个是西伯利亚最大地下势力的首领，一个是整个西伯利亚和远东地区最大商行的副总，这个迎接阵容，堪称豪华。

    不过刘青山也并不在意，场面上的事情，都是过眼云烟，只有真正发自内心的情感，才能长久。

    就像这边的边防军，是出于对刘青山的尊敬，而毛子这边，则是出于对金钱的尊敬。“老朋友，我们又见面啦。”梅德维奇给刘青山来了个熊抱。

    刘青山拍拍对方的肩膀，然后又和伊万诺夫拥抱了一下。

    他并没有多说什么，一切等进城再说。

    大家坐上几辆越野车，碾过冰面，浩浩荡荡向着布市开去。

    行驶在布市的大街上，刘青山还是感觉到这座城市的变化，或许因为边贸，出现了暂时的虚假繁荣，但是却掩盖不住行人们迷茫的眼神。

    没错，就是一种迷茫。

    在欢庆原来的苏联解体之后，他们才突然发现，向往的好生活并没有降临，情况反倒是越来越糟糕。

    巨大的心理落差，叫人们不知道该何去何从。

    不要说这些民众，就算是现在的政府，基本也是这种状态。

    这种情况，直到那位以铁腕著称的大帝登场，才得到改善。

    事实证明，像毛子这个民族，就需要这样的领导者。

    刘青山的心中倒是没有什么波澜，这种情况，其实才更符合他的利益，要不然，怎么来乘火打劫呢?

    一行人自然先去黑熊帮的驻地，刘青山以前来过这里两次，可是现在却有点不认识感觉驻地整个大变样，修建了几座具有俄式风格的小洋楼，就像是一处高档别墅，哪里有一点帮派驻地的样子?

    刘青山点点头:看来这位熊帮主还是可以的，正在努力向上流社会攀爬，没准过上十几年，还真能洗白呢?

    对于刘青山的到来，梅德维奇是非常欢迎的。

    随着势力越来越大，他也渐渐知道，光靠打打杀杀那一套，永远都成不了大气候。

    只有积累到雄厚的资本，才能在这个社会里，生活得更加滋润。

    而刘青山，无疑就是他的领路人，能给他带来这种希望。

    几个人一边喝着咖啡，一边坐在沙发上闲聊。

    刘青山也了解到更多的情况:在黑熊帮的协助下，喀秋莎商行，已经在西伯利亚地区和远东地区的城市里站稳脚跟。

    这期间，肯定是少不了一番明争暗斗的。

    即有来自本土新兴势力的打压，也有外来资本的竞争。

    虎口夺食，从来都是没有那么轻松和容易的。

    喀秋莎除了有黑熊帮充当打手之外，还有她本身的军方资源，也给她提供极大的助力。而梅德维奇这么卖力的主要原因，是因为在商行里面，他也占据百分之三的股份。

    不要以为百分之三很少，从价值来说，大致相当于三亿美金呢。

    刘青山占股当然是最多的，超过百分之五十，剩下的，就是喀秋莎、小李、老巴，霍老大那伙人。

    他们共同组成了一个利益共同体。

    梅德维奇为什么会这么看重美金呢，这里面是有原因的。

    这些年，通过搞边贸，他也赚了上亿卢布

    原本卢布还是非常坚挺的，甚至在六七十年代，比美元还坚挺，都有一卢布兑换两美元的时候。

    进入八十年代，卢布就打开贬值通道:起初是一比一，后来是100美元兑换180卢布。

    等到1991年，苏联解体，卢布大跳水，直接变成了100美元兑换17000，没错，后面直接多出来两个零!

    而刘青山知道，这才只是疯狂的开始，再过两年试试，100美金能兑换五六十万卢布!民众当初发到手里几万块的债券，差点美出鼻涕泡。

    结果一两年的时间，几万块就变成几百块，在将来，甚至会变成十几块或者几块钱，彻底变成废纸。

    梅德维奇那点钱，要都是卢布的话，最后还能剩下多少?

    幸亏梅德维奇比较听话，当初刘青山告诉他，少存卢布，多换美金，哪怕是华夏币也成这才叫梅德维奇没有在一夜之间，从上亿身家，变回百万身价。

    普通的家庭，攒上几万卢布，都得辛苦大半辈子。

    也正是因为这种巨幅贬值，原本辛辛苦苦积攒了半辈子的钱，短时间内就化为乌有。几万卢布，现在就变成几百美金，你有没有撞墙的冲动?

    于是民众彻底对这个国家失望，因为酗酒，冬天冻死街头的，屡见不鲜。

    更有人自暴自弃，打砸抢，组织地下势力，整个社会秩序都陷入到最为黑暗的年代。

    个人的命运，其实永远是和国家联系在一起的，国富则民强，所以那些不希望自己国家富强的人，注定会被抛弃。

    现在的毛子，就是血淋淋的先例。

    刘青山当然不会去同情毛子，这是他们自己的选择，他转向伊万诺夫:“现在已经收了多少债券?”

    伊万诺夫耸耸肩膀:“才花出去不到一亿美金的样子。

    刘青山眨眨眼:往外花钱也这么难吗?

