    这位叫穆渊的勇士，一直潜伏在苍狼大军里。

    昨日，便是他第一个将苍狼大王擒获，亲手交给漓世子的。

    这件事，不过是一日的工夫，就已经传遍了整个北澜城。

    但，所有人都以为，他是九公主安排在敌军的卧底。

    可……他竟然是小殿下的人？

    所有人一阵错愕，这……这怎么可能？

    这位小殿下，可是将他们丢下自己跑了！她与这场战争，有什么关系？

    穆渊面无表情，低垂眼帘，看着自己手里那杯酒，并未有任何动静。

    楚薇云眯起眼眸，心里有些许不高兴。

    尤其是看到他那半张面具，就一阵嫌弃。

    不过，他现在可是自己扬名立万唯一能用得上的棋子，不能丢弃。

    “穆渊，过来吧，难道，要本宫亲自去拉着你过来？”

    穆渊闭了闭眼，深吸一口气。

    这才将杯子放下，长身立起，慢步朝她走去。

    最后，在她的身侧坐了下来。

    穆渊竟然是小殿下的人！他真的是！

    怎么会这样？

    难道这一切，不是九公主的安排，而是……小殿下？

    楚倾歌也看着穆渊，眼里有几分错愕。

    他和楚薇云……到底是什么关系？

    穆渊坐在楚薇云身边之后，就一直只是低着头，慢悠悠喝酒。

    不说话，要没有抬头看任何人一眼。

    有些孤僻。

    但他没有否认楚薇云说的话，也便是说，他自己都承认了，这一切是楚薇云的安排。

    楚薇云看着下头愣住的人，笑道：“这几日，让大家误会了。”

    误会？这，还有什么可误会的？

    只听到楚薇云浅笑着说：“我们北澜关内，有苍狼的奸细……”

    话尚未说完，下头就开始窃窃私语。

    事实上，任何一个地方，都可能会有敌人的奸细，这并没有什么好惊讶的。

    只是，之前没有任何人提起过，如果提出来，大家心里一时间还没能接受的来。

    楚薇云继续道：“为了让苍狼的主帅相信，我是一个贪生怕死之辈，这几日，我一直在演戏，让自己变成一个无能的人，让拓跋义放松警惕。”

    楚薇云侧头，看着面有难色的张岩，笑道：“张大人，这件事你也知晓，你不妨与大家说说。”

    “这……”张岩捏着杯子的手指，不断在收紧。

    不能说，不该说！

    可是，一定要说！

    小殿下，关乎南晋皇族的颜面，这颜面，确实……不能损毁。

    只是，无颜面对某些人……

    她低垂眼帘，连看都不敢看不远处的楚倾歌一眼。

    声音虽然很轻微，但周围的人都在屏息以待，所以就算是再小的声音，大家都能听得见。

    张岩低声道：“这一切……确实是小殿下所安排，小殿下……一直在忍辱负重。”

    宴席上所有人，一个个目瞪口呆！

    但很快，立即就明白了。

    这是诱敌之计啊！

    原来他们的小殿下，并非真的如此无能，原来，这都是一场误会！

    她不仅安排了人潜伏在敌军里，还利用自己，让敌军掉以轻心！

    没想到，他们眼中无能至极的小殿下，竟如此足智多谋！

    最重要的是，她竟然还能屈能伸，宁愿自己被百姓将士误会，也不想暴露自己的计划！

    这样的小殿下，他们如何能不爱？

    \f\t\n","hascontent

