    黑洞洞枪口对着艾伦，硝石硫磺的味道不断发散。

    总司强大的拟界像是浪潮般反扑，狠狠撞在艾伦身上，其周身的拟界一阵明灭灰暗，差点直接被撞破。

    接下来就是一阵惨无人道的炮火洗地。

    白羽从来没有想过，有人能够在短时间内能够释放出这种海量的火力。总司拟界中不断浮现出各类枪械，不用他操控便对着艾伦喷吐火舌。

    剧烈的爆炸不断响起。

    密集火力覆盖下，地面像是龟纹般裂开，沙石飞溅。

    就连旁边在战斗的魔鬼族人都停了下来，目露惊恐的看向这边的小战场。

    “去尼玛的，喜欢在老子面前装逼是吧？叛徒就是叛徒，志同道合你麻痹的。”

    总司一边疯狂开火，一边大声咒骂。

    原来总司平静的背后居然隐藏的是一颗猛男的心。

    完全就是暴躁老哥啊。

    “你给我说这叫枪手？”

    看着完全可以比拟一整支重火力部队的炮火规模，白羽对“枪手序列”充满了吐槽。

    这样的人多出几个，几乎能横扫一支军队。

    “这就是觉醒了拟界的能力，拟界是超能者的最强力量，只有触摸到拟界，才能真正解放能力。”

    姜曦冷冷解释。

    白羽瞄了她一眼。

    这女人应该也是能力者，就是不知道是什么能力。

    很快。

    炮火过后。

    魔鬼族那名异人已经被炸得奄奄一息。

    艾伦虽然十分狼狈，但因为有拟界的保护，并没有受到太大的伤害。

    “总司大人还真是精力旺盛，不过接下来的局面还需要你处理，浪费体力在我这里可不是什么好结果。”

    他抹掉脸上的鲜血。

    在话音落下的那一刻，无数雪白异兽从矿场中冲出。

    如果现在有无人机能拍摄矿场中的画面就可以发现，一群群异兽从A矿场的矿洞中海涌而出，汇聚成一条雪白长线，冲出矿区，奔袭向众人。

    这次的异兽白羽总算认得了。

    雪兽。

    一种在灵界常见的异兽，属于群居种，性格狂躁，皮毛刀枪不入，拥有恐怖的怪力。

    一般一只成年雪兽能单独面对九阶武者。

    但现在如此多的雪兽冲出，而且每一个都是成年期，而且看样子还被人动了些手脚，用药材刺激过。

    “你们打开了新的通道？”

    此刻。

    总司那一张脸总算是彻底变色。

    之前一切所作所为种种，在瞬间汇聚起来，交织在这点上面。

    深渊苦修会、魔鬼族。

    这两者合作，是为了打开一条灵界前往现实世界的通道，从庇护所那边可以直接进入现实世界。

    这个通道入口，庇护所那边短时间内绝对无法管制。

    异兽会通过入口，源源不断的冲出。

    可是。

    已经有二十多年没有出现新通道了，东盛帝国全国范围内，每个进入灵界的通道后面，都有庇护所坐阵。

    异兽异族想要踏入通道，需要先攻破庇护所那固若金汤的防御。

    如果真的出现了一个能随便开辟通道的人……

    灾难！

    这绝对是灾难！

    转瞬间。

    一大片雪兽涌出。

    甚至一些士兵脸上可以明显看见恐惧这两个字。

    他们没有和真正的异**战，经验颇少，甚至此刻连异兽袭来的那种恐怖气势都难以抵抗。

    “天火炮浪！”

    总司不在留手，拟界如同浪潮一般扩张开，各式各样的枪械浮现在拟界中，对着前方袭来的雪兽群疯狂开火。

    这是枪林和弹雨的交织，炮弹和血气的狂宴。

    雪兽前仆后继涌出，又被吞吐的火舌消灭，异兽的尸体不自觉间已经浸满大地，血流成河。

    “走，已经拿到手东西，没必要和这个怪物死磕。”

    艾伦冷冷转身。

    几名魔鬼族人也在此时迅速撤退，雪兽大军的冲击下，没有人能够拦下他们。

    不过。

    这几人才行出几步，一颗火箭弹便在他们脚下炸开。

    几名赏金猎人拦在了几人身前。

    艾伦眯起眼睛。

    “想走就走，想来就来，以为这里是灵界，是你们异族的地盘？”

    “这可是人族的大本营。”

    “一群异族，还真是不把我们放在眼里啊。”

    几名赏金猎人把艾伦等人隐隐围住。

    下一秒。

    几人各自掏出武器，对着中间疯狂开火。

    只不过作用微乎其微。

    没有附带血气，连拟界都无法破开，更别说伤人了。

    魔气缭绕的长刀劈出。

    鲜血像是一副泼墨，洒落在地面，几人连惨叫声都没有留下，便在此刻被收去性命。

    刚才与总司交手的那名魔鬼族异人甩了甩刀身上的鲜血，眼瞳里杀心渐起。

    艾伦皱起眉头：“别耽误时间，走吧。”

    但才杀了这几人。

    又有一批赏金猎人挡住去路。

    “看吧，不是我不想走，是这些蠕虫非要拦路。”魔鬼族异人舔了舔刀口，其余几名魔鬼族同样目露杀机。

    艾伦眉头皱得更深。

    越是拖下去，临江赶来的强者就越多，到时别说脱身，就连能否活着都还是个问题。

    这群异族，都是猪脑子。

    “动作快一点。”

    艾伦拟界张开。

    几乎是瞬间，几名魔鬼族人便扑杀出去，赏金猎人只能支撑几招便被斩杀。

    干净利落，不废丝毫功夫。

    这几名异族的实力普遍在八阶武者以上，加上他们特殊的体质，要斩杀这群赏金猎人，简直不要太简单。

    眼看着赏金猎人队伍依次被斩杀，姜曦捏紧拳头，心中有一股怒气上扬。

    “要过去拼命还是咋滴？”

    白羽看见这位同伴的异常，忍不住出声：“没看见那几个人的下场？想要拦住他们等临江另一批高手来，你能拦几秒？”

    “能拦多久是多久，如果让他们走掉，这群人可以随意打开灵界的通道，那才是真正的大灾难。”

    姜曦解开双手的绷带，一步步向艾伦。

    其余赏金猎人还在前仆后继。

    他们其中有高手也有菜鸟，几乎是靠人数，阻挡了艾伦等人的脚步。

    拟界并非没有消耗。

    艾伦此刻连拟界也很难张开。

    总司倾泻的炮火铺天盖地，几乎是靠着一人之力，把整个雪兽浪潮挡了下来。

    天空红光漫天，身后爆炸四起。

    喧嚣声充斥四周。

    白羽心中在这一刻莫名其妙有些悸动，穿越过来光是拿他们的好处了，自己现在应该站出来，做点什么。

    覆巢之下安有完卵？

    就算是为了自己，也要做点什么。

