    陈丽姝伸手摸了摸她头发：“谁欺负你了？跟姐说说，姐要是打不过就叫你姐夫一起，他最能打了。”

    陈丽媛明明正伤心，听见她这话忍不住破涕为笑，突然就不太想提石家的糟心事了。

    “我又不是小孩子了，受了欺负还要找家长，是我们厂有个周会计，姐你都不知道她有多讨厌……”

    接着陈丽媛便把工作上周会计处处为难她和小刘的事情说了一遍。

    “她简直司马昭之心，不就是想把我们挤走了，好让她女儿过来，也不教我们东西，还天天给我们小鞋穿，等我们犯错之后被领导批评，她再把所有问题都解决了，领导可信任她了，我们的话领导根本就不听。”陈丽媛越说越气愤，最后连吃饭都忘记了。

    陈丽姝安抚的拍了拍她手背：“毕竟是在厂里几十年的老人了，你们才去几天。”

    “可是，她不教我们，我们根本就什么都不知道，每次都是安排一个我们都没接触过的工作，根本毫无头绪，怎么可能干好。”

    陈丽姝点头：“她这样做确实不对，可你有没有想过换一种方式去考虑问题？”

    “换一种方式？”

    “你们厂的周会计只是你们的同事，人家根本没必要也没义务要带你们，俗话说的好，教会徒弟饿死师傅，她排斥你们也很正常。”

    “可是，她都要退休了，再说即便不教，也没必要这么为难我们吧？”

    “你的性子太冲动了，一开始就把自己摆在了跟她的对立面，不过她既然是为了让她女儿接班，估计想缓和关系是不可能了。”

    陈丽媛：“姐，你说我该怎么办？”

    “按照你说的，她一定是要把你们弄走的是不是？如果是这样以后你面临的困难肯定更多，你跟姐说，你还想继续干下去吗？”

    “我……”陈丽媛一时有些犹豫起来。

    虽然平时对那老虔婆确实十分讨厌，可真要就这么走了，想想又觉得不甘心。

    “我要是不走，她肯定也会想办法把我们弄走的。”

    “如果工作不顺心可以换一家单位，或者来我这里也可以，及时止损尽早离开也没什么不好，只是你得明白工作没有一帆风顺的，早遇见像周会计那种人倒也不是坏事。”

    别说现在陈丽媛遇到这种情况，即便像她之前干苦力的时候，也会遇到勾心斗角。

    “我不想走，不管怎么说也是我第一份工作，就这么被她挤走了我肯定不甘心。”

    除了周会计有些闹心，电表厂其它福利待遇都很好，因为效益好，员工只要工作满两年就可以申请员工住房了。

    那可是单位分房子，一般厂里都是工作五年十年都不一定能排上。

    “不走自然有不走的解决办法。”

    陈丽媛抬头，一脸希冀的说：“姐，你有什么好主意？快说说。”

    “既然你不想走，那就让她走。”

    “怎么可能！”陈丽媛一脸不可置信：“她可是厂里几十年的老员工了。”

    “是人就有可能犯错，俗话说常在河边走哪有不湿鞋，尤其你们做财务的，一旦有问题就是致命的大问题。”

    陈丽姝停顿一下后继续道：“不过前提是你必须先静下心来多听多看多学，即便她不教你，只要你静下心来也总能学到东西，人勤快嘴甜点，不痛不痒的问题千万不要拿出来说，一下子拍不死对方，肯可能会让自己陷入更难的情况。”

    听着陈丽姝的话，陈丽媛若有所思的点点头：“姐你放心，我知道该怎么做了。”

    陈丽媛吃完饭时间已经很晚了，公交末班车都已经结束了，陈丽媛便留在了陈丽姝这里，姐妹俩难得睡在一张床上，闻着陈丽姝身上熟悉的味道，陈丽媛特别安心，一觉睡得特别香。

    第二天，陈丽媛吃过早饭便回了电表厂，结果刚进院里就看见石楠站在不远处的树下等她。

    陈丽媛全当没看见，转头正准备先回宿舍一趟，石楠赶忙快走两步过去。

    “丽媛，我昨天担心了你一晚上，今天一早就去你们宿舍找你，结果小刘说你根本没回宿舍，你去哪儿了？”

    石楠的脸色确实不太好看，陈丽媛的面容缓和了许多。

    “我去我姐家了。”

    “昨天的事情，我大姐二姐的态度确实不太好，我替他们像你道歉好不好？”

    陈丽媛摇头：“没事，都已经过去了。”

    “那你，能原谅我吗？”石楠说着一脸希冀的看着她。

    陈丽媛缓慢而坚定的摇了摇头：“石楠，我们以后还是做同事吧。”

    虽然心里依旧很难受，但陈丽媛还是绕过石楠转身走了。

    回到宿舍，发现小刘正在收拾东西，不由好奇的问：“小刘，你收拾行李干什么？”

    “丽媛你回来了？我受够了那死老女人，准备辞职了。”

    辞职？这也太突然了。

    陈丽媛一惊：“怎么突然就要走了？明明之前你还跟我说忍一忍就过去了呢，等她退休咱们的好日子就来了。”

    “退什么休啊，我昨天听厂里的人说，姓周的没少背后跟领导告咱们的状，领导准备要换人呢，与其到时候让他们提出来让咱们走，不如咱们自己先走，反正现在也是实习期，也不计入档案，之前食品厂不是想招咱们过去吗？要不你跟我一起去吧？”

    想到陈丽姝跟她说的，陈丽媛劝道：“厂里既然招咱们进来应该不会轻易换人的，再说咱们还在实习阶段，交给咱们的工作根本就没有咱们想的那么重要，即便有错误也不会是大错误的，只要咱们好好学，不怕她使坏。”

    “而且我觉得可能是姓周的故意放出消息让咱们知难而退的，要是真走就中了她的圈套了。”

    小刘却不为所动：“反正我已经受够周扒皮了，既然干的不顺心不如换个地方，咱们有学历，哪儿都抢着要，何必在这棵歪脖树上吊死呢。”

    陈丽媛张了张嘴，知道小刘心意已决，虽然舍不得，可也不再开口劝说了。

