    第815章为你而生（4）

    沉静美好，让人不敢有一丝玷污。

    只是，这仅仅是一半的脸。

    一半的脸完美漂亮，而另外一半的脸，上面则满是畸形的瘢痕。

    像是被火剧烈烧伤过般，整个半张脸，几乎都是瘢痕，凹凸不平，连眼睛都只能勉强睁开一半。

    这样的半张脸，没有被太阳照射到，只停留在阴影处，就像是丑陋不堪的恶魔一样，看着直叫人作呕。

    他的手指停留在键盘上许久，最后，在外面的夜幕就要降临之际，他的手指动了，在键盘上速度飞快。

    ......

    ......

    ......

    莫维斯最终选择了大女儿，选择带她前往城堡。

    莫维斯给出的解释是，莉莉丝是姐姐，胆子更大，所以选择了她。

    莉莉丝听了，高兴地笑了起来，“是的爸爸，我胆子大，我不会害怕的。”

    而小女儿娜塔贝却显得有些失望，“那好吧，爸爸，我尊重您的选择。”

    一家人心事重重地在小屋里休息了一晚上，第二天，莫维斯便带着他的大女儿莉莉丝出发了。

    莉莉丝换上最漂亮的裙子，披上最柔软的斗篷，然后搀扶着她的老父亲，一同走近了森林深处。

    而玛德琳和娜塔贝，则站在家门口，目送他们离开。

    当他们的身影消失在森林深处时，娜塔贝和玛德琳进了屋子，然后关上了门。

    不曾想，刚刚关上门后，她们的门就被敲响了。

    “叩叩——叩——叩叩叩——”

    敲门的声音带着节奏，是莫维斯与她们之间约定的节奏。

    这样的节奏一响起，家里的女儿们便知道是父亲回来了，连忙会去开门。

    但是今日，明明她们可怜的老父亲刚刚才走呀，怎么会又忽然敲门呢？

    玛德琳心中有疑惑，却也没多想，正想去开门。

    但是娜塔贝一下子拉住了她，严肃摇头，“嘘——姐姐，外面的有可能不是莫维斯。”

    玛德琳一听，吓得立刻从门旁边退开，“那会是恶魔么？”

    娜塔贝还没说话，便听到了外面自己老父亲的声音，“玛德琳，娜塔贝，我的亲亲女儿们，快开门呀，我是你们最亲爱的爸爸！”

    玛德琳听着，娜塔贝也听着。

    两个人疑惑地相互看看，发现这确实就是爸爸的声音。

    她们还在迟疑着，又听到莉莉丝的声音有些不满，“玛德琳，娜塔贝，你们在做什么？是不是又在偷吃果塔了？”

    此话一出，连娜塔贝都瞬间放下了戒心。

    是了，这就是她们的爸爸和姐姐。

    想来是因为他们出门时忘记带了东西，所以才半路折返。

    娜塔贝放下心来，然后去开了门。

    结果一开门，一条大灰狼狞笑着出现在了她们的眼前。

    流着口水，尖牙利齿，绿光冒出。

    “啊——”

    尖叫声从屋子里响了起来。

    ......

    ......

    ......

    键盘的节奏再次开始停止。

    外面的天已经黑了，街道的鸣笛声也时不时响了起来。

    房间里没有开灯，只有电脑屏幕的光在荧荧亮着，照映着那一张漂亮又丑陋的脸，将上面的瘢痕一览无余地显现。

    (本章完)

