 但不需要多想，要是那位天尊不识抬举，明殇不介意一刀剁了他！明殇不是啥烂好人，行事风格有几分苏洛的手腕。

林琅天登门来求，苏洛断然不会拒绝。

况且那所谓的天尊，威胁到了林琪儿。

先前林琪儿一直没有联系苏洛，是因为苏洛在至尊窟，联系也联系不上。

而且苏洛忙的事情，每一件都比林家的事情要大得多。

今日空闲出来，林琅天才登门求助，大概也是知道五荒已灭，而今苏洛为新武时代第一人。

这种事情，只需要苏洛一句话便能解决。

至于让明殇亲自去一趟，完全是看在林琪儿那个滚刀肉的面子上。

林琪儿蹦跶着进屋，牵着小翎儿，姐弟俩没一个省油的灯，凑在一起指不定又会惹出什么祸。

林琪儿眨巴着眼：“臭师傅，你和瑶儿姐都结婚了，什么时候生孩子啊？”

“小师傅，我想要小师弟！”

小翎儿傻兮兮的说着。

苏洛嘴角一抽，这俩人真的是哪壶不开提哪壶啊。

没看到苏北王和蓝惠心都在，正愁着没机会开口。

眼下林琪儿一说。

蓝惠心柔声说：“洛儿，你也老大不小了，结婚后就抓紧，生个孩子！”

苏北王点头：“秦府主他们也让我劝你，你年少而名满华夏，如今虽为新武第一人，不可无后，你为军主，当结婚生子，只有这样军部数百万将士才会考虑这种事！”

劝言一句接一句，苏洛眼神瞥向陈瑶和明璇。

明璇精致脸蛋羞红，低着头小手捏着衣角，对于这件事完全不发表意见。

陈瑶一脸清冷，很高冷的不予理会。

苏洛硬着头皮解释：“爸，妈你们别催了，这事又不是三两天就给办了，对了，我最近还要出去一趟！”

“五荒之祸已平，你为军部百将之首，当今洛帅，麾下明殇等五荒兵主，坐拥精锐数百万，地面十大帝国以你为尊，还要外出？”

苏北王浓眉深皱，想让苏洛留在家里几日。

毕竟数年来，苏洛归家的日子，屈指可数。

况且苏洛刚大婚不久，又要外出。

蓝惠心故意生气说：“不准出去，在家陪陪瑶儿和明璇！”

最终无奈下，苏洛只能答应留下几天。

叶流悄然到来，陈瑶眼神冰冷，隐隐有不善之色。

明璇也是很敌视。

叶流一脸懵，心里发虚，觉得自己也没得罪她俩啊，为啥这么敌视自己！陈瑶和明璇多聪明，知道叶流上门，肯定有大事。

没有大事，叶流和王凤麟这些人都不敢过来。

苏洛淡笑：“别管她们！”

“军主，现在不是又快到名校交流会了嘛，汴京和东都帝校他们，想请你出席！”

叶流过来的确有事。

苏洛有些诧异：“名校交流会，近几年举办地点不是在我们中原帝校吗？”

“对，到时顾藏锋和焦崖子他们都会到，都想见见你，估计是有事情。”

叶流试探问着。

其实他是想说，苏洛身为校盟的盟主，当甩手掌柜都上瘾了。

各大帝校的校长，都特么几年没见过苏洛了。

所以趁着苏洛有时间，顾藏锋他们自然向想苏洛说一下各自的帝校情况。

苏洛点头同意，到时候他会过去。

叶流说第二件事：“还有那些强者尸体，宗门世家都来领了人，黑衣禁卫密查，不少世家都趁着这段时间，运回地面不少灵晶！”

“从平乱军中调回第一军团、第二军团，协助你收回灵晶，不配合世家，直接荡平！”

苏洛很平静给出他的建议。

建议既是命令！这原本就属于平乱军的战利品，可这些宗门世家不守规矩，就别怪苏洛针对他们。

不过苏洛手腕的确够铁血，正如秦归他们所述。

只要苏洛活着，宗门世家皆被压制死死的。

叶流又说：“十大帝国也派人过来领取尸体，拿出一部分灵晶，凯撒和伊戈发来问询函，今年全球峰会在何地举行？”

“以前就过了，今后全球峰会在我华夏举行，地点定在泰山，另外既然和名校交流会赶在一起，就合并在泰山举行！”

苏洛双手背后，站在落地窗前，看向窗外飘舞的蝴蝶。

叶流用心记下，接着压低声音：“关于至尊窟那边，岚青芸亲自过来提过，问我们何时过去，帝坟即将开启，各方势力都进去了！”

“各方势力？”

苏洛眼神投去疑惑。

叶流详细解释，各方势力可不仅仅是十大帝国，以及他们境内的武者。

而是天墟之地，不少老东西都出世了，皆是前往帝窟。

更重要的是，中荒那千米石门逃出来的神武余孽，至今下落不明。

岚青芸给了一些线索，说一部分进入了至尊窟。

还有李公鄞已经提前一步，进入了至尊窟。

至尊窟现在，可是有些乱了！对于至尊窟，苏洛眼神闪过一抹冷色，轻声道：“既然都进去了，至尊窟，今后改名至尊葬区，或许更合适！”

叶流心中一惊，心中猜到了什么，但是不敢说。

随后叶流离去，得到苏洛的首肯，发布神武榜！当初新武榜取缔十强武者榜，在全球引起哗然声一片。

如今神武榜发布后，惊掉全球各地武者。

外界许多武者，都是第一次听说所谓的神武时代。

这些上古神武文明，距离现在太遥远了。

遥远到古籍文献，都几乎没剩下几本。

神武榜一经发布，全球陷入震撼，明白所谓的神武一道，既是新道，在西方也被称之为魔法一道。

国内将神道分为一到九品，一品最弱，九品最强。

西方将神道分为一到九阶，由弱到强，正好和国内相通。

两大榜单吸引全球武者注意力，就是五荒的强者，也是暗暗侧目，并且不少隐藏的老家伙，皆是派人暗中大厅。

神武榜第一位，惊呆了所有人。

不是至尊窟关押在灵蕴山的诸神之王太初，更不是七尺男儿。

而是一位女子，无名无姓！只有寥寥一句话，神武开创者！ 