    野蛮33年10月20日。

    随着当天的游戏时间全部结束，现实世界关于神鹰帝国与缅甸的局势立刻掀起了新一轮的风暴。

    首先是一大群的华夏玩家集体跳出来指责宁远的言而无信，要求宁远赔偿他们的损失。

    这部分玩家基本上都是在渡过萨尔温江后单飞的华夏玩家联军方的人。

    由于他们将大部分的主力全都调到了曼德勒地区去对抗蜂拥而至的缅甸玩家大军，致使后方防守十分的空虚。

    然后直接被北上逃窜的缅甸鸱鸮大军给钻了空子，将他们囤积人口和物资的城镇给洗劫一空。

    如果要是被缅甸玩家给洗劫一空，估计他们也就认了，毕竟那些人口和物资也是他们从缅甸玩家手里面抢夺过来的。

    真正让他们感到气愤的是，那些北上逃窜路过他们领地的缅甸鸱鸮玩家是被人有意向北驱赶的。

    那些缅甸鸱鸮败军其实只是一个白打工的工具人，他们攻占了城镇之后并没有久留，很快就继续向北逃窜了。

    而在缅甸鸱鸮玩家离开之后，神鹰军的追杀部队以及那些投靠了神鹰军的玩家才姗姗来迟。

    他们毫不费力的便接收了还留有大量人口和物资的城镇。

    在华夏玩家联军方看来，他们才是真正的幕后黑手。

    因为所有人都知道银飞马的飞行速度要远远超过鸱鸮一族，如果神鹰军真想要追击的话，那么那些向北逃窜的缅甸鸱鸮败军是没有时间去攻占路过的城镇的。

    所以真相只有一个，那就是神鹰军有意去放纵缅甸鸱鸮残军去攻击路过的所有华夏玩家联军城镇，然后他们好坐收渔翁之利。

    面对着华夏玩家联军一方玩家的指责，以宁远为首的腾龙军玩家还没来得及出来回应呢，那些投靠神鹰军的华夏玩家就已经先一步出来替宁远站台了。

    投靠神鹰军的华夏玩家纷纷在论坛上发帖回击。

    他们着重强调了是华夏玩家联军自己疏忽大意才导致大后方失守的。

    在明知干戈奥镇还驻防着缅甸玩家的一支主力军团时，华夏玩家联军一方并没有选择与神鹰军一起来围剿这支缅甸玩家的主力，而是选择了一路西进，趁机去先一步掠夺各种战利品。

    正是因为华夏玩家联军的贪婪，才给了这支缅甸玩家的主力大军向北逃窜的机会。

    如果当初华夏玩家联军从侧翼配合神鹰军来绞杀这支缅甸玩家大军的主力，那么敌人根本就没有逃跑的机会。

    说一千道一万，这个结果都是华夏玩家联军自己种下的。

    如果不是他们当初的贪心，那么也就不会有现在的人财两失。

    至于那些被缅甸鸱鸮败军攻占后又立刻放弃掉的城镇，则全部属于无主之物，谁先占据了就属于谁。

    神鹰军并没有贪图城镇里的一草一木，所有的人口和物资全都归属于了率先赶到那里的华夏玩家。

    所以华夏玩家联军一方指责宁远言而无信是没有任何根据的，是典型的端起碗吃肉，放下筷子骂娘，一点良心都没有。

    ......

    本来华夏玩家联军一方是想将矛头对准宁远，然后引导吃瓜群众去围攻宁远。

    他们万万没想到都不用宁远出马，一大批的华夏玩家就主动跳了出来，替宁远来反击他们。

    在大批华夏玩家主动出来替宁远说话之后，事实的真相就已经不重要了，因为双方的身份根本就不在一个量级上。

    华夏玩家联军一方的玩家成分十分复杂。

    那里面不仅有来自于冒险者世界的中立玩家，还有来自于北伐联盟、万兽盟以及华夏其他玩家势力的玩家。

    而投靠神鹰军的那些玩家，他们的身份就简单多了，基本上都是来自于冒险者世界的中立玩家。

    很多看热闹的吃瓜群众也都是位于冒险者世界的，所以他们更加倾向于相信同样是来自于冒险者世界的中立玩家们，因为他们有着相同的身份和利益。

    于是乎，随着很多吃瓜群众纷纷卷起袖子下场参战，华夏玩家联军一方立刻被压制得毫无还手之力。

    就在华夏玩家们分成两拨在论坛上大打出手，华夏玩家联军一方被压制得偃旗息鼓之时，宁远悄悄在论坛上发布了一则帖子。

    《神鹰帝国国际旅行社缅甸之旅即将结束》

    各位亲爱的华夏玩家大家好。

    随着缅甸东吁王国正式成为神鹰帝国的朝贡国，位于前线的神鹰军已经停止了进攻，并将会在三个月之内陆续撤出缅甸领土。

    东吁王国作为神鹰帝国的朝贡国，在神鹰军撤退之后，他们将会合法获得神鹰军让出的所有缅甸领土，两国之间将会继续以打洛镇一带为边界。

    在神鹰军与东吁王国签订停战协议之后，为了保证广大华夏玩家的利益，我们将会继续向所有华夏玩家开放一个月的海上运输，将想要继续前往缅甸的华夏玩家安全的运送过去。

    与此同时，我们的收购活动也将会继续向身在缅甸地区的华夏玩家开放，但收购点将会以神鹰军的具体所在为止为准。

    在掸邦高原地区，神鹰军的驻军所在地在哪儿，我们的收购点就在哪儿。

    在西南沿海地区，但凡是神鹰海军舰队所能够停靠的区域都是收购点，那些地方依然是每七天去收购一次。

    此通告旨在提醒那些还身在缅甸的华夏玩家，希望你们能够合理安排行程，避免因为旅行时间结束而造成不必要的损失。

    ......

    宁远的这则通告一出，原本还在论坛上打得不亦乐乎的华夏玩家们顿时再也顾不上打架了，他们纷纷私信宁远，要求宁远开直播来解答他们心中的疑惑。

    看到自己账号的私信空间一瞬间飘红，宁远只得打开了直播间来满足华夏玩家们的要求。

    直播间内依然是粉丝代表才有资格发言。

    第一名玩家：“宁远，是不是你故意指使那些投靠你的玩家去背刺我们华夏玩家联军的...”

    第一名玩家的话还没有说完，便直接被宁远用管理员的权限给拉黑禁言。

    拉黑禁言之后，宁远回答道：“我说过，去往缅甸旅游的所有华夏玩家都是我们神鹰国际旅行社的上帝，我们不会干扰你们在缅甸那里的一举一动。

    我们只是在那里为你们提供一个自由发挥的平台，你们的得失与我们没有任何的关系。

    大家都是成年人，成年人就应该有所担当，成年人就应该为自己的一切行为来买单。

    是你们的利欲熏心才给了那支缅甸鸱鸮败军向北逃亡的机会，所以你们就应该为得而复失的战利品来买单。

    我们神鹰军只是负责追击敌人，并没有义务帮助你们夺回失去的战利品。

    至于你们指责我们神鹰军并没有尽全力去追击的这个问题，我只能说声抱歉。

    因为当时我们还要趁机去进攻干戈奥城和东枝地区，以及去防御内比都地区的东吁王国大军，所以并没有足够的兵力去追击那些败军。

    还有就是我们神鹰军在追击了一段距离之后就立刻调头折返了，只是留下来了小股部队用于吓唬敌人。

    至于你们失去的那些人口和战利品，我们神鹰军是一点都没拿，所以你们根本就没有理由来让我们承担这个责任，因为我们没有义务帮你们看管领地和战利品。

    好了，下一个问题。”

    第二名玩家：“宁远，缅甸玩家如今已经都快要顶不住了，这正是我们占领缅甸全境的大好机会，为什么你要停战撤军呢？

    难道就因为那个东吁王国的莽应沙向你俯首称臣吗？

    你是不是忘了你是一个现代人，你不是古代那些好面子缺乏大局观的封建君王。

    自古以来，那些向我们华夏俯首称臣的朝贡国又有几个是对我们真心实意的？

    他们还不是见我们强大就服软，见我们不行了就立刻翻脸不认人吗？

    所以我认为你不应该接受东吁王国的臣服，而是应该将其直接消灭掉，一劳永逸。”

    宁远：“我们神鹰帝国是一个爱好和平的国家，我本人更是一个彻头彻尾的和平主义者。

    这次率军进入缅甸本土，完全是因为缅甸玩家入侵我云南边境重镇——打洛镇。

    我们是为了给敌人一个教训才进行反击的。

    如今敌人已经得到了应有的教训，而被缅甸玩家无辜连累的东吁王也已经向我道歉，并愿意成为神鹰帝国的朝贡国，岁岁纳贡。

    所以我认为这场战争也该适时候结束了，毕竟这本就是一场不应该发生的战争。

    我们华夏人一向一言九鼎，既然我已经答应了东吁王停战，并归还所有占领的土地，那我就必须要遵守诺言。

    我总不能因为你一句话就出尔反尔、不守承诺吧！”

    第二名玩家：“宁远，你说的这番话你自己信吗？你就不脸红吗？”

    宁远：“不管你们信不信，反正我是信了。

    好了，下一位。”

    第三名玩家：“宁远，如果以后其他国家也向神鹰帝国纳贡称臣，那么你就不会进攻他们了吗？”

    宁远：“你见过有宗主国去主动发兵进攻朝贡国的吗？

    我们华夏人爱好和平，我们喜欢以德服人，我们一向秉承着人不犯我，我不犯人的原则。

    只要别人不惹到我，那么我就绝不会去主动欺负人。”

    第三名玩家：“那你现在为什么要发兵入侵北伐联盟和万兽盟的领地呢？

    这与你刚才说的好像互相矛盾吧！”

    宁远：“那是因为他们与我有不共戴天之仇啊！

    在游戏中，他们害死了银星精灵帝国的皇帝卡梅隆，你们要知道卡梅隆可是我在游戏中的岳父啊。

    身为银星精灵帝国的第二顺位继承人，杀父之仇不共戴天，所以我必须要让他们在游戏中血债血偿。”

    第三名玩家：“那朝鲜、韩国、越南、菲律宾等国家呢？

    他们可跟你没有什么杀父之仇吧！”

    宁远：“当初他们参与了阴谋颠覆神鹰帝国的行动，所以我在反击之时就顺手灭了他们。

    我这个人恩怨分明，只要与我有仇的，不管多远，我都会去报仇的。

    比如我占领了夏威夷群岛就是为了报复美国玩家的入侵。

    你看英国、法国还有非洲地区的那些国家，我发兵攻打他们了吗？

    并没有吧。

    因为他们没招惹我，所以我也不想去招惹他们。

    人不犯我，我不犯人。”

    ......

    这场直播进行的非常的诡异，很多粉丝代表都遭到了宁远的拉黑禁言，然后直播间的话题便渐渐被引向了朝贡国的问题上面。

    为了向其他国家的玩家传递一个神鹰帝国并不想与全世界玩家为敌的信号，宁远特意在直播间内安排了大量的玩家给他当托。

    虽然宁远明知道他的回答几乎没有几个人会相信，就连他自己都不会相信，但他还是舔着脸这么干了。

    不为别的，他只想借此来向外界传达一个信号：神鹰帝国在短时间之内无心向外扩张。

    如此一来，那些跟北伐联盟勾结起来想要趁机围剿神鹰帝国的其他国家玩家势力就得好好掂量一下了。

    在神鹰帝国尚有实力进行大规模反击的情况之下，他们是继续按原计划执行，帮助北伐联盟分担压力为好。

    还是在一旁坐山观虎斗，让神鹰帝国与北伐联盟等华夏势力拼一个你死我活，然后再根据形势决定是合力围剿神鹰帝国，亦或是进行防御。

    而东吁王国就是宁远抛出去的一个诱饵。

    在那些与华夏紧挨着的国家里面，只要有一个国家肯选择忍辱负重，向神鹰帝国称臣纳贡，那么这个围剿神鹰帝国的联盟就会立刻土崩瓦解。

    虽然所有玩家都知道宁远是狼子野心，但人都是自私的，没有人愿意首当其冲，成为那个牺牲品。

    所以最终肯定会有人愿意先明哲保身的。

    而到时候宁远也会如他们的意，不会对他们动手。

    因为神鹰帝国也适时候该好好的休养生息一段时间了。

    在这段时间里面，神鹰帝国的那些敌人在积蓄着实力，神鹰帝国同样也是如此，到时候就看谁能先积蓄慢能量了。

