    清晨的第一缕阳光从窗户照耀挥洒进来，轻轻地落在正睡得安静的叶晨的脸上。

    柔和的阳光在叶晨的脸上调皮地跳跃，在叶晨那长长的睫毛里停顿穿梭。

    “叶晨，叶晨，叶晨！醒醒！醒了醒了！”突然，正睡得很安静静谧的叶晨被人大力地摇醒了，配以他的名字，在叫着叶晨，企图要唤醒他。

    “怎么，怎么？怎么回事？玛莎？怎么是你？”叶晨当然得醒啦！慢慢地坐了起来，揉着惺忪的睡眼，叶晨眼神起床有点茫然地看着站在他床边的玛莎。

    “怎么回事？兄弟你忘记了吗？你不是昨晚跟我说了吗？要去陪同夏炎一起去拜访那个神秘的老人家啊！你怎么回事！忘记了？”玛莎十分耐心好心地提醒了一下叶晨，希望他能够长点心，不要这么容易忘记事情了。

    “噢噢，噢噢噢！我知道的，但是我不是没有说什么时候嘛！现在什么时候了？我们现在去嘛？”叶晨度过刚睡醒地迷茫茫然状态后，自然就想起了他是要做什么的了，他要同玛莎陪着夏炎一起去寻找那个老人家滴呀！

    “嗯，我跟夏炎商量了一下，现在呢，是最好的时机了。璇儿玛姬张涛夏琳他们都还没有醒的，还在睡。”玛莎对叶晨说到她的计划，以及她对这个事情，在这个事情上自己的看法以及意见。

    “所以，我跟夏炎说了一下，才过来这边找你的。我们整理整理，就快点出发吧？”玛莎问到叶晨能不能尽快出发去了。

    “噢噢！可以可以好的好的！那我们就等会儿就一同出发前往吧！我现在洗漱一下，你们稍微等等我一下。”叶晨想了想，觉得可以。不过其实，如果玛莎都说了可以的话，那问题，一般都是不会太大的。

    “嗯，等会儿我们在大厅集合吧？我们意思就是让那个客店伙计也能够看到一下，大概让他也知道一下我们即将要去哪里的，然后到时候我们的小伙伴如果醒来问到的话，那个客店伙计也能说明一下。”玛莎建议叶晨他们要在客店的大厅里集合，并说了一下把他们的事情要告诉给那个客店伙计知道。

    “当然了，这个去哪儿，干什么这些细节的话。我觉得完全可以我们自己定，然后选择性地告诉那个客店伙计，然后让他们代为传达！”玛莎继续地补充，他们当然也可以像夏炎之前去拍卖场一样，给那个客店伙计传递一个假消息。

    “嗯！好办法！那就这样子办吧！我们就按照着你说得去办好了！”玛莎已经想得如此的周全如此的完整了，叶晨当然是没有理由去拒绝的了。当下就是大力地赞同了，觉得玛莎的计划十分的好，十分地完美了。

    “好！那你洗漱吧，我出去了。”看见叶晨也醒了，自己的计划叶晨也没有什么意见了，玛莎便很有礼貌地退出去了叶晨的房间，将空间留给了叶晨他自己。

    玛莎出去了，叶晨一个鲤鱼打挺就从床上起来了，穿衣服洗漱刷刷刷地全都迅速做通了，方才走出房间跟玛莎夏炎回合。

    “玛莎，夏炎，我可以了，我们走吧！”叶晨走出去，走到客店大厅，便看见了穿戴整齐的夏炎和玛莎两人整齐地坐在客店大厅的沙发上等待着他。

    “几位客官们这是要出去啊？夏炎客官，看看您这样子的，病想必是已经好了痊愈了吧？先恭喜您一声啊！”客店伙计看见这几个人一起集中在了客店大厅的，一副要出去的样子，遂上前询问道。

    “嗯，我们要出去一趟的，有点事情要去做一下。”夏炎看见这个客店伙计这么热心地迎了上来询问自己以及小伙伴们，心里超级暖的，对客店伙计露出一个和煦的微笑，回答道。

    “噢！那夏炎客官您的病都好全了吧？”客店伙计可以说是超级关心夏炎的病情的，毕竟之前没有看见他回来的，这会儿却是突然地出现在眼前，想来是在他不注意的时候就回来了？

    “好了的，多谢小兄弟的关心了！”听着这位客店伙计竟然还询问自己的病情的，夏炎觉得更加地温暖了，连忙回答了自己没有事的，让他放心了。

    “嗯，这位小兄弟，有件事要麻烦你，我们的朋友还在睡觉着的，等会儿要是他们醒了以后寻找我们的话，我们想麻烦你一下，帮我们告诉一下我们的朋友，我们只是出去看一下周围的环境，逛一逛罢了，让他们不要担心。”看见这位热心肠的客店伙计，玛莎也是觉得很暖心的，面容和煦地对这位客店伙计进行嘱咐到。

    “噢？这样子嘛？好的好的！没有问题的，几位客官们，我会帮你们代为转达的了！你们放心地去吧！”听见玛莎温柔的声音，客店伙计简直要陶醉了，但是到底是豪华客店的前台的，见过还是不少世面的，也没有说就完全很没有礼貌地盯着玛莎看了。

    这个客店伙计对于玛莎还是挺有抵抗力的了，没有像之前玩真心话大冒险的时候的那些人们，一个个看见玛莎都直接走不动道了。

    这个客店的伙计们还是蛮专业的，想象一下要是客店的伙计们全都看见玛莎就走不动道儿的话，得了，这个店也不用运行了，还是很有专业素质的。

    “嗯，谢谢你了小兄弟，那我们就先出去了！”玛莎这个高冷美人用春风般和煦的声音语调对这个客店伙计说到，令这个客店伙计真的是感到颇为受宠若惊的。

    “不用谢不用谢！只是小问题小事情罢了！再说了，能够帮助到客官们，是我的荣幸啊！我们客店的宗旨就是要让各位来到我们客店的客官们感到宾至如归的！”客店伙计热情洋溢地对叶晨玛莎夏炎说道，脸上的笑容让人看了就很好心情啊！

    “呵呵呵，那你们做到了啊！还做得很好呢！”夏炎一听，对着客店伙计笑了起来，眼睛眯眯，显得十分的有亲和力。

    “好了，那我们走了！”说着，叶晨玛莎夏炎三个小伙伴便一起走出了这个客店。

