    “老夫现在要觅一地闭关，多则三五日，少则一两日，必能破关而出，完全恢复至巅峰状态！”

    杨帆收了好处，决定见好就收，摆出一副出尘于世外的绝世高人姿态，挺直身形，居高临下又不失慈爱地看着面前的千年银杉与三千年杨柳木，冲二人摆了摆手，示意它们可以跪安了。

    假陈锋眼前一亮，巴巴地凑上前一步，殷切地看着杨帆：“爸爸，孩儿可以为您护法！”

    假赵东阳也不甘示弱，同时也上前一步献着殷勤：“晚辈现在也闲着没事儿，也愿为前辈出一分力！”

    下了这么多的赌本，老柳树已经铁了心地要死守着这位老前辈，免得自己的赌本打了水漂。

    杨帆的嘴角一抽，这两家伙，热情得有点儿过分了啊。

    谁需要你们给老子护法，老子只是想要把你们给打发走而已，怎么就没有一点儿眼力架呢？

    看着二妖眼巴巴地殷切眼神，杨帆不免有点儿心虚。

    牛皮吹得这么大，而且还一下坑了人家这么多东西，若是到最后被这俩傻木头发现，他吸收了它们的二十枚七级灵果之后，修为特么竟然连武宗都没到，不知道会不会直接找他来拼命？

    妖核再牛逼再值钱，杨帆也没有办法能够直接吸收利用。

    眼下对他的修为有着最直接帮助的也就只有千年银杉与老柳树方才各自进献给他的那二十枚七级灵果。

    而根据杨帆以往吞食灵果的经验，同样种类，同个级别的灵果与灵药，人族武者一人最多只能服用三次，再多的话，效果寥寥，不会再对武者的修为提升有太大的帮助。

    就算是它有系统傍身也是一样，系统只能帮助他在极短的时间内吸收炼化掉灵果、灵药中的药力与灵力，并不能强势违背这种人体内的抗药规则。

    所以，二十枚七级灵果，杨帆最多吸只能服用六枚，而且每种灵果只有第一枚的药效能够保持在圆满状态，第二枚第三枚的药效都会按照一定的比例锐减。

    “六枚七级灵果，三枚加蓝，三枚加血，不管是对精神力量的提升，还是对气血强度的提升，都将极为有限，想要达到宗师境，估计有点儿悬，更不要说是什么王者境了！”

    杨帆巴咂着嘴，头疼地看着眼前这两个被它给忽悠得一心想要要吸收金眉兽王血肉的晋级成王者的傻木头，特么竟然赶都赶不走了！

    “你们的好意老夫心领了，不过，老夫以人族的身份，在人族的领地闭关，自然会受到人族王者的庇佑，金眉那只孽畜还不敢轻易进来犯险，所以你们实在是没有必要为老夫担心。”

    杨帆试图劝说二妖离开，苦口婆心道：“反倒是你们两个小辈，全都是七级妖植，如此冒然入侵到人族的领地，难保不会被此地的王级强者发现。”

    “你们两个被人族王者打死也就算了，可若是万一牵连到老夫，让老夫提前暴露了身份，那老夫还怎么平安地恢复到巅峰状态，去找金眉那只孽畜报仇？！”

    杨帆说得合情合理，理直气壮，直分耿直地直接明言，你们这俩货就是两个累赘，留在这里非但不能为他护法，反而只会给他带来更多的麻烦。

    可是不管是千年银杉还是三千年的杨柳木全都认死理儿，以为杨帆这是在担心它们，故意刺激它们离开，全都感激得一塌糊涂，死活都不肯走！

    “爸爸放心，我们不怕！”

    “前辈放心，我们只要隐藏在山木之中，只要不刻意显露气息，就算是王者也不会轻易察觉到我们的存在！就算是被人族的王者发现了，我们二妖就算是身死，也绝对不会将前辈的信息吐露出一句！”

    老柳树说得慷慨激昂，义气得一批，搞得跟一名联邦烈士一样。

    不过想想也是，好不容易碰到了一座牛逼闪闪来历非凡的大靠山，而且还把大半的家底全都投资了进去，这个时候，谁走谁傻逼。

    “况且，前辈，我们现在也已经无家可归了，金眉兽王肆虐无度，时刻都在监管着乐天山，现在我们反倒是在人族的领地内还能享得一刻安宁，您就让我们跟在您的身边吧，我们保证，绝对老实，不给您招事儿！”

    老柳树晓之以理，动之以情，说得眼泪都快要落下来了，眼巴巴地看着杨帆，中心思想就只有一个，死也不走。

    尼玛！

    杨帆直接无语。

    怎么还就说不通了，什么时候他杨某人的人格魅力竟然如此出众了？

    杨帆心中轻叹了一句。

    好吧，原本还想要彼此留一点儿情面，来个细水长流，好在下次再见的时候还能再割一茬儿韭菜，再发一点儿小财，现在看来，怕是行不通了啊。

    这俩家伙非要找死，想拦都拦不住啊。

    “也好！”杨帆终于不再劝说，轻轻地点头应允，然后看着兴奋不已的两株妖植，眼底露出一丝怜悯的神色。

    “既然你们非要留下，说实话，老夫心中甚慰啊！”

    “没想到在经历了金眉那孽畜的无情残害之后，老夫在妖生的最低谷处，还能碰到你们两个这么有情有义的儿子与小辈，好好好！”

    “现在，你们两个全都放松心神，老夫要在你们的身上留下一道精神印记，以后再遇到王级之上的强者攻击时，这道精神印记可以自主触发，在关键时刻救你们一条性命！”

    “稍后，就算是人族中的王者发现了你们，这道印记也能为你们争取一瞬间的逃生时机。同时，老夫也会有所感应，可以及时出手帮你们抵挡一二。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “……”

    杨帆没有理会系统的打脸提示，极为慈爱地冲二妖招了招手，目光扫向最好忽悠的千年银杉，道：“来，乖儿子，先从你这里开始，完全放开心神，不要有任何抵抗。”

    “谢谢爸爸！”

    千年银杉激动上前，听从着杨帆的吩咐，完全放开自己的所有精神意志的本能防御，摆出一副任君采撷的乖巧姿态。

    杨帆满意点头，他就喜欢这样乖巧听话的好孩子。

    轻轻抬手，杨帆意志微动，朝着千年银杉的额前一拂，一道魅惑技能直接施展了过去。

    “你对七级妖植千年银杉施展了魅惑技能，魅惑成功，七级妖植千年银杉对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，崇拜之意无法言明，双方关系达到极度友善。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    好家伙！

    一次成功也就罢了，千年银杉对他的好感度竟然一下子就刷新到了极度友善的状态。

    实在是太不可思议了，杨帆之前从来都没有遇到过这种状况，要知道，一天前，他对宗师巅峰王致和还有宗师九级赵琳二人施展魅惑技能刷新好感的时候，足足用了十几次才将双方的关系刷新到极至友善。

    可是现在呢，杨帆只对千年银杉使用了一次魅惑技能，关系就已经一步到位了。

    该不会是因为这株傻银杉真个把他当成了亲爸爸，所以才会拥有如此高效的好感度加成吧？

    杨帆越想越觉得有这个可能，因为除了这个原因之外，他再也找不到第二种合理的解释了。

    “好了，乖儿，为父已经成功在你身上留下了一道精神印记，希望你永远也不要用得到它！”

    杨帆慈爱地抬手拍拍千年银杉的脑袋，瞬时就把千年银杉感动得泪流满面，一个劲儿地开口说谢谢爸爸谢谢爸爸。

    这孩子，很缺爱啊！

    杨帆轻声感叹，同时意念一动，冲着正感动不已的千年银杉使用了一记驯兽术。

    “你对七级妖植千年银杉使用了驯兽术，驯兽成功，困兽锁成功激发，七级妖植千年银杉被驯服，忠诚度+99，技能熟练度+2。”

    果然，好感度达到极致之后，驯兽术的成功率就会得到极致的加成，哪怕千年银杉的修为实力远在杨帆之上，仍然能够轻易驯兽成功！

    杨帆没敢使用神魂拘役，因为神魂拘役的动静太大，又是神魂本源分割，又是精神锁链外探，这一系列的动作做下来，老柳树就算是再傻，也能看出杨帆是在居心不良。

    收服了千年银杉，杨帆微笑着将目光移向老杨柳，淡声道：“小杨柳，现在该你了。跟小银一样，放松心神，不要有任何抵抗，很快就好。”

    老柳树见千年银杉如往常一样，并没有任何不妥，遂欣然点头，上前一步，恭声向杨帆说道：“有劳前辈了！”

    “你对七级妖植三千年杨柳木施展了魅惑技能，魅惑失败，七级妖植三千年杨柳木心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    竟然失败了！

    杨帆心中一提，这株老柳树果然没有那么轻易地就完全相信他，这是心中一直都有戒备啊。

    果然，心中有了警觉之后，老柳树眼中的神色一变，身体也随之做出了一种自然防备的姿态。

    “前辈，你刚才这不像是在烙印精神印记吧？我怎么感觉这更像是一种精神攻击呢？”

    老柳树探声质问，同时，脚步后移，再次扭头向千年银杉看来。

    这丫是在与它爸爸合伙坑它老柳，还是它自己也已经提前中招了？

    果然啊。

    并不是所有的妖值都是傻叉，关键的时候，这株老柳树还是发现了端倪。

    杨帆心中一叹，索性也就不再隐藏，二话不说，再度向老柳树施展魅惑技能，同时暗中传音让千年银杉出手，击杀老柳树。

    “你对七级妖植三千年杨柳木施展了魅惑技能，魅惑失败，七级妖植三千年杨柳木心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    察觉到杨帆与千年银杉的不安好心，老柳树心神悸动，猛地闪身后退，同时愤声高呼：“你们父子两个，果然想要杀妖灭口！”

    “这是为什么！大家明明都在一条船上，而且老夫也已经表现出了极大的善意，为什么还要如此对我？！”

    老柳树想不通。

    大家明明拥有共同的敌人与利益，而且同是妖植一族，这两株银杉为何会突然翻脸，对它痛下杀手？

    “难道是因为孢子分身术？！”

    老柳树悲愤莫名，不等杨帆他们回答，它自己就瞬间想到了其中最有可能的原因与理由。

    刚才千年银杉自己都说了，孢子分身术是它们银杉一族的最高机密，怎么可能这么轻易地就泄露出来？

    现在想想，原来早在那个时候，这两株阴险至极的银杉父子就已经打定主意要杀它灭口了！

    可笑的是，它竟然还巴巴主动送上了自己的十枚灵果，与数十年的妖核积蓄去资敌！

    真是该死啊！

    感觉自己之前所做的一切，就像是一个傻到了极点的傻叉！整个就是一小丑！

    资敌陪笑，献媚献物，就差也像千年银杉一样直接叫人家爸爸了，结果呢，却仍然挡不住人家要杀它灭口的决心。

    太特么丢脸了！

    可恶至极！

    老杨柳心中羞愤恼怒，怒火直冲脑门！

    不过它并没有在第一时间逃跑，因为它也是刚刚才想到，如果杨帆真有他说的那么牛逼，现在就已经具备了王者一级二级实力的话，那么，想要杀它灭口，根本就不必这么墨迹，直接一挥手，分分钟就能让它歇菜。

    老柳树很有自知之明，它可从来都不觉得自己能够抵挡得王级强者的一击。

    可是为何从始至终，杨帆却一直都没有这样做，这说明了什么？

    老柳树心中振奋。

    这说明，万年银杉这株老阴笔，从始至终都是在忽悠它，这老阴笔的实力也许，不，肯定是并没有它所吹嘘出来的那么强大！

    这，或许就是它的机会！

    吞噬不了金眉兽王的王者精血，能够借此机会吞噬掉一株已经跌落了境界的万年银杉树的王者本源，也是一样！