    第146章 离别就是为了下一次相遇   

    十年，对于修仙者而言不过弹指之间。

    

    十年能做什么？

    

    突破一层境界都难。

    

    十年之后就能抗衡古家？

    

    笑话！   

    古家在修仙域的地位几万年都没人能撼动，区区一个龙逍十年时间就能撼动？

    

    根本不可能。

    

    不过。

    

    宋白白听着龙逍说的这些他的体内不知为何涌起一股莫名的沸腾，眼前的小子不一般。

    

    说不定会给修仙域注入一股不一样的力量。

    

    天武大陆，尘封几万年，是时候改变改变了。

    

    当即。

    

    宋白白道：“好！”

    

    “小子，我们来场约定吧。”

    

    他的眼神中带沸腾的光芒。

    

    龙逍道：“约定？”

    

    宋白白道：“对，约定。

    我等你十年！”

    

    他想要知道十年后龙逍变成什么样？

    

    不过。

    

    他也清楚这个约定他要付出什么样的代价，他脑子里的任何事情想要瞒过魔主非常困难。

    

    除非他先毁自己的魂魄。

    

    让大脑里的记忆消失。

    

    这对任何人来说都是巨大痛苦的。

    

    对魂魄会造成巨大伤害。

    

    龙逍看着宋白白坚定的眼神，他不知道说什么好，只能重重一句，“好，十年之后我入修仙域找你。”

    

    宋白白道：“一定？”

    

    龙逍道：“一定！”

    

    随即，两人相视一笑。

    

    宋白白对无奇和无心道：“走了，带你们去修仙域。”

    

    无奇走到龙逍身边，心中万般不舍，可是他很清楚他必须离开，必须修复好体内的黑莲仙种，他必须变强。

    

    否则，像今天这样的事情还会发生。

    

    无奇朝龙逍九十度鞠躬，然后大步走到宋白白身边。

    

    无心道：“少主，我先去了，在修仙域等你。”

    

    龙逍点点头，道：“好好修炼。”

    

    无心双手合十，‘阿弥陀佛。

    ’   

    两人走到宋白白身边，宋白白意念一动，一股力量将无奇和无心两人托住，随即看向龙逍，“小子，保重！”

    

    龙逍双手一抱，“你也保重。”

    

    三人升空，眨眼消失不见。

    

    浅浅嘟囔一声，“主人，我也想离开。”

    

    龙逍：“你又要去哪里？

    修仙域太危险，你还是留在我身边吧，没有你暖床我晚上睡不着啊。”

    

    九尾妖狐，在修仙域极其稀缺。

    

    一旦发现绝对不会放过。

    

    浅浅在修仙域是相当危险的存在。

    

    浅浅一脸认真，道：“主人，我也想变强一点，而且……刚才你离开之后我体内有一股力量不断的在召唤我，让我回妖族。”

    

    法则溃乱。

    

    秩序崩塌。

    

    浅浅原本就是大妖，她被镇压在苦海寺多少年了？

    

    虽然被龙逍净化，可是她体内依旧残留着‘大妖’之力，她想要控制住这道力量，可她却不知如何控制。

    

    妖修，只有回到妖族她才能清楚如何修炼。

    

    所以。

    

    她要回妖族。

    

    她要成为大妖，而不是只会给龙逍惹麻烦的花瓶。

    

    龙逍不会强留，他给不了浅浅所需要的修炼方式，道：“路途危险，不如等十年后我带你进修仙域？”

    

    十年。

    

    浅浅也想要变得更强。

    

    她不想只当一个花瓶。

    

    她也想跟小萌萌一样，能帮助龙逍。

    

    留在龙逍身边她的修为难以进步，她必须回到妖族，找到她的本源，找到适合她的修行方式。

    

    浅浅心中不舍，可还是摇摇头道：“不用，我知道如何保护自己。”

    

    龙逍从纳戒中将自己所有的丹药全部拿了出来，并且将‘隐身戒指’和‘血魔老祖召唤令’一并递上去，道：“这些东西你拿着，戒指戴在手上，遇到危险就启用，明白没？”

    

    他是真的不放心。

    

    可是。

    

    浅浅的眼神告诉他，她一定要离开。

    

    浅浅没有拒绝，接过东西然后转身，一瞬间泪牛满面，温柔道：“主人，等着我归来。”

    

    随后。

    

    她轻轻一动，宛如仙女飞天一般，几秒后消失在京都城。

    

    三人离开，龙逍的心里有些空落落的。

    

    有些不爽。

    

    不爽并不是他们的离开，而是因为古家。

    

    如果不是古家，他们会走的更坦荡一点，会顺顺利利的进入修仙域，凭借他们体内的仙种能轻松进入顶级仙宗。

    

    如果不是古家，龙逍也不需要偷偷摸摸。

    

    如果不是古家……   

    不由间。

    

    龙逍的心头升起一股无名怒火，心头一沉，“古家！！”

    

    想到自己的母亲还在幽暗的囚笼之中，龙逍咬紧牙关，狠狠一声，“老子一定将你掀翻！”

    

    “我说的！”

    

    “天王老子都拦不住！”

    

    感受到龙逍身上爆发出的戾气，小萌萌上前一步，一手挽住龙逍的胳膊，双眼发光，道：“还有我呢，我会陪在你身边的。”

    

    天芒巨斧就在龙逍的头顶上闪着寒芒。

    

    只要轻轻一落，估计龙逍就得人头落地了。

    

    龙逍后背升起凉意，连连道：“还是你好，还是你好。”

    

    心里却暗自叫苦，万一小萌萌恢复轮回前的记忆那可怎么办？

    万一她知道是自己搞的自爆轮回的……   

    “我靠！”

    

    “绝对不能让她知道。”

    

    龙逍看着小萌萌露出可爱的笑容。

    

    这时候。

    

    周仙走上前，道：“殿下，龙豪还等着你呢。”

    

    “另外。”

    

    “就在您离开之后吴千雪逃走了。”

    

    “破妖军根本拦不住她。”

    

    龙逍眼神一怔，“把她给忘记了。”

    

    “先放她一马，迟早会在修仙域遇到的。”

    

    吴千雪肯定去了昊天仙宗。

    

    而且。

    

    她也不知道自己回来的事情。

    

    她蹦跶不出什么花样来。

    

    只是龙逍很想知道她有着什么样的特殊身份，为何会被昊天仙宗选中？

    

    话说……神兵秘境中的七位仙帝强者有昊天仙宗的吗？

    

    龙逍懒得去想那么多。

    

    吴千雪走了，还有龙豪。

    

    他也是杀父仇人之一。

    

    如果不是龙豪，父亲也不会困在山中，一切也都改变了。

    

    再加上这两年龙豪对龙国做的事情，他不死不足以平民愤。

    

    随即。

    

    龙逍看着不远处的皇宫，目光一紧，带着杀意瞬间落在龙豪的寝宫外，冷冰冰一声，“龙豪！！”

    

    龙豪连滚带爬的跑出来，“哥，哥，我错了，我错了，哥，别杀我……”   

    龙逍直接一句，“三日之后，午门当众斩首。”

    

    “带下去。”

    

    龙逍真不想多看龙豪一眼，在他眼中龙豪完全够不上他的对手，在他心中他的敌人现在只有一个，古家！   

    “十年时间太短，得快点变强才行。”

    

    “不过，在变强之前我得搞清楚一件事情。”

    

    “我得把老祖宗的事情搞清楚。”

    

    龙逍再次走进太庙……   

    

    

