    “女人的第六感？”

    谭越听了这句话，有些头皮发麻，看着一脸认真的沫沫，不知道这位大小姐倒是是在和他开玩笑，还是认真的......

    沫沫也看出来谭越貌似很是有些不相信，郑重道：“老大，你要相信我，有些时候，女人的第六感，是很准的，而且我的第六感，在女人的第六感中，那也是更准一些的。”

    谭越总觉得这个理由有些不太靠谱，但迎着沫沫认真的表情，谭越面色有些宠溺，笑着点了点头，这丫头居然这么自信，那就信她，虽然确实很不可靠，但谁让这丫头是自己人呢。

    谭越笑道：“那好，这个人也pass掉了，现在还剩四个人，那就通知这四个人下午来面试？”

    沫沫嘴里支吾了一声，然后道：“老大，再等一下。”

    谭越一愣，道：“怎么了？”

    沫沫再次翻开摆在自己面前的这份资料表，打开第三个人的资料，正是陈晔。

    “老大，我的第六感告诉我，这个人也不合适。”沫沫同样是一脸认真的说道。

    谭越呃了一声，张了张嘴，一时间竟然有些不知道该怎么说。

    ‘小丫头，虽然老大我不愿意去胡乱猜想，但看您这架势，看样子是要把所有女同胞都给筛下去啊。’

    谭越忍不住在心里嘀咕。

    他正要开始问一句，为什么这么相信第六感的时候，放在桌子上的手机突然响了起来。

    可惜这时候沫沫没有注意到，不然的话，她就会发现，现在谭越手机上的这条来电显示，联系人的名字正是陈晔。

    谭越拿起手机，看着屏幕上的来电人，微微愣了一下，还真是说曹操曹操就到，摁下接听键，把手机放在耳边，谭越开口道：“喂，陈小姐。”

    电话里，传出来陈晔略显娇柔的声音。

    和她端庄大气的外表形成了反差，她的声音很有些小女子的味道。

    陈晔道：“谭老师，您好啊。”

    谭越笑道：“你也好。”

    陈晔道：“谭老师，有件事情，我想跟您说一下哦。”

    谭越看了一眼沫沫，又看了看沫沫手里拿着的资料，道：“什么事情？”

    陈晔道：“嘻嘻，谭老师，我偶然听说您现在正在招秘书呢，所以去自作主张，参与能成为您秘书的竞争里面了，不过好像很多挺优秀的人都想成为您的秘书，我倒是没有那么强的自信了，所以我想从您这里走一走您的后门。”

    谭越闻言，忍不住有些哑然失笑。

    陈晔这话说得有意思，偶然听说自己正在招秘书，这偶然的可真是巧啊，自己招秘书又不是像封建王朝国王选妃，要闹得举国皆知，自己只是要招一个秘书，公司人事部门去安排就好，甚至连璀璨娱乐公司的很多人都还不知道自己招秘书的事，人事部门都是悄悄进行的，今天名单里的两个社会人员之所以能成功通过人事部门的筛选，不是她们知道自己要招秘书特意来应聘，而是她们本身就想到璀璨娱乐公司来工作，正在面试的时候，被人事部门给注意到了。

    一个连璀璨娱乐公司内部工作人员都还没有知道多少的消息，居然被陈晔偶然听到了，谭越都觉得有些不对劲。

    看着对面睁着一双卡姿兰大眼睛看着自己的沫沫，谭越心里想着，如果自己把这间“偶然”的事情和沫沫说一下，估计以沫沫的敏感程度，恐怕会立刻跳起来说这里面有阴谋吧。

    谭越想了一下，道：“陈小姐，从我这里走后门可以，但是您不要轻易的就做出一个换工作的决定，毕竟换工作是一件大事，一份适合自己的工作，比什么都重要。”

    碍于陈晔的身份，以及谭越和陈晔的私交，谭越不好拒绝陈晔，但堂堂文化总局局长的千金跟在自己身边做一个秘书，谭越怎么想都觉得有些扯，所以谭越还是想婉拒一下，叶局长自身和她先生的地位都颇高，想来之前给陈晔安排的工作也不会差，肯定比在自己身边做一个小秘书要强得多，谭越想着让陈晔再冷静一下头脑，然后或许就会改变主意。

    不过谭越的话刚落，对面的陈晔就笑了笑把话接了过去，用娇滴滴的声音道：“谭老师，我已经考虑好了，没有问题的，之前我父母给我安排的工作都是在体制内，我连续几份工作都是朝九晚五的铁饭碗工作，这种工作干起来一点激情和动力都没有，我现在也有些乏了，想尝试一下新的生活，新的工作方式，所以就来投奔您了。”

    谭越听了陈晔的话，顿时就一个头两个头，能说出这种话的，估计不是一个好的秘书人选。

    啧啧，这是十足十的千金大小姐啊。

    不过自己刚才已经说了，如果她考虑清楚之后，自己可以给她走一下自己的后门，话都已经说出去了，也不好再食言了。

    只是谭越心中考量，陈晔这冲动的决定，恐怕叶雯叶局长还不清楚，自己最好还是提前和叶局长说一下，免得到时候叶局长再以为是自己把她的女儿给拐跑了。

    又和陈晔聊了几句，谭越就挂掉了电话。

    沫沫疑惑的眨了眨大眼睛，突然觉得刚才给自家老大打电话的人，似乎有些怪，好像是......要做什么事情似的......

    谭越摆了一下手，示意沫沫继续说。

    沫沫低头看了一眼自己面前的资料表，指着上面的陈晔道：“老大，你相信我，我真觉得这个人不太合适给你做秘书。”

    谭越轻轻一笑，道：“沫沫，是不是以前家里有长辈叮嘱过你什么话？”

    这次反倒是沫沫愣了愣，疑惑道：“老大，你说的什么意思？家里长辈叮嘱过我什么话？我不知道哎。”

    谭越微微摇了摇头，道：“我还以为家里有长辈叮嘱，告诉你以后要小心女人，长得越好看的女人，越不可信，也越危险。”

    沫沫啊了一声，瞪大眼睛道：“没有啊，我家里没有人这么跟我说。”

    顿了一下，沫沫继续道：“不过这句话还是有道理的，可是我是个女孩子哎，又不是百合，女孩子漂亮对我威胁不大，家里如果有这种话叮嘱我，那也应该是要小心长得好看的男孩子，长得越好看的男孩子，越不可信，也越危险，越可能是渣男。”

    谭越挑了挑眉，看着沫沫，笑着伸出了大拇指，道：“恭喜你，都学会举一反三了。”

    沫沫咧了咧嘴，连忙道：“老大，我可没说你啊。”

    刚才沫沫说完，就很快反应过来了，因为她身边最好看的男孩子，不是其他人，而正是她老大本大。

    这样的情况下，很容易让老大误会。

    谭越摇了摇头，道：“没事儿，不过沫沫，淘汰掉这个人选，你给出的理由可不充分啊，而且第六感这个理由，刚才已经用过一次了，咱们可不能一招鲜吃遍天。”

    其实按照谭越对沫沫的宠溺程度，如果这个人不是陈晔，或者陈晔刚才不给自己打招呼，以至于自己嘴快答应给陈晔走后门，现在也就让沫沫把陈晔给删掉也没有什么。

    不过自己已经答应陈晔，那就不能再让沫沫给删掉了。

    谭越对陈晔的印象不错，挺文静的一个女孩子。

    不过对陈晔印象好事一方面，另一方面更是因为陈晔的背景，文娱产业一把手的千金，娱乐圈里任何一人、任何一家娱乐公司都要小心供着。

    但不是谭越惹不起，只是没有必要。

    谭越看着还在绞尽脑汁要给他来一个详细分析的沫沫，开口说道：“沫沫，我发现你这个是有点问题啊。”

    沫沫一脸无辜，道：“啊？老大，我有什么问题？”

    谭越把资料表从沫沫面前拿了过来，道：“我发现，你刚才刷下去的两个人，还有你正准备刷下去的这一位，都是女人啊。一共只有六个人选，三男三女，好家伙，你这一口气把三个女员工给筛下去了，感觉是不是有什么叵测的居心啊？”

    沫沫闻言，脸色越发无辜，甚至还夹杂着愤怒，以及火辣而红彤彤的耳朵，“老大！我这是一心为公，一心为你！我筛下去的这些人，都是有问题的，都不合适嘛。”

    谭越道：“那行，比如现在这个，你给我一个合理的理由，说说她哪里不合适？”

    沫沫嗫嚅了一下，道：“她......她经验不足。”

    谭越摇了摇头，道：“这个理由不够充分，她是没有做过秘书，但她此前几份工作都不错而得体，足以说明她工作经验丰富，至于秘书经验，这个就没有那么重要了，从头慢慢培养一下就好。”

    谭越完全可以一言决定，但他之前答应了沫沫，在面试之前要让沫沫先筛选一下。

    这是给沫沫的尊重，谭越就算心里有了想法，也不能不顾沫沫的意愿，要正面堂堂正正的让沫沫打消掉pass陈晔的念头。

    沫沫感觉自己耳朵根火辣辣的，她想着，这时候自己的表情一定很不雅，耳朵肯定红彤彤的。

    看着自家老大面带微笑的瞅着自己，沫沫心里瞬间就明白了。

    她跟谭越的时间长了，很了解谭越的一些习惯。

    谭越一般露出这个表情，那就是猫捉老鼠在捉弄、戏弄对方，他这个时候心里一定有了想法。

    想到这里，沫沫有些恍然，难怪在自己pass那两个女人时，老大什么话也没有说，而现在自己打算pass掉刚才那个陈晔，老大翻来覆去的阻挠自己。

    一定是了！

    老大他一定是心有所属了，他钟意这个陈晔了！

    沫沫嘴巴微微噘了起来，心里酸酸的，鼻子也酸酸的，暗恋中的女孩，心情总是那么敏感，那么脆弱，那么容易感伤。

    沫沫深吸一口气，面色有些淡，道：“老大，你既然已经有了决定，那还问我的意见干什么？”

    谭越看着沫沫，心想这丫头还真是敏感，自己还没有说什么呢，就猜到这么多？

    不过，具体要不要陈晔，现在还说不定，毕竟等会儿自己还要给叶局长打一个电话问一下，如果叶局长那边不同意，陈晔肯定是进不来的。

    只是这些话，肯定不能和沫沫说的。

    谭越摇了摇头，道：“沫沫，我这边可还没有决定。”

    沫沫不满的撇了撇嘴，道：“老大，我敢跟你打赌，最后做你秘书的，一定是这个陈晔。她长得那么好看......你怎么可能会不喜欢？”

    谭越闻言，一口老血差点没喷出来。

    好家伙。

    沫沫这是什么意思？

    什么叫她长得那么好看，自己怎么可能会不喜欢？

    这是把自己当成什么了？一个LSP吗？

    谭越瞪了一眼沫沫，道：“沫沫，怎么说话呢，老大在你心里就这样一个形象吗？”

    真是把这丫头惯坏了。

    谭越确实是把沫沫惯得厉害，平常沫沫对谭越言听计从，但真的心里的郁闷劲儿上来了，沫沫面对谭越也是丝毫都不犯怵。

    沫沫站起身，迎着谭越的目光，正面直说道：“那好，我就看看，最后是不是这个女的。”

    三个女人里面，最后这个最好看，虽然不如自己精致，但气质上，沫沫是有些自愧不如的。

    这么好的女人，老大他......呜呜呜，不会真的心有所属了吧。

    心中悲愤，宛如饿极了的孩童，眼看着等了许久，到嘴的鸭子就这么飞到了别人的餐盘里，简直太让人难以忍受！

    忍着心里种种的负面情绪，沫沫说完那句话，就直接转身离开了。

    谭越看着沫沫离去的背影，道：“沫沫，你回来，你这是激将法，但你觉得激将法对我有用吗？”

    不料一向听话的沫沫，这一次却是头也没有回。

    谭越坐在办公桌后，回想刚才沫沫的反应，一时间也是有些哭笑不得。

    沫沫犯起轴来，也是让他没有想到。

    他一向以才华著称，见多识广，很多人有难题都会跑来想他请教，但谭越始终没有摸透女人心啊。

