    三中校外，盛厉霆当真是一步不离的等候在外。

    苏瑾瞧着沐浴在阳光下好像还在闪闪发光的男人，他就这么安静的站在树下，似乎还在研究树上有什么特别东西，看的聚精会神。

    盛厉霆并没有察觉到有人在靠近自己，或者说是对方在刻意的放轻着脚步。

    当他察觉到有人站在自己身后时，本能的想要转过身一探究竟是谁敢这么冒冒失失的靠近他。

    只是他还没有转过头，对方已经以着迅雷不及掩耳之势的速度捂住了他的眼睛。

    苏瑾很是幼稚的明知故问着：“猜猜我是谁？”

    盛厉霆听着她故意变粗的声线，忍俊不禁道：“我好像猜不出来，请问你是谁？”

    “真的猜不出来吗？”苏瑾踮起脚靠在他的肩膀上，“最后给你一次机会，猜猜我是谁？”

    “让我想想，听着这个声音，似曾相识，难道是天上的仙女？”盛厉霆趁其不备转过身，立刻反客为主将她抱住。

    苏瑾始料未及他会突然行动，在他转过来四目相接的刹那，她的脸倏地一片通红。

    盛厉霆津津有味的打量着她，“原来真的是仙女啊。”

    苏瑾从未见过如此不正经的小四爷，本是通红的脸这下子就跟要沸腾了似的，红的快冒烟了。

    盛厉霆轻轻地刮了刮她的鼻子，牵上她的手，两人朝着马路边走去，“考完了吗？”

    “嗯，考完了。”苏瑾回答。

    “考得如何？”盛厉霆再问，只是这话问出口，他才反应过来自己这个问题有多么的多余。

    “还行，有点难，但我觉得我能应付。”苏瑾也是认认真真的回答。

    盛厉霆被她谦虚的样子逗乐了，“连你都觉得难，我忽然有点同情这些学生了。”

    “我也只是一个普通学生，我认为的难度也只是我认为而已，不能成为所有人的评判标准。”苏瑾一本正经道。

    “等他们知道真相后，你会被打吗？”盛厉霆也问的很认真。

    “他们不敢得罪我。”苏瑾向来不喜欢睁眼说瞎话，诚实是她的一贯作风。

    盛厉霆瞧着她这小人得志的样子，这话虽然听着有些欠揍，但事实确实是如此。

    三中校外不远处的一辆宝马车上，车窗缓慢升上。

    傅臻一个劲的薅着桌椅上的皮，直到把车椅抠出一个洞为止。

    司机不敢吭声，默默地忍受着自家主子蔓延过来的怒火。

    傅臻咬了咬牙，不肯罢休道：“这个该死的盛厉霆，果然背着我偷偷的勾引我的小瑾。”

    “二爷，我们还跟上去吗？”司机见着车里离开，忙问。

    傅臻眯了眯眼，“跟上去，我得找个机会把小瑾拽过来。”

    “二爷，我瞧着那位小四爷挺有手段的，竟然真的一直等在三中学校外面。”司机道。

    “他们盛家人，都是狡猾的狐狸，小瑾年龄小很多事都不懂，只会看表面，一时被盛厉霆那虚情假意给蒙蔽了，我必须要让她清醒过来。”傅臻言之凿凿道。

    “二爷，其实有些时候咱们不必讲那种君子仁义。”司机尽量说的隐晦一些，万一自家爷还没有那种心思呢。

    傅臻听着他这言外之意，“你是让我强迫？”

    “也不能说强迫，苏小姐刚刚情窦初开，只能看到爱情的美好，所以这个时候谁对她好一点，她都会误以为那是纯洁的爱情。”

    “盛厉霆那家伙就是存着这样的心思才一天到晚的围着我的小瑾转悠，真的是把她哄的深信不疑这就是爱情。”傅臻更是咬牙切齿，他总是迟一步，就迟了一步。

    “所以你需要一点助燃剂。”

    傅臻目光一聚，“你让我做什么？”

    “您如果只是慢了一步，那么我们就想办法跨出这一步，超过盛家那位小四爷。”

    傅臻自然明白他的意思，这是要让自己生米煮成熟饭再说啊。

    司机加快车速冲出路口，他道：“需要给您准备东西吗？”

    傅臻抬了抬头，似笑非笑道：“你要给我准备什么？”

    “一些能让苏小姐情不自禁答应您的东西。”

    傅臻扭头看向车窗外，他以前不是没有想过，可是他本是打算做一个好人，如今靠这种手段去强迫他心爱的姑娘，这似乎有些下三滥了。

    前面的宾利轿车停在了一间餐厅外。

    盛厉霆抢先一步绕到了副驾驶位前，温柔的打开车门，然后就这么牵着苏瑾的手头也不回的进了餐厅。

    傅臻目光犀利的瞪着十指相缠的二人，他如果再这么保持沉默，他的嫩白菜就真的要被猪拱了，到时候他怕是哭都来不及了。

    这个时候，讲什么君子爱财取之有道，他再不用手段，这辈子就得乖乖的给别人让位了。

    司机感受到了自家爷那无处宣泄的怒火，默默的打开手机，发送消息。

    傅臻摔门而出，整理了一下衣装，随后大步流星的进了餐厅。

    餐厅里，古典乐声声婉转。

    包间里，传来阵阵欢声笑语。

    傅臻听着里面此起彼伏的声音，想都不曾多想，哐当一声，推开了门。

    盛厉霆听着异响，下意识的扭头看过去。

    傅臻笑容满面的走进，拉开椅子，就这么泰然入座，丝毫不显得自己很多余的样子。

    盛厉霆道：“傅二爷这是做什么？”

    “吃饭啊。”傅臻自己给自己倒上一杯水，“小瑾你这两天跑哪里去了？我找的你好辛苦。”

    “傅二爷，你不觉得这里没有你的位置吗？”盛厉霆加重语气，看向着急忙慌出现的经理，“请这位先生出去。”

    傅臻后背往后一靠，翘起二郎腿，笑道：“这么大一张桌子，怎么就没有我的位置了。”

    盛厉霆不言，就这么虎视眈眈的盯着他。

    傅臻轻哼一声，忽然冷笑道：“好吧，我走就是了，小四爷慢慢吃，多吃点。”

    盛厉霆本以为这个家伙会大闹一场，他就这么离开了？

    他回答的如此干脆，倒让人有些不安了。

    傅臻出了包间，每走一步，拳头就更紧了一分，他拿出手机，吩咐着：“今晚上我不管你用什么办法，盛厉霆都不能进苏家一步！”

