    大门敞开，各类商贾鱼贯而入。

    空荡的院落中一下子挤满了人。

    好在赵安提前准备了不少长条板凳，腿快的人有得坐，步子慢的只能站着。

    在众人对面，摆放着五把椅子，身着绣豹绯色官服的赵安位于正中。

    商人们坐下之后便前前后后地打着招呼，原本安静的庭院内瞬间变得热闹无比。

    “咳咳。”

    赵安轻咳两声，将院内的杂音压了下去。

    李广义上前照纸宣读会规。

    “入会者，可以毛皮、人参、粮食等按照行价折股，每二十两为一股，以后年中、年末二次皆按股分银。”

    伪装成商人的獐营探子冯瑞接过话茬。

    “各位所缴纳的会费实为公用，议定造九丈四百料福船五艘，招募采参人、水手，购买贩参官帖都需要银两。”

    说话间，从怀中掏出两份官帖，示意手下将其交给众人传阅。

    “这两份官帖一份是从平壤来，一份……”

    顿了顿，双眼睥睨众人。

    “是从王京来。不过这只是冯某以私人名义取得，数目不大，只有五百两。”

    数目不重要，没人在意。关键是能从王京弄到官帖，足以抵消大部分人的疑虑。

    会馆中能人不少！

    就在众人心里暗暗打算之时，又是几人走入堂中。

    是谁的架子这么大？

    揣测之余，无数目光聚焦在迟到之人身上。

    “那不是许郡守么？”

    “是他！”

    当众人看到许长春熟悉的面庞时，心中最后一丝担忧也就此消失。

    如果说赵安来铁山不久，还称不上自已人的话，那么在铁山为官多年、早就跟他们有着数不清的利益往来的许长春可是彻彻底底的自己人。

    许长春倒不和这些熟人打招呼，反而走到赵安身前，陪着笑脸。

    “下官来迟了，还请大人勿怪。”

    “郡守多虑了，请。”

    李光义连忙挪动屁股，为许长春让出位置。

    “本官来替平安会馆做个担保。”

    待许长春坐定，冯瑞这才继续。

    “本次会中对外售出两千五百股，持两百股以上者可参与议事。”

    此言一出，堂中又是一阵窃窃私语。

    “会馆现有议事三人，负责监管的正副会长各一人，合占一千五百股”

    其中赵安只象征性出了一千两银子，独占五百股。

    “还有一千股……”

    冯瑞扭动两下脖子，朝天上看了看，给众人留下胡思乱想的空间。

    众人先是不解地朝天上看看，回过味来，纷纷倒吸一口冷气。

    以至于话音刚落，人群中就传来喊声。

    “在下愿购两百股！”

    ……

    一个时辰后，两千五百股卖尽，众人散去。

    购两百股者成为议事的只有两人，一人是来自义州的商人，还有一人是赵安事先安排的。

    余下多是购四十、三十股的，最少的人只买了两股。

    不过这些都是无关紧要之事，重要的是两千五百股都已经卖光。

    “将西街口的四家铺子都盘下，请些花匠、瓦匠好好打理打理，搞些绿树盆栽，将这院子给我翻新一遍。”

    赵安环顾四周，对着手下命令道。

    “是。”

    “采参之人招募的如何？”

    “照您的吩咐，咱们只要四十岁以下，有五年以上经验的采参人、三十岁以下，有两年以上经验的采参人，编成五个百人队。”

    人数不少，有时间可以去长白山逛逛，那的人参也可以采嘛。

    沉默片刻，赵安若有所思地说了句：

    “山中野兽多，替他们配齐短弓、快刀护身。”

    “大人仁义。”

    ——————————————

    日落……日升。

    自本地招募的一百零六名采参人已经全部到位。

    “大哥，这么早让咱们过来，不会今天就让咱们进山吧。”

    “老爷们让咱们怎么干就怎么干，只要不少咱们的钱就行。”

    二人小声交谈之际，几名军官押送着三辆蒙布大车来到众人眼前。

    “难道要先发饷？”

    弟弟惊喜万分。

    不过很快他脸上的喜悦变成了疑惑。

    因为当军官掀开蒙布之时，里面出现的赫然是大批弓弩、刀斧头帮。

    “这……”

    “别说话！”

    小弟刚想开口便被大哥制止。

    “这些都是知事大人赏予你们防身的。”

    一名军官当场拉开一张弓，展示给众人看。

    “军队里的弓。”

    哥哥曾经当过兵，光靠眼睛就能看出军官手中的军弓与自己背上这张轻弓的区别。

    “弩！”

    他的眼神变得飘忽不定，吃不准这位知事大人究竟要干些什么。

    “若是你们在山中能猎到老虎，赏粮二十石，大人只要虎皮，其余都归你；打到豺狼，赏粮二石。捉到猛禽、毒蛇也都有赏！”

    军官说完之后，便指挥麾下兵士为众人分发器械。

    除了刀、弓之类制式武器之外，还有众人自带使贯了的的叉、枪、镰刀、钩索……

    唯独没有甲胄和火器。

    军官看着眼前拿着五花八门家伙事、穿戴也杂乱无章的汉子们，嘴角扯出嗤笑。

    一帮乌合之众！

    “这位将军，不知我们什么时候入山？”

    “早着呢。”

    军官摆摆手。

    “要等半月以后，你们这帮人训练结束之后。”

    “训练？”

    一人小心翼翼地出声，语气中似有焦虑。

    “不错。”

    一名明军打扮的军官走来，为众人解释道：

    “这些军器一不小心便能取人性命，大人特地命令我等教会了你们，再让你们入山。”

    “不过我在军中待久了，对待家中孩儿亦如对待麾下士卒，只怕这半个月会将你们当作兵丁操练。”

    原来是这样。

    那人松了口气。

    刚开始听到“训练”两个字，还以为是要自己去当兵。

    “这些日子，你们就住在营中，我们管饭！”

    “将军尽管放心，小人们绝不会有半分怨言。”

    众人大喜过望。

