    轻轻的睁开双眼，入目处就是自家大卧床顶的天花板，很熟悉很亲切的一幕，因为杨诚已经看了足足有两年半了，对这房间里的一切都了如指掌。

    左手被查理兹?塞隆紧紧的抓着，贴在她的胸前，享受着全世界无数男人都梦寐以求的艳福，但他却很理智的抛开心中的情欲，轻轻的将手从她的怀里抽出来，为她理了理额头前的头发，微微一笑的走下床。

    房间很大，拉上了窗帘之后，有点暗，但杨诚熟门熟路的找到了洗手间，刷牙洗脸之后，出来换上了一套干爽的阿迪达斯运动服，蹑手蹑脚的走出了房间。

    查尔斯的睡房就在隔壁，他又进去看了一下这小子，为他盖上被子。

    清晨是最好睡的时候，他们母子俩就一副德性，赖床！

    有时候他真觉得，赖床好象是美女和小孩与生俱来的权力！

    走出二楼的阳台，天白亮了，但却还看不到日出的痕迹，周围很静，只有鸟叫声。

    有点清冷，把运动卫衣的帽子戴在头上，他就在二楼阳台上活动了一下手脚。

    马上就要37岁了，虽然很多人都说，杨诚精力和身体都保持得跟二十来岁的年轻人没两样，可实际上他自己知道差别，如果不坚持锻炼的话，他根本不可能保持得这么好。

    跑步、游泳、网球、高尔夫……他的业余运动是越来越多，现在还迷上了潜水，这是他去年冬歇期在新西兰学的，直接就迷上了，不过他时间不多。

    热完身，从二楼阳台，踩着石阶梯到一楼，穿过偌大的花园，从小门直接出来。

    水泥路上还有点露水的痕迹，但杨诚却直接开始小跑步。

    在跑步中思考，这是他多年来所培养出来的习惯，尤其是在那种刚刚取得一场关键性比赛胜利的第二天清晨，他会有一种脑子特别活络的感觉，好象想什么事情都特别清楚。

    拿下这种关键性的比赛，他的心里头很踏实，有点甜蜜，仿佛早晨的空气里都弥漫着一股清香，沁人心脾，让人迷醉。

    他很喜欢这种感觉，甚至于都有点上瘾了！

    早晨的小区的道路上空无一人，杨诚沉浸在自己的思绪当中，越跑越快，连他自己都没发觉，毕竟慢跑对多年来坚持锻炼的他来说，根本算不上是运动。

    他的脑子还沉浸在昨晚击败巴萨的那股兴奋当中，但在兴奋之中，他却始终保持着一份冷静和理智，甚至于有点居安思危的忧虑，不仅仅是即将到来的曼联，还有远一点的欧冠决赛，还有更遥远的下一个赛季。

    足球的有趣就在于，每一个赛季都是一次全新的开始，战术重要性的提升，使得你这个赛季纵横无敌的战术，下一个赛季很可能已经被人彻底的冻结了，这就需要你时刻保持进步和改变，让你的对手无法限制住你。

    就好象一直以来都被杨诚看作是对手的巴萨，他们那种变化多端的短传作为主要进攻手段的踢球风格，强调控球权的足球理念，这是巴萨这些十几年来所坚持的成功，也为巴萨带来了梦二队，可为什么在里杰卡尔德的梦二队后期，以及到现在，巴萨的这一套足球理念却仿佛到处碰壁呢？

    撇开伊布不谈，就算没有瑞典人，巴萨的这一套理念照样难有成效，因为他们太单一化了。

    控球率，本身是没有主动和被动，没有进攻和防守之分的。

    你在全场比赛获得90%的控球率，可你球无法攻破对方球门，那就是无效！

    你如果之后10%的控球率，但却能够威胁到对方的球门，那就是有效！

    那么，你坐拥90%的控球率，到底是为了进攻，还是防守呢？

    用克鲁伊夫的话来说就是，控自己的球，让敌人无球可控！

    这话本身就代表着消极！

    你追求控球率，就是为了阻止对方踢球！

    当然，巴萨有着一批实力很强的天才，可问题是，这一批球员每一个人从小都是在克鲁伊夫的这一套战术理念下长大的，他们从小就是开始接受唯二推进三角配合套路下苦练，并成长起来的，所以他们的思维、创造力，实际上都很单一化。

    比如说，远距离长传，拉玛西亚从小就告诉你，长传风险很大，不能用，咱们短传最保险，成功率最高，所以他们从小就形成了一种思维，说到传球，就是短传，这就使得他们很难去思考，长传到底在当今足球战术里面有多大的战略意义呢？

    哈维和伊涅斯塔，永远都无法了解哈维?阿隆索和皮尔洛等人对足球的诠释和理解。

    还有，他们从小就说，别过人，传球比过人好，之类的，这就使得很多巴萨球员都在追求配合，甚至于有一些时候是为了追求配合而配合；他们说别冒险，对半机会别传，回传，重新组织，所以，他们不明白，球员在传出一些几率很小的机会球，并造成队友得分或者是创造威胁时的那种喜悦和兴奋，以及所激发出来的灵感。

    当然，不是说巴萨的球员进球和赢球了不高兴，不兴奋，不是的，他们也高兴，也兴奋。

    只是，当这一连串的框框限制住他们的时候，他们的踢球思维就变得很简单，缺乏冒险精神，而永远都别忘记了，冒险精神就是创新、创造力的基础！

    所以有的时候，看巴萨的比赛，就是感觉，能不能控制住球，控制住了，好吧，咱们等进球，悬念就是谁进球，梅西？哦，不，是亨利！

    杨诚曾经无数次说过，创造力是包括足球在内的一切行业的发展基础。

    在他看来，梦二队的成功在于什么地方？

    就在于罗纳尔迪尼奥和埃托奥所带来的创造力，如果是在前世，还要再加上一个德科，可现在的巴萨根本没有这样的球员，原本伊布拉希莫维奇虽然和巴萨整体战术不融洽，可瓜迪奥拉还是不敢为了伊布改变战术，而是希望伊布改变自己，融入巴萨的体系。

    这么一来，问题来了，你要买伊布，是冲着瑞典人的技战术特点呢？还是希望他变成另外一个埃托奥？如果是后者，那你何必卖掉埃托奥呢？如果是前者，那你为什么不肯改变呢？

    这就是当下瓜迪奥拉最矛盾的地方！

    想变，但又不敢变，也不知道怎么变！

    因为任何一名主教练都很清楚，变化才是击败对手的关键，而你虽然有着哈维、梅西、伊涅斯塔等一大堆出类拔萃的球星，可他们的踢球思路太过相似了，这就使得你的变化很有限，始终被禁锢在一个框框里，很容易就被人给限制住了。

    皇马就不同，卡卡有自己的特点，小小罗也有自己的特点，阿奎罗和大卫?***的特点也不同，还有哈维?阿隆索和马斯切拉诺，还有一大堆球员，他们的技术特点和想法都不同，这就使得把这一些球员糅合在一起，变化会更多，更丰富。

    而且杨诚敢于尝试，敢于让球员尝试，他几乎从不批评球员主场尝试所犯下的错误，这是因为他知道，尝试就代表着一种冒险，就是一种创造力。

    在如今有球技术已经达到巅峰，可以说，人对球的操控已经达到了极限之后，有球技术方面的创造力已经几乎没有了，剩下的就是无球状态的创造力，也就是杨诚一直以来都在强调的无球跑动的智慧。

    杨诚从开姆尼茨开始就在强调无球跑动，而近几年来，战术的发展都在印证着他在这方面年的预见性，这就是他备受推崇的原因。

    他之前在教练员培训班上所说的那一句话，把球员固定在一个位置上的理念已经彻底过时了，实际上就是在强调无球跑动的重要性，因为一名球员在90%以上的比赛时间都是无球状态下度过的。

    跟控球一样，无球跑动本身也是中立的，没有进攻和防守之分，关键是看你如何使用它！

    在杨诚看来，无球跑动运用在比赛中，在有球进攻的时候，无球跑动的作用就是分散持球者的压力；在无球防守状态下，无球跑动的作用就是集中对对方参与持球的球员的压力。

    如果再往更加宏观的层面上来说的话，就是442为代表的一系列平衡站位会逐渐被抛弃，就是因为3条线之间过于疏松的距离，无法提供给球员更流畅的无球跑动，反过来，纵观所有踢433的球队，几乎都保持着4－5条线的不平衡站位，就是为了拉近球员彼此间的距离，有效的利用不管是进攻还是防守，无球跑动所制造出来的空间。

    这就是为什么三条线的战术会被四条线五条线的战术所取代的原因！

    那么，无球跑动的重要性就呈现出来了。

    进攻中分散持球者的压力，实际上也就是在提供更多的接应点，接应点多，传球路线就丰富，就不容易丢球，控球时间就高；而防守中，集中对对方的区域压迫，实际上就是要求球员通过无球跑动更多的对空间进行控制，进而迫使对方无法有效将球运转。

    也就是说，无球跑动运用在进攻上，可以跟控球结合，运用在防守中，可以跟控制空间结合，有效的在两种理念和踢球方式中切换，这不就是杨诚一直以来所追求的平衡境界吗？

    …………

    …………

    想到了这里，杨诚突然停了下来，气喘吁吁的走到小区的公园里，累得趴在石椅上喘着粗气，但人却不住的摇头失笑，因为他很少从这么高的一个高度去思考足球战术。

    但是今天，他的收获非常丰富！

    曾经有很多人都提议，他应该写书，当然，不是在起点中文网写书，那是屌丝陈爱庭干的事情，他应该写出自己对足球和足球战术的理解，给后来人更多的帮助，说不定还能够有机会开创一个属于自己的流派，留名青史！

    可是他自己以前从来都不是一个喜欢整理和系统思考的人，因此就没有这方面的想法，可是现在，他突然间有一种想要写一本书的冲动，写一本关于自己这么多年来所积累下来的足球理念和想法的冲动。

    而现在，他也终于看清楚自己要如何对现在的皇马进行下一步的改进了，因为在他的心里面，对所谓的全攻全守，对无球跑动，已经有了更加全面的分析和理解，方向也在越来越清晰，想法也越来越趋向于细节。

    他现在的脑子里有着一大堆的想法涌出来，甚至于他想到了一个绝妙的，训练球员的办法！

    “头儿，你可真是能跑！”

    在杨诚欣喜的笑着的时候，身后却传来了劳尔的喊声。

    穿着一身长袖运动服的劳尔笑呵呵的从远处跑近，满头大汗，气喘吁吁的，听他的语气，似乎是跟在杨诚身后跑了一段不短的距离了。

    “是吗？”杨诚笑着转过身，站着休息，“能不能参加比赛？”

    “老年队吗？”劳尔问道。

    杨诚呵呵一笑，不过有时候回过头去想一想，时间真是白驹过隙，一转眼，他都快37了。

    “很少看到你这么早起来跑步！”杨诚站了一小会儿，转身慢慢的走回去。

    跑是环绕着小区周围跑，所以路程很远，但是走回去就可以操近路，顺便还能够聊一聊。

    杨诚可不相信，从来都是在巴尔德贝巴斯训练基地训练的劳尔，无缘无故会突然一大早跑来跟自己跑步，肯定是有事才会这么干。

    “我是有点想法，想要问一问你，听听你的意见！”劳尔跟在杨诚身旁走。

    整条横传公园的鹅卵石小径上就他们两个人，静得很。

    “说来听听！”杨诚点头道。

    劳尔抬起头，看着前方有些发红的天空，早晨的朝阳要出来了。

    曾几何时，他的职业生涯就跟这早晨的朝阳一样，一冒头就璀璨夺目，可一转眼间，他已经到了日薄西山的时候，这让他一直以来都很难做出决定。

    踢了十几年的球，真到了你想要离开的时候，谁都会不舍得的。

    “我有想过，下一个赛季结束后，是要退役呢？还是去其他地方继续踢球？”劳尔摇了摇头，很苦恼的模样，“很难拿主意，你知道……很舍不得！”

    杨诚点头，他能够明白这种心情，尽管他没有过职业生涯，但是他见过无数球员退役。

    劳尔在皇马的位置越来越靠后，出场机会虽然有，但已经越来越少了，甚至于连一些卡斯蒂亚的球员都比劳尔更容易获得出场机会，原因实际上也很简单，一来劳尔的技术风格不适合杨诚，二来他确实是老了。

    不过，劳尔的老是相对于皇马而言的，如果他现在是去西甲的中下游球队，那他完全可以继续他的主力位置，但是很遗憾，他在皇马。

    虽然在皇马失去了位置，但劳尔还是收到了来自美国、卡塔尔等地区联赛球队的邀请，他们都给出了很高的薪水，希望能够让劳尔到他们联赛去养老，这也就是劳尔现在感到烦恼的地方。

    “我现在经常去看卡斯蒂亚的球员比赛。”劳尔笑着说，有点自嘲的味道，“看着他们踢球，我就想起当年的自己，有时候我就在想，当年如果不是埃米利奥退出主力位置，我也不可能有机会在年纪轻轻的时候就打上主力，当时他的年纪应该跟我现在差不多！”

    埃米利奥就是布特拉格诺，现在皇马管理层，深受弗洛伦蒂诺信任的实权派之一。

    当年巴尔达诺废黜了布特拉格诺的主力位置，取而代之的是从二队提拔了小将劳尔，直接造就了劳尔的一生，而劳尔的第一个儿子就叫做豪尔赫，显示出了他对巴尔达诺的尊敬，甚至于在当年弗洛伦蒂诺赶走博斯克和耶罗的时候，就是巴尔达诺稳住了劳尔，否则的话，以劳尔和博斯克、耶罗等人的交情，他不会隐忍的。

    很明显，劳尔是从当年的事件中反思自身。

    “我觉得，我应该要为那些年轻的队员让出位置，让他们有一个更好的发展机会！”劳尔含笑看似轻松的笑容，但却说出这么一句，至少对他来说是沉甸甸的话语。

    杨诚没有说话，只是默默的听着，他已经习惯了这种新陈代谢，这是发展的必然。

    劳尔懂得主动，那是最好了，不然的话，杨诚早晚也是要提拔二队的小将上来，取代劳尔的位置，增加他们的比赛锻炼机会，到那时候，劳尔的处境会越尴尬。

    终身合同是对球员的犒赏，但不代表一定得打上主力，甚至是替补！

    “有没有想过，如果将来有一天，不再踢球的话，你会干什么？”杨诚笑着问道，“真打算去当兽医？”

    劳尔哈哈大笑，这是外界媒体的爆料，他已经拿到了兽医资格了，很多人都说他退役后会去改行当一个兽医，他自己也确实是有点这方面的想法，不过不是很浓烈。

    “其实，我还是没能舍得离开足球，我有考虑过，退役后当个教练，教一教青年队的小子们踢球，或者是直接上管理层！”劳尔笑着说。

    上管理层也是弗洛伦蒂诺给他提出来的邀请，古蒂也收到了类似的邀请，这算是俱乐部对他们的犒赏吧。

    “当教练倒是一个不错的想法，可以考虑一下现在就兼职学习！”说到这里，杨诚张开双臂，一副我很牛逼的模样，“你知道，现在全世界想要当主教练的人都希望来皇马！”

    劳尔知道他在故意开玩笑，避免自己想到退役就愁苦，哈哈笑着点头，“我考虑一下，头儿！”

    “你和费尔南多都是那种很适合当主教练的人，你们对足球和战术的理解都很深刻，我觉得将来也许你们可以考虑，一个带一线队一个带卡斯蒂亚！”杨诚开玩笑的提议道。

    “那你呢？”劳尔问道。

    杨诚想了想，“当职业主教练太累了，我估计再干个几年，等到我什么时候累了，我就去过逍遥自在的日子，夏天在英格兰和法国渡假，冬天去新西兰，有空就写写专栏，打打高尔夫球，说一些不用负责任的话，多爽啊！”

    劳尔知道他这是在挖苦克鲁伊夫，两人不融洽那是人尽皆知的事情。

    “哦，对了，我刚刚还有一个想法，我要写一本书！”

    “自传？”劳尔失笑，有些诧异。

    “不，足球战术方面的书，我已经想好了整个过程了，我说给你听听……”

    杨诚是个人来疯，一说到自己有兴趣的话题，就有点滔滔不绝，劳尔则是一个教练领域的雏儿，听着这些自己以前所从来没有想过的话题是津津有味。

    而且，现在的杨诚确实是有着一大堆的想法，就跟喷泉一样，从脑子里涌出来，让他不吐不快！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

