
　　没等我回答，散王就往照壁里面走去，我忙喊道：“你干什么？”

　　“你难道忘了我们进来是干什么的？”散王说着已经进去了。

　　我跟雨瑶也只好跟进去。这里面果然有一个鎏金的大棺材，看上去质地很好，很结实的样子，应该是已经打开了，但是我们看的时候，里面什么都没有了。

　　“这不对啊，这里面不可能什么都没有啊，至少有点陪葬品啊，我们就这么进来之后什么也没有得到，怎么能甘心？”我说道。M.23sk.com

　　这时候，突然听到一声响，我一回头，只见那照壁已经慢慢地开始合上了，我赶紧冲过去的时候，就看到一个人影从照壁外面的方向转过去，消失不见了。

　　“这里还有人！”我喊道。

　　但是已经晚了，照壁已经完全的合上了。

　　“糟了，我们被下了套了。”散王道：“我说怎么一直觉得有人跟着我们，原来我们的感觉并不是来自反身镜里面的那几个人，而是真的有人。”

　　“那，我们怎么出去？”我边问边四下张望，希望能有所发现。

　　“晚了……”散王道：“听天由命吧。”

　　话没说完，只听到头顶轰隆一声，一块石头砸了下来，整个洞都塌了，情急之中，我抓住了旁边的那个棺材，正所谓置之死地而后生，我索性钻进去，正在这时候，周围全都塌陷了，原来，这下面是一个活火山，马上要喷发了。

　　棺材掉到了岩浆里面，那沉重的盖子自己一下盖上了，我看着眼前的一片黑暗，心想晚了，这一下好看了，我在这里面，就是能跑的也跑不了了，这岩浆的温度这么高，就这么个破棺材，说不定，以后会有人发现，有一个人在一个棺材里面已经变成了一块石头。

　　我现在已经完全不知道外面的情况了，只能像散王说的一样，听天由命了。突然，我觉得身体一震，砰地一声，我的脑袋撞到了棺材上面，我想是脑袋突然蒙了一下，看到一个特别恐怖的影子，正朝着我笑。

　　下一秒，我就彻底的晕了过去。

　　我从昏昏沉沉中醒过来的时候，自己仍然置身于一片黑暗中，我刚要起身，突然想起来，之前撞到脑袋的时候，所以我先伸手试了试，果然，我还在那个棺材里面。

　　我心里的第一反应还是高兴地，因为我居然没有死，俗话说得好，大难不死，必有后福，我也不要什么后福了，现在这样就挺好，但是现在我要想办法怎么出去。

　　我用力定了一下棺材板，这棺材好像一点都没有动，我把身体反过来，用屁股顶住盖子，用尽全身的力气网上顶。

　　好像有点反应了，我听到外面好像突然有人喊了一声，坏了！我心想，难道我根本还没有从墓里面出去？这外面的人，会不会是雨瑶，或者是散王？他们还活着吗？

　　我想起我的刀，正躺在身边，我伸手拿起来，却发现这刀根本在这里没有办法竖起来，我找到刚刚发现的一个缝，用刀插了进去，然后利用杠杆原理，猛地一撬，只挺咔嚓一声，这棺材连盖子带旁边的夹板，全都散开了，我一下被上面的盖板压在了下面。

　　这时就听到外面突然有人喊到：“诈尸了，诈尸了啊！”

　　我一听，难道这墓里面又有诈尸了？

　　但是一看，这情况不对啊，我看到这个周围的样子，好像是一个祠堂的样子，而且，我好像并不在那个墓里面了。我震惊不已，我掉进了棺材里，棺材又掉进了岩浆里，我竟然还没死！并且，我在棺材里并没有感到特别的烫，那棺材到底是什么棺材？

　　我费尽力气，终于从盖板下面爬出来，就听到祠堂外面稀里哗啦的想起来，出门一看，就看到满院子的男女老少，全都带着干农活的家伙事准备往里面冲呢。

　　一看我出来，全都后退了一步。

　　“不是，你们是谁啊，你们干什么？”我惊住了。

　　“这僵尸还会说话！”里面一个人说道。

　　“僵尸？”我笑道：“僵尸你个头啊僵尸。”

　　这时候，旁边一个胖乎乎的人走出来，摆了摆手，下面的人才都不说话了，他扭过头来看着我问道：“你是？”

　　“我是人，你什么眼神？”我说道：“这里是什么地方？”

　　“这里，是棺材村。”那胖子说道。

　　“棺材村？”我没好意思说下一句，这村子的名字简直太奇怪了。

　　那胖子显然是知道我是什么意思，说道：“兄弟啊，我看出来，你应该不是鬼。”他朝下面的人挥挥手，那些人的情绪好像才平静下来。

　　问明白我的身份之后，这胖子让人准备了点吃的给我，我们就坐在祠堂里面开始聊起来。这个胖子一看就跟下面的这些村民的样子不一样，看上去应该在这个村子里面还是有头有脸的。

　　果然，通过聊天我才知道，这个人是这个村子的村长，这个棺材，其实就是这个胖子让人打开的，当时匠人打开的时候，我正好从里面乏力，所以就出现了棺材板盖住我的那一幕。

　　大家还都以为诈尸了。

　　我问了才知道，原来，这个棺材村，是因为每一次这附近的火山爆发，总会有棺材顺着岩浆流下来，这个地方巧夺天工，岩浆流下来正好在这个村子旁边的一个荒地上面停下，每到这个时候，就有村民到村口捡棺材，这次，是因为这个棺材实在是太大了，而且这个的花纹什么的跟其他的都不一样，所以，让整个村子的人都来了。

　　谁知道来了之后，就有人看到这棺材被我顶了起来，去叫村长，村长让人打开，又正好跟我撬开的时候巧合了，所以我们就一下把棺材打开了。

　　“你们为什么要捡棺材？”我好奇地问道。

　　虽然有的地方一些愚昧的村子可能会认为这是上天馈赠，但是显然这些破棺材是没有什么用的，捡回来难道自己用吗？

　　村长解释道：“你有所不知啊兄弟，我们这里就比较穷，比不上大城市，这每次火山喷发的时候，都会带过一些棺材来，而且这棺材里面，很多都是有些宝贝在里面的，每一次，我们都把里面的东西拿出来，到……”这村长说的嘴溜，说到一半可能才反应过来，立马咽了回去。

　　我说道：“江湖规矩，大家都知道，说实话，你说的我都知道，大不了都是到黑市上面卖了换点钱，大家都穷，可以理解，放心。”

　　“兄弟不是官家的人？”那村长警惕地盯着我。

　　“官家？”我笑道：“你见过官家的人，躺在棺材里面吗？”

　　我这么一说，那帮人好像都明白了，村长道：“哦，我知道了，这些年，也有不少你们这样的人来，我说你这装扮看着眼熟呢。”

　　他笑道：“刀，包，一身的登山装备。里面寻宝呢吧？是不是这棺材都是从那里面出来的？”

　　我说道：“这都是天意，你们最好不要节外生枝，不然的话，恐怕后果你们是承担不起的。”

　　听我这么说，村长道：“我知道，我知道，其实这些，也已经够我们村子的人活很久了。”

　　“哎，那你们这次拿到这个棺材，里面有没有什么好东西？”我突然想起来，散王不是说这里面有地书吗？如果我们没有猜错，这个地书应该是在这个棺材里面的，但最后从这里面跑出去的人到底是谁，我们没有看到，难道那地书就让他拿走了吗？

　　果然，村长摇摇头：“这次，除了这个棺材，还有你，什么也没有啊，我们还以为这次打上来一个僵尸，但是没想到你连个僵尸都不是。”

　　我一听，好像我不是个僵尸还有点失望的感觉，但是我现在根本就不关注这点，我只想知道这个地书到底上哪儿去了，所以就打听道：“其实我对古书还挺有兴趣的，你们就没有发现什么其他的书籍什么的吗？”

　　村长一听，眼睛转了转，说道：“这位兄弟啊，说实话，本来吧，每一次有什么东西放下来的时候，我们村子都指着这点东西活呢，但是这一次呢，什么也没有，我们怎么活，再说了，我这个村长也不好跟村民们交代。你说呢。”

　　我一听，这村长很明显是在问我要人事啊，可是我这从里面刚刚逃出来，身上哪儿有什么人事，能活着就不错了。

　　想了想，我说道：“说实话，如果我身上真的有什么好东西，真的愿意垫给你，但是你也看到了我这么落魄，什么也没有，不过手上还有一把剑，你如果要，不如就用这个抵着？”

　　那村长也是个任性，说道：“那，兄弟你看这，我就无能为力了。”

　　突然，他一转眼好像看到了什么一样，说道：“哎，兄弟，你看看，你胸口的那个东西，其实也可以啊，我一眼就能看出来，是个好东西。”

　　我一摸胸口，他说的是我的血玉，看来这是看上我的玉了，当然，要我的玉也不是不可以。我笑道：“村长果然识货啊，不过，你既然要我这个，我想你的那本书一定是很好的，我得先看看吧。”

　　“那当然可以。”村长说着，推开村民，领着我除了祠堂，往另一个方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第191章 失联免费阅读。https://xs.23sk.com 