    第二天徐玄安来到了第一御妖学院，发现学院比以前的时候热闹了很多。

    学员们有的在训练妖怪，有的在和别人对练，氛围很好。

    “你终于回来啦，想死我了！”葛教授穿着一身喜庆的红袍，给了徐玄安一个大大的熊抱。

    徐玄安张开双手，在一众学员的注视下尴尬地闭上了眼睛。

    “葛老头你这是女儿结婚了吗？”苏打扯了扯葛教授的红袍，打趣道。

    葛教授听后放开了徐玄安。

    “我这不是欢迎新学院入学嘛，穿喜庆一点怎么了！”他撸起袖子理论，随即用暗示的眼神看向徐玄安说道:“我倒是真有个女儿，和小徐年纪差不多大。”

    徐玄安将头扭到一边，不敢接话。

    葛教授的女儿葛温可是出了名的圆润，娶了她还不得被压死！

    “那不正好！妖主现在也单身呢，刚好可以凑一凑！”苏打看热闹不嫌事大，在旁边煽风点火。

    徐玄安一听这还得了，立马将葛教授推着往九院走去，说道:“教授你不是说想看我抓的妖怪吗？”

    “啊，对对对！”

    “走我办公室说！”

    三人来到办公室，葛教授看到九色鹿之后，惊讶地都合不拢嘴了。

    “这九色鹿在很久以前出现过一次，没想到你居然把它给收了！”

    葛教授围着九色鹿打转，观察了一圈之后从背后的书架拿出一本《妖怪收录大全》。

    他找了半天后突然一拍桌子，随即激动道:“真是那只！你是怎么抓到他的？！”

    徐玄安不知怎么回答，看向了一旁的苏打。

    苏打摇了摇头，示意他不要说是自己帮的忙。

    徐玄安只能胡乱编了个理由，说他在绝望之地边缘发现了这只九色鹿，而且它受了重伤，自己没费什么力气就把它给收服了。

    葛教授对此居然没有怀疑，还一个劲地说徐玄安运气好，不愧为金色天赋，气运强大。

    随后他给徐玄安讲起了九色鹿的培养方法。

    “这九色鹿的能力是自然之力，有五大元素，其中每一种元素都能开发到最大的程度……”

    徐玄安听后，和教授探讨起来。

    “确实，昨天我一直练习火元素的使用，发现会渐渐加强！”

    “……”

    两人讨论得热火朝天，苏打感到无趣，打了一声招呼之后就出门准备在学院里转转。

    她走出九院在外面瞎逛，最近她总感觉有些事让她心烦意乱。

    这时，后面传来了口哨声，一名流里流气的男子正色眯眯地看着苏打。

    苏打厌恶地转头，不悦道:“你再吹人家就把你嘴巴打烂哦～”

    那男子听后看了看旁几人，他们哈哈大笑道:“学妹，你是九院的吗？我们也没有别的意思，只是想认识一下而已。”

    “就是啊，学妹长得这么水灵，认识一下又不会怎样。”

    他们嘴里说着，其中一人走向前来，想和苏打握手。

    苏打微微一笑，雷霆之力在手中聚集，和他握了一下。

    “啊！放……放开我！”男子发出惨叫。

    很多人闻声都看了过来，徐玄安和葛教授也出现在了门口。

    其余男子见同伴被伤，纷纷召唤出了自己的妖怪。

    那名吹口哨的男子开口叫骂:“给你几分颜色还真把自己当女神了？”

    他的妖怪是只UR级的融骨狼妖，等级16级，在入学一年之后有这个等级，也算是很厉害了。

    苏打见状也不废话，正是心烦意乱的时候，有个人来出出气也还不错。

    她朝着男子走去，身上雷霆之力慢慢外显。

    融骨狼妖跳了出来，蓄势待发。

    另外一边，葛教授和徐玄安见状同时出声。

    “住手！”

    “等等！”

    两人的声音让男子和苏打都停了下来。

    葛教授见徐玄安出声，也就让他来解决了。

    “你是哪个院的？竟然欺负我九院的人！”

    他喊道，朝那边走去，然后对苏打使了使眼色，让她别激动。

    要是苏打一个不留神把人给弄死了，那就麻烦了！

    苏打会意，瘫了摊手走到了一边。

    “四院周齐，你们九院的人算什么？敢和我一战吗？”

    周齐嘲讽道，他还是有些顾忌，不敢说得太狠，毕竟葛教授在这。

    “九院就算再差，也不是你这种渣滓能欺负得了的。”

    徐玄安皱眉，身上力量翻涌，九色鹿也随之出现。

    “哼！找死！”

    周齐冷哼，心想徐玄安一个新生，竟然敢挑战自己，简直不知死活。

    “融骨狼妖，上！”

    他发出指令。

    融骨狼妖便扑了过来，身上狼毛炸立，速度极快。

    “火盾！”

    徐玄安也对九色鹿发出指令。

    一面烈火形成的盾牌凭空出现，挡住了融骨狼妖。

    “火球！”

    一团球形烈火轰出，目标是周齐。

    周齐没有料到火球居然是朝自己攻来的，好在及时让融骨狼妖挡在了自己身前，才没有中招。

    徐玄安抓住机会，一个箭步冲了出去，一拳轰向周齐。

    “什么！他居然要和周齐近身格斗！”

    旁边观战的学员惊呆了，老学员妖怪等级高，力量强多了，妖主自然实力也强，新人想赢靠妖主自己绝对不行。

    新人和老学员的对战也不是没赢过，但都是凭借妖怪压制才赢的。

    周齐也深知这一点，直接出手和徐玄安硬钢。

    “！！！”当两人拳头接触的一刹那，他就后悔了。

    徐玄安的拳头如风，直接将周齐给轰飞数米，鲜血吐了一地。

    “握草！这新人的力量怎么这么强？”

    “那人，怎么这么熟悉，难道是那个在我们学院测试出金色天赋的那位？”

    有人认出了徐玄安，说道。

    此话一出，全场震惊。

    “真是他！我见过他！金色天赋的怪物！”

    一人激动出声，引得周围的人沸腾起来。

    周齐此时也意识到了面前这个人不简单，急忙让融骨狼妖使出绝招。

    那只狼妖张开嘴，里面竟汇聚了无数熔浆，它一口喷出，灼热的熔浆便带着火从口中喷发而出。

    徐玄安见状暴退，指挥九色鹿防御。

    火盾再次形成，却被熔浆顷刻间融化。

    眼看熔浆马上就要抵达，九色鹿的身体发出灼热的红光，徐玄安体内也力量翻涌，热量在他体内爆炸。

    紧接着，一道白光闪过，徐玄安晋级了，成为了十品御妖师，获得天赋能力，烈火焚身！

    九色鹿更是直接升到了七级，获得新能力:星火天雨！

    “星火天雨！”徐玄安吼道。

    九色鹿头一仰，无数红色的雨点落下，将熔浆浇灭，融骨狼妖身受重伤。

    “怒火焚身！”他发动天赋技能，力量和速度在短时间内获得大幅度提升，就连攻击也带着烈焰。

    他烈焰环身，瞬间到达了周齐的身旁。

    周齐大惊，也开启了天赋能力—硬化。

    结果徐玄安只是一拳，便将周齐身上的硬化物质打碎。

    同时，烈焰之力燃烧到了他的身上，周齐浑身冒火，慌不择路地跳进了旁边的池塘。

    他的同伴们见此情景，将周齐捞起后落荒而逃。

    最后还不忘说出那句:“下次叫你好看！”

