    棺盖飞起，呼啸着朝石坚他们砸来。

    这玩意是纯金属打造的，重得吓人，电影里千鹤道人被压住，拼尽全力也没掀开，最后几个徒弟帮忙才脱困。

    石坚提醒的很及时，四眼、千鹤道人、彩衣、嘉乐等修炼之人飞快散开，砰的一声，一面木墙上破开一个大洞，木屑横飞，棺盖从洞里飞进屋内。听得一声惨叫，乌总管双腿被死死压住。

    “断了！断了！我的腿断了！小哥救救我！”乌总管哭哭啼啼地大喊大叫。

    听他声音就知道没事，真要断了腿，惨叫声还得往上提高十倍，石坚懒得理会，目光紧紧盯着金棺。

    丝丝缕缕阴气从敞开的金棺上方升腾，向四周溢散，浓郁至极的尸臭味飘入鼻中，令人作呕，好像有只手伸进胃里翻搅，恨不得连隔夜饭都吐出来。

    也怪石坚，僵尸身上的味道本就不好味，他布置阵法炼尸，让天雷之力灼伤皇族僵尸，相当于架在火上烤，使得臭味更重了。

    四眼、千鹤等人捂住口鼻，石坚亦屏住呼吸，没有任何征兆地，皇族僵尸忽然从金棺内直立而起。

    不是瞬间弹射直立，而是缓慢起身，好似有股力量推着他的上半身，从头到脚的倾斜度越来越大，直至双脚稳稳站在金棺边缘上。

    皇族僵尸穿一身清制寿服，头戴暖帽，浑身黑烟缭绕，瘦骨嶙峋，手如鸟爪，凶睛怒突，鼻孔外掀，两颗尖锐獠牙与下排牙齿交错，破唇而出，极是凶残地咧咧嘴巴，作挑衅状。

    它似是不曾发力，身体却如旱地拔葱一般冲天飞起，夹杂着破空之声，利箭也似的朝石坚他们扑掠过来。

    一阵强光闪过，石坚倏地消失，复又出现在丈许之外，激电缠绕的拳头抬起，迎着皇族僵尸爆轰出去。

    轰隆隆，仿佛雨夜雷霆炸响，精光万道，利芒千根，耀目难睁。一团电光撞在皇族僵尸身上，将他炸飞两丈远，砸进化为废墟的停尸房内。

    皇族僵尸弹起直立，吼声如雷，周身黑烟滚滚，眼神凶厉，蹦跳如飞，眨眼功夫已然来到石坚面前。

    双臂如枪，无坚不摧，对着石坚胸口戳来。皇族僵尸的防御力相当强悍，硬抗石坚一记闪电奔雷拳都毫发无伤，力量更是凶猛，要是被戳实了，非被戳个对穿不可。

    石坚不退反进，使了个乌龙盘肘的招式，手臂柔软如蛇，缠向皇族僵尸手臂，往后一拧，没有拧动，反倒被对方大力牵制，石坚迅速变招，一记雷拳狠狠轰在皇族僵尸后背上，把他打了个狗吃屎。

    “这家伙的力量、防御太强了！”石坚暗暗咋舌，觉得天雷之力强化了他的僵尸之躯，使得他的防御力比之同级别的僵尸还要出色，闪电奔雷拳都有点打不动。

    “大师兄，我来帮你！”

    彩衣一声娇叱，脚踏七星步，纵跃上前，噌地拔出玉阳宝剑，施了个茅山斩煞咒，一剑斫在起身的皇族僵尸身上。

    她修为不弱，经过石坚调教，道术娴熟，然这一剑并未建功，只劈得皇族僵尸身上火星四溅，连道印子都没留下。

    皇族僵尸目射凶光，双臂铛地荡开玉阳剑，身体微微前倾，手向彩衣戳去。彩衣虽惊不慌，纵步后撤，剑指搭在剑身上，口诵祛风咒：“太一阳明，六甲之精。浩荡使者，飞砂走尘。急急如律令！”

    一股白气由剑中喷出，化作强劲气流，狂风一般吹击皇族僵尸，皇族僵尸纹丝不动，逆风而行，双爪朝彩衣抓攫而去。

    “小师妹，师兄来助你！”

    四眼拔出其实道长赐予的黄铜法剑，施了个灵剑咒，法剑化作一道金光飞出，迎着皇族僵尸双臂一绞，令人牙酸的金属摩擦声响后，黄铜法剑直接被崩飞。

    “缠尸索！”

    千鹤道人一声大吼，从彩衣身后冲上前，一剑挑向皇族僵尸下巴，剑都顶弯了，也挑不起皇族僵尸的下巴。

    皇族僵尸下巴一压，一股巨力涌来，千鹤道人瞬间被弯曲的法剑弹退两三步。皇族僵尸欺身上前，忽听铃铛声响起，东南西北甩出缠尸索，把皇族僵尸缠在中央。

    眼见东南西北四人被皇族僵尸扯得东倒西歪，石坚喊道：“我们上！”

    石坚、四眼、千鹤道人、一休大师飞纵上前，从东南西北手里接过缠尸索，施展定根法，定住身形，但皇族僵尸的力量实在太恐怖了，非人力所能制服。

    四人的身体向皇族僵尸滑去，双脚在泥水里擦出两条清晰的划痕，四眼急声道：“大师兄，这个僵尸太厉害了，恐怕降服不了，你快想办法啊。”

    “降服不了就灭了！”石坚说道：“这里人太多，打起来束手束脚，一会你们松开缠尸索，我把僵尸引走。”

    “你一个人行吗？”

    “难不成靠你们？”

    四眼、千鹤道人、一休大师、彩衣等人面露羞愧，他们刚刚跟僵尸斗了一下，确实没把握制服，七十一阿哥、乌总管等人完全派不上用场。

    “放！”

    四人同时放手，皇族僵尸失去束缚，宛如一头挣脱笼子的猛兽，怒吼如雷，凶焰滔天，爆冲而来。便在这时，前方忽然奇亮，一个光人抬起拳头。

    轰出，收回，又轰出，双手齐动，雷轰之声密如擂鼓，震动山林，强光连闪，皇族僵尸被一团团雷光包裹，电掣星流一般朝远方飞退。

    彩衣、四眼等人看着被石坚轰退的皇族僵尸，眼睛里满是崇拜之色。

    “大师兄太强了！”彩衣兴奋地叫道。

    千鹤道人问道：“我们要跟上去吗？”

    “跟上去干嘛？添乱吗？”四眼没好气道：“师弟你还没看出来吗，刚才大师兄顾忌我们的安危，根本没用全力，不然他的闪电奔雷拳早就把我的房子拆了。等着吧。”

    石坚一拳接一拳把皇族僵尸轰离木屋，咔嚓之声不绝于耳，一棵又一棵树木被皇族僵尸撞断，倒在地上，泥水飞溅。

    雨还在下，雨滴落在石坚身上便会被蓝白电蛇弹开，他举起神灯，使劲摇了几下，说道：“灯神，不要睡了，出来做事了。”

