

    老包的目光转向自家徒弟。

    好吧，他老人家的得意门生，正在一群横七竖八，乱七八槽的熊孩子中间，傲然而立。

    一头青丝，被夜风勾卷着。

    吹乱了发，似也能乱了人的心。

    而此时此刻，这丫头的一只脚，正踩在一个少年的身上。

    老包的脑门上两条黑线垂下。

    跳脚。

    “死丫头，你在干嘛？”

    苏青拧头，向着老包看了过来。

    俏脸上满满的都是无辜。

    指着地上的一票熊孩子。

    告状。

    “师傅，他们袭警。”

    一群熊孩子：“……”

    他们是想袭来着。

    可问题是，他们袭到了吗？

    他们连这个女人的衣角都没有碰到吧。

    然后他们就直接被揍趴下了。

    封少吞了吞口水。

    现在，他明白了。

    这个女人为毛那么狂，那么傲。

    人家不只是那张脸能打。

    赛车技术能打。

    就从身手上，人家也是真的很打那一挂上的。

    嘤嘤！

    所以，他这是到底招惹来了一个什么样的姑奶奶哟。

    苏青一俯身，直接拎着严诚江的衣服领子，就将人给提了起来。

    本来，纤纤细细的大美女。

    严诚江一米七五的个头，就算是身形再怎么偏瘦，尼玛也得一百来斤吧。

    怎么看她提人的模样，就像是在提一只小鸡崽儿。

    封少：“……”

    地上横七竖八的熊孩子们：“……”

    包局：“……”

    特案组的众人：“……”

    苏青向着孙晨勾了勾手指。

    “小晨晨，这只交给你了，好好审审，已经有人证可以证明，七天前那次踹人的事儿，就是他干的，而且昨天他也很有做案时间。”

    孙晨已经顾不上郁闷那声，小晨晨的爱称了。

    直接过来，也想要学着苏青刚才的样子。

    揪着严诚江的衣服领子。

    提了提……

    唔……

    特么的，居然没有提起来。

    孙晨看向苏青，一脸的佩服。

    “头儿，你居然是一个大力士！”

    苏青没好气地白了这货一眼。

    “想多了，赶紧滚！”

    于是孙晨忙扯着严诚江，赶紧滚了。

    很快的，这满地的凌乱的熊孩子们，一个个的全都被提拎上了警车。

    小胖子还哭丧着脸嚎了一句。

    “我们的摩托。”

    苏青过去，拍了拍小胖子那肥嘟嘟的肩膀。

    小胖子立刻浑身肥肉就是一紧。

    嘴巴都打不开了。

    “不用抖！”

    这肥肉一抖起来，拍着可是真的不舒服呢。

    小胖子的牙齿打颤。

    “我，我，我，我没抖。”

    哟，胖子原来是一结巴。

    苏青淡淡地道。

    “放心吧，你们的车，丢不了。”

    ……

    回到特案组。

    苏青直接就进了审讯室。

    一进门就对上了封少一双可怜巴巴的大眼睛。

    “哟，这表情不适合你呀。”

    苏青有些好笑地拉开椅子，大马金刀地坐下。

    二郎腿一翘。

    紧随着苏青身后进来的是萧季冰。

    没法子，逮得人数有点多。

    特案组就这么点儿人。

    刑警队，今天晚上只是跟着跑了趟腿。

    帮忙把人运回来。

    把摩托骑回来。

    再让人家帮别的忙……

    不好意思吧。

    所以萧季冰这位法医，也被苏青扯过来帮忙记笔录了。

    反正大家都是特案组的人。

    所以，就不用太客气了。

    萧季冰看着这个坐没坐相的女人。

    却是也没有开口提醒。

    明明是一副吊儿郎当的模样。

    可是却偏偏总是带着那么几分恣意的洒脱与不羁。

    萧季冰微抿了抿唇，拿着笔录本，坐到了苏青的身边。

    虽然他觉得苏青这绝对是有私心的。

    可是人家的理由却又偏偏是无比的正大光明那一挂的。

    特案组人少，忙不过来。

    实情吧？

    你萧季冰也是特案组的一分子。

    实情吧？

    所以叫你过来帮忙。

    没差吧？

    这让萧季冰想要拒绝的话都说不出来。

    只是……

    苏青坐下了，只看着封少鼓着一双大眼睛，目不转睛地一直看着自己。

    苏青拧了拧好看的眉。

    “小子，有话说。”

    看了一眼萧季冰，那仿若不食人间烟火的俊颜。

    苏青生生地将到了嘴边的，有屁放，给憋了回去。

    封少吸了吸鼻子。

    那副样子，哪里还有半点的嚣张。

    说好的纨绔呢？

    为毛这模样看起来似乎有点惨。

    “那个，你能教我赛车不？”

    正准备记笔录的萧季冰手上的动作一僵。

    苏青眨眼。

    她怎么觉得自己有点儿没有听清楚呢。

    于是苏青一拍桌子。

    “啪”的一声响。

    “熊孩子，把你刚才的话再说一遍。”

    封少提高了几度声音。

    “我喜欢赛车，我想要当一名赛车手。”

    “你的技术那么好，做我师傅吧。”

    说着，这小子的一双眼睛竟然亮了。

    黑亮黑亮的。