    “慌什么，说话便好好说！”

    男人怒不可遏的朝着面前飞奔而来的小厮怒叱道。

    “大人，咱们的东西，半道上被人劫走了！”

    什么？

    居然有人胆敢劫持他们的东西？

    “还是官府的人！”

    这一句话落，玄衣男人下意识的直朝着前庭的方向望去，区区一个毛头小儿，竟有这般大的能耐！

    “你究竟是什么人？”

    苏允弦被人带去了后院儿的偏房，隔着一道屏风，男人站在他的对立面，冷声问道。

    见着屏风前面有一把坐着还算舒服的太师椅，苏允弦索性大咧咧的往上一坐，慵懒的靠在椅背前，不紧不慢的说道：“除恶扬善之人。”

    隔着一道屏风，苏衍之都能感受到屏风后面的男人此刻怒火都已经快要达到了极致！

    “你递往京城的密函，我已经截获了，你想要做背地揭发？只怕，只能下了阴曹地府去跟阎王诉苦了。”

    男人阴恻恻一笑，右手轻轻地在桌上敲了敲。

    “人血馒头，吃的香么？”

    苏允弦也蓦地抬起了眸子，朝着屏风那道黑影处看去。

    他那双孤鸷的眸子，夹带着一丝冷冷的杀意。

    苏衍之仅仅只是偷瞄了他一眼，便被他这一记眼神，给震慑的不轻，后背都掀起了一阵凉意。

    “据我所知，大湾县每年的税收都不达标准，令人感到惊奇之处便是，大湾县可是有盐坊，产盐之地，又临近海域，为何每年出县入官府库入记录的，只有百十来斤？”

    “该不会，盐巴都被海风吹没了吧？”

    苏允弦嗤之以鼻的冷哼一声，怒目横扫一眼这间屋子四周的装潢，及一切。

    软纱曼帐，曲水流觞。

    真是可笑！

    “小小年纪，信口雌黄！”

    男人说完了这番话后，连连猛咳了几声。

    不过，苏允弦也深知，自己知道的再多，也都无济于事，因为他当下没有实打实的证据！

    “放心，朝廷绝不会冤枉一个好人，但也不会放过任何一个，草菅人命，饱中私囊的恶人!”

    朝廷？

    面观眼前这个苏生的年纪二十左右，膝下有一子……

    苏弦，苏弦，难不成他便是当今的状元郎，苏允弦！

    男人心头一颤，预感大事不妙，只怕自己这回是碰上了硬茬！

    一切都和他预期发展中的，背道而驰！

    就在此时，小厮飞奔进门，扑通一声跪倒在地，他从后门走到了这玄衣男人身侧，垫着脚，低声喃喃：“大人，常振南总督到了。”

    男人神色骤变。

    只听到‘哐当’一声，他手中的那把玩件儿也摔落在地，马脊上，隐隐可见有两处的裂痕。

    “总督，现在便要见您呢。”

    面对屏风对面的苏允弦，男人心生忌惮，深知下一步的行动已毁，心中正是在盘算着下一步的计策。

    苏允弦长袖一甩，冷冷一笑，“苏家的这菜系也不过如此，时候也不早了，是该回家吃顿好的。”

    苏衍之原还打算追上前去拦下苏允弦的去路，未料却被男人的手下示意制止。

    “人，你是动不得了。”屏风后的男人缓缓挪步走出，心有不甘的朝着苏衍之说道。

    动不得？

    听了这话，苏衍之也傻愣在了原地。

    和他们兜圈儿的两日功夫，实在是无趣儿的很。

    苏允弦昂首阔步，大咧咧的便出了门去。

    他并没有第一时间回家去，而是直奔了衙门而去。

    衙门的门外不似以往那般的冷清萧条，今日竟换做成了重兵把持，高位之上的男人轻轻的掀开瓷杯上的杯盖，抿了口茶，接着低声道：“此事，切莫声张，本官已派人严加看管，不算什么大事。”

    王嵩早已吓呆了眼，他来到了大湾县这些个年头，可从来都没有听闻，有谁说起，大湾县这儿还藏匿有那么多火药一事！

    “本官派你下去请苏家的人，可到了？”

    常振南抬起了眸子，看了眼空落落的大堂，不紧不慢的对王嵩问道。

    王嵩连忙答道：“下官已经去请了，人在来的路上了。”

    当苏允弦一脚踏入衙门时，王嵩和阿银他们见到他人，各个都是吓了一跳。

    “你没事吧？苏衍之给你喊去家中，所为何事？一去就是两天的功夫。”

    阿银一见到苏允弦，便迫不及待的连忙快步朝他走去，迅速开问。

    高位之上的常振南总督，脸上总见笑意，迅速起身相迎：“不知钦差大人到访，有失远迎，实在是本官的失职！”

    钦差大人？

    王嵩和阿银又愣住了，眼前的苏生，他，他不是个商人么？

    怎又摇身一变，成了钦差大臣？

    不过，当王嵩回过神来时，第一反应便是迅速下跪行礼：“下官拜见钦差大人！”

    “苏大人如今特令为鄚州太守，驻留大湾县，还望王县令日后好好相辅。若再有像此次这般，出现差池，本官定要拿你试问！”

    常振南说着，还将昨日才送往怀城的圣旨，双手呈上递到了苏允弦的手中。

    只是，令王嵩生疑的是，这羲阳郡，不是已经有了刺史，皇帝为何又特派了钦差大臣前往，所赐太守一职？

    “多谢总督帮扶，若非如此，那么大一堆火药，我还正是怅惘该如何处置的好。”

    苏允弦不咸不淡的说着，又环视了一眼四周，像是在探寻着什么。

    接到了衙门的消息，严敏便火急火燎的带着丫鬟从外面赶来，一入门，离得老远，她便瞧见了那抹最是熟悉的身影。

    小两口像是心有灵犀一般，允弦刚一回眸，便对视上了敏敏的眼神。

    “还不赶紧去找娃儿。”严敏看到允弦后，深吸了一口气，心口压着的巨石总算是松了松。

    方才她还刚从李木材家里出来，李老太因为思虑孙儿过忧，人都已昏了。

    王嵩看到严敏过来，轻咳了一声，忙对一旁的总督介绍道：“总督大人，这位便是苏太守的夫人。”

    总督大人？

    严敏听到这话，连忙福了福身子对其施礼，“民妇严敏，见过总督大人。”

    可下一瞬，她才意识到了什么，苏太守？

