    现在早上八点多钟。

    按理来说，这个时候酒店还没有开门。

    而且一大早，根本就不可能有人到餐厅来用餐。

    这又不是早餐店，开业这么多天以来，众所周知。

    大清早店里面居然来了一群陌生人，而且这帮家伙个个五大三粗，一看就是来者不善。

    魏小宝不明情况，所以并没有察觉有什么猫腻。

    下车之后，赵雪说道：“小宝，要不你先走吧，姐好像有些事情要处理。”

    魏小宝又不是瞎子，他当然可以看得到，之前还和自己谈笑风生的赵雪，突然之间变得紧张了起来。

    他顺着赵雪担忧的目光，朝着店内望去，发现店里的服务生正，在和一群壮汉似乎在解释什么。

    与此同时，赵雪的手机响了，是店里的经理打来的。

    “姐，我和你一块进去看看，是不是有人闹事儿？”魏小宝沉声宽慰道。

    再怎么说，虽然赵雪是这个餐厅的老板，但她只不过是个女人而已。

    如果对方真的有预谋而来，八成是要找麻烦的。

    魏小宝虽一直比较谦逊，但因为神秘丹珠的辅佐能力，变得更加自信。

    他觉得一般情况下，小麻烦自己应该是可以解决的。

    只不过，当魏小宝和赵雪进入餐厅之后，看到大厅里站着的那七八个人。

    魏小宝一眼便认出了，此前和自己打过交道的韩山！

    早在几天前，韩山带着一群人要到大河村，想要收了王传柱家里的地，说是要给县城里崇仁堂制药建厂。

    当时因为魏小宝的出现，扭转了局面，韩山也没有达成目的，悻悻落荒而逃。

    仇人见面，分外眼红。

    不止是魏小宝认出了韩山，对方也第一眼认出了魏小宝。

    “又是你们这帮家伙，合着你们成天不干正事，光胡做非为了！你们到我姐的店里来干什么！”

    在遇到韩山之后，魏小宝当即开口呵斥道！

    魏小宝的一番表态，让赵雪大为惊讶。

    “小宝，你和这家伙认识吗？”

    魏小宝微微点头，并没有回答，将所有的注意力都集中在了韩山的身上。

    另外一边，餐厅的经理颇为担忧，对赵雪小声汇报道：“老板，这帮家伙一大清早就要来收了咱们的店，说是要给县城崇仁堂开食药同补的店铺。”

    听闻此言，赵雪和魏小宝同时眉头一紧。

    韩山一反常态，并没有咄咄逼人。

    他笑着对魏小宝说道：“小兄弟，咱们又见面了，什么叫一大清早来闹事？你这话说的我就听不懂了，我是来和这云中小筑餐厅的老板谈生意的。”

    “你也知道，崇仁堂崇仁堂想要在县城找一个市口较好的地方，开一家食药同补的传统中餐厅，他们觉得这云中小筑位置还算是不错，所以就打算派我过来谈谈。”

    “放心好了，咱们绝对不会为难赵老板的！”

    “就算是你想为难，为难得了吗？”魏小宝眯着眼睛反问道。

    餐厅所有的工作人员，都异常疑惑，伴随在赵雪身边的这小子，到底是什么人？

    魏小宝虽然只有二十来岁，但是在面对韩山这帮地痞流氓的时候，却丝毫不惧。

    在他们没来之前，餐厅里虽然已经来了十来名工作人员，但没有任何一个人敢上前斡旋。

    魏小宝的出现，也让餐厅一方变得更加强势起来。

    韩山说道：“赵老板，这店铺的租赁合同，我已经托人拿到了。按照合同上的条款，如果终止租赁关系，需要赔偿三倍的违约金。崇仁堂那边已经交涉过了，现在我们和这家店铺的东家已经达成了协议，从今往后，这家店的店面就属于崇仁堂的了。”

    “不过我们也不会不按规矩办事，按照合同，我们需要赔付你们三倍的违约金。”

    赵雪一听这话，脸色当即变得非常难看。

    魏小宝附在赵雪耳边小声问道：“三倍的违约金，大概多少钱？”

    赵雪同样小声回答道：“这家店年租金五十万，三倍赔偿就是一百五十万。”

    魏小宝这个问题提出后，赵雪瞬间觉得，如果真的按照三倍的违约金来算，这笔买卖好像也不是不划算！

    “小宝，你的意思是？”

    不知为何，一向特立独行自强自立的赵雪，这个时候居然有些拿不定主意，反倒询问起魏小宝的意见。

    魏小宝小声嘀咕道：“在没有大河蚌这个招牌菜招揽客人前，餐厅的盈利是什么样的？”

    “在路上我不是跟你说过了吗？赚不了多少钱。”

    赵雪回答完这个问题后，这才恍然大悟！

    她现在终于明白，魏小宝为什么这样询问自己了。

    也许在外人看来，云中小茹的生意非常不错，平日里宾客络绎不绝，原因是店铺的市口好。

    因此，崇仁堂才会想霸占云中小筑的市口，同样开设一家餐厅，生意必然非常的火爆。

    这就相当于站在了巨人的肩膀上！

    但是，外人可不明白，云中小如生意火爆，并不是市口处于闹市区的原因。

    假如没有为小宝提供的巨大而又美味的河蚌，根本就招揽不到多少生意。

    赵雪这家餐厅之所以生意好的原因，是菜的本质，而并不是市口的好坏！

    作为经营者，赵雪当即明白了魏小宝是什么意思。

    “这样算来，好像并不是太亏啊。如果真的能拿到三倍的赔偿金，咱们可以另外再开一家店。”

    赵雪忍不住的询问道。

    “我就是这个意思，不过具体还得雪姐你来拿主意。”魏小宝回答道。

    崇仁堂制药和杨氏制药，存在着非常直接的竞争关系。

    但因为杨氏制药，在初夏时节上市的金银花口服液，出货量的剧增，也奠定了杨氏制药在大河县制药行业的地位。

    为了扭转局势，崇仁堂便想开启食药同补概念的膳食坊，进而以此来扩大崇仁堂在大河县，乃至市区的影响力。

    既然要开设餐厅，就必须得有个好的选址。

    近日来，生意火爆的云中小筑，也成了被对方盯上的目标。

    只不过对方以为，云中小筑生意火爆，是因为地理环境的原因，所以才会愿意派韩山出面，出三倍的违约金，将云中小筑的店面收入旗下。

    魏小宝在想清楚事情的起因缘由后，和赵雪一拍即合！

    既然对方大张旗鼓的来送三倍的违约金，白白送钱的事情，如果将对方却之门外，是不是有些不合情理了？

    虽然无商不奸，但崇仁堂制药的这步棋，很显然走的超级烂！

