    “我问你伤到哪儿了。”

    他抿了抿唇，好半天才吐字，“腿。”

    “严重么？怎么不去医院？”

    明辞在床边坐下，掀开被子要看他的腿。

    谢御穿着运动长裤，掀开被子乍一看，倒是看不到伤到哪儿。

    “先去医院吧。”

    “不用。”

    他皱着眉心，推开明辞的手。

    “你别碰我。”

    看到谢御始终冷着张俊脸，明辞耐心地说道，“先让我看看。如果很严重的话，现在必须马上去医院。”

    “不.....明、辞！你干什么！”

    谢御还想拒绝，结果明辞伸手就来脱他裤子。

    他连忙按住她的手，额角突了突，“不准脱我裤子！你给我放开！”

    最后一句话，说的咬牙切齿。

    “我是你的合法妻子，就算把你脱光了看，也是合情合理。”

    明辞说的理直气壮，“你把手给我松开，我看看你伤到哪儿了。”

    “我....”他深吸了一口气，这才说，“我没事。”

    “骗人，让我检查。”

    谢御磨了磨牙，“我让家翰说我受伤，才是骗你的！”

    明辞：“.......”

    休息室陷入了一阵沉默。

    过了会儿，明辞才直起身子，无语地看着他。

    “你有病啊？骗我干什么？”

    “你能骗我，我为什么不能骗你？”

    “我什么时候骗你了？”

    “你骗我的事情，还少么？”

    如果他是指以前的旧账，那明辞可以认。不过，今天这事.....

    “谢御。”

    她抱着手，好整以暇地说，“你是不是不想让我和师兄去吃饭？你怎么谁的醋都要吃啊？”

    谢御眉眼阴郁，冷声道，“你在乱说什么？自作多情。”

    “那你骗我干什么？”

    “我想骗你就骗你。”

    “小醋精。”

    “......”

    谢御平躺到床上，用被子把自己完全盖住，不想和她说话。

    明辞拉了拉他的被子，好笑地问，“那你吃晚饭没有？”

    “没有。”

    他从里头拽着被子，不让她拉开。

    语气闷闷的。

    明辞觉得他像个闹别扭的小孩子，幼稚死了，但她又觉得他可可爱爱的。

    这家伙脾气这么差，她居然会觉得他可爱，她也是疯了。

    “那我点外卖，我们一起吃？”

    “这里会提供晚饭。”

    听到他这么说，明辞就出门和助理说了一声，让他找人送饭过来。

    回到房间，明辞打趣地说道，“看来你平时锻炼很用功啊，每天坐轮椅的人，居然还有八块腹肌。”

    她之前就发现了，因为她老是偷偷钻谢御的被窝。

    刚才想要脱他裤子的时候，顺便还摸了一下。

    谢御掀开被子，墨黑的发丝有些凌乱，还有几根呆毛立着，他皱着眉心说道，“作为一个女人，你能不能矜持一点？”

    动不动就爬他的床，脱他的衣服，脱他的裤子，这像话吗？

    “作为一个男人，你不能开放一点？”

    让老婆摸一下怎么了？

    又不会怎么样！

    谢御冷笑了一声，“你不要脸，我还要脸。”

    “没关系，不行咱就早点治。”

    “......”

    这个事情，过不去了是吗？

    狭长漂亮的桃花眸微微眯起，他没说话，只是安静地看着她，漆黑深邃的眼底，多了一些危险逼仄的气息。

    不过，明辞察觉异样之前，谢御又移开了视线。

    明辞坐在沙发上，托着下巴思考。

    她在思考，谢御这个狗东西怎么能这么无欲无求？

    要是他真不行，难道以后她要去弄个试管婴儿？

    试管婴儿也不是不行，反正谢家不差这点钱。

    随便一想，就想到了很远。

    明辞甚至还想，让燕瑜去帮她咨询一下试管婴儿的事情。

    直到日后，谢御的腿恢复正常，明辞才知道这家伙根本不是无欲无求，反而野的很，还特别坏，让她还有点想念现在这个正经到不近女色的谢御。

    没多久，工作人员送了晚饭过来。

    两人一起吃的晚饭。

    明辞这才想起来问他，“师兄送我的耳坠，你扔去哪儿了？毕竟是人家的一番心意，怎么能随便扔了？”

    他倒是老老实实地回答，“扔马桶里了，你要是这么喜欢，你去捡回来好了。”

    明辞捏紧了筷子，真想给谢御这王八蛋来一拳。

    吃饭的时候，让她去捡马桶里的东西，他是不是故意的？

    “你下次再扔我的东西，我和你没完。”

    谢御冷睨了她一眼，“你就这么在乎？师兄和亲哥哥又不一样，你们之间根本没有任何血缘关系。”

    “我没有父母，谁能和我有血缘关系？”

    明辞自嘲地说道。

    难道她不在乎从小拉扯她长大的师父师兄，去在乎明尚启和明时夏那样的亲人？

    在她的眼里，师父和师兄就是有血缘关系的亲人。

    想到明辞从小孑然一人，唯有师父师兄的照料才能平安长大，谢御抿了抿唇，这才意识到自己做的有点过分。

    吃完晚饭，两人一起回了半山别墅。

    -

    禾庭娱乐是个娱乐公司，明辞作为员工，需要经常关注网上的舆论动向。

    上班的时候，由于工作不是很忙，她在网上冲浪。

    结果看到一个人发的微博照片，里面有很漂亮的满墙蔷薇花，这些蔷薇花和蔷薇花附近的环境都很眼熟。

    明辞点开照片，仔细看了一会儿。

    这不就是，她家的蔷薇花？

    照片里面的那个女孩，还摘了一捧蔷薇花摆拍美照。

    这女的谁啊？什么时候去的半山别墅？

    明辞顿时就不爽了。

    难道昨天上午，她在外面给人看风水的时候，谢御让别的女人进了半山别墅，还让对方摘她的蔷薇花？

    虽然蔷薇花是谢御让人移植过来的，但明辞觉得这就是她的花。

    她老公给她栽的花，不就是她的吗？

    【陶子茹：蔷薇花开的好漂亮，第一次见这么美的蔷薇。】

    这是那个女孩发的微博文案。

    明辞想了想，评论了一句，【这不是我家的花？】

    陶子茹很快就回复她，【你是不是认错了？这是我朋友家里，他不喜欢乱交朋友，不可能和你认识。】

    明辞气得翻白眼，【我家的花，我能认错？】

    陶子茹的微博粉丝不多，但是明辞有好几百万的粉丝。

    她一评论，很多人都注意到了这件事。

    【这个蔷薇确实好好看啊，看背景肯定是个大户人家。】

    【陶子茹家里很有钱，她朋友肯定也不是普通人。】

    【难道明律师在乱说么？这不可能！】

    【明辞又不是神，说不定她真的认错了呗。】

