    『PS：随着剧情推进，要新出一个渠帅，一整个军队的名字弄个我……唉，第二章要晚点了。』

    ————以下正文————

    继九月初六、九月初十两次攻城战后，长沙军渠帅关朔又于九月十三日发动了第三次攻城。

    而在他发动第三次攻城的前一日中午，他命麾下心腹前往昆阳，向南城门楼射了一封箭书。

    鉴于当时南城墙上都是黑虎贼旅狼在值守，这封信并没有惊动刘毗、李煦等人，悄然送到了赵虞手中。

    在这封箭书中，关朔做出了退让，他默许周虎可以将昆阳占为地盘，而作为交换条件，周虎必须做两件事。

    其一，在昆阳县城的城墙上，竖起‘长沙军’的旗帜，代表昆阳已臣服于他长沙军；其二，周虎必须协助长沙军攻陷叶县。

    在看罢信中内容后，赵虞摇头对静女说道：“看来这关朔，倒也并非固执之辈，只可惜，他给出的条件毫无吸引力。”

    很遗憾，关朔的‘反省’来地太晚了。

    倘若是在九月初六之前，在赵虞出城与关朔相见的那一回，关朔便答应他提出的条件，他倒还能以‘顾全大局’、‘保住昆阳’为理由，想办法说服城内的百姓以及县衙的官员。

    然而连接发生过九月初六、九月初十那两次攻城战后，不计其数的昆阳人失去了丈夫、父亲、儿子，已彻底与城外的叛军对立，这个时候他赵虞若敢提出‘归顺叛军’，别说全城的军民会视他为‘背叛者’，就连他麾下的黑虎贼，恐怕也会对他失去敬畏。

    更别说，关朔还要求赵虞助他攻陷叶县——这是赵虞从一开始就不会答应的条件。

    不可否认，他一开始曾考虑‘归顺叛军’，但他其实是想保持中立，他绝不会答应助叛军攻打叶县，毕竟一旦他这么做，那他就真的成反贼了，一旦日后晋国镇压了叛军，那肯定会事后清算。

    而倘若赵虞‘保持中立’，比如在叶县这件事上，他既不增援叶县，也不协助叛军，如此一来日后晋国朝廷追究起来，他还可以用‘仅能自保、无力救援’作为解释，不论能否蒙混过关，至少不必背负‘反贼’的罪名。

    没错，虽然叛军目前声势浩大，自大江以南起兵至今，一路北伐，仿佛大有攻陷中原之势，但晋国朝廷还未发力，赵虞也吃不准叛军究竟能走到什么地步，自然不敢轻易下注。

    毕竟这种事，一旦踏错就再无回头之路，赵虞必须得小心谨慎。

    “那如何回覆那关朔呢？”静女在旁问道。

    “置之不顾即可。”赵虞淡淡说着，伸手要将关朔的书信放在灯火上烧毁，但在思忖了一下后，他还是将这份书信交给了静女，让后者替他保存起来。

    他有些担心关朔再次劝降不成，转而离间他与县衙的关系，因此留着书信，日后可以作为凭据。——如果是他，他就会这么做。

    但事实证明，赵虞是多虑了，关朔并未想过要拿这封书信做做文章，他是真心想要结束与昆阳的战争，以便他对叶县用兵。

    足足等了一日，等到次日临近晌午，关朔还是没有等到周虎的回覆。

    不死心的他，专门派心腹去询问巡逻的士卒，询问昆阳可曾派来使者，然而巡逻的士卒却说，从昨晚到今日早上，他们不曾看到昆阳派来任何信使。

    “不识时务！”

    得知此事的关朔在作为中军帐的草棚里大骂，在草棚外值守的士卒既不知这位渠帅究竟骂的是谁，但也不敢去问。

    骂了一通后，关朔派人向刘德、黄康两位大将传令，相约今日再次进攻昆阳。

    从午时三刻到酉时二刻，在这将近三个时辰内，叛军再次对昆阳发起三面猛攻。

    然而让关朔感到焦心的是，昆阳还是挡下了他们的进攻，甚至于，让他看不到破城的希望。

    这昆阳，怎么能比召陵县还要顽强呢？

    召陵县的顽强不难理解，因为他们有漯河之险，且城墙也比昆阳高出相近一丈，当时在攻打召陵时，关朔毫不犹豫地认为那是他们长沙军最艰难的一战。

    而事实证明他错了，他长沙军最艰难的一战，不在召陵，而在昆阳！

    一座土城，既无山河之险，又无难越之墙，除了三千南阳军卒，就只有一城的弱民，以及一伙不知所谓的山贼，这就是这群人，非但一次次地挡下了他长沙军的进攻，甚至还令他们损兵折将无数。

    怎么办？

    在撤军返回驻营的当晚，关朔躺在棚内的草铺上，枕着双手思忖对策。

    不得不说，昆阳县这颗‘钉子’，实在是卡得他太难受了。

    本来按照他的设想，九月上旬打下昆阳，九月中旬向北打下襄城、汝南二县，此时正值秋收季节，他正好可以在襄城、汝南二县搜刮一番，甚至可以派一支兵力攻入富饶的汝水区域，在汝水诸县抢掠一番粮草。

    至于叶县这边，他在最初估算时，曾预留一个月的时间来进攻，即截止在十月中旬前攻陷叶县。

    再不济，多花半个月时间，在十一月上旬前攻下叶县。

    介时刚好赶上入冬，即便王尚德得知叶县沦陷，也无法立刻做出反扑，只能等到明年来说。

    而明年？他关朔早已在叶县补充了重兵，根本不会惧王尚德麾下的南阳军。

    相反，到时候反而是王尚德腹背受敌。

    可现如今已经是九月十三日，那该死的昆阳，依旧死死卡着他们。

    虽说从昆阳北侧的‘东翼山’向东北外绕，也可以绕到襄城，但意义着实不大——不打下昆阳，他哪来充裕的兵力分兵攻打襄城？

    怀着满腔的怨怒，关朔辗转反侧到深夜，这才迷迷糊糊的睡着。

    而可恨的是，昆阳人依旧不消停，半夜派人在他营地外制造响动，尽管关朔很清楚那是疲兵之计，那群该死的旅狼不可能还有充足的精力偷袭他的营寨，他还是被吵醒了。

    大概等到寅时前后，营外那群敲锣打鼓的旅狼混账，这才结束了与长沙军巡逻士卒的捉迷藏，彻底不见了踪影。

    而关朔也是在这个时候，再次迷迷糊糊地睡着。

    没想到仅睡了一个时辰，怀揣心事的他就又醒了，虽然感觉头昏脑涨、疲惫乏力，可一想到时间正一天天过去，他就怎么也睡不着了。

    在草铺边沿不知坐了多久，忽然外边有士卒禀告：“渠帅，项宣将军派信使前来。”

    “项宣？”关朔精神微微一震，当即沉声说道：“叫他进来。”

    在得到关朔的允许后，一名军卒大步走入了棚子内，只见他目光在棚子里一扫，旋即定格于坐在草铺边沿的关朔身上，抱拳行礼：“渠帅。”

    他很惊讶于关朔的一脸疲态，但他也不敢多问，从怀中取出大将项宣的书信，恭敬地交给关朔。

    关朔接过那个装着麾下大将项宣书信的竹筒，从中抽出一块白绢，摊开手上仔细观瞧。

    「……托我义师天命所归，自末将驱兵许昌以来，与曹索交战三回，三战三胜，两万余颍川郡军倾覆，自此颍川再无阻力。……现下，颍川郡守李旻、郡尉曹索，率残军死守郡城，不敢轻出，末将虽围住城池，然因兵力不足，屡攻不下，望渠帅得此信后速派增援，末将保证，援军至许昌之日，便是末将攻破郡城之时！」

    看罢信中内容，关朔既欣慰又尴尬。

    欣慰的是，他这边进展不利，但他麾下猛将项宣那边进展却十分顺利，三战三胜击败了颍川郡的郡军，将颍川郡守李旻、郡尉曹索堵在城内不敢轻出，可谓是大大振扬了他长沙军的声势。

    可看到项宣那句‘至此颍川再无阻力’，关朔便忍不住要苦笑起来。

    是的，在攻入颍川郡以前，他与麾下部将一致认为颍川郡的郡军会是最大的威胁，因此关朔派麾下猛将项宣分兵攻打许昌，意在牵制颍川郡军，让后者无法增援治下诸县。

    而现如今，颍川郡的郡军被项宣击溃了——没错，此前视为最大威胁的颍川郡军，已被他派出的偏师给击败了，可谁能想到，他亲率的主力，却被颍川郡治下的昆阳县军却挡住了。

    在思忖了片刻后，关朔沉声对前来送信的项宣信使说道：“你且回去告诉项宣，我会想办法筹措增援，叫他加紧逼迫许昌。”

    “是！”

    项宣派来的信使抱拳而退。

    看着这名信使离去的背影，关朔长长吐了口气。

    此刻正在进攻许昌的项宣，他肯定是要派遣援军的，毕竟能否攻陷颍川的郡城许昌，对他们义师攻占整个颍川郡至关重要。

    而尴尬的是，眼下的他根本没办法派遣援军——他麾下所有的兵力，都被昆阳、叶县二县被牵制住了。

    在沉思片刻后，关朔唤入一名卫士，吩咐后者准备笔墨。

    旋即，他在一块白绢上亲笔写了一封书信，吩咐那名卫士道：“你带上几个人，拿着这封书信，立刻前往汝南郡，交给江夏义师的渠帅陈勖。”

    “是！”

    那名卫士抱了抱拳，待接过书信后，转身走了出去。

    看着这卫士离去的背影，关朔微微叹了口气。

    事到如今，他也只能拉下脸，向友军求助了。

