    “没关系，我能保护好自己。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    上官婉容正要开口，就见段慕白走来，沉着脸对凤九道：“你一介杂役弟子如何保护自己？赶紧跟他们出去。”

    听着这话，凤九眨了眨眼睛，来到上官婉容的身边：“上官师叔，你就让我跟着吧！我真的不会经你们添麻烦的，好不容易来了这里，我也想到上面去采药啊！”

    说着，她声音微顿，看了那段慕白一眼后，道：“而且，也没有规定进来历练的弟子不能靠近这万药山啊！如果你们不带着我一起，那我也只能离你们远点，不过我还会进万药山的。”

    闻言，上官婉容目光微动，她深深的看了凤九一眼，这才道：“既然如此，那你就跟着吧！”

    “师妹。”

    “倒是大师兄，你去做你自己的事吧！我在这里面是不会有事的，如果真的说会有什么事，也会是回到宗门以后，到那时，若真的生什么我无力自救的事情，还请大师兄救我一命。”

    她的声音微顿，目光看着远方，轻叹一声：“师妹我还有心愿未了，还有人想要去见。”

    死，她不惧，但，她怕她见不到她的女儿，见不到那个深藏在心中的男人……

    凤九看着她脸上的神情，以及她言语中的无奈，心中一揪。娘亲，你可是在想我与爹爹？可是想要回去见见我们？其实，我就在这里，就在你的眼前。

    段慕白听了神色一凝，神色郑重的点了点头：“师妹你放心，大师兄答应你。”他深深的看着她，不放心的叮嘱着：“既然如此，那你们进山万事小心。”

    “嗯。”上官婉容点头应了一声，目送着他走向另外的两人，三人一同离开。

    “我们走吧！”她看向凤九说着，转身往前面走去。

    凤九跟在后面看着她，张了张嘴想说些什么，却又不知如何说起。

    难道她直接跟她说，她是她女儿？她是凤清歌？她能信吗？这话若是说出来，连她自己也不信。一个从前只是九等国的人，怎么可能来到这八大帝国，而且还是她的面前呢？

    若是这样说了，只怕她只会觉得她是什么人派来接近她的。

    想到这，她有些烦燥的抓了抓头。哎，认个亲怎么就这么难呢？

    走在前面的上官婉容感觉到身后的少年一直在看着她，从她的呼吸当中可判断出，似乎她正遇着什么烦燥的事情正在为难着。

    不过，他没说，她也没多问，毕竟是人的私隐。

    只是，她放慢了脚步看着前面说着：“这万药山被设了空中禁制，我们只能绕过这一面，从另一边上去，你跟紧我了，林中一些草药是有毒的，不要乱碰以免中毒。”

    “是。”凤九应了一声，快步上前来到她的身边，看了她一眼后，与她一同往前走去。

    两人独处着，还怕没机会相认吗？她得找个好时机才行，免得她娘亲以为她是什么人派来的，对她心生防备。