    痛！

    全身都被火烧一样的痛！

    不知道过了过久，我又被身上的疼痛给痛醒了。

    睁开眼睛的时候，我瞬间惊了。

    眼前的世界，好像是另外一个世界。

    这里似乎是什么秘境一般，周围和外面一样，有着花草树木。

    不过不同的是，这里所有的东西，都是灰色的。

    就连天都是灰蒙蒙的一片。

    这到底是什么鬼地方。

    我心里带着疑问，慢慢的站了起来，往前走了走。

    咬伤我的那只畜生此时也不见踪影。

    我忍着疼痛，边走张望着。

    现在最重要的，是离开这个鬼地方。

    走了许久，也没有看到除我以外其他会动的东西。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的兽吼声。

    我转过头一看，就看到一只巨大的异兽。

    让我惊讶的是，这只异兽和我在天书阁遇到的那只一模一样。

    唯一不同的是这只要比我遇上的那只大了许多倍。

    他虎视眈眈的盯着我，仿佛下一秒就会冲上来把我撕碎。

    卧槽。

    那只都已经差点把我弄死。

    这下我他妈骨头都要没了吧。

    它朝着我怒吼一声，我两条腿都忍不住发颤。

    它巨大的爪子在地上抓了两下，猛地扑了过来。

    跑！这是我唯一的反应。

    我拔腿就跑，可它的速度远超我的想象。

    我没跑几步，就被它猛地按在地上。

    这畜生把巨头凑过来，对着我嗅了嗅。

    一阵难闻的腥臭味扑面而来。

    我忍住想吐的冲动，没有一丝反抗的能力。

    它张开血盆巨口，看样子是要一口把我吞下。

    我绝望的闭上眼睛。

    就在它牙齿触到我的一瞬间，我的体内猛地爆发出强烈的红光。

    “吼！”

    红光咻的一下射向那巨兽，它张着嘴发出一阵痛苦的嘶吼。

    这反应跟那只畜生咬到我的反应一样。

    我看了眼从我体内发出的那道红光。

    居然有这么大的威力？

    我好奇的用手触摸了一下。

    烫！

    像是被火烧一样的感觉。

    “你体内居然有麒麟龙兽血？”

    那巨兽瞪着大眼睛，口吐人言。

    我在异兽山脉听到过火云兽说话，此时并不奇怪。

    可是它口中的麒麟龙兽血？

    这玩意我可是从来都没听说过。

    “什么是麒麟龙兽血？”我好奇的问道。

    “我就是麒麟龙兽。”它开口说道。

    我惊了一下，忽然想到我用青云破月剑刺伤那只麒麟龙兽的时候，它的血喷到了我的脸上。

    看来就是那时候不小心吞下下去。

    “你遇到过吾儿？”它忽然变得激动了起来。

    我心里咯噔一下。

    那只麒麟龙兽是他的儿子？

    “吾儿在哪？”

    它铜铃般的大眼睛紧盯着我。

    我张了张嘴，不知道怎么回答。

    实际上我也不知道那个小畜生去了哪里。

    “你说什么，我不知道。”

    我装作不知道的样子。

    麒麟龙兽却比我想象中的聪明许多。

    它根本不相信我的话。

    “人类，你在骗我，你身上有吾儿的气息，体内还有吾儿的麒麟血，你肯定见过吾儿！”

    它说完，目光威胁的看着我。

    我感觉到一股莫名的压力，身体忍不住战栗。

    看来它已经笃定我见过它的儿子。

    只能先这样想办法拖着它，到时候再想办法解决它。

    我想了想，开口说道：“我确实见过你的儿子，不过它现在不在这里，要不我带你去找它？”

    麒麟龙兽大脑袋晃了一下，随即点了点头。

    “那就走罢。”

    我紧张的在前面走着，它一步不离的跟在我后面。

    妈的。

    我哪里知道那只小麒麟龙兽在什么位置。

    此时也只能带着它在这个地方瞎晃悠。

    不知道走了多久，前面出现了一片灰色的山林。

    我没有多想，直接带着它走了进去。

    “吾儿真的在这里面？”它犹豫的问道。

    我见它犹豫的神情，感觉有些不对劲。

    看上去，它好像不敢进去。

    既然这样的话，那就必须进去看看了。

    “当然，我就是在这里面看到你儿子的，难道你不想见到你的儿子吗？”

    我说完，就走了进去。

    麒麟龙兽迟疑了片刻，跟着我一起走进了山林里面。

    刚走进山林，我就感觉到了一种神秘的力量威压。

    转头看了眼麒麟龙兽，它的巨眼警惕的四处看着，仿佛是在忌惮着什么。

    走了没多久，远处忽然传来一声震耳欲馈的吼叫声。

    紧接着，一只巨大的鸟飞了过来。

    我从来没有见过这么大的鸟，飞到我们上空的时候，几乎能遮住半边天。

    我仔细一看，倒抽一口凉气。

    这哪是一只鸟啊。

    它只是一副骨架，全身只有骨头架子，就连那巨大的翅膀也是骨头而成。

    可是这并不影响它的速度，飞行的极快。

    不一会，就飞到了我们的上空，长着大嘴朝着我扑了过来。

    我飞快的往一边躲去。

    那飞行的巨兽瞬间扑向了麒麟龙兽。

    两只巨大的异兽狠狠的撞在了一起。

    轰！

    巨大的撞击声传来，整个山林都摇晃了起来。

    那只飞行巨兽撞到了麒麟龙兽后，大大的骨架翅膀煽动起来，再次飞到了高空中。

    “吼！”麒麟龙兽愤怒的瞪着它。

    那目光仿佛是遇到了仇敌一般。

    飞行巨兽不甘示弱的看着它，瞅准了机会再次猛扑下去。

    麒麟龙兽怒吼两声，朝着半空中喷出一个巨大的火球。

    飞行巨兽反应几块，迅速的躲开了这枚火球。

    麒麟龙兽见状更加的愤怒，血盆大口张开，不停的朝着半空中的飞行巨兽喷射火球。

    火球纷纷的落在山林里。

    周围几里范围都被它喷射出来的火球毁灭了。

    我找了个地方躲的远远的，看着它们斗了起来。

    看到麒麟龙兽如此愤怒的模样，我有些奇怪。

    难道这两只异兽真的有什么仇？

    见它们斗的难分难舍，我决定偷偷的溜走。

    正好借此机会摆脱麒麟龙兽。

    我看了两眼，见它们都没有注意到我。

    我赶紧趁机溜走了。

    朝着山林的另外一个方向漫无边际的跑了许久。

    我自己都不知道要往什么地方跑。

    这个鬼地方和外界都不一样。

    问题是过了这么久，除了那两只巨兽之外，我没有见到任何一个活物。

