    她此时就好像是看到了必胜的曙光一般，嘴角淡淡的笑了笑，她的动作快得让人根本无法察觉，千樱第一时间就准备将自己想要的那张梅花K切到自己的牌面上，只是在下一刻，她的脸色瞬间凝滞了下来。

    千樱在触碰到那张梅花K的时候就明白了，原来叶圣凌的实力体现居然是在这里，那张梅花K已经碎裂了开来，她不可能将那种牌继续放到自己的牌面，更何况若是真将那张牌抽出来的话，也肯定会让在场的人看出来原来是这么一回事。

    虽然说叶圣凌这样做确实就是在作弊，不过她又何尝不是呢，只是现在看起来，叶圣凌的手段还要更加高明而已。

    千樱当机立断，立马就想要将仅存的那张方块K收入自己的囊中，只可惜叶圣凌早就已经动用灵力护住，她根本就无法控制分毫。

    千樱还想要再继续在灵力上和叶圣凌较量一番，争夺一下最后的那张K，只可惜时间已经不多，万般无奈之下，她只能拿下一张牌堆里最大的牌，黑桃Q。

    而那张方块K自然而然也落入了叶圣凌的手里，此时他手里的牌分别有两张K和两张A，而千樱则是两张A和一张K	以及一张Q。

    虽然说她的手牌牌面都比叶圣凌要大，但现在叶圣凌手里可是两对，千樱再也没有打得过叶圣凌的可能了。

    “哗！”

    观众席上的那些人再度哗然，他们看不清楚这里面的门道，只是从现在双方的盘面上来看，叶圣凌确实是占有优势，在他们的眼中看来，这仅仅只不过是叶圣凌运气比较好而已。

    “叶先生，手法不错啊。”

    千樱看着叶圣凌，嘴角淡淡的笑了笑说道。

    “承让了，现在看来，幸运女神好像是站在我这边。”

    叶圣凌也耸了耸肩，笑道。

    “那可不一定，不是还有一手牌吗？”

    千樱冷哼了一声，她自然不打算就这样屈服，不过这在叶圣凌看来已经是垂死挣扎了，他手中拿着的牌已经可以说是全场最大的存在，虽然说仅仅只是两对，但千樱下一张牌无论拿到什么，都不可能有大过他的牌组。

    在场的其他人也纷纷紧张了起来，显然除了钟梦瑶和赵灰他们那几个人之外，其他那些人都更加希望千樱这个美女能够获胜，此时看到千樱牌面上占据劣势，也都在一旁加油打气。

    正所谓内行看门道，外行看热闹，他们不清楚叶圣凌和千樱的底牌，所以才觉得这场赌局还有悬念，事实上叶圣凌几乎已经占据了必胜的把握。

    “发牌吧。”

    叶圣凌对美女荷官说道。

    美女荷官又继续将他们两人的最后一张牌纷纷发下，千樱的眼睛紧紧的盯着那一副牌，她很清楚成败就在此一举。

    此时赌台上已经是两人分别释放出来的灵气在较量着，不过都没有攻击对方，只是在那副牌里纠缠，千樱也就是发挥着自己手速上的优势，在发牌下来的那一瞬间手掌之中也动了起来。

    此时四张A和三张K都已经出现，还有一张K已经被叶圣凌毁掉，那现在这副牌里最大的牌就是Q，她只需要再拿下一张Q来，组成两对依旧是不小的牌组。

    不过她的两对无论如何都是比不过叶圣凌当前排面上的对A和对K的，所以她现在唯一能够操作的，就是利用自己手速上的优势，将叶圣凌那张底牌A换掉，反正那些观众也看不出来，而且这又是最后一把，他根本就没有机会再度换回来，到时候他就算是有意见，等到开牌阶段，也只能自认倒霉。

    千樱的速度甚至比起刚刚都还要更加快了几分，她先是将自己想要的那张牌切换到第一张之后，同时还在牌堆里随手拿出一张来，远远的弹到叶圣凌的桌面上，将他那张红桃A的底牌替换掉，换成了一张小的不能再小的方块3。

    直到这时，叶圣凌排面上就变成了一张3一张A和一对K了，此时那牌堆里已经没有任何牌可以组成更大的牌组，最好的牌组也就是拿到一张3，这样能够组成两对，但这是远远比不过千樱的对A和对Q的。

    千樱这一系列的动作都仅仅只是在一秒钟不到的时间内完成，做完了之后又像是原先那样优雅的坐在座位上，这一次她甜甜的笑了起来看着叶圣凌，像是个小孩子得逞了一般的说道。

    “叶先生，你猜猜，幸运女神给你的底牌是什么呢？”

    叶圣凌看着千樱那甜美一笑，也不仅有些莞尔，不得不说和美女对赌确实是一件心旷神怡的事情，这都让叶圣凌有些不好意思赢她的钱了。

    “不知道，总之应该不会是A吧。”

    叶圣凌也笑了笑回应道，这是他们两人才能够听懂的话，千樱刚刚那换他底牌的动作虽然已经是快入闪电，但自然是尽收叶圣凌的眼底。

    她这一顿操作简直就像是光明正大的换走他的牌一样，只是仗着其他人看不出来的原因，所以就算是叶圣凌自己知道，但也只能吃这个哑巴亏，眼睁睁的看着那张底牌被千樱换走，却没有任何办法。

    那张A现在已经被弹到不知道哪个角落去了，他此时就算是想要换回来，也在那牌堆里找不到。

    “那可就要看叶先生的运气了，我开牌了，叶先生，接下来看你的了。”

    千樱已经觉得自己是赢定了，索性将自己的那张底牌也掀了开来，她拥有对A和对Q两对，这在其他人看来虽然说已经算是一个不小的牌组了，但毕竟这可是顶级赌局，那些观众也不明白为什么千樱会这么有信心能赢。

    也就只有千樱知道，叶圣凌能够从那排队里拿到最大的牌就是Q，最有用的牌就是3，但无论怎么组合，都大不过她的牌组。

    “继续发牌吧。”

    叶圣凌对那个美女荷官微微的笑了笑，现在就只剩下他最后一张牌还没发下来，决定胜负的时候到了。

