
亨特警官笑道：“那是，在我认识的警察中，不说身手如何，肖恩前辈探案推理能力，绝对是一流的。”

“卡尔，有空了，我给你一些肖恩前辈破案后写的述职报告，那里面的对罪案的推理分析，绝不下于你在警校学过的一些知名案例。”

谢玉笑道：“虽然我和肖恩前辈搭档的时间不长，但肖恩前辈的能力我也是钦佩不已的，能请来肖恩前辈做外援，看来这次从重案组嘴里抢肉吃，应该是没问题的。”

亨特警官脸色没变化道：“我自然是相信肖恩前辈的能力的，只是肖恩前辈因为特殊原因，虽然因为我的人情，只也请六个小时的假，不知道六个小时能不能把案子给破了。”

谢玉惊愕道：“六个小时，亨特警官你不会是开玩笑吧，咱们这是要去查案的，其中至少要走访问询，收集线索，甚至有些证据需要实验室验证，这都需要时间。”

“我不是怀疑肖恩前辈的能力，只是六个小时时间太不够了吧！”

亨特警官：“六个小时时间确实不够，时间太匆忙了，先答应下来再说了，我一时也没有别的办法。”

谢玉一时无语！

这时，肖恩前辈一脸无辜的从卫生间走了出来，走到就餐桌面前，用餐巾纸擦了擦手道：“两位吃完了吧，吃完我们快些有，我们只有四个小时了。”

亨特警官一脸懵逼道：“肖恩前辈，不是说六个小时吗？”

肖恩嬉笑道：“好久没出来了，我不得办点自己的私事呀！算了，我争取三个小时内，帮你们把案子给破了，不过，我的手段可能会有些奇怪，我懒得说，你们也不要多问。”

亨特警官：“咋，又变三个小时。”

肖恩脸色一边，道：“那还不快走，我们的时间可不多了。”

说完，肖恩转身向外走去，谢玉和亨特警官相视一眼，立刻站了起来，跟着走了出去。

还好谢玉提前了付账，不然别的还以为谢玉他们要干什么事了！

快走到警察这里，肖恩对谢玉道：“卡尔，几天没见，还以为你还在医院呢，把车钥匙给我吧，我习惯自己开车的。”

谢玉疑惑一下后，就把车钥匙递给了肖恩前辈，但也随口问了句：“前辈，你怎么知道我进医院了。”

肖恩盯着谢玉看了下，笑道：“卡尔，中富证券公司大楼里面的事，虽然有人下禁口令不允许向你询问，但不代表没人不知道。”

“要不是你表现的那么好，就你干的那些荒唐事，脱了你的警服都不为过。”

谢玉心中一惊，一时不知道说什么好了。

好在，身后亨特警官推了谢玉一下，谢玉反应过来，斟酌了下说：“对不起，让前辈失望了，其实我心里也有脱掉警服的准备，毕竟在中富证券公司大楼我确实……。”

肖恩摆手道：“先上车，上车了再说。”

随后，肖恩前辈打开驾驶室车门做了上去，亨特警官自然坐到了副驾驶位置，谢玉坐到了后排坐上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69925441"  chaptername="第585章  警示">加入书签</a>
</div>
