山青微微摇了摇头：“皓月国的这位却是与众不同的，她说不定真是天授弟子！”
　　众人纷纷睁大眼睛，听他详说。
　　“你们知不知道在皓月国有一个组织叫飞云教？”
　　“知道，皓月国一大主教嘛，听说教内都是符咒师高手，他们的教主姓云，也是皓月国的大祭司。听说这位教主不但是符咒术高手，还会一种傀儡术，极为神奇，可杀人于无形，有呼风唤雨的力量……咦，那天授弟子和这飞云教什么关系？”
　　山青正色道：“那自称天授弟子的正是这位云教主的独生女儿云清罗，她也是皓月国的天之圣女，原来的身份地位可比我们国这位顾六小姐高多了。”
　　众人：“……”
　　众人还是知道这位云清罗的，出生时据说有二十八只喜鹊在产房上空盘旋而舞，瑞气蒸腾。衔玉而生，出生就会说话。
　　一岁识字，二岁能读史，被誉为神童，三岁时被测出雷灵根四阶半，被皓月国国君亲口封为护国圣女，专门为她修建了圣女宫。
　　十五岁时已经是极有名的符咒师，她一张符咒能要价万两，现如今十八岁，符咒术更是出神入化，据说能达到撒豆成兵的境界，一张符咒可以召唤九天神雷，威力奇大。
　　这女子性格贞静，平时住圣女宫研究符咒术，不与外人打交道，偶尔出行也是轻纱覆面。
　　不过据少数看到过她的人说，这位云清罗极为美丽，比那位天问宗的圣女古惜惜还要漂亮的多。
　　只不过此女平时为人处世极为低调，所以才不会以美貌著称。
　　据说她虽然才十八岁，但其符咒术已经超越其父亲，早有民间传言说她只怕是天授弟子，只是她自己从来不说，所以也无人探查她。
　　没想到现在会爆出来。
　　据山青说，这位云清罗是半月前自称是天授弟子的，当时皓月国上下一片哗然，却也在大家的意料之中。
　　而左天师帝拂衣虽然是飞星国的天师，但也是这个大陆天授弟子的检测者，所以皓月国的国师千玥冉连夜送信给帝拂衣，请他去皓月国为云清罗检测……
　　山青把他所了解的过程一说，众人纷纷点头。
　　有人询问：“那左天师大人会不会把云清罗带回来在启天台上检测？”
　　山青点头：“应该会，毕竟启天台整个大陆只有一座。”
　　“我听说左天师大人检测天授弟子并不只是用启天台一个法子，好多人不是被左天师大人当场检测出是假货，直接投放暗黑森林了吗？”
　　有人点头：“这倒是，据说左天师大人看人一看一个准，这些年来冒充天授弟子的没有一百也有八十，基本不等上启天台就被左天师一眼检测出来，真正上过启天台的不超过十个人……听说只有左天师大人也拿不准的时候才开启这个的。”
　　“这么说我们国的顾惜玖小姐还算是不错的，能让左天师大人也拿不准呢！”
　　“那当然，顾小姐虽然不是天授弟子，但也是圣尊门人，比天授弟子其实也差不了很多的。”
　　“
