    嘶——

    副盟主！

    万万没料到，眼前这四名现身的强者，居然是问道盟的四大副盟主。

    这一下子，可是聚集了问道盟背后几大势力，真正至高无上的法象境老祖啊！

    毫不夸张的说！

    眼前这四名法象境老祖宗，跺一跺脚，都能引起整个中州古域震荡。

    也难怪——

    此时此刻！

    在场大殿当中的每一名法象境大能们，一个个无不面露恭敬之色，齐齐对着四名副盟主进行弯腰叩拜。

    虽然！

    这四名副盟主同样是处于法象境，但从几人身上的气息波动来看，却明显远远超过了其他寻常的法象境武者。

    只因为——

    这四名副盟主的修为，已经全部达到了法象境巅峰，相当于半只脚即将跨入传说中的造化境！

    “你们都起来吧！”

    那位居最左侧的一名法象境副盟主，语气沧桑而又悠远，携带着一丝不可反抗的威压，缓缓开口问道：“赶紧说吧，现在整个天武大陆的局势如何？弑天盟与应天盟的大战，到了什么阶段？”

    闻言！

    那苍玄谷的谷主，连忙恭恭敬敬的开口回答道：“回禀副盟主大人，一切都按照我们之前预料中那般发展！弑天盟与应天盟现在，战斗已经进入了白热化阶段，开始派遣法象境大能参战！”

    “只不过，过程中出现了一点小意外！”

    “不知为何，那林夜身为轮回大帝转世之身，却莫名其妙的被人在轮回秘境之中杀掉，连一丝残魂真灵都没能留下来！”

    “而且——”

    “轮回秘境的本源之心，似乎也被那人强行抢走，我们现在已经与轮回秘境失去了联系，无法再继续操纵轮回秘境使用！”

    轰隆！

    苍玄谷谷主的话，还没有说完，一道恐怖霸道的气势瞬间笼罩在了他的身上，将他给直接压倒半跪在地上。

    “哼！”

    只听到！

    最右边的另外一名问道盟的副盟主，冷冷哼了一声，满脸怒容的训斥道：“真是没用的废物！”

    “明明在自己的地盘上，你们居然能把轮回秘境的本源之心，让一个外人给抢走？”

    “你们苍玄谷之前，不是口口声声说，绝对没有任何问题吗？”

    “现在，你们可知道，如果失去了轮回秘境的掌控，大人的计划可是会受到很大的破坏！”

    “若是坏了大人的大事，你们这群废物就算是死一万次，也难辞其咎！”

    “哼！”

    伴随着这一名副盟主的怒喝，恐怖的强者威压狠狠震慑住了在场每一名法象境强者。

    这一刻！

    即便是他们身为高高在上的法象境强者，却也产生了一丝心悸胆寒的感觉。

    果然！

    就算同为法象境强者，彼此之间的实力差距，却也非常明显。

    在眼前这四名达到法象境巅峰的副盟主面前，他们其他法象境全部加起来，只怕也未必能够是四人的对手。

    就在一群苍玄谷的法象境强者，束手无策，不知该如何回答的时候。

    那位居正中间的一名副盟主，却是用苍老而又有力的声音，缓缓开口道：“梦天涯，你乃隐龙门的老祖宗，活了十多万年岁数，身份尊贵地位超凡，又何必跟他们一群小辈见识？”

    “这一次，轮回秘境的本源之心丢失，不过是一件小事情罢了！”

    “如今天下大势既定，一切都在按照计划进行，区区一个被挖空了宝物的轮回秘境，几乎不会有什么影响！”

    开口说话之人，正是苍玄谷的法象境巅峰老祖宗，却是在替自己的徒子徒孙们开口说话。

    而刚才训斥苍玄谷是废物的人，正是那隐龙门的法象境巅峰老祖宗，隐龙大帝——梦天涯。

    同时，也是秦风一直想要替梦龙前辈，讨回公道的仇人！

    最关键的是，眼前这个梦天涯，同样修炼了《太古真龙诀》！

    对秦风来说，梦天涯就相当于一个超级大补品，只要吞噬了梦天涯修炼的真龙之力，那他实力将会飞跃提升。

    而对于梦天涯来说，情况同样是如此！

    古往今来，能够将《太古真龙诀》修炼成功的人，屈指可数，更别提修炼到如此高的境界。

    他梦天涯卡在法象境九重巅峰，已经有长达几万年的时间，寿元即将接近于枯竭。

    而这一次，修炼了《太古真龙诀》的秦风，无疑成为了他这次突破的最后契机。

    正因为这样！

    无论如何！

    秦风与梦天涯之间，必将是形同水火，不可能和平共处。

    只可惜——

    现在的秦风不在大殿之中，否则二人相见，说不定就会立刻爆发一场惊天动地的“淘汰”之战。

    ……

    “哼！”

    听到了苍玄谷老祖宗的话后，旁边另外一名问道盟的副盟主，却是满脸不悦的冷冷哼道：“你们苍玄谷做错了事情，也不必如此推脱责任！若是因为轮回秘境的事情，当真影响了大局，我倒想看你们苍玄谷要如何解决！”

    此人，则是那火龙族的法象境巅峰老祖宗，同样是一个活了十万年之久的老怪物。

    最后——

    那剩下一名副盟主，身上的气息波动，明显要比其他三人弱上一点。

    他正是七星派的法象境巅峰老祖宗，精通阵法水平的他，实力确实是不如其他三人，但依旧足以碾压在场其他法象境。

    “呵呵……”

    “火兄，这不是还没有出现什么影响么？咱们又何必在这里担心、争吵呢？”

    “依我看，咱们还不如想办法，找到那个抢走轮回秘境本源之心的家伙，如此一来，不就什么大小问题都迎刃而解了么？”

    “嗯？”

    “这办法倒也不是不可以！”

    听到了七星派老祖宗的这一番话，在场几名老祖宗皆是眉头微挑，纷纷点了点头。

    如此！

    梦天涯跟火龙族的老祖宗，也没有再继续争吵这个问题，而是开始询问另外一件事情。

    “现在的战况如何？”

    “这一次，应天盟与弑天盟双方交手，到底派遣了多少法象境强者参战厮杀？”

    “另外……那一群来自真武界的家伙，究竟有没有现身阻拦？”

    这最后的一个问题，无疑是最为关键的！

    梦天涯等法象境巅峰老祖宗，无不竖起了耳朵，等待着苍玄谷谷主带来的消息情报。

