    第21章 谁来照顾兔兔？（求收藏，求推荐票）

    认出了是那只小兔子以后，后土对它伸指一点，开始为它治疗。

    远远地看到这一幕，滚滚感觉自己有些累了，于是趴在地上，静静地等着后土把事办完。

    啥，过去看？

    有什么好看的，浪费体力。

    “喂，胖子，你觉不觉得你主人她有时候过于心软了，居然浪费法力去救一只柔骨兔，她想干什么，带回去吃吗？”本想和后土继续讨论关于自己两人可以解决掉敖玥和孟章的问题，没想到她却突然跑去救一只兔子去了，共工一阵无语，随后，也一屁股坐了下来，坐在滚滚的身边，对它说道。

    “嗯。”滚滚嗯了一声，继续这么远远地看着后土，然后，闭上眼睛，开始睡觉。

    “喂，胖子，劳资在和你说话呢，你别睡啊！”瞧见滚滚认同自己的看法，共工一喜，就想和它再聊些什么，谁曾想，却见它突然闭上了眼睛，头枕在两个粗壮的熊臂上，就要睡觉，共工双眼一瞪，立即对它呵斥道。

    “额，祖巫大人，您还有什么事吗？”被共工的声音从步入梦境的旅程中拉了回来，滚滚睁开眼，稍微抬起了一点头，对他无奈地问道。

    “你，你……你怎么还这么懒，上次看到你的时候你也是在睡觉，这一次你又睡？”共工看到滚滚这幅惫懒的样子，伸手指着它质问道，一副从未见过这等生物的样子。

    “哈，祖巫大人，我不是懒，我只是忽然有点困了，想休息。”说着，滚滚又打了一个哈欠。

    共工：“……”

    这和懒有什么区别吗？

    “滚滚，过来。”这时，后土的声音从那边传来，话落刚落，瞬间，滚滚从原地消失，身体不受控制地穿过空间，来到了后土的身边，然后……

    “砰！”一道声响，本就是趴着的它，掉落到这边的地面上，令大地稍微震动了几下。

    “哈，祖巫大人，什么事啊？”落地后的滚滚打了个哈欠对后土问道。

    瞧见滚滚又是一副要睡觉了的样子，后土的呼吸顿时加重了几分，黛眉皱起，将怀里的这只还没有苏醒的柔骨兔递给它，说道：“我打算收养这个孩子，以后它就交给你来照顾。”

    “……”滚滚犯困的熊猫眼，停止转动了几秒，然后，立刻就化作了一双死鱼眼。

    “我不要。”滚滚说道，说完，将头重新枕在了熊臂上，闭上眼睛，开始睡觉。

    倒不是它现在非睡不可，而是，它感觉自己的肚子突然有那么点疼，身体也有那么一点冷，就像穿越前感冒了一样，这是怎么回……

    “等等，敖玥说一天最好只吃一颗的冰凌龙果，我……吃了三颗，不会真的有事吧？”滚滚在心里想到。

    【我吃了三颗冰凌龙果，不会真的有事吧？】

    瞧见这大胖熊居然敢拒绝自己，而且还直接趴下来睡觉，后土本就皱着的黛眉顿时皱得更深了，抬起右手，就要往它的屁股上抽，但是，这时突然滚滚的心声传入到了她的耳中，听到这话，后土的动作立马止住。

    随后，非常自然地将手掌轻轻地落到它的背上，摸了摸，对它语气比起之前稍微柔和了那么点地问道：“滚滚，你不舒服吗？”

    “没有，我就是有点困，想睡觉，哈~”滚滚闭上眼睛说道，说完，又打了一个哈欠。

    然后，就真的睡着了。

    因为睡着，所以没有了心声。

    什么都听不到了，后土心中有些着急，连忙仔细地检查了一下滚滚的身体状态，发现除了有点受凉外，并没有什么大碍。

    它在吃下了三颗冰凌龙果后，似乎是将它们的至寒灵气一口气全都给炼化了，所以，现在陷入到了休眠的状态，在这个休眠的过程中，它的身体会逐渐得到滋养，总而言之，就是肉身会变强几分。

    知晓这一点后，后土松了口气。

    随后，继续轻轻地抚摸着滚滚的背，看了看它，再看了看左手抱着的柔骨兔，心里思考到：“滚滚这场休眠至少要一年的时间，而我也有别的事情要做，无暇分心照顾这个孩子，该将它托付给谁呢？”

    柔骨兔一族除了不在草原上的，如今就只剩下了这一只小兔子。

    该族被灭，后土觉得自己要付很大的责任，虽说洪荒上弱肉强食本就是再常见不过的事情，更何况柔骨兔一族非常弱小，早已沦为了许多大族共同豢养的食物，但是！

    它们并非自己和巫族的敌人，他们被灭也不是因为自己，共工还有敖玥想要将他们作为食物，仅仅只是运气不好，被殃及了。

    所以，后土内心深处的那份仁慈，让她觉得自己应该收养这个孩子，给她一个栖身之处，不至于在外受到欺负，或者被其他生灵猎杀，这也算是给柔骨兔一族留下点血脉。

    “小妹，这胖子它怎么了？”在后土思考该将这只柔骨兔托付给谁照料的时候，空间一阵波动，共工过来了，它看着趴在地上睡着了的滚滚，瞧出了它有点不对劲，对后土问道。

    “它贪吃，将敖玥送给它的冰凌龙果一口气吃掉了三颗，而且还将它们的至寒灵气全都给炼化了，现在冷得睡着了，大概一年后才会醒。”后土转过身来看着共工，对他回答道。

    “敖玥？送它灵果？”听到后土的话，共工有些茫然，敖玥已经是东皇太一的护法了，而滚滚是后土的战宠，他怎么会送灵果给它？

    百年前，不周山底发生的那场大战，事后后土只说了她想救下敖玥，结果却被太一给截胡的事情，关于滚滚用朱雀旗和龙珠为敖玥治疗过的事情却没有说给他们听，倒不是后土有意瞒着，而是因为这不是重点。

    “嗯。”听到共工的疑问，后土点了点头，随后简单地将滚滚和敖玥之间的事情说了一下。

    听完，共工明白了，这么说，那个龙崽子倒也不是那么讨厌。

    “四哥，我想将这孩子带回巫族，你说，我该将它交给谁来照顾才好？”在为共工解惑了以后，后土低头看了一眼怀里的柔骨兔，对共工问道。

    听到这个问题，共工先是点了点头，随后就要开始思考，然而……

    两秒后，他愣住了。

    啥，你问我这种问题？

    “四哥？”见共工没有回答自己，还有点走神的样子，后土对他说道。

    “额，要不……后羿怎么样？”思考思考，但这种问题自己也不知道该怎么思考啊，索性，共工不经过大脑地报出了一个名字。

    (本章完)

