    宋福生一脸惊讶地走过来打招呼。

    说实话，他都不知道他闺女是啥时候走的，干啥去了？

    得亏媳妇没在，要不然就得骂他不经心。

    当然了，闺女走不丢，他放心着呢，他走丢她都丢不了。

    “要多少斤？”

    茶馆小二抓起一把看了看，粒挺大，掌柜的说，粒大才让买：“袋子里的是不是也都是这种成色？”

    高屠户兴奋极了，你看看他家胖丫，就出去溜达一圈，人家溜达也不白溜达。

    这妞子，都不道该怎么夸她了，抢过话推销道：

    “是是是，你翻，你随便翻，把袋子里倒出来翻。俺们一向实实惠惠的，有啥说啥。”

    茶馆小二道，那你们送二百斤过去吧。

    宋福生瞅了眼剩下的几袋子，问，总共还剩多少斤了？

    牛掌柜也一脸笑：“回姑爷，大致就剩三百多斤了。也就剩这几袋子了，卖完咱就家去了。”

    酒楼小二不干了，今个可不是他们掌柜的当家，是东家来盘账，东家在：“嗳？不对呀，我们东家说你们要是教菜，菜做的好吃的话，我们也要二百斤。你这三百多斤给他二百斤，我们要是买，就不够了呀。”

    宋福生和闺女对视。

    宋茯苓冲她爹点头。那小二没骗人。她刚才和酒楼东家是这么谈的。她说她爸会炒松仁玉米，免费提供女士菜。

    可她也不知道就剩这点了，她走的时候好像还有五六袋子呢。去过温暖的地方如厕，实在是不想在路边再傻站等客了，她就主动出击了一下下。没想到，眼下还不够卖了。

    甭管够不够，就剩下这些，他们也变不出松子。

    宋福生安排高屠户和牛掌柜给茶馆送货。

    又叫了两个小子把剩下的一百多斤背着，跟着小二还有闺女身后亲自去送货，亲自去解释，剩下的小子们看摊子收拾秤砣。

    宋福生不亲自去也不行，他得去抡大马勺。

    这买卖做的，还得去酒楼炒个菜。

    宋大厨一出手，就知有没有。

    这都是多少年前和现代的岳父学的本事，掂炒一套下来行云流水，火苗子都像是他能控制得住似的。

    东家姓王，略显意外，想挖墙角。

    菜出了锅，没等尝呢就问宋福生，你学过是怎的？

    宋福生晓得在古代，你个大老爷们要是说在家没事就做饭，会受人诟病。

    可他又不想编钱佩英体弱多病所以他才需要做饭什么的，不想咒媳妇。媳妇和他够遭罪的了，两辈子都要和他白手起家，累死累活。

    脸一抹，诟病就诟病。

    宋福生解释说，自个当初高攀娶了位富家小姐，深觉三生有幸，对她很是欢喜。为了让媳妇也对他欢喜，就想给她做好吃的，是自个研究的。

    松仁玉米，女士菜，就是这么来的。

    王东家和掌柜的对视，俩人都不晓得该如何接话了。

    从来没遇到过这样的人。

    这样的心底话，一般人会羞于承认吧？

    王东家攥拳清咳几声，只能含糊过去说下一话题。

    问宋福生，看你这手艺，不止会松仁玉米吧，是否还研究过别的？你要不要再露一手，要是做别的也还成，我可以考虑，让你来我们这做工。

    做工不就是上班嘛，这不等于在城里找到工作了嘛，往后每个月挣固定银钱，这是多好的事儿。

    跟来的俩小子脸上的笑都露了出来，却没想到他们三叔一口回绝了。

    三叔说，作为一个读书人，虽然现在科举暂没恢复，但他坚信在不远的将来就会恢复。

    三叔说，他更加坚信燕王一统天下那天就是恢复科举的那天。

    而机会都是留给有准备的人，他要在家时时温书，以求将来考取功名，用自己的一生，去铭记、去感恩、去回馈，王爷在各种政令上对他们读书人的优待。

    万般皆下品，唯有读书高。

    这一腔热血的话，搞的聚品源酒楼东家和掌柜的纷纷冲奉天城方向拱手。

    他们也是真的没想到，这位会抡大马勺的竟然还是个读书人，还能说出这样的一番话，再次哑然。

    这是一个很特别的人，有点意思。

    王东家问：贵姓？

    免贵姓宋。

    王东家说：宋老弟，以后有像松子这样的，或者什么难得的货，你们山里人家能得的，我们酒楼又用得上，你就来我这晃一晃，酒楼要是有需用就会留下。

    宋福生抱拳感谢。其实他目的就为这个，所以从进了酒楼打招呼到做菜，他一直在不显山不漏水的表现，就是为了给这位难得在酒楼呆着的东家留下个印象，为他地窖种蒜黄打个准备。

    跟来的俩小子星星眼，心想：看看他们三叔，听听刚才那豪言壮语，为有这样的三叔而自豪。

    而宋茯苓心里在琢磨两点：

    一，你们还真信了？我爸，他时时温书？

    老爸拒绝指定是心里在想：谁给你打工啊？想得美。然后说出这一番冠冕堂皇的话。

    不过，恩，不错不错，老爸给自己挖的坑不错，将来确实得读书啊。老爸赶明你要是不温书，我就在你面前默背这番话。

    二嘛。

    宋茯苓频频看楼梯，上面的雅间、豪华包房啥的，你们就不能下来个贵人吗？电视剧都是这么演的。搞不好，皇帝微服出巡，都会一边鼓掌一边微笑地走下来。

    好吧，安静如鸡，果然电视剧里都是骗人的。

    那头，宋福生和王东家还有掌柜的，已经又唠上下一话题了。

    不是他爱唠嗑，宋福生就想着：你说咱人生地不熟的，俩眼一摸黑，谁也不认识。他就得别人稍微递过橄榄枝，他就得想办法贴上去。朋友多了路好走。

    朋友是啥？都是从陌生人一点点处起来的，他也没银钱和人吃酒听戏唠瓜，就得争分夺秒推销自个，给人家留下深刻印象。一回生二回熟的，是不是？走话聊这个路线。

    “原来宋老弟是从南面来的。”

    “是，实不相瞒，拖家带口，险象丛生，多亏了王爷对读书人处处优待，一路才得住便宜客栈，我心感恩至极。后又用路上打的松子做盘缠。今个小女冒然进来卖货，就是为安家买粮啊，迫不得已才冒失，还望你们海涵。”

    “嗳？我听说，是吧东家？”

    王东家先看了眼自家掌柜，然后才告知宋福生，说他也听说过。

    每个城、包括奉天城，城里现在都设立了一个临时的衙门口，具体叫什么不晓得，就是为安顿你们这些投奔而来的难民设立的施恩处。说白了，就是给你们粮的地方，你不知道？

    王东家说到这忽然一顿，想起了下面村有可能会发生的龌龊事，怕自个多嘴再得罪人，“对了，宋老弟你落户在哪个村？”

    “任家村。”

    王东家：“……”他是欠嘴了，别再把他卖了。

    宋福生一看王东家的表情就猜到，别再给人吓的不敢和他接触。

    赶紧自个往回找补给人吃安心丸：“我不晓得实属是因为昨夜才到，我还没见到我们里正，一直没碰上头，要不然我们里正一定会告诉。”

    宋茯苓也在第一时间拽了拽两个站在老爸身后的哥哥，让他们跟她出去等着，怕两个小子露出气愤的表情。

    果然，宋福生解释了一番后，王东家的表情好了些。

    啊，是才到啊，恩，王东家心想：先不提他是否多嘴了，就冲宋福生这番话的态度，就知道不是个闹事的人，也应该不会把他多嘴的事往外说。

    后又客套了几句话，接过卖松子的银钱，宋福生才离开。

    出门时，宋福生是笑着的。

    等到了背人处，他就咬牙切齿。

    不用问，贪污了，敢贪他们的救济粮。