    

    不过很快，赵怀鸣就一下子否决了这个说法，毕竟先不说这个要杀自己的男人不仅身材体型不符，就连异能也不是孙安易的冰系异能！

    更何况，孙安易是绝对不敢现在就杀了自己的！

    毕竟他为自己保命的后手可不是吓唬孙安易的！

    这一点，孙安易非常的清楚！

    所以，除非他不再担心血树的暴露，否则孙安易是绝对不会动自己的！眼看杀手飞快的冲向自己！

    赵怀鸣尖叫：“该死！”畏惧这个三阶能力者的赵怀鸣猛然双眼冒起刺眼的银光！

    同时双手拿握猛然冲着杀手一推！一股恐怖的排挤力猛然爆发！

    杀手也没想到赵怀鸣居然还有这招，高大的身子直接仿佛被炮弹击中一般整个人后飞出去，在李思雨的惊叫声中，猛地砸在后方一个摆放了各种酒瓶的架子上，将架子撞的粉碎，随着一阵破碎的乱响，砸落一地的酒瓶让屋子中散发出各种各样的香气！

    杀手蒙在衣服下的头用力的咳嗽，他震惊的发现，赵怀鸣的攻击居然渗透进了自己的体内，将自己的内脏重创！

    这是攻击？居然可以直接穿透了自己的皮肉！如此威猛的攻击让杀手狂吐一口鲜血，将嘴前的面料染红！

    赵怀鸣看到这一幕，眼睛大亮，这可是千载难逢的机会啊！

    果然，速度能力者在防御上非常的脆弱！一想到这里，赵怀鸣狰狞的又抬起了双手，杀手一惊，猛然跳起，手中的刀直接甩向赵怀鸣！

    锋利的刀破空而射，赵怀鸣吓的三魂惊跳，还没蓄力完好的精神冲击瞬间爆发！

    空中的飞刀吱吱作响，在强大的冲击下，居然在空中直接裂成了碎块！

    但是杀手却趁着这个机会猛然冲向赵怀鸣！“轰！”赵怀鸣大惊，此时的他根本反应不过来，只能眼睁睁看着那个杀手冲向自己，而一边的李思雨同样紧张的握紧了拳头，只希望这个人可以将赵怀鸣杀掉，让孙安易手下少一个人……

    可是一声爆响，原本被关死的房门突然瞬间被冰封接着裂成碎块，一个高大威猛的男人直接带着一身寒气冲了进来！

    看到杀手的身影瞬间一扬手，就是一道巨大的冰锥，直奔杀手的后背刺去！

    孙安易的出现超出了屋内三人的预料，杀手的反应极快，身体一顿，手中突然又出现了一柄刀，这一柄刀出现的瞬间，空间的温度仿佛又阴冷了两分，漆黑的长刀发出似龙吟般的剑吟！

    一条黑带在空中凌舞，诡异的手骨更是打在地上发出清脆的撞击声！而黑刀一现，蒙着脸的姜毅冷目一劈，射到眼前的冰锥瞬间被一分两半，擦着姜毅的身体射了出去！

    两半的冰锥更是直接在他的身后炸裂！孙安易眉角一扫：“空间能力？”

    姜毅没有说话，眼角扫了一眼紧张到极点的李思雨，猛然转身冲向赵怀鸣！赵怀鸣先喜后惊，孙安易的突然到来，一定可以把这个想杀自己的人弄死！

    但是恐惧的是，这个人居然可以劈开孙安易的异能，还仍然执意要杀了自己！他刚要惊慌的躲避，就听到孙安易的暴吼：“拦住他！我们一起解决他！”

    听到孙安易的话，赵怀鸣咬牙居然真的没有躲避，反而重新激发了精神之网想要将姜毅再一次困住！

    可惜姜毅怎么可能如他所愿，右手一扬，一道赤烈的火箭呼啸着直接划破了赵怀鸣的精神之网，强大的三阶气息逼的赵怀鸣吓的就地一滚，哪还顾得上去阻拦姜毅！

    “哗！”厚重的三层塑钢玻璃直接爆开，刚刚聚集起异能的孙安易眼睁睁的看着这个诡异的人居然直接从赵怀鸣的身边穿过，顺着破开的窗户直接跳了下去！

    惊骇的他快速的扑到窗户前，向下猛望，却看到除了不断有玻璃碎片向下方落却，砸在地上发出一阵破碎的声音，跳下去的人却彻底消失在空中！

    孙安易只感觉后背发凉，这怎么可能？一个人，怎么可能拥有三种异能？先是空间异能，又是速度异能，最后居然还有那让自己望而生畏的三阶火系异能！

    这来的到底是什么人！孙安易猛然回头，盯着趴在一片狼籍中的赵怀鸣怒声爆吼：“这到底是怎么回事！”……

    不说孙安易的到来让赵怀鸣怎么解释刚才的一切！姜毅以极快的速度从下方一个正好破损的窗户中翻身跳进去！一把扯下已经被血染透的衣服。露出了浮在左眼前的‘鹰眸’！

    痛苦的坐在地上，捂着心口用力的咳嗽！赵怀鸣的攻击诡异又无法捕捉，姜毅一不留神也着了道！虽然激活了灰鼠套装，但是还是没办法完全挡住赵怀鸣的攻击！

    让自己的内脏受了重创！这样的伤势，换成普通的二阶能力者，根本就不可能抵挡！也只有姜毅这种防御强大的人才能勉强挡住大半的伤害！

    可惜姜毅的防御太低，加上他的攻击姜毅完全没有发现，否则激活‘死气尸身’也可以让自己少受些伤！

    将喉咙中的血吐干净，姜毅强忍着内脏碎裂的痛苦，连灌了两瓶回血药剂，静静的等了好几分钟，这才脸色苍白的站了起来！

    放眼扫了一圈，发现这个门的外面有人。姜毅沉着脸，最后还是决定从原路回去！再一次将脸蒙上，姜毅又翻身跳下房间，快速的坠落！

    幸好此时孙安易已经不去再关注外面，否则看到这一幕一定会毛骨悚然，怎么会有人可以当跳楼如常事一般，像个猿猴一样在楼层之间跳来跳去！

    终于，姜毅顺利的回到了七楼，翻身跳进屋子后，姜毅直接将染血的衣服收进了空间袋，同时收起灰鼠套装，换成了之前的普通衣物！

    快速的洗把脸，将脸上的血渍全都清洗干净后，姜毅看着镜子中的自己，除了脸色泛白一些，几乎看不出姜毅其实受了内伤！

    不过姜毅并不担心，毕竟自己有回血药剂，又挡住了标志性的特点，赵怀鸣和孙安易根本不可能发现自己是谁！至于割颅刀更是被姜毅扔在之前藏身的那个房间，即便被发现，也绝对怀疑不到自己。

    姜毅眯起眼睛，想着之前的战斗也是一阵后怕，他完全没想到，赵怀鸣居然会有如此诡异的能力！

    不得不说，哪怕零阶时没什么突出的能力者，在晋阶之后，也会开发出更加强大的异能！一个大意，可能连更高一级的能力者都会中招！

    而孙安易更是恐怖，只是一个简单的冰锥，却也拥有非常强大的威力！

    若不是姜毅临危唤来割颅刀，普通的武器根本不可能劈开他的不锥！这一次的暗杀，可以说是非常的失败，即没有解决赵怀鸣，还打草惊蛇！让孙安易他们有了防范！

    幸好姜毅的底牌还有很多，这一次虽然失败，却也转移了他们的视线，没有人会相信一个黑铁级水系异能者会是暗藏的那个青铜级速度能力者！

    一切都收拾好了！姜毅吃了一些空间里的食物！刚吃到一半，就听到大门被急促的敲响，一挥手，将吃了一半的东西收起来，看了一眼摆在茶几上的食品以及四周的空间，姜毅这才站起身打开门！

    门内的人正是张传！他带了有些惊惧的朱红，看着开门的姜毅，眼中闪烁着危险的光芒！

    不过发现开门的姜毅姿态模样一点异常都没有！仿佛松了口气……

    “怎么了？”姜毅心中一懔，看来张传来的目的估计就是为了那个青铜级的能力者！

    果然，张传径直走进屋子，扫视了一圈客厅，又每一个屋都检查后，这才脸色平稳：“快和我出去，有一人混进了大楼，刚才暗杀了赵怀鸣！还从老大的手中逃跑了！他一定还在这个楼里，你跟我一起去找……”

    姜毅装做吃惊：“什么？天啊……那赵哥死了吗？”

    张传不屑的吐了口痰：“他要死了还好呢，这王八命大，居然让他从三阶异能者手里逃走了！”

    姜毅一脸的惊讶，嘴中却透着张传的话：“三阶异能者？那不是只有孙老大才有的级别？他为什么要杀赵哥？”

    “谁知道，行了，别默叽了，我们还得把人找出来，幸好这家伙被赵怀鸣打中了，肯定受了很重的伤，否则我们过去碰到了也很危险！”

    姜毅拿起外套，疾步跟着张传一路侦查！

    其实姜毅能感觉到张传一直都在划水，或者说是走个过场，雷声大，雨点小！

    却也闹的整栋楼沸沸扬扬！

    结果自然是什么也没找到，甚至还听到有人以搜查为由头，杀了好几个所谓的嫌疑犯！

    一时间，整个大楼里的人都人心慌慌！折腾到很晚，才听到上面传来的命令，让停止搜查，但是却也不许任何人胡乱到处晃荡！

    姜毅疲惫的和张传打了声招呼就转身离开了！而张传身后的朱红则盯着姜毅的背影久久不曾移开……

