    “这段时间，难为你了，但还请坚持。”无夜有些歉意的拍着她的肩膀。

    维奥莱特却摇头道：“不，如果不是无夜大人，我永远无法复仇，永远要为敌人效劳，这一切不算什么。”

    “哈哈，可不能叫我无夜大人，要叫船长。”无夜捧着她的脸蛋，笑道之中，向船尾走去。

    站在船尾，无夜瞭望着后方的海面。

    双眼一凛，红发你到底为何而来？

    而在冥王数百里之外，巨大龙头海贼船快速航行着，穿过了着海域。

    “老大，似乎对方发现我们了啊，无帝海贼团一直在航行，追不上啊？”

    “哈哈，肯定发现我们啊。”大吃喝酒吃肉的红发道。

    “那老大，似乎我们的船没对方快啊，追不上？还一直追着吗？已经一周了啊。”

    “不急，等无夜伤势完全好了，估计就会停下来了。”红发满不在意的道。

    风平浪静的大海之上，两艘足以让所有海贼都惊骇的海贼船，一直间隔数百里，一前一后快速航行着，一直维持了近两月。

    “老大，对方的船只好像停下来啊。”

    “哦？是吗？”红发猛的从甲板之上站起来，来到船头龙头之上，站在龙头之上大声道：“全力航行。”

    “是！”

    红发海贼船速度再次增加，而上面所有的成员，神色都变得严肃起来，即将相遇的，可丝毫不逊于己方的势力。

    “红发，你如此非见无夜不可，到底为何？”红发海贼船副船长本贝克曼道。

    红发咧嘴一笑：“一些事，想确定一下。”

    而在冥王之上。

    无夜的伤势已经完全恢复，恢复到巅峰时刻，冥王快速转移方向，转移到后方，船头向后，无夜站在船头之上，身边维奥莱特快速道：“无夜大人，红发海贼船速度加快了。”

    “是嘛？”无夜咧嘴一笑，身后的克洛克达尔等人全部带着冰冷的笑意，即将面对的这位四皇之一，到底什么为何而来，他们已经不在意。

    此时无夜已经完全恢复，他们再无半点无惧之心，红发海贼船又如何？己方弱吗？己方怕吗？肯定不！

    就这样静静的等待。

    只有三四小时之后。

    冥王后面海面天际之边，一艘海贼船呈现在无夜眼中，全身红色，船头为龙头，红发海贼船。

    “来了！”

    “到了。”红发也看着前方那巨大漆黑的船只，有些惊叹，没想到居然如此大的海贼船，还如此快，真够骇人啊。

    静默无声。

    红发海贼船停在冥王前面百米。

    相对而停。

    无夜与红发就这样对视着。

    各自打量着对方，哪怕都是四皇之一，哪怕都是巅峰人物之人，但这是他们第一次见面。

    “红发，追了我两月，原因。”无夜冷然道。

    身后的克洛克达尔等人，都冰冷警惕的看着红发，而红发身后他船上的强者，同样警惕的看着无夜一行人。

    “哈哈，就是见识一番新的皇者。”红发反倒是轻松的大笑着。

    “无聊。”

    “…………”

    红发整个人瞬间就变得有些消沉了，讪笑几声掩盖尴尬之后，道：“早在七年前就对能突破推进城的无夜你好奇，可惜一直没有机会，而六年前与白胡子会面，似乎他对于的评价很高，说，肯定会超越我所赌的那位未来的小子。”

    “哦？”无夜好奇的看着红发，指的的路飞吗？按照时间，路飞大概还有一年多就会出海了吧？

    “可惜，本想寻找你一番，谁知居然消失了五年，一年前，你与金狮子大战可是震惊的天下，金狮子的强大，以前我可是亲有体会，本准备去伟大航线前半段寻找，可你又消失了。”

    红发有些郁闷，继续道：“而两月前，你与凯多的战斗，居然胜利了，成为了四皇之一，以前还想用前辈的姿态去会见你一番，没想到现在居然用同等级别，真够郁闷的。”

    “就这些，无聊。”无夜冷然道。

    红发整个人消沉的可怕。

    不在哈哈大笑，而是神色严肃，道：“无夜，一年前，海军那群混蛋通知我说，你第一个目标是我，可有此事，还是海军那群混蛋欺骗我的，毕竟你的第一个对手可是凯多。”

    克洛克达尔他们面色一冷。

    有些惊诧，他们记得一年前，无夜的确让那位小中校缇娜，给海军带话，海军居然暗中通知了红发，让红发早作准备，为了就是二者如果真的战斗，最好同归于尽吗？

    “没错。”无夜点头道。

    红发双眼微眯，他身后的船员们，已经各自把右手挡在兵器或者枪把之上。

    “这么说，你真的要与我红发开战了？”红发沉声道。

    整个天空都安静下来，天地也因为两位皇者的对话，而安静。

    “让海军知晓我第一个目标是你，不过迷糊海军罢了，如果你非要当真，战又如何？”无夜道。

    红发与无夜两人目光在空中交汇在一起。

    一股狂风从海面掠过，消失在天际之边。

    平静的大海开始变得波涛汹涌，海中一切生灵，开始晕倒过去，向海底沉下去。

    红发海贼船与冥王都在慢慢微弱的晃动着。

    “队长以下的船员都给我回船舱中去。”红发海贼团副船长，对着身后那些普通成员道：“你们承受不住，两大皇者霸王色霸气的对抗，快！”

    “是！”

    普通船员还是惊恐的向船舱中跑去，还不由回头，看着冥王之上的无夜，不愧也是皇，居然能与老大如此对比霸王色霸气。

    ..

