    <!--go-->    

    听了陈安林提议，石金定道：“嗯，是要关起来，不过怎么都没想到，这种极端情绪居然已经蔓延到了游戏玩家身上。施艾琳虽然实力不强，但这么快受到影响，有些快了。”

    两人商量了一阵，便走出了饭店，准备前往旅馆。

    但出来没走几步，一辆通体红色轿车迅猛驶来。

    速度太快，爆发出刺耳的轰鸣声，朝石金定撞来。

    陈安林听到响声，身形一闪，而后一拳砸去。

    “砰！”

    红色轿车仿佛撞击到了坚硬之物，直直停下。

    石金定都被吓得坐在地上，定睛一看，看清车内人物之后，他一拍大腿：“是他，是他，就是他，追杀我的那个人。”

    车内。

    一个长发文艺男敲着自己的头，眼神狠厉，死死的盯着石金定，仿佛有不共戴天之仇。

    “杀，杀，我要杀了你！”

    长发文艺男踉跄下了车，他在路边已经守候很久，就等石金定出来。

    没想到，计划还是失败。

    他心头震怒，拿出了车上的砍刀。

    “我龙哥，一定要把你砍了，杀杀杀……”

    一边喊，龙哥一边敲着自己的头。

    “你看他样子，好怪。”石金定站在陈安林身边很淡定。

    毕竟陈安林可是大夏市第一游戏学院学生，最近更是声名鹊起，成为风云人物。

    这些事他都是知道的，因此对陈安林有信心。

    陈安林盯着对面的长发文艺男，在他的身上，陈安林感受到了一股暴虐的气息。

    “呀……”

    他怒喝一声，砍了过去。

    “砰！”

    朴实无华的一拳直击对方面门，应声而倒。

    “报警吧，这件事一定要查个清楚。”陈安林说道。

    “嗯。”

    石金定打电话了，没一会儿警方过来，将晕过去的男人带走。

    之后，他们两人带人进入旅馆。

    “砰砰砰…………”

    旅馆老板还在砍肉：“没生意，才来了一个生意，要是他们能多住几天就好了，有什么办法把他们留下来呢？”

    “砰砰砰……”

    菜刀砍在砧板上，传来了震耳欲聋的敲击声。

    “女儿呢，我们女人呢？”老板娘突然喊道。

    “我哪里知道，我在给你砍肉，砍肉啊，你怎么不去自己找……”

    叮咚！

    外面声音传来，两个人放下手里的活走了出去。

    “警察，你们过来做什么？”店老板愤怒喊道：“走开啊，别妨碍我这里做生意，知道吗？”

    “抓起来。”

    一群人一拥而上，三两下便制服这对夫妻。

    楼上昏迷过去的胖少女和施艾琳两人也被绑到了局里。

    解决了这些事，陈安林朝石金定道：“今晚那就先这样，明天我会留意一下周围，你有什么线索也要和我说。”

    “嗯，那我先走了。”

    石金定叹了一口气，跟着警车走了。

    目测这几天他是有的忙活了。

    看到好友现在工作不错，陈安林也很欣慰。

    他回到小区，窃听发动。

    这么晚了，大多数人家都休息了。

    让他松口气的事，没什么人家发生吵架的事，看来出现极端情绪的地方被限制在一些区域，并没有爆发。

    不过陈安林很担心。

    若是一直这样下去，迟早是要出乱子的。

    因为每个人的极端情绪都不一样，人之所以被称之为人，能凌驾于万物之上，是因为聪明，能控制自己的一切。

    若是每个人都被极端情绪控制，那就会变成野兽。

    过了连续两天，倒也没听说过什么极端的事情发生，仿佛一切又归于平静。

    陈安林给石金定打电话询问情况，石金定只说，旅馆一家三口以及施艾琳等人都已经送到了游戏玩家安全所，经受检测，看看他们身上到底发生了什么事。

    不过时间比较长，需要等等。

    这一天陈安林去了学校，意外遇到了夏芝姬和李安然。

    让他意外的是，李安然的衣服上，居然画着竖锯的面具脸。

    “她怎么了？”在李安然上厕所的时候，陈安林忍不住询问夏芝姬：“安然的衣服上怎么都是竖锯的面具脸？”

    夏芝姬道：“不清楚，双休日两天过去之后，我和李安然聊天，她动不动就聊竖锯，好像被迷住了，本来我没放在心上，没想到这傻女人在网络上定制了一批画这竖锯面具脸的衣服。”

    “感觉他都有些魔怔了。”

    陈安林道：“她变得如此极端了？”

    “嗯啊，崇拜一个人我理解，可这样真的…………哎，算了，回头我劝劝她吧。”

    闻言。

    陈安林脸色一沉。

    他和李安然接触的时间虽然不多，但接触下来对李安然颇有了解。

    李安然是属于比较理智的人，她崇拜竖锯，但顶多是把这份崇拜放在心里，根本不会出现这种极端行为。

    而现在出现了。

    这说明，她也受到了影响。

    ‘没想到这么快蔓延到了高端的游戏玩家身上，那那些底层的游戏玩家，恐怕多多少少都受到影响。’

    陈安林心中思索，不过对夏芝姬没说什么。

    这种情况太过诡异，和夏芝姬说这些也没什么用，他需要找唐开明等人说一下情况。

    这类人实力强，应付棘手的事件经验多。

    “夏芝姬，那你好好劝劝她吧，对了，若是她不肯，千万不要逼她。”

    “嗯嗯。”夏芝姬奇怪的点点头：“我知道，不会惹她不开心的。”

    离开了这里，陈安林径直朝唐开明走去。

    他没注意到的是，不远处，叶飞燕死死的盯着他。

    “砰砰砰…………”

    她敲了敲自己的头：“陈安林，为什么和夏芝姬聊天，他们之间，有关系么？”

    “我的头，突然好疼……”

    “飞燕……”

    看到叶飞燕过来，夏芝姬高兴的打招呼。

    但和以往热情洋溢的叶飞燕不同，此时的叶飞燕冷冰冰的瞥了一眼夏芝姬，而后，朝陈安林走了过去。

    夏芝姬待在原地。

    刚刚那一刻，她感受到一股彻骨寒意笼罩。

    仿佛下一秒叶飞燕就会对她袭杀。

    这种眼神，像陌生人，更像凶兽。

    “我哪里招惹叶飞燕了么？”夏芝姬拍了拍自己胸脯，有些莫名其妙。

    ………………

    “陈安林。”

    叶飞燕追到了陈安林。

    陈安林正要去唐开明所在的教育楼，听到声音，回头招呼道：“飞燕，你干啥呢？”

    “有些无聊，要不一起练剑？”叶飞燕过来说道。

    “练剑？我还有点事，要不下次吧，下次一定。”

    叶飞燕柳眉微簇：“下次么。”

    “嗯啊，我还有要紧的事情。”

    “什么事情？”

    “最近有些人很怪，比如说…………”

    话未说完，就看到叶飞燕猛地敲了一下子自己头：“你说什么？”

    陈安林愣住。

    看叶飞燕这模样，她似乎也受到了影响。

    “安林，你真的不想练剑吗？那晚上，能不能一起吃饭？”

    难道说，叶飞燕的执念是和我在一起？

    陈安林长叹一声，魅力大就是麻烦。

    “那好吧，吃饭。”

    对于这些有执念的人，那就顺着他们的意思来。

    叶飞燕闻言大喜：“那好，我先去练剑了。”

    “嗯，去吧，注意休息，别累着。”

    上了阶梯，没想到正巧遇到唐开明。

    “唐学长。”

    “安林，你怎么来这里。”

    “我特意找你的。”

    陈安林把唐开明拉到一边，说了一些人的怪状。

    唐开明一脸惊讶：“原来你也是为这件事找我。”

    “唐学长知晓了这些事？”

    “昨天游戏玩家安全所就已经来找校长了，正好我也在，这件事情确实复杂，不仅仅普通人，很多游戏玩家都出现极端情绪。放任下去，后患无穷。”

    陈安林道：“唐学长，游戏玩家安全所那边怎么说？”

    “一些高手检查了几个病人，并未发现异常，这些人身体健康，甚至比以前更健康，精神状态一直处于亢奋状态。”

    唐开明说着说着，忽然也敲了一下自己头：“很明显，外面一定有邪恶的游戏玩家作祟。为了维护世界和平，为了伸张正义，贯彻爱的理想，我……唐开明，不畏艰险，一定要扫平邪恶，还世间一个朗朗乾坤。”

    这话从唐开明口中说出来没什么问题。

    毕竟以前他最大的理想就是当一个维护世界和平的大英雄。

    但这一次，就有些怪了。

    主要是他偶尔敲一下自己头，然后说这些话，这感觉，就好像极端情绪的爆发。

    不过对于唐开明陈安林并未担心。

    这货就算极端情绪爆发也没事，因为他的极端情绪本来就是维护世界正义。

    所以这么来一下，反而让他更加努力了。

    这时候，陈安林注意到，柳樱樱老师不知何时出现在上面的阶梯上。

    “唐开明，那你去调查吧，剩下的事我和陈安林交代。”柳樱樱指示道。

    “是，老师。”唐开明点点头，看着陈安林道：“安林，好好干，这个世界的和平，已经交给我们了啊。”

    唐开明离开了。

    柳樱樱道：“陈安林，你发现一些事情了吧。”

    “嗯，学校里一些人很奇怪，怎么回事？”

    “来我办公室，刚刚我才安全所那边联系。”

    “好。”

    跟着柳樱樱进入办公室，柳樱樱道：“坐吧。”

    落座之后，柳樱樱叹道：“没想到你没受到影响。”

    “很多受到影响吗？”

    柳樱樱道：“不错，初期的影响有头疼，仿佛头里钻入了什么东西。安全所那边对很多受此影响的人进行了检查，脑子里没有任何问题。所以初步估算，是精神力受到了影响。对于这类问题我们没什么特殊的办法检查，所以非常麻烦。”

    “这样么，我看唐开明学长也受到了影响。”

    “不错，好在他的执念一直是想当英雄，所以执念的加深只是让他想当英雄的愿望更加深刻，所以并不算坏事。目前安全所那边也没有头绪，只能把这些受影响深的人暂时关起来。”

    柳樱樱拿出一些文件，递给陈安林：“这是近期的一些报告，一开始是普通人出现极端犯案的案例，之后就是逐渐出现普通的游戏玩家，到现在，哪怕是高级游戏玩家也受到影响。”

    陈安林翻阅了一下。

    这些文件报告上面有图有文字，记录的非常详细。

    陈安林道：“有没有发生这些案件的地图，也许能从地图上查到一些线索。”

    “你的想法很不错，回头我会和安全所说的，到时候绘制一幅事件发生地图，尽量找到起源的地方。”

    柳樱樱又叮嘱了几句，让陈安林近期注意安全，随后才让陈安林离开了这里。

    中午的时候，陈安林刚刚吃好饭，就看到操场上一些学生激烈比试。

    “我是最强的，我一定要打败你。”

    “那就来吧！”

    “轰！”

    两股强大的力量碰撞，简直是在下死手。

    好在学校里的老师及时出手，才制止了悲剧的发生。

    “事情越来越严重了。”

    陈安林隐隐有些担心。

    晚上的时候，陈安林为了安抚叶飞燕，答应陪她吃饭。

    两个人约在一家小饭店，进入包厢后，陈安林眉头一挑。

    叶飞燕为了追他，居然穿的这么少。

    超短裙，低胸领，浓妆艳抹，波浪头发，像极了一个艳妇。

    这幅模样，说实话和以前的她判若两人。

    陈安林心中如明镜。

    他明白，叶飞燕变了。

    这幅模样，并不是她的本意，也许是她心目中的执念让她如此。

    叶飞燕喜欢他，所谓女为悦己者容，叶飞燕希望他能看上她，所以才把自己打扮成这样。

    “越来越严重了。”

    陈安林心中一叹。

    他担心继续这样下去，叶飞燕会越来越极端，直到…………把他吃了。

    这样他们就融为一体了。

    想想就不寒而栗。

    “吃什么？”叶飞燕如同一个病娇，死死的盯着陈安林，仿佛少看一眼她就会吃大亏似的。

    陈安林被盯得很不自在。

    “随便点一些。”

    “怎么能随便？”叶飞燕一拍桌子：“我请你吃饭，能随便？你是不是看不起我叶某人？”

    陈安林：“？？？”

    极端情绪的爆发，让叶飞燕语气都变了，性格更是变得如此强势。

    “我不是看不起，我们真的随便吃点。”

    “哼！那好。”叶飞燕出门了。

    片刻后回来，“我点了四菜一汤，够随便了吧？”

    “好。”

    陈安林都无语了，还是想念以前的那个温柔叶飞燕。

    虽然性格有时候有些强势，但至少懂事啊。

    不像现在，什么话都听不进去。

    这顿饭，吃的陈安林很别扭。

    因为叶飞燕无论做什么，都盯着他。

    终于吃的差不多了，陈安林道：“那走吧。”

    “走？”叶飞燕冷笑：“走到哪里去？我陪你吃饭，你吃干抹净就想走？”

    “那你想干什么？”

    “聊天吧。”

    “就这样？”

    “那你想做什么？”

    “呃……我还是送你回去。”

    “不回去。”

    “这样吧，我想起来了，我爸妈说我家一个亲戚还在医院，我得去看看他，要不明天我们再聊天。”陈安林随便找了个借口说道。

    “叶飞燕，你是个懂事的女孩，你也不希望我会被父母责骂吧？你说呢？”

    叶飞燕默然。

    虽然她现在有着极端情绪，偏执性格，但是对于一些是非还是有分辨能力的。

    她点点头，“既然你有事，我自然是会让你离开的。但是……你没骗我吧？”

    陈安林道：“骗你做什么？”

    叶飞燕道：“嗯，希望如此，要是你骗我，我就……要你好看。”

    陈安林终于离开了这里。

    回到家，父母在唠叨楼下一户家庭今天一整天都在吵架，让人头疼。

    陈安林窃听扩散而出，听着周围的一切。

    他分析到，出现偏执情绪的人，有两类人。

    一类是实力低的。

    另一类就是心中原本就有偏执的种子，对某人或者某事偏执。

    哪怕实力高，但一旦引发了偏执心理，就一发不可收拾。

    比如李安然，比如叶飞燕，她们就是属于这样的人群。

    “头疼啊。”

    陈安林看在眼里，急在心里，好端端的一些人，性格突然大变。

    这时候，石金定发信息过来了。

    “安林，施艾琳刚刚被送回家了。”

    陈安林看了信息回道：怎么说？

    石金定：施艾琳认识了自己的错误，说以后不会骚扰你，不过说实话，我看了她一眼，她现在看我的眼神不对劲。

    陈安林：哪里不对劲？

    石金定：感觉爱上我了。陈安林，她现在就在我家楼下，穿的可好看了，你说我的春天会不会来了哦？

    我看你发春了吧？

    陈安林很是无语，问道：她无缘无故的干嘛突然出现在你家楼下？

    石金定：不知道啊，我今天接她出的警局，告诉她不能骚扰你啥的，她说知道了，看我的眼神直勾勾的，然后让她回去了。现在就在我楼下，穿着黑色丝袜，白裙子，打扮的真好看，这是要追我的节奏吗？

    陈安林听出了不对劲，道：那你要小心点了。

    石金定：小心什么？

    陈安林：总之小心点，没那么好的事，这一点我对你有信心。

    石金定：“……”

    石金定看着楼下，这时候，他注意到施艾琳进来了。

    她的手上，竟然拿着一把明晃晃的尖刀。

    石金定心头一沉：“陈安林，不对劲，她手上好像拿着刀……”

    …………

    这个月因为白银的缘故，好几本书月票冲上来了，惆怅啊，求月票。。

    看盗版的，这时候能求支持一下。

    <!--over-->

