    毕竟拯救妖月空的人当中，并没有天狱魔帝，后者也是被他和白观星救下的强者。

    而天狱魔帝和妖月空，曾经几乎没有交情，没恩情又没交情，天狱魔帝留下也是尴尬。

    他想要吃肉，妖月空尴尬，只喝汤，也不是天狱魔帝的作风。

    干脆，天狱魔帝灵机一动，妖月圣地没他的机缘，那他就去帝天关抢！“天狱魔帝竟然会为别人考虑了……”但是现在，秦逸尘却顾不上考虑天狱魔帝，甚至都顾不得欣赏妖月圣地的风景。

    因为月隐神王先前优雅淡若，一旦踏足妖月圣地，可没有半点闲庭漫步的意思！“跟紧我！”

    钟南天双手一左一右，拎着秦逸尘和文晴公主，他们向着一道月光追逐而去。

    那道月光，正是月隐神王所化！在妖月圣地之中，横行无阻。

    甚至妖月圣地中，月光遍地，那缕月光，可化作任何一道。

    纵然是钟南天一众帝境强者的速度，都只能堪堪紧随其后。

    秦逸尘注意到，诸多强者踏入妖月圣地后，一阵左右张望，那曾捧着明阳帝神像的神帝与他对视间，还叹了口气，拱拳道：“诸位加油。”

    而金乌拾郎则是妖瞳炽热，直接选择了和他们截然相反的方向……秦逸尘被钟南天拽着飞行，根本无法阻拦，而他也注意到了同样被拎着的文晴公主。

    “文晴，要不你……”“不进去！”

    哪知秦逸尘话没说完，便见文晴公主骤起俏丽的琼鼻：“我就不信，月隐神王比混沌海还厉害！”

    “……”秦逸尘无语，他本意是想让文晴公主钻入钟南天的袖中，可这结果……秦逸尘也不再多说，只是紧紧握住手中神刀：“混沌海都要不了咱们的命，月隐神王，也休想！”

    妖月圣地之中，注定了要经历不知多少场血战！而秦逸尘手握神刀之际，更是感知到，不知为何，一进入妖月圣地，妖月空的气息，就变得极其可怕！秦逸尘注意到，他们所过之处的道道月光，皆归入妖月空的体内，令后者长发闪耀，眉心的月轮也绽放出凌冽光芒！妖月圣地是妖月空的故乡与祖地，在这里，能让他变强的原因，有很多。

    妖月空的速度越发凌厉，几乎与月光融为一体，更是对着眼前冷喝。

    “前边那处圣地，是父帝和先祖留给我族族人的，怎么着？

    月隐神王，你是要对我妖月族认祖归宗么？

    ！”

    月隐神王并未回答他，一切月光似都被他支配，而帝境强者的飞掠速度也是极其可怖。

    只不过片刻间，秦逸尘便见到眼前豁然开朗，一片汪洋，出现在他的面前！说是汪洋，倒不如说是一片无垠的湖泊。

    湖泊波澜不惊，美轮美奂，更令秦逸尘陶醉的，是湖水不仅清澈如洗，更有一轮月亮，静静的躺在其中。

    秦逸尘暗惊，不知是月亮的倒映，还是这湖中本就藏着一轮月亮。

    “砰！”

    秦逸尘一众落地，而道道月光朦胧，月隐神王一众的身影也是出现在对岸，遥遥相对，泾渭分明。

    妖月空望着那波澜不惊的月亮湖，他的心中却泛起阵阵涟漪。

    “风兄……说来，还没谢你救我出天狱！”

    妖月空握了握拳，话音刚落，便见钟南天和沧惊天对视一眼。

    “真要谢的话，我们俩那一份，也都给风小友吧。”

    “这？

    ！”

    秦逸尘一阵愕然，他还在警惕月隐神王一众，没想到，妖月空突然开口，说这月亮湖中的机缘，是对他的谢礼！“月空兄……大家都是朋友，再说……”话音依旧未落，便见妖月空淡淡道：“是朋友，所以才不用和你客气。”

    “你……你跳进混沌海，已经还清了。”

    秦逸尘清楚，此地的机缘必然极其珍贵，否则不至于成为月隐神王的首要目标。

    不心动是假的，但道心一动，传心录便也随之运转，天地间若隐若现的天音，令秦逸尘坚守。

    他这次来，就是来帮白观星和妖月空忙的。

    谢礼可以有，但，还不至于如此珍贵。

    所以秦逸尘拿出了跳混沌海的事来当借口，可谁成想，妖月空闻言却是笑了。

    “那你觉得，惊天帝他们为何把那份给你？”

    秦逸尘一怔，却见沧惊天也笑了：“就凭你告诉我们，天道必有缺这五个字！”

    扶桑树下讲道，诸多强者明悟天缺之道，沧惊天二帝自然也不例外。

    钟南天也催促道：“不然你真当自己脸那么大啊？

    赶紧，这里边的湖水，一滴也不许剩！”

    然而话音落毕的刹那，却听月隐神王那如月光般柔和的声音也随之响彻。

    “本王什么时候说过，此地的机缘是你们的？”

    妖月空寸步不让：“这本来就是我们的！”

    而月隐神王优雅依旧：“那现在，这湖水对本王有益，所以就是本王的了。”

    顿了顿，月隐神王似想到了什么，抬掌间，湖水之中泛起四道水球。

    其中三道，飞向帝后与黑祖的两位弟子，另一道，则飘向白观星身边。

    “本王说过，本王比荒陨他们可要仁慈多了。”

    这般言辞，这幅表情，帝后刚刚才经历过，但月隐神王似乎没考虑过，他从月亮湖中取出的水球，顶多，只是装满拳头大小的玉瓶。

    “砰！”

    那一瞬，白观星便冷然挥袖，水球散裂，落入湖水，激起道道涟漪，那湖中的月亮，也因此而模糊迷乱。

    月隐神王依旧立于原地。

    “白泽之子，你难道不知道，就凭你现在，还不值得让本王给你面子。”

    “本王刚才，只是给天道契约一个交代。”

    白观星也笑了。

    “别逼逼了，让我看看你这些长进了多少。”

    话音落毕，湖面之上，杀意骤起！月隐神王双手负背，气息清冷幽寒。

    “帝君境的白泽之子，你们能解决吧？”

    帝后一众当即连连颔首，白泽之子是厉害，但若是在前边加上帝君境三个字，那就另说了！ 

