    削断手指

    呈现在众人面前的是一幕他们做梦都想不到的场景。

    公鸭嗓子卷缩在地上。

    腰刀被挽成了一团铁麻花。

    公鸭嗓子整个人在发抖，嘴巴闭得紧紧的，似乎根本不敢发出一丝一毫的声音。

    浑身的冷汗都把全身衣服打湿完了。

    “嗯，现在我问你答，错一句，没一根手指，明白不？”陈龙居高临下的看着那个公鸭嗓子。公鸭嗓点头，不过眼神里的怨毒怎么也掩盖不了。

    “哟！还不服！”说完陈龙手一挥。

    “啊！”公鸭嗓子大叫。

    然后众人就看见公鸭嗓子左手的大拇指没了。

    鲜血很快流了一地。

    陈龙却好似有点都不在意。

    声音没有一点变化。

    “唐员外是谁？”陈龙问。

    “我们石城最富有的商人，富可敌国，你死定了。”公鸭嗓子恶狠狠的说道。

    “回答有多余内容！”陈龙说道，然后手再一挥。

    公鸭嗓子的左手食指也离开了他的手掌。

    周围的人倒吸一口凉气。

    那个老婆婆先是一呆，随后赶紧爬起来：“这位后生啊，你……你们赶紧走吧，不然就走不了。”

    陈修看了陈龙一眼，然后上前和蔼的对老婆婆说：“没事，我们正是要等他过来呢！”

    “啊！”老婆婆有点懵。

    围观的人也有点懵，不过有聪明一点随即都反应过来。

    随后用十分震惊的眼神看着陈修二人。

    不少人都在私底下悄悄议论：“这哪来的过江龙啊？”

    “强龙还不压地头蛇呢，这两个年轻人胆子太大了，一会保准吃亏，唐员外是谁？那可是石城首富，家里豢养了上千的武师，还有近百的死士！”

    “哎，年轻人就是不懂事啊，做事太冲动了。”有老一点的人感叹的说道。

    公鸭嗓子听到周边的议论，重新嘚瑟起来：“小子，我告诉你，你们两个死定了……”

    话还没说完，惨叫再次响起。

    公鸭嗓子的左手中指也没了。

    这一下整个场面显得有点诡异的安静了。

    如果开始是不知天高地厚，现在大家都说得这么明白了，那个年轻小子竟然依旧我行我素。

    只能说明两个可能。

    一个就是对方两人就是两个愣头青，啥都不知道，没有任何社会经验。

    另外一个就是眼前的这两个年轻人是有大本事的真正过江猛龙，明知道那唐员外十分厉害，但是他们更加厉害，这是来挑场子的。

    公鸭嗓子此时终于确定一件事了。

    那就是这两个年轻人根本就不在意他尊为神一样的唐员外，反倒是准备利用自己的口，敲出消息，看架势他们是要主动去找唐员外的麻烦。

    这样一想，公鸭嗓子就彻底老实了，俗话说的好汉不吃眼前亏。

    公鸭嗓子现在彻底觉悟了。

    陈龙后面问什么，公鸭嗓子就答什么，特别配合。

    等到了解的差不多了。

    陈龙在转身对陈修行礼：“禀告主人，这家伙知道的都说了，怎么处理他还请主人明示。”

    “什么？这么厉害的一个人竟然只是一个仆人，这……这……”不少人眼珠子都差点不会动了。

    眼睛死死的盯住陈修。

    纷纷猜想这个神秘的年轻人到底是谁？

    这一个仆人都如此了得了，他本人得是什么样？

    “我的个天哦，这谁这么牛掰啊，竟然能有如此强大的仆人，该不会是皇亲国戚吧？”

    “你想啥呢？你见过皇亲国戚只带一个仆人的？”有人嘲讽的说道。

    “一个怎么了?如此厉害的仆人，一个胜过千人万人。”有人不服气的反驳。

    “说你们傻，你们还真是傻，看见那个没出手的年轻人的神情没？”

    “怎么说？”

    “那年轻人比起出手的这个应该更厉害，因为他眼神始终是那种淡淡的不屑，知道这意味着什么么？”

    “什么？”

    “这意味着这个年轻人对他仆人的本领并不是很看得起，意味着他的本领至少要高一个档次。”

    “是不是哦，你又在神吹。”

    陈龙看了那个人一眼，心里还有点惊讶，这个路人眼睛还有点毒嘛，普通人中有这种见识确实不简单了。

    老婆婆此时夜反应过来。

    眼神中升起了希翼的神色。

    “两位后生，老婆子有一个不情之请，不知道你们能不能听听？”老婆婆神色中又忐忑更多的则是坚定。

    陈修看了她一眼。

    点点头。

    “老婆婆你请说。”陈修温和的说道。

    “我那捡来的孙子十分聪明，虽然才四岁，但是已经能说会道，记忆力超群。什么东西只要看一遍就会完整的一字不漏的复述出来。”老婆子说到自己捡来的孙子，整个人似乎都在发光。

    陈修对这种情景似乎有点熟悉。

    陈龙见陈修一时没说话，便开口：“老婆子，你想说啥，就直说好了。”

    陈修见陈龙大大咧咧的对老婆婆说哈，不由瞪了他一眼。

    然后才用温和的声音对有点忐忑的老婆婆说道：“老婆婆你是不是想让我们带走你那个孙子啊？”

    老婆婆欣喜的连连点头。

    “对对，我就是这个意思……”不过刚说到一半，老婆婆欣喜的眼神又迅速暗淡了下去，显然想到如果真被这个两个年轻人带走自己相依为命的孙儿，自己就又城里孤寡老人了。

    虽然老婆婆几十年的眼光和生活阅历看得出那个主人的年轻后生十分不简单，心肠也不坏，但是一想到自己可能今后再也看不到孙儿了，她刚才的兴奋一下子消退了大半。

    不过想到孙儿加入真跟了这个年轻的公子，那么未来的前程将是不可限量。

    于是老婆婆心一狠，准备跪下乞求陈修收留自己的孙儿时。

    一阵杂乱的马蹄声和不断的呵斥声由远而近。

    老婆婆的脸色一下子就变了。

    周围围观的人，也瞬间消失大半。

    一个人声音惊恐的响起：“唐半城来了！”

    那个公鸭嗓子一下子狂喜起来。

    他扯开大嗓门，就要大声呼救。

    不过还没等他叫出声，陈龙直接从地上捡起一块土块，直接塞到了他的嘴里。

    然后拍拍手，城门洞里面走了好几步，随后站定，双手背在背后，眼睛斜睨着一队四五十的人马向自己这边冲来！！！

    ……

    很多朋友评论，不想看穿越后的戏份。

    其实，作者君是在憋大招……毕竟，金国调动了核武来对付武道者。作者君是想让陈修在这个世界变强！！！

    等他有能力对抗核武，一剑斩破金国的时候，自然会回去，再次踏上巅峰，碾压那些超级大国！

    毕竟……金国的那一发核武，可是炸死了无数武道者，以及陈修的朋友！还有唐艺等人饱受的生离死别，与思念的煎熬……等主角的实力可以碾压金国的时候，他就会回去，再次大杀四方！！！！所以，大家耐心等待，精彩肯定会来的！！！！

