    “好，那我先走了，你、你们小心点。”

    郭小军说完赶紧转身飞奔离开。

    他也是害怕的啊。

    这里很有可能就要出大事了，他能不害怕吗？

    让他在这里呆着亲眼目睹一下他都是不敢的。

    在郭小军跑过去之后，江筱才从一旁闪身出来，再次跟得近一些。

    “那一片空地很黑，什么都看不见，但是他们都布满了陷阱，而且听刚刚那个人说，还可能埋着雷。”

    孟昔年正蹲在地上和他们小心地讨论着。

    “所以我觉得这先锋就直接由我和朱顺来，我们过去之后，你们慢一点踩着我们的脚印前进。”

    戴刚立即就反对了。

    “老大，既然知道危险，你还要负责咱们整个团队的安危和任务，怎么能让你去当先锋呢？还是我去吧！”

    朱顺也说道：“我和戴刚去。”

    “行了，别婆婆妈妈，我的话就是命令，你们只能选择服从命令！”

    孟昔年低喝了一声。

    但是就在这时，上面的屋子里，一间黑暗的房间中，床上一人影蓦地坐了起来，没有半点迟疑就下床走了出去。

    门一拉开，外面院子守着夜打着瞌睡的保镖被惊醒，腾地站了起来，下意识地声音稍微响亮地叫了一声：“臻哥有事吗？”

    这句话话音刚落，一只手已经快速地掐住了他的脖子，来人声音低沉地说道：“谁让你说话这么大嗓门的？”

    而在那保镖叫了那一句话的下一秒，孟昔年倏地做了个噤声的动作，凝神倾听着。

    他刚刚怎么听到那屋子有声音？

    有人说话？

    这个时候那些人应该都已经睡了，还醒着的应该是保镖？

    但是保镖刚刚那句话的语气，似乎是有位置比他高的人出现了，让他意外和吃惊。

    “老大？”戴刚他们却并没有听到声音，只是见孟昔年凝神好像在倾听着什么，不由有些讶然。

    他们都没有听到什么声音啊。除了远远的海浪声。

    “对方很有可能已经有人发现我们了。”孟昔年说道。

    众队员脸色一沉，又觉得不太可能。

    凌云说道：“难道是刚刚那人去通风报信了？”

    孟昔年摇了摇头。

    “不，我猜测，很有可能是一号捕猎者，你们不要忘了，研究所研究的是什么，他们一直在做的，在培养的又是什么，如果说一号捕猎者有一种强大的危险预知能听，察觉到有敌人入袭，这也是很正常的事情。”

    毕竟他本来也不一般，也许引起了注意？

    “猜测？”朱顺问道：“不肯定的？”

    “能肯定的是上面有人，没睡，清醒着，所以我们要想发起奇袭已经不可能了，否则在那片空地里不知道得有多少陷阱被触发。”

    朱顺等人面面相窥。

    “老大，那现在怎么办？”

    孟昔年眸光一闪，道：“声东击西，得找人分散一下对方的注意力，这边再迅速穿过去。”

    “我去引开他们的注意力。”朱顺立即就接下了他的话。

    孟昔年其实觉得这个时候江小小是最适合的，可是不能让别人发现她。

    