
1195

“原本上面认为，m国本土正在和思晶人地面军主力交战，是不可能给卡尔森派来多少支援人员，当时他来的时候，也只是带了不到百人的随行人员，其中有一半都是警卫人员，所以也不认为他有能力夺权，毕竟基地内绝大多数gdi军人都来自不同国家，他不可能像指挥m军士兵一样指挥他们。平时服从正常的命令也没什么，可要大家跟着他发动叛乱，变成军阀什么的，那就不可能了。”

“这里的兵不是他的，能够指挥他们只是gdi给的权利，那么卡尔森少将不可能有机会闹什么事，他不会不清楚这一点。”刘焱皱起眉头，有些不解，“除非他能收买整个基地大部分士兵，否则他也只能服从上面的安排。但他应该拿不出收买所有人的代价……”

“他不需要收买所有人或者大部分人，只需要收买大部分军官就行。”比姆上校解释道，“更何况，gdi从安理会那里拿到的自行募兵权，也被他利用了。”

“自行募兵权？”刘焱想起了这个东西，当初从安理会拿到这个权利的时候，林海还是很得意的，但这个权利又怎么变成了下面军官们闹山头时可以利用的办法，他还有些想不明白，毕竟这方面他还没有经手过，没有经验，便不敢轻易下结论。

“收买那些军官，需要大量钱财和有效的允诺，现在这种乱局，这两样东西对人的诱惑力是很大的，自然会有人听信进去。至于说那些士兵……”比姆上校继续说道，“自行募兵权，原本的目的是为了防止gdi因为其下属部队都来自不同国家，导致指挥不便以及被那些来自不同国家人员给架空后形同虚设，gdi自行招募的士兵，虽然也是来自不同的国家，但他们的背后，至少明面上不再受各国军事机构指挥，gdi能对他们有更多的指挥权，减少受到各国军方的指挥干扰。可是这同样有弊端……”

“如果来的人是卡尔森少将早就安排好的人，就能在招募兵员的时候，暗中扩大他对整个基地的控制力。”刘焱接嘴道，“关键是他从哪儿来的人，而你们又是如何发现这一点的？”

“你觉得，在中东这个地方，尤其是战乱不断的地区，能招募到多少高素质兵员？”卡姆上校摊手道，“而且能在中东这里招募到如此之多的欧洲人士兵，你不觉得奇怪？只可惜上面反应有些迟钝，这或许是因为大家的注意力都集中在欧洲和美洲的战场上，顾不上这里吧，所以就一直拖到现在。整个基地九千多人，卡尔森招来的人起码有四千，再加上一些被他收买的其他gdi军官、士兵，这个基地基本上就真是他说了算。”

“那他现在针对我们特殊战斗营又是怎么回事？既然他都真正完全控制住了这个基地，还会担心我们这一个营威胁到他的地位？”听到这里，刘焱连忙询问道，“还是说他已经觉察到gdi正在调查他，已经将我们这个营视同gdi派来对付他的部队？”

“他应该还没有觉察到这一步。”比姆上校回答道，“我们怀疑他很有可能已经与神圣兄弟会，甚至思晶人，有了联系，征召到的人员很可能就是从神圣兄弟会那里派来协助他的，而他之所以会针对你们特殊战斗营，不让你们展开作战行动，可能只是故意干扰你们数据收集的工作，以达到影响新装备服役的目的。只不过情报资料不足下，这也只是我的猜测而已。”

“看来这个地方确实很复杂啊。”刘焱叹息一声，已经打算等会儿就去联络一下林海，把事情再问个究竟。

“喏，这就是你们特殊战斗营的营区。”说话间，他们两人已经到了目的地，比姆上校指着前方对刘焱说道，“你的部下还有你们的装备都在这里。需要我带你进去吗？”

“不用，我自己进去就行了。”刘焱微笑着对上校点点头，然后两人又私下约定了今后一些秘密联络方式，再相互行礼后，上校返回司令部，而他则拖着背包独自走进面前那个有着数个大型库房和一片营房，又单独被铁丝网与外面基地其他设施分割开来的营地。

或许是因为这里是独立的特殊战斗部队，与基地其他地方不同，在基地内部深处依旧有着自己的哨兵尽管基地军械库、弹药库这样的地方同样会有哨兵，但士兵居住营房并没有大量警卫存在在看到刘焱出现后，那些哨兵先是一脸警戒，随后又放松了下来，表明他们认识刘焱。

“我原来的连队？”克隆人士兵虽说都会取自相同基因源，但为了人员多样化和避免所有人看上去都一个模样，当初进行克隆人军团计划时，联合政府除了在克隆人士兵成长时会对脸型进行调整计算机随机修改同样也会使用多个基因源，使得哪怕是同一个批次的克隆人士兵，也不一定会是同一基因源体，这样就让这些克隆人士兵，即使出去不戴上全覆式头盔，也不会有人发现这些士兵长相问题，自然人军官们也能通过面部来识别自己的部下谁是谁，而不用全看他们身上的编号来认人。

所以刘焱也认出了其中一名哨兵的脸，正是他原本所带步兵连的成员之一，以前有过不少交流，所以他的印象比较深，但其他哨兵看上去却很是陌生，他能确定的就只有一点，那些人也是克隆兵。

“长官。”那名刘焱认识的克隆兵迎上来打起了招呼，“科迪上尉他们一直在等你。”

“这里有会议室吧？”刘焱询问了一下，在得到肯定答复后，他又说道，“通知所有军官去会议吧，我在那里见他们。”

整个参加新装备测试的特殊战斗营，全是由克隆人士兵构成，在忠诚度上没话说，刘焱也知道，这是林海特意安排，除了战斗力比自然人部队更强以外，也从另一方面证明了这座基地绝大多数士兵不值得信任了。

这一点，刘焱也从抵达会议室的克隆人军官口中得到了确认，但他们也只是在来此地之前得到本地友军不可信任这一提示，其他更详细的东西他们也不是很清楚。

既然整个特殊战斗营的人都是忠诚可靠的克隆兵，那么大家也就只需要见个面相互认识一下就行了绝大多数即使不是刘焱原战斗营的克隆人军官也是熟悉面孔所以见面会只是走个过程，大多数时间还是花在刘焱熟悉这个特殊战斗营配置和装备身上，以及要制定出一个如何应对卡尔森少将如果突然发难的预案，也就是如若需要镇压整个基地，这个战斗营将要如何展开作战行动至少在与卡尔森少将翻脸的时候要坚持到援军抵达。

期间，他们也通过卫星系统，观看了一下本土驻军与那些武装袭击者间的战斗过程无非就是袭击者使用大量武装皮卡车对油田设施进行攻击，守卫油田的gdi部队展开反击但所有人都能看出，那些守卫是在放水。

有着先进火控系统的坦克直到对方撤退也只摧毁了两辆皮卡；有着各种制导武器的步兵也不使用那些导弹、火箭筒，就只是用步枪射击那些加装有装甲的武装皮卡；武装直升机虽然已经升空，却就只是在空中盘旋，完全对那些袭击者不开火，或者就算开火，不管是机炮还是导弹，也是绝对打不中人。

整场战斗持续了好几个小时，gdi方面没有人员死伤，那些武装袭击者的损失也不会超过十人，就像是一场表演赛。

“这也太tm敷衍了吧？”刘焱忍不住叫道，“难道卡尔森认为这样就算交差了？他当别人都是白痴吗？”

“因为现在不能像以前那样随时观察到地球上每一个角落。”科迪解释道，“我们同思晶人的多次太空战，损失最多的，还是那些卫星系统，虽然之后都有所补充，可是人类的卫星毕竟太过脆弱，制造成本与发射成本也太高，哪怕有我们的协助，现在的地球卫星网络甚至都不如以前的三成，只能勉强保证卫星通讯，卫星系统在远程监控上已经远远不能满足各方需求了。就算是现在，我们使用的也是我们自己星舰最近才补充发射的监控，还只能是我们自己使用，整个中东地区所有gdi部队都还无权使用。”

“就算是这样，难道卡尔森就能瞒天过海，用这样的战斗来应付上面的调查？难怪中东这里的战况恶劣，拥有比m军更加先进武器装备的gdi也无法恢复这里的秩序，从这样的表现来看，只怕像卡尔森这样的人不是少数。神圣兄弟会针对gdi的渗透也超出我们的预计！”说到这里，刘焱其实并没有多少火气，反而相当的兴奋，“这同样也意味着，中东这里也是一个突破口，只要我们能粉碎兄弟会的计划，就有机会抓到兄弟会的尾巴！毕竟他们想要供给整个中东地区叛军以及‘双面人’的人员、物资，就绝对不可能手尾干净，肯定在什么环节上会有线索！难怪林海非要我来中东，原来还有这层含义在里面啊！”

“像卡尔森这样的人，不只是作战应付了事，他们还干了不少令人恶心的勾当。”油田的战斗已经趋于尾声，科迪很干脆的切换了视频，那是一座位于一处戈壁绿洲旁的小村，只是这个小镇此时已被浓烟和火焰所包裹，一些应该是居民的小黑点不断从水源与火源间来回奔波，像是在取水灭火。

“这又是……”刘焱看向科迪，等待对方回答。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569985"  chaptername="1195">加入书签</a>
</div>
