
    第264章司马家族

    两人速度都是极快，眨眼间就来了一次激烈的碰撞。

    砰

    年轻人身形不动，只是略微一阵摇摆，而林海的身体，则是倒飞了出去十多米，才堪堪停住，心中一阵气血上涌。

    “靠，嗑药得来的实力，终究是不如天然的。”林海心中一叹。

    “嗯？”年轻人眉毛猛地一挑，无比吃惊的看着林海。

    “你刚才吃的，是什么丹药？”

    一个普通人，吃了一颗丹药，居然能够承受的住修士的一击，这简直是仙丹啊。

    年轻人立刻不淡定了，眼中露出无比的贪婪之色。

    “哥哥吃的是糖丸，怎么了，你也想吃？想吃回家找你妈要钱买去！”林海眼皮一翻，讥讽道。

    “哼！”年轻人一声冷笑，“交出你身上所有的丹药，然后滚，本公子可以饶你一命，否则”

    “废话真多！”林海直接打断了他的话，一脸的不屑。

    “那就受死吧！”年轻人直接把李志勇和罗凤扔在了地上，全力朝着林海冲来过来。

    林海经过刚才的对抗，对年轻人的实力已经有了一个大概的了解。

    也许自己不是他的对手，但他想要伤到现在的自己，也不是那么容易。

    因此，林海倒也不怕他！

    见他冲过来，林海嘴角忽然露出一个玩味的笑容。

    “嗯？”年轻人见林海忽然发笑，顿时心生警兆。

    就在这时，林海的右手忽然凭空一挥。

    “摘星手！”林海暗喝一声。

    “嗖！”一道急劲的破空之声，忽然从年轻人的身后响起。

    “有人偷袭！”年轻人心头大骇，慌忙之中赶忙一侧身，就见一颗碗口大小的石头，呼啸着擦着自己的脸庞而过，将脸上的皮肤都刮得生疼。

    躲避石头的同时，林海的攻击却到了，一个鞭腿，直接朝着年轻人的胸口踢来。

    “我擦！”年轻人顿时一阵措手不及，慌忙躲闪，却终究慢了一点，被林海一脚扫在了肩膀上。

    “砰！”着肉的声音传来，年轻人疼的一咧嘴，身体直接倒退出去两三米。

    刚站稳，身后又嗖的传来一道破空声，又急又快！

    “草！”年轻人暗骂一声，身体一个旋转，再次堪堪躲过身后飞来的石头。

    站好身形，年轻人心头大骇。

    “是谁在暗中偷袭，给我滚出来！”年轻人一边凝神戒备，一边放声吼道。

    “额”年轻人一喊，把林海倒给整蒙了。

    这个**是瞎子吗，哪有什么人偷袭，没看自己刚才在那挥手啊？

    林海心头一阵好笑，再次朝着年轻人身后一招手。

    “嗖！”又是一块大石头，带着强烈的劲风，朝着年轻人的后脑勺砸去。

    “不好！”这次的石头，离年轻人非常的近，等他感觉到的时候，几乎已经到了近前。

    年轻人赶忙侧头，让过了关键位置，石头砰的一声，砸在了肩膀之上。

    “嘶”年轻人疼的一龇牙，猛地扭头朝着身后望去。

    “是谁？给我出来！”年轻人的语气之中，已经带上了一丝恐惧。

    话音还没落，林海已经到了。

    右手迅捷无比的，朝着年轻人的胳膊抓来。

    年轻人目光一凝，伸手平推，轻描淡写将林海的攻击化解。

    同时飞起一脚，将林海逼的退了回去。

    “唉！”林海一声轻叹，山寨的实力就是不行啊，欺负一下实力弱小的还可以，遇到这种实力一样的，立刻就看出是水货了。

    年轻人逼退林海之后，却没有追击，而是一脸戒备。

    在他看来，林海对他根本造不成什么威胁，顶多是有些麻烦而已。

    而这个躲在暗处，不时用石头偷袭之人，才是真正的心腹大患。

    可是等了好久，也没有什么动静，年轻人又疑惑起来。

    难道偷袭之人走了？

    想到此，年轻人猛地盯住林海，眼光中寒光一闪。

    “嗯？”见年轻人脸色有变，林海也赶忙戒备，一脸的警惕。

    两个人冷冷对视着，眼神在半空中激烈的交锋，人却都没有擅自行动。

    年轻人生怕偷袭之人还躲在暗中，不敢轻举妄动，而林海知道自己不是年轻人对手，冲过去也是徒劳。

    两个人都有顾忌，结果大眼瞪小眼，场面顿时安静了下来。

    时间一分一秒的过去，年轻人的心慢慢冷静了下来。

    “对面的小子，打个商量如何？”年轻人虽然仍是一脸的倨傲，带说话的语气，比之开始，却明显有了转变。

    “有话说，有屁放，我的时间很宝贵。”林海一脸的不耐烦，直接将年轻人刚才的话语，给还了回去。

    “你”年轻人气的差点吐血，深吸了好几口气，才将情绪平缓下来。

    “匹夫无罪怀璧其罪，你之前吃的那个丹药，从哪得来，还有多少？我出钱买了，这样你也不吃亏，而且对你还有很大的好处，交出来吧，这种仙丹不是你一个普通人配拥有的，否则早晚引来杀身之祸！”

    年轻人语气中带着威胁，透着一丝不容置疑。

    “交给你？想的美！”林海眉头一皱，快速的思索起对策来。

    自己吃了一颗疯魔丹，只有30分钟的时间，现在已经过去十多分钟了，和他可是耗不起。

    万一等会药效一过，对方绝对不会给自己吃第二颗丹药的时间，到时自己可就只能束手就擒了，所以，必须在剩下的十几分钟内，将这个年轻人解决掉。

    年轻人见林海不说话，在那皱眉思索，以为林海是在考虑他所说的话，顿时心中一喜。

    “你可能还不知道我是谁，我是司马家族中人，如果你把丹药卖给我，相当于和司马家族结了个莫大的善缘，对你来说，可是天大的好处。不是每个人都能有机缘攀上司马家族的，你可要想好了！”

    年轻人继续循序善诱道，只是提到司马家族时，那一脸的高傲，让林海看了一阵不爽。

    “你真的是死马家族的人？”林海故意做出一副吃惊的表情。

    年轻人诧异的看了林海一眼。

    “看这表情，他居然还真听说过司马家族，还挺有见识嘛，这倒省了自己再费口舌给他介绍了。”想到此，年轻人又恢复了一脸倨傲。

    “令牌在此，我还能骗你不成。”年轻人忽然掏出一块黑色令牌，朝着林海亮了亮。

    “哦，原来你真是死马家族的人。”林海一阵恍然。

    “既然知道了我是司马家族的人，那还不快快把丹药交出来！”年轻人鼻孔一昂，傲慢的命令道。

    “那个，我能问你个问题吗？”林海忽然脸上一阵羞涩，扭捏的说道。
