
盛翰鈺把飞鹰当初对念音一见钟情，朱一文要杀念音，飞鹰在千钧一发的时候挡在前面用自己命救念音一命的事情，原原本本复述一遍。

“我不信，你要杀就杀吧，反正我现在已经在你们手里，就不要和我耍心眼了，没用。”秃鹫不相信盛翰鈺的话。

“我有飞鹰当时死的视频，你要看吗？”

“你又想糊弄我？”

秃鹫对他说的半个字都不会相信，但盛翰鈺果然把视频拿出来了。

地牢里安装不少监控视频头，飞鹰死的全过程都被视频拍下来！

这段视频本来是念音珍藏的，作为永远的纪念，只是没想到在这时候还有了大用。

当初的那一幕重现，秃鹫眼睛都不眨全程看完，现在相信了。

“兄弟啊，我的好兄弟啊，你死的好惨啊……”

秃鹫大哭。

“朱一文，混蛋，我要亲自弄死他为我兄弟报仇。”发现杀死飞鹰的真正凶手是朱一文后，他想立刻出去亲手宰了那个人。

秃鹫的要求当然不可能被满足。

他这次进来，这辈子都不可能出的去！

盛翰鈺也不需要循循善导，直接开门见山告诉他：“别做梦了，不会放你出去的，这次也没有人再来救你。”

“你想为飞鹰报仇只有一个方法，那就是告诉我们朱一文藏身的地方，我亲自去把他抓来和你关在一起，到时候你就可以亲手为你兄弟报仇了。”

“我不知道。”秃鹫没有撒谎，他确实不知道。

朱一文狡猾的很，对谁都防着。

他十分看不上秃鹫，对他更是不会多说一个字。

盛翰鈺从监狱里失望出来，白费劲，秃鹫虽然逮到了，但并没有套出朱一文下落。

也不是一点收获都没有。

秃鹫交代，朱一文在外面有不少生意，好像跟金融有关。

另外还有个女人在为他服务，那个女人总是用面纱挡住脸，长什么样子不知道！

但女人是朱一文秘密武器，他们计划做一件大事情。

……

盛翰鈺离开L国的时候，要把女儿带回去了。

L国不太平，时然留在这并没有在江州安全。

尽管十分不舍，但齐夫人也不好意思硬留，两家人也依依惜别。

江州。

盛家。

“姐姐，姐姐，姐姐……”

盛梓晨牵着小羊在门口迎接姐姐，小脸笑的像朵盛开的牡丹花。

“你又胖了！”

时然嫌弃的捏捏弟弟小脸，然后抱住小羊脖子亲：“小羊小羊你想姐姐没有？我在L国可想你了呢。”

她故意气弟弟，边说边用眼睛余光瞄盛梓晨。

盛梓晨果然生气，气鼓鼓的双手抱肩，十分不满：“哼！自己弟弟不喜欢，喜欢小羊，姐姐是不是傻？回头我就让七叔叔把小羊烤了，熬羊汤，烙羊肉馅饼，手扒羊肉，红烧羊蝎子……”

“姐姐喜欢小羊，就让你吃最好的那块肉。”

时然：……

对于一个吃货来说，没有什么事情，是能跟吃脱开干系的。

小羊“咩咩”叫，可怜巴巴求饶。

为了小羊不被变成孜然百搭，时然服软，不敢再逗弟弟了。

她想抱起弟弟，但努力了下失败了。

小家伙肥嘟嘟像是肉滚子一样，抱不动了。

“梓晨乖，你别跟它较劲，姐姐最爱的人是你，我有礼物送给你哦，要不要看？”

“要！”

盛梓晨露出大大的笑容，一脸天真无邪。

时然送弟弟的礼物很大一包——牛肉干，芒果干，还有各种干，零食，另外还有厚厚的一本菜谱。

这本菜谱仿若是专门为盛梓晨设计的，图多字少还有视频，上面有各种食材的成活期，生长在什么地理纬度都写的详详细细。

不用想也知道，设计这本菜谱的人也是个吃货！

盛梓晨如获至宝，以后到书房就抱着这本书。

反复看，怎么看都不够。

前两天盛翰鈺很忙，就没管他。

但都是第三天了，他见儿子还是抱着菜谱，手不释卷的程度就有意见了。

“盛梓晨，把菜谱给我。”

“干啥？”小家伙满脸紧张，厚厚的菜谱宝贝一样抱在胸前。

盛翰鈺：“你应该有点别的爱好，不能整天除了吃就是看吃的，书架上那么多书，你随便看什么都行，这本不行。”

盛家几代人，都没有出过吃货。

喜欢吃没关系，但不能太喜欢了，热爱到痴迷不可以。

“我不！”

小家伙见爸爸脸色不对，立刻把书藏到身后，藏到身后想想也不稳妥，干脆坐到屁股下面。

这下稳妥了，稳稳当当的。

如果他求饶，主动说不在书房看，而是悄悄拿回自己房间看，盛翰鈺也就睁一眼闭一眼算了。

但儿子居然挑战他权威，硬碰硬。

这就不行了，长幼尊卑，小孩子应该听大人的这些基本原则还是要遵守。

盛翰鈺要维持自己做爸爸的威严。

“拿出来。”

他面无表情，再次伸手。

“我不——嘛！”

小家伙虽然还是拒绝，但语气已经不如刚才坚定，泪水充盈他的眼眶，看样子很快就要哭出来了。

“我数三个数，一，二……”

盛梓晨在犹豫，屁股微微欠起一条缝，他动摇了。

爸爸向来都是说一不二，不听话的后果很严重，他害怕！

盛翰鈺不动声色，语速却放慢，给儿子下决心的时间。

然而……盛梓晨最后还是很决绝的坐在书上面，坐牢牢的，目光坚定，语气更坚定：“我不给！”

盛翰鈺：……

后果是小家伙被强行抱走，书没收，然后还被打一顿！

盛梓晨嚎啕大哭，委屈的不得了。

这件事惊动爷爷奶奶了，盛江和王颖好这次不干了。

没错，孩子是你的，管教孩子我们不插手。

但也得讲道理啊。

姐姐送弟弟一本书，你凭什么不让看？

这次妻子也“反水”，时莜萱也没有和老公站在一起。

是真正的反对，不是为了家庭和谐夫妻俩唱双簧。

盛翰鈺成众矢之的了，他不解释，而是蛮横的告诉家人：“你们谁说的都不算，以后还得这么办。”

“盛梓晨不只不许在书房看菜谱，以后在自己房间也不允许，和吃的有关的话题不能超过三句话，长大后的理想更是不许和吃沾上边。”

所有人反对都无效。

盛翰鈺变本加厉，他把儿子房间里关于厨房啊，小锅小铲啊，所有跟做饭，吃有关的玩具统统丢出去，换上益智玩具等。

王颖好气的跳脚，盛江唉声叹气。

时莜萱都搬到客房睡，和老公冷战抗议了，他也没有改变主意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848879"  chaptername="再一次想要改变吃货">加入书签</a>
</div>
