    第306章救命啊！

    孙桂花哭哭啼啼着不起来，闫招娣在旁边也是跟着嚎。

    反正娘俩都是一个意思，今天要是不给粮食，他们就一直瘫在这。

    这点手段邱梅压根没放在眼里，只淡淡说了一句话，“她们不走，后面的粮食不发了。”

    在场的人顿时暴怒，闫招娣一家可真是搅屎棍，咋啥事都有她们？

    人家邱厂长都说了，想要钱自己赚，就非得打着不劳而获的主意是吧？

    几个性格泼辣的婶子对了下眼神，立刻撸起袖子。

    “滚远点，非得逼我们动手。”

    “别因为你们这两个不要脸的耽误大家的事，呸！”

    闫招娣和孙桂花顿时被扯住胳膊推搡着离开，两人声音凄厉的惨叫起来，在场的人却连个同情的眼神也懒得给。

    又没揍你，叫什么叫。

    以前大队上不少男青年都觉得孙桂花柔弱可怜，有事没事都去搭两句话。

    可现在触及到了自家利益，可怜都变成了可恶、可恨！

    要不是男女有别，估计自己已经上手把人赶走了。

    孙桂花和闫招娣被赶的远远的，两人还想撒泼，旁边却专门有人看着。

    只要敢过来就被驱赶离开。

    直到粮食全部发完，也没找到什么机会。

    闫招娣恨恨磨牙，低声骂道：“这个小贱人，咋不被驴踢死，简直坏的流脓。”

    孙桂花低着头不敢说话，心中的悔恨只有自己明白。

    早知道邱梅能这么有出息，当初她怎么会退婚呢，就算用尽一切手段也得嫁过去啊。

    闫招娣望着孙桂花，母女俩都不走寻常路的脑电波在这一刻重合。

    眼见邱梅这占不到便宜了，闫招娣扯住孙桂花的袖子。

    “邱山咋说也是个男人，男人就没有不想着干那事的，你……”

    孙桂花的脸立刻红了，“娘！”

    “你别叫我娘，你弟弟还饿着肚子呢，你咋还有脸活着，今天要是拿不下邱山你就别回来了。”

    闫招娣搡了把女儿，冷着脸离开。

    孙桂花咬咬牙心一横，朝着邱家走去。

    上次是邱山运气好，高小荷恰好在家里看着，现在那个女人去了食品厂，到时候还有谁能给邱山作证。

    被逼到这一步，孙桂花索性把脸皮扯下来不要了。

    反正邱山心肠软，就算一开始恨她，后面总能软化下来。

    邱山哪知道孙桂花打算梅开二度，他正满脸愁容地往回走，满脑子想着的都是庄稼。

    年景不好收成就差，邱山最见不得这样的惨状。

    虽然安叶大队因为有姐姐的缘故能稍微好一点，可其他地方呢？

    每到这时候好些农民一年到头吃不饱，只能拿着碗出去讨饭，饿死在荒郊野外的不知有多少。

    因为饿肚子树皮草根啥都吃，却根本消化不了，最后肚子鼓胀地像个球，人却一点力气都没有。

    简直就是人间地狱。

    邱山心里难受，如果天底下有一种农作物耐热高产，在旱地里也能种就好了。

    就在邱山思绪翩跹时，半道上突然杀出个孙桂花。

    邱山简直就像见了鬼般瞪大眼，“你。”

    孙桂花速战速决，一把扯开扣子。

    “邱大哥，我……”

    还不等她说完，邱山转过脸拔腿就跑，跑的比兔子还快。

    边跑边高声喊叫。

    “来人啊，救命啊，快来人！”

    孙桂花剩下的半截话噎在喉咙里，恨不得昏倒在地。

    ?  ?邱山金曲：《山下的女人是老虎》

    ?  

    ????  

    (本章完)

