    下半场，湖人队坚持三名中锋车轮战的方法来对抗奥尼尔，率先出场的依旧是一身蛮力的迪奥普。

    满格状态下的奥尼尔，必须有一个人先给他上上对抗。

    热火队依旧以奥尼尔在低位的进攻为战术发起点，湖人队不包夹，严防外线，迪奥普死扛五分钟，能把奥尼尔消耗成什么样就把他耗成什么样，实在顶不住就犯规，送大鲨鱼上罚球线。

    进攻端，湖人利用奥尼尔防挡拆移动吃亏的缺点，不断地通过挡拆寻找错位，进行单打。热火队这边，埃迪琼斯和达蒙琼斯都不以防守见长，最好的外线防守人就是韦德，只要牵扯住他，湖人队在外线发起的进攻还是能给热火队制造麻烦的。

    迪奥普顶了五分钟，分差没有被热火队追近，湖人队按照计划换上米姆，梯次配置，分段阻击。

    这个时候，奥尼尔的体力已经出现了问题，低位要球越来越困难，甚至在顶开米姆之后，也没有选择直接拔起扣篮，而是尝试在篮下擦板，在米姆长臂的干扰之下意外的没有投进！

    回过头来，在防守端，奥尼尔挡拆换防不利，科比直接三分线外出手，三分命中，再度将分差拉开到了10分。

    科比这球投进，场边的柯岩也是兴奋的挥拳庆祝，球队为圣诞大战准备了良久，真要是赢下这一个对手，毫无疑问是赛季开始以来，最具有含金量的一场胜利！

    热火队进攻，几次传导球，来了韦德的手里。

    科比快步贴来，韦德就在科比贴过来的时候，突然动了，顺着右侧，韦德斜身冲来。

    科比喊了一声，两脚强行错开，身势顿时刹住，双手努力的拦去。

    但韦德的灵敏超过了科比的想象，还是巧妙的突破了防守，闪开科比，韦德并没有加速，而是在吸引了湖人队内线的包夹后，身体一转，面向外线突然反向一个背传，将球送到了篮下。

    奥尼尔在篮下稳稳地接球，转身勾手，将球送进篮筐！

    挡拆，传球，再挡，突然突破，又再一次传球，接球，投出。

    听着篮球和摩擦的美妙声音，阿特金斯嘴角翘翘了下，向后场奔去。

    热火队通过韦德的个人突破来缓解奥尼尔身上的负担，湖人队则最大化了团队的力量。

    要知道，因为这是全美直播的圣诞大战的缘故，湖人队有所顾忌，减少了砍鲨的频率，要是像半个月前对付霍华德那样对付奥尼尔，怕是现在领先的优势会更大！

    比赛在进行，热火队双核的带领下，依然将强大的攻势进行在湖人队的阵地上，而湖人队在每一次失分之后，总能一次又一次的打出answer ball，精彩的进球一次次的展现在观众的眼前。

    “这场比赛实在打得太过瘾了，我第一次看到这样精彩的比赛，实在太棒了！”一个观众无法控制自己的对旁边的观众喊道。

    没有人为这位观众的失礼露出什么生气或者鄙视的表情，因为这样的话，真是每一个现场看到这场比赛的人所想说的，所要说的。

    米姆背负五次犯规被无奈的换下场了，但这物有所值，五次犯规得来的结果就是让奥尼尔五次极其威胁的进攻转化成了10个罚球。

    场下的迪奥普同样身背了四次犯规，湖人队的三名中锋，真的是用血肉筑起了城墙，一次一次的被奥尼尔所推倒，但也让奥尼尔这个“史前巨兽”筋疲力竭。

    科比压低着自己的重心，双脚大力的分开，稳稳的向前突进了两步，然后猛的一转身，左脚首先离地，然后是右脚缓慢的与地面说声告别。

    身体强烈的向后倒去，托着篮球的双手却还是那么的沉稳。双手向后回拉一下，腰板可怕的挺了下，科比在空中再一次做出了滞空的表演。

    韦德不甘心的落下，眼前，篮球这才从他头上划过，从他全力伸直的手指尖溜过，飞向篮筐。

    “唰！”

    科比坐在地上，扬起了握紧的拳头。

    “该死！”韦德无奈而又郁闷的叫了声，这已经是科比不知道第几次这样在他面前得分，面对后仰程度这样大，命中率却如此的高的投篮方式，韦德也感到沮丧不已。

    再次习惯的看了下眼比分牌。

     80：67！

    分差已经来到了13分，这还是自己跟奥尼尔打满了第三节的情况下！

    这支湖人队真的有那么可怕吗？

    第四节的最后一攻，韦德后场接球，急速冲向前场，三分线外起跳投篮，落地的时候几乎踩到了罚球线。

    这种急速推进之下的出手，对于运动员来说无异于乱枪打鸟，力道、角度完全没办法控制，球重重的砸到了篮板上，弹开了。

    湖人队带着13分的领先优势进入第四节，优势已经非常大了！

    热火队这边，大鲨鱼已经进入了一个很艰难的情况，斯坦范甘迪无奈，只得让奥尼尔在第四节开头阶段休息一段时间，由韦德在第四节开始阶段负责带队，另一名下场休息的球员是老将埃迪琼斯。而湖人队这边则换下了奥多姆和阿特金斯，柯岩没有让老将格兰特登场，反而大胆启用了能投三分球的布莱恩库克。

    科比和巴特勒都有很强的一对一单打能力，冲击内线的实力很强，布莱恩库克把哈斯勒姆拉出来，两个人往没有奥尼尔的篮下冲击，进攻端的效果可以预见。而在防守端，安德森跟奥尼尔错开上场时间，也可以更好的发挥他的协防补位能力。

    柯岩在临场调度上不拘一格，充分的挖掘了湖人队角色球员的特点，发挥出他们的优势。使得本身阵容还略逊一筹的湖人队压制住了热火，球队在第四节继续扩大领先优势，斯坦范甘迪被迫在2分钟之后提前换上了奥尼尔，再不控制局势的话，奥尼尔干脆就不用登场了！

    球在外线传递了几下，吊进内线，奥尼尔卡位将球接住，一个侧拍，身体马上发力，防守他的安德森顿时感觉到一股巨大的力量袭来，这股力量自己是无论如何都无法抗拒的。安德森被重重的抗开，奥尼尔顿感背后一空，转身就是一个扣篮。

    “啪！”

    这是手与胳膊相击的声音。

    奥尼尔正欲扣篮的双手被补防而来的科比拉下来一只，又一次进攻被破坏，现场也响起了嘘声~

    只是，谁在乎呢~

    科比和奥尼尔对视了一眼，随即擦肩而过！

