
她缓步走在前面，身上散发出来的上古威压身后的两人没有察觉到，但那些原本朝他们三人而来，伏在杂草丛中准备扑上前的凶兽们却察觉到了。
　　
　　正是因为察觉到那股对它们来说很是危险的气息，它们不敢上前，只是在暗处盯着，以及悄悄的跟着。
　　
　　其中，灵智较高的圣兽级别凶兽，在盯着三人打量了好一会后，锐利谨慎的目光便落在那前面的青色身影上。
　　
　　它可以肯定，那股弥漫在这空气之中的危险气息是从这个人类身上散发出来的，那是上古神兽的威压，那种威压让哪怕是圣兽的它也不敢上前半步。
　　
　　走了一段距离也没有见凶兽扑出来，只有偶尔传来的凶兽声在林中响起。谢家兄妹两人不禁奇怪：“明明听见有凶兽的声音，怎么会没有出现？”
　　
　　“哥，我刚才瞧见了，我们后面有一头凶兽一直跟着我们，可是跟着跟着，半道上就跑了。”谢诗思小声的说着，也觉得奇怪不已。
　　
　　“没出现不是正好吗？还是说你有能力可以与凶兽一战了？”前头的凤九没有回头，依旧缓步走着，神色悠哉如在逛在自家后花园一样。
　　
　　也是，以她的实力修为自是不惧这里面的凶兽的，更何况，什么样的场面她没经历过？会惧这么几只区区的凶兽？
　　
　　“那倒不是，我只是在想，我娘亲要是找不到我们，会不会找我们？她会不会知道我们掉到这里来了？我们又要怎么出去呢？”谢玉堂说着，对于这些未知的事情，有着莫名的担忧。
　　
　　闻言，凤九回头瞥了他一眼，道：“你说的那些可以先不用管，在这里要想的只有一件事，那就是怎么活下去。”
　　
　　谢家兄妹没再说话，而是跟着凤九的脚步一步步的往前走去……
　　
　　而在那阮家中，久不见女儿回来的美妇人终于坐不住了，她对阮家主母说了一声，让她唤人去找找。
　　
　　然而，得到的结果竟是府里都找不到谢诗思。最让她没想到的是，不仅女儿不见了，就连儿子和凤九也不见了人影。
　　
　　“好端端的怎么会不见？”美妇人眼中尽是担忧之色，她看向神色诧异的阮家主母。
　　
　　阮家主母方语蓉见此，便道：“你别急，我唤人来问问。”说着，先行起身，对美妇人道：“你跟我来吧！”
　　
　　两人先行离开，来到小院侧厅中，阮家主母唤来了自己的三女儿询问着：“院中各府的小姐都是你陪着的，你知不知道谢家的小姐是上哪去了？”
　　
　　阮三小姐心头一提，目光微闪的垂低下眸子，道：“没有，女儿没见过。”
　　
　　然，无论是阮家主母还是美妇人都是人精了，见她眼神闪避，眼中划过心虚之色，又岂会不知这事肯定与她有关？
　　
　　阮家主母心头一沉，当即道：“我再问你一次，他们到底是去哪了？你要知道我们是主人家，客人若是有半分差池，都与主人家脱不了干系！”
