    陆宇伸手接住了波克比。

    波克比埋在陆宇的怀里，一副委屈的样子。

    它指着刘霄，不停的控诉。

    “恰可咿！”

    它用肢体语言，模仿了一下自己被精灵球打中的样子。

    众人看着它小孩告状的样子，眨了眨眼睛。

    又看向陆宇。

    “这只精灵……不会是陆宇的吧？”

    “这……不太可能吧？”

    他们不敢相信，但是波克比的行为已经一目了然。

    陈广明显也没想到，愣了许久。

    才看向陆宇。

    “这只波克比……是你的精灵？”

    他眼神透着激动，想要跟陆宇证实这一点。

    波克比立马跳了出来，拍了拍自己的胸脯。

    “恰可咿！”它喜悦的点着头，肯定陈广的话。

    众人一见，乐了。

    “这真的是陆宇的精灵啊？”

    “天呐……好可爱，陆宇你明明有了第一只精灵，刚才为什么不告诉我们？”

    “波克比是很稀有的精灵诶？”

    “是啊，虽然战斗能力不强，但是进化以后也有很大的培育价值。”

    一群人叽叽喳喳的，都由衷的为陆宇开心。

    陈广也是喜悦的不得了。

    他还以为，他最引以为傲的学生，今年就要退学了。

    要真是这样，他今年的奖金。

    阿不……那可真是太埋没天才了……

    不过现在好了。

    “陆宇啊，你有了第一只精灵，怎么不早点跟老师说。”

    他脸上挂着笑容，掩饰不住。

    “波克比虽然战斗能力不强，但是老师相信，如果是你的话，一定会能把它培育的很好！”

    陆宇想解释，但他们根本不给陆宇机会。

    “陆宇就是太低调了，有一只波克比居然还瞒到现在。”

    “要是我的话，早就忍不住告诉所有人了。”

    “这就是你跟陆宇的区别，人家可是学神，能跟你比吗？”

    一群人叽叽喳喳的，陈广也轻松了许多。

    “既然是这样的话，你就不用退学了，我去跟教务处那边通个气。”

    “恰可咿！”波克比点了点头，拍了拍自己的胸脯。

    一副十分骄傲的样子。

    陆宇刚想否认，波克比转过头，它知道陆宇是怎么想的。

    “恰可咿……”它眼神带着深深的坚定，它一定要跟着陆宇。

    不知道是怎么回事，陆宇好像突然有一丝悸动。

    就像是突然感受到了波克比内心的坚定一般，他愣了许久。

    随后叹了口气，看了一眼波克比，又看向陈广。

    做了个决定。

    他是要成为训练家，他也有系统，他是穿越者，没准儿他就是主角呢？

    他感受到了波克比的坚定。

    波克比为了他，做到了这个程度。

    如果他还拒绝，就真的说不过去了。

    虽然他不清楚，自己有没有办法培育好一只精灵。

    但是他一定会竭尽全力，说什么也不能荒废了精英潜力的波克比。

    他伸手把波克比抱在了怀里，看向陈广。

    “那就麻烦陈老师了，我不退学了。”

    “好！”陈广喜悦的点了点头。

    跟班上的学生打了声招呼，朝着教导处飞奔而去。

    生怕去的晚了，事情再生变故。

    波克比躺在陆宇的怀里，一副享受的样子。

    众人看着波克比这幅样子，都被萌化了，一个个上去跟波克比搭话。

    波克比性格很好，它‘恰可咿’的回应了每个人。

    刘霄站在一边，也眼巴巴的望着。

    他最喜欢的精灵就是波克比了，但因为过于稀有的缘故，价格不菲。

    他虽然家境优越，但也不足以买一只波克比。

    波克比似乎也发现了刘霄的眼神，它瞬间怒了。

    指着刘霄，嘴里振振有词。

    “恰可咿！”

    它一脸委屈的样子，时不时窝回陆宇的怀里。

    好像是受了天大的委屈。

    这下刘霄懵了。

    但波克比的控诉还没有停止。

    看着波克比这幅样子，班上半数的同学都心疼了。

    他们盯着刘霄，脸上带着不满。

    “你看看！把波克比吓成什么样子了？！”

    “就是，快给波克比道歉。”

    刘霄傻了。

    “不是……我没干什么啊，我以为这是野生的，而且波克比踢回精灵球的时候……”

    明明一副凶神恶煞的模样。

    难道你们没看到吗？

    不要假装性失明好不好！

    刘霄委屈极了。

    但波克比一副更委屈的样子，它泪眼朦胧的看着陆宇。

    “恰可咿……”

    好像必须要陆宇主持公道才行。

    他哭笑不得，陆宇怎么会不知道波克比都是装的。

    不过自己的精灵，自己肯定要宠着才行。

    他看向刘霄。

    “这次校内赛，我会选你，不会手下留情的。”

    说完这句话，陆宇就往教室走去。

    刘霄懵了。

    “别啊，陆哥，我知道错了，我刚刚就是开个玩笑。”

    “你选别人吧，你看隔壁班那个带螺钉地鼠的那个，你打他啊，打我干嘛……”

    “陆哥？陆哥？咱们商量一下吧。”

    “爸爸……我求你了，别选我，我也想参加区赛，你选我，我不是废了吗？”

    他围着陆宇，前前后后求了许久。

    陆宇整理着桌子上的资料，最后抬头，看了他一眼。

    “没门。”

    说完，陆宇便拿着登记单，朝着培育屋走去。

    他需要去培育屋申请训练家身份。

    只要是在精灵学校就读，有了第一只精灵，就可以直接申请成为见习训练家。

    而且还可以白嫖六只红白精灵球。

    这算是精灵学院的特殊优待。

    如果不在精灵学校就读，要成为训练家，必须去本地的训练家考核馆，申请考核。

    只有考核通过之后，才能拥有训练家执照。

    不过，精灵学校只有发放见习训练家执照的权力。

    如果要成为资深、精英训练家，或者更往上，必须要去训练家考核馆进行比赛。

    训练家等级没那么容易跨越。

    就像他们的老师陈广，也是学校为数不多的精英训练家。

    其他班级的班主任，也只有资深训练家的实力。

    很快，陆宇来到了培育屋。

    他填写完个人资料，饲育屋助理开始给波克比做全身检查。

    “咦？这只波克比才出生不到两天诶？”饲育助理有些惊讶。

    “诶……它的挥指熟练度怎么到了熟练的程度？”

    惊叹的声音，让屋内的人起身，推门进了房间。

    助理惊讶的看向石博士。

    “石博士，这个……”

    “我看看。”石博士让助理起身，看了一眼操作面板。

    又看了一眼陆宇。

    “这是你的精灵？”

    “嗯，是。”陆宇点了点头。

    石博士这人，他听说过。

    是国内有名的学术大佬，最近才转到他们学校当教授，专门研究精灵培育的。

    没想到……这么年轻。

