    徐芊芊被救的第二天早上，镇国府邸。

    当阮静媛走入阔大奢华的宫殿时，正看到象镇国站在搏斗场上跟人过招。

    他像是一头蛮牛一样横冲直撞，把围攻他的几十名保镖全部撂翻。

    古铜色的肌肤，硬邦邦的肌肉，配合他麻花一样的辫子，给人斯巴达勇士的节奏。

    看到阮静媛出现，象镇国脸上露出笑容，拿过毛巾擦擦自己的汗水。

    随后，他就向毕恭毕敬的阮静媛走过去：

    “这么早过来，是有好消息，还是有坏消息？”

    说话之间，他还习惯性对着半空招招手。

    他饲养了一头凶猛的海东青，不仅陪伴着他打猎玩耍，还会激发和保持他旺盛斗志。

    每次看到海东青在天上翱翔，他就止不住热血沸腾，恨不得自己也长上翅膀搏杀长空。

    事实上，他也是象国排名前十的飞行员。

    只是今天，他连连挥手，却不见海东青冲下来。

    这让象镇国微微皱眉，不过也没怎么放在心上，寻思海东青可能飞远了。

    “不算好，也不算坏。”

    此刻，阮静媛嫣然一笑，陪在象镇国身边缓缓前行：

    “不算好，是叶凡比我们想象中蛮横和狠辣。”

    “昨天我跟他见面，本来我想要用斗狗来掌握谈判主动权，结果他却杀伐果断毙掉比特犬。”

    “我想好的措辞，准备好的方案，一个都没来得及实施，甚至我连下马威都没展开，就被他全部击溃。”

    “他要你今天日落之前还二十亿，逾期一天加五个亿，超过三天……”

    “庙堂不见，江湖见。”

    “这意味着他明面无法讨回二十亿，就会用见不得光的手段施压。”

    “我看得出，他绝不是虚张声势，他真会不管不顾对你下手。”

    “而且从他对象杀虎和沈半城下手来看，王室身份对他有点威慑，但不足于让他胆怯。”

    阮静媛眸子闪烁一抹光芒，那是发自心底的对叶凡欣赏。

    那小子很是可恶，但不得不承认，所作所为给她带来不小的冲击。

    “哈哈哈，庙堂不见江湖见？”

    象镇国先是不以为然，随后就眸光一射，身上多了股霸气。

    “这小子有点意思，连我都敢威胁，这可是老九和十四都不敢做的事情。”

    “一个叶家弃子哪来的这种底气？”

    “凭他斩杀龙婆蟠的地境实力？”

    “这世道，武者再厉害，能打赢一百人，一千人，还能打赢一万人？”

    他眼里有着一抹光芒：

    “我丢十万大军十万支枪出去，他拿什么来跟我死磕？”

    他也喜好武道，可终究知道，血肉之躯难于扛住钢铁洪流，所以叶凡的叫板让他好奇。

    阮静媛一笑：“叶凡是地境高手，但不代表他就是一个莽夫。”

    “嗯，鬼楼一事，有点手段。”

    象镇国轻飘飘一句赞许，随后话锋一转：

    “这是不好的消息，那不坏的消息是什么呢？”

    他还挥手让护卫去准备自己和阮静媛的早餐。

    阮静媛绽放一个明媚笑容，挽住象镇国的手臂往前走：

    “不坏的消息，那就是他对我们都这样牛哄哄，对沈半城这个仇人只怕死磕到底。”

    “大王子，你现在上位就两个拦路虎。”

    “一个是战区大佬支持的老九，一个就是沈半城他们支持的象杀虎。”

    “九王子他们看似声势浩大，背景雄厚，但战区各方始终还是有底线，有规矩。”

    “而且他们打法和造势也传统。”

    “就是联名上书吹捧九王子，乐善好施救助穷人，以及把几个军功扣九王子头上。”

    “在不可能兵变上位的情况之下，各个战区的大佬没有太大优势。”

    阮静媛虽然是女星出身，但不代表没有脑子，很多事情，她看得比谁都清楚：

    “我们真正的敌人，就是沈半城这些新兴商人。”

    “他们钱多，人脉多，把持了中层阶层话语权，而且无奸不商的本性，让他们一个个狡诈卑鄙。”

    “他们为了扶持象杀虎上位，一定会不择手段的。”

    “包括但不限于刺杀你，污蔑你，让你背锅，收买你身边人等等。”

    “敬畏和底线，对于沈半城来说是不存在的，黑猫白猫，抓住老鼠才是好猫。”

    “这样的人，会让我们很头疼很棘手。”

    “而我们又拘泥于王室身份，血脉正统，不好先发制人和做龌蹉手段。”

    “毕竟暗杀这些丑闻，对于沈半城无所谓，但对于大王子你却很致命。”

    “所以现在叶凡冒出来，对于我们是利大于弊的。”

    “从半岛城邦的鬼楼一事来看，叶凡跟沈半城是不死不休。”

    “敌人的敌人未必是朋友，但绝对可以是盟友。”

    “因此我希望象少你可以把二十亿还给叶凡，另外再加五个亿利息交个朋友。”

    “我想，人生地不熟的叶凡，肯定也需要你这样的靠山。”

    “有你的暗中扶持，手段本就过人的叶凡，就能更好对付沈半城。”

    “重则第一庄分崩离析，轻则两败俱伤。”

    “无论什么结果，对于我们都有利无弊，何况千影影视基地，我们本来就赚不少。”

    阮静媛一口气把话说出来，这是她想了一个晚上的想法。

    她希望能够打动象镇国，免得少了一个盟友，多了一个强大敌人。

    “你说的很有道理。”

    象镇国轻轻点头：“不过这不就意味着，千影基地这个谈判，我向他妥协了？”

    他的脑袋高昂了一辈子，实在不愿意轻易低下。

    “象少，我知道你想什么，这具体千影基地来看，你确实妥协了。”

    阮静媛循循善诱：“但拉长到上位象王来看，这是一笔你占据优势的划算买卖。”

    “而且你就算不爽这次低头，不想向叶凡妥协成为污点，那等你上位后弄死叶凡不迟。”

    “你成了象王，大权在握，无数人为你卖命，到时杀叶凡就跟踩死蚂蚁一样简单。”

    她补充一句：“多事之秋，还是拉拢叶凡为好。”

    她希望促成叶凡跟象镇国联盟，这样象镇国上位的机会就大一点。

    象镇国上位了，她也可以跟着水涨船高，财富未必能赚多少，但声望和地位却绝对能提升。

    她不是王室子侄，做不了象镇国的王后，也很快会年老色衰被踢，所以要提前给自己铺点路。

    “这小子的确是一个人才。”

    “我不仅听了他不少在神州的事情，也听到他在鬼楼和斗狗场的手段。”

    “看得出是一个厉害人物。”

    象镇国眼里迸射一抹光芒：

    “不过我还是想要亲自会一会他。”

    “我要亲眼看到他的能耐，才能确定他有没有资格做我朋友。”

