    别看大家都被揍的挺凄惨，其实全是皮肉伤，根本没有伤筋动骨。

    这让方歌紫对林逸的实力出现了误判，觉得林逸完全是利用速度的武者。

    猝不及防之下，速度快的人确实能打人一个措手不及，但若是有所防备，速度型武者就未必能形成多大的威胁了！

    “偷袭？你丫居然有脸说！提出动手的是你们，我们老大还特意问了管事能不能在这里动手，得到肯定答复后才出手的！”

    费大强一脸鄙夷，又站出来怼方歌紫：“都给你们明说了，你们还防不住……自己菜，就别出来学人家挑衅！赶紧回你们的什么日大洲去吧！外面的世界不适合你们！”

    方歌紫无言以对，这事儿确实也不占理，他们挑衅在先，又是主动提出要和林逸动手，结果被林逸揍了……

    虽然觉得是因为林逸偷袭，但方歌紫也没法报复林逸——驿站管事正在边上冷漠的注视着他们！

    方歌紫觉得林逸肯定是这管事的干爹！特么屁股都歪成什么样了啊！老子这边是被揍的一方啊！你特么那是什么眼神？啥意思啊？

    “行！司马逸你很好！本座记住你了！我们走着瞧！”

    方歌紫吃了个哑巴亏，也没脸继续纠缠大跨院的事情，只能撂下一句狠话，带着人先行离开了。

    驿站管事回过身，又变了一副恭谨的脸面：“司马巡察使果然好手段！小人先行告辞了！若是有任何需要，随时告诉小人！”

    “辛苦管事了！你请随意！”

    林逸微笑颔首，打了个招呼后目送他离开，本来想换住处的，发生了方歌紫的事情后，干脆作罢了。

    大点就大点吧，好歹景色优美，住着也舒服！

    带着费大强进去各自挑了个房间入住，没过几分钟，院子外来了四个年轻貌美的侍女，说是驿站管事安排过来做事的人。

    因为这里是贵宾的居所，若是贵宾有自己的人手，驿站方面不会安排，若是没有服侍的人，则会酌情安排几个人来端茶递水，打打杂之类。

    林逸没有拒绝驿站管事的好意，院子太大，自己两个人确实太空了些，多四个侍女也多几分人气。

    等到了傍晚，驿站管事亲自上门找林逸，送上了一张烫金请柬：“司马巡察使，巡查院刚才来了通知，说是会举办一个欢迎晚宴，宴请今天已经到达的所有大洲巡察使。”

    “这在往年也有前例，算是让大家认识认识，联络联络感情，毕竟各个大洲的巡察使都是巡查院的人，平时却没什么机会见面。”

    说白了就是搞个宴会让所有大洲巡察使有个应酬交际的机会和场所。

    林逸对此并不陌生，只是没想到会事到临头才通知，显得比较仓促。

    “好的，请问这次晚宴是金院长主持么？他已经回来了么？”

    林逸来的时候就是想先见见金泊田，结果没找着，若是能在晚宴上见到，也不错。

    管事微笑摇头：“本来应该是金院长主持的，只是他老人家还没回来，巡查院里的高层也大多不在，今晚的宴会应该是某位院里的执事来主持。”

    巡查院的执事，身份等级比大洲的巡察使要低一到两级，但因为是总部的人，实权方面并不会比大洲巡察使逊色。

    主持晚宴，勉强算是够格了！

    “原来如此，我知道了，辛苦管事跑了一趟！”

    林逸打开请柬看了一眼，上边有晚宴的时间和地点。

    其实就在这驿站的宴会厅中，这个驿站是巡查院专属，所以很多巡查院的宴会会选择放在这里。

    本来金泊田不在，林逸没多少兴趣参加宴会，但既然就在驿站中，倒也不妨去看看，认识认识那些大洲巡察使也好。

    怎么说林逸也是巡查院的副院长，这些人都是自己的下属，先认识认识没坏处！

    天色入夜之后，林逸带着费大强前去赴宴，请柬只给巡察使，但说明可以带一两个随从，林逸身边就费大强一个，不带他也没人带了。

    这个时候，其实晚宴已经开始有一会儿了，林逸并没有准时赴宴，因为开始前肯定会有些冠冕堂皇的官方发言等等。

    无聊的很！

    主持的执事若是知道林逸副院长的身份，搞不好还会请林逸上去说两句，那就尴尬了，所以林逸干脆晚些赴宴，到时候看看就完了。

    此时宴会厅中已经聚集了三十多位大洲巡察使，整个星源大陆总共有三十九个大洲，除了林逸之外，只差四五个巡察使没到了。

    正如林逸所料，巡查院主持的执事刚做完欢迎致辞，宣布宴会开始，宴会的形式类似于自助餐，众多巡察使走来走去，各自找人说话交流，形成了一个个小圈子。

    方歌紫身边就围着六个其他大洲的巡察使，这六位都是二等大洲的巡察使，自然而然会聚在一起。

    虽然都是巡察使，但他们确实有些瞧不上三等大洲的人。

    “那个司马逸也不知道是什么来头，真是傲气的没边了！只是桑梓大洲的巡察使而已，感觉就好像是星源大洲的巡察使一般，简直可笑！”

    方歌紫的伤势已经痊愈，都是皮肉伤，一颗丹药就能复原，若非如此，他也没脸面出来应酬。

    他把这几个二等大洲的巡察使聚在一起，就是为了造谣中伤林逸，好借助这几个巡察使的力量一起对付林逸。

    “你们当时是没看见，他居然说我们二等大洲的巡察使啥都不是，连他一根小手指都比不上，他想要碾死我们，分分钟就能做到……”

    “……我略有不忿，他就暴起伤人，还好我有点实力，没吃什么亏，但司马逸真的是太嚣张了！兄弟们有人听说过他么？到底什么来头？”

    方歌紫完全是在睁着眼睛说瞎话，林逸没来晚宴，他更是肆意抹黑：“别的先不说，你们看他，多大的谱啊！巡查院的欢迎晚宴，说不来就不来，这是连巡查院都没放在眼里啊！”

