    2034年2月18日。

    摘星号离开地球第60天，已经远离地球2.6亿公里，进入了小行星带。

    小行星带是太阳系内介于火星和木星轨道之间的小行星密集区域，已经被编号的小行星有12万多颗。

    由于小行星带是小行星最密集的区域，这个区域因此也被称为主带。

    小行星带距离太阳约3.24亿到5.45亿公里的空间区域内，聚集了大约50万颗以上的小行星。

    这么多小行星能够被凝聚在小行星带中，除了太阳的引力作用以外，木星的引力也起着作用。

    小行星带由原始太阳星云中的一群星子（比行星微小的行星前身）形成。

    但是，因为木星的重力影响，阻碍了这些星子形成行星，造成许多星子相互碰撞，并形成许多残骸和碎片。

    小行星带内除了谷神星外，最大的三颗小行星分别是智神星、婚神星和灶神星，平均直径都超过400 公里，其余的小行星都较小，有些甚至只有尘埃大小。

    钟成和杨希、林伟等人失望地发现，在太阳系星图中如同一条环带的小行星带中，在他们的肉眼观察下，仍然是一片无边无际的空旷星空。

    只有在摘星号的雷达导航图上，才可以观察到以摘星号为中心的30万公里范围内分布着几十颗大大小小的小行星。

    最大的直径有600多米，最小的不到3米，在这个尺度下，他们用肉眼肯定是看不到的，除非迎头撞上。

    不过，摘星号上的导航设备以及胡波这些导航人员早已经规划好了行进路线，他们是不可能碰到这种情况的。

    今天是华夏传统的除夕，明天就是春节，这还是钟成等人第一次在地球之外过春节。

    但与家人们的一次通话就有近15分钟的延迟，他们也只有发出几句祝福和几段小行星带中的视频就结束了。

    在摘星号上，胡波和李启伟组织了一次别开生面的星空春节联欢会。

    全体成员除了几名值班人员外都聚集在餐厅，载歌载舞，在欢笑声中迎接了新年。

    3月5日元宵节后，摘星号上休闲的工作节奏结束了。

    出发已经75天，还有8天时间就将到达终点站谷神星，众人都开始忙碌起来。

    胡波等机组人员开始与谷神星基地上的导航站密切联系，修正摘星号的速度和轨迹，准备登陆谷神星。

    林伟等人开始检查人造重力设备、光脑系统，模拟登陆谷神星后的实施过程，因为给他们的时间并不多，只有一周时间，必须完成所有的安装调试工作。

    杨希带领的捕捉小行星的团队同样会参与到人造重力系统的安装过程中，只不过是做辅助工作。而到捕捉小行星时，两个团队的主次将反转过来。

    因为这一次深空航行，每多搭载一个人，都意味着还要多搭载2吨左右的补给，每一个人都不可能只负责一项工作。

    3月13日。

    在摘星号指挥中心的舷窗外，一个灰朴朴的圆球形天体已经填满了天空。

    谷神星上密布的环形山已经肉眼可见，清楚地说明了它和月球一样也是一颗没有大气层保护的岩质行星。

    不过，谷神星却只有月球的六分之一大小。

    摘星号已经到达谷神星赤道上空20公里的环绕轨道，准备实施软着陆。

    目标就是位于谷神星北纬25度附近的奥卡托(Occator)环形山。

    这个环形山直径约90公里、深约4公里，在摘星号上可以看到其中散布着大量亮斑。

    胡波解释这些亮斑是冰盐湖对光的反射，谷神星上有着大量的水资源，整个星球的含水量高达25%，甚至超过了地球的含水量。

    谷神星的地下深处有着巨大的地下海洋，这些海水可能受撞击产生的高温和裂缝影响，喷发而出形成他们如今所看到的神秘亮斑。

    奥卡托环形山并不是谷神星上最大的陨石坑，但却有着最大的地表冰湖，所以太空署把第一个基地建在了那里。

    说话之间，摘星号在反冲发动机的不断减速下，越过了奥卡托环形山四周高大的山壁，飞进了环形山内部。

    在中心冰湖旁边，有一个小型透明穹顶笼罩下的人类基地。

    小型只是相对于月球上的穹顶城区，胡波介绍说，这个叫蓬莱基地的穹顶也有2公里的直径。

    不过因为建筑材料不足，只有一座修了一半的摩天大楼作为支撑柱。

    在穹顶南侧有一个临时机场，虽然只是稍微平整了一下突出地面的岩石，但也并不妨碍摘星号降落，因为在谷神星上几乎就没有重力。

    摘星号相对谷神星的速度降到零时，庞大的机身“轻飘飘”地落到了机场上。

    摘星号的左侧与穹顶延伸出来的巨大通道完全对接后，胡波引着钟成等人率先飘出了机舱。

    借助谷神星上只有地球36分之一的重力，钟成缓缓降落到了谷神星的地面，但却没有一点落地的感觉。

    杨希就是轻轻踩了一下地面，结果就被弹起了三米高。

    好在众人已经在摘星号上的失重舱室里练习了一段时间，不然马上就要洋相百出了。

    钟成轻轻用脚尖触碰了一下地面，双手轻轻摆动，身体就向前飘去，动作潇洒飘逸，如同神仙中人。

    胡波这些“老水手”却习惯性地如在水中蛙泳般前进，也还凑合。

    而杨希、林伟等新人用着狗爬式泳姿奋力追赶，就显得有点狼狈了。

    杨希大叫着，“失策了，早知道这样的对比效果，我就应该多花点时间练习了。”

    林伟苦笑道：“钟成对身体和身体周围气流的控制不是我们能比的，但好歹我们也要争取和胡波他们一样。”

    他们通过了通道的气密门和病菌消毒室，飘进了后面的一个大厅。

    大厅里已经有六个人在等候了。

    这六个人都是三四十岁的年纪，身体挺拔结实，但状态却极度不好，面色苍白、萎靡不振，但脸上强挤出的笑脸，还是表露出了他们内心的欣喜。

    胡波连忙上前为众人介绍，这群人中为首的是蓬莱基地的主任，将来蓬莱市和谷神星行政区的行政长官，名字叫徐永福。

    徐永福身侧的一名军人叫蒙野，军衔是督军，是驻蓬莱基地联邦军的最高指挥官。

    亚洲联邦成立后，在华夏国防军的基础上重新组建了亚洲联邦军，军衔也随之改变。

    校级以下军衔不变，校官以上分为三级：督军、高级督军、总督军。

    由于现在联邦军的规模已经很小，高级督军已经是最高军衔了，而钟成退役前在华夏国防军的军衔已经相当于总督军。

    所以蒙野一见面就向钟成行了一个军礼，高呼：“首长好！”

