    第188章洞天核心

    就本质而言，无限的本体构筑，汇聚了三种至少九阶的本质造物，若是论硬件条件，绝对是非常特殊的，但是奈何软件不行，没有足够的修为, 发挥不出多少力量。

    而在此刻，接收到了源自神州世界他化身传递而来的开辟阴司洞天的感悟，修为却是开始飞速提升了，反哺之下，最为明显的变化，就是观星楼所在，种种法则之力自虚空显化。

    “这是有人悟道了！？”

    如此巨大的法则波动, 而且还是龙城之内重要区域，顿时就引起了诸多人的目光, 同样的，见得如此异象，很多人都明白了背后的意义。

    “这新任国师，有点本事啊！”

    原本对于吴明不太在意的人，感受着那一股已经超越六阶天仙道果的力量波动，眼神却是郑重了三分，在这个世界，实力永远是最大的底气，亦是让别人敬畏的基石。

    “本尊，剩下的，不适合你现在参悟了！”

    而在此刻，无限却是断开了与吴明本体的链接，对此，身躯已经有些枯黄的吴明，点头的同时，开口说道：“一下子法则感悟提升的太多了，对我的身体压迫太大了, 如果继续下去, 恐怕我最大的可能就是肉身枯竭，只能转修鬼道了。”

    在另外一边，无限的水晶头颅之内，无数星光在绽放，那是无数法则信息在碰撞，亦是无数法则道理的玄妙在交织，化作无限自身的资粮，推升着无限的境界不断向着更高的境界攀升。

    “放肆！”

    就在此刻，宛如雕像一般的袁战，却是突然一声暴喝，随之，抬手之下，却是凝聚出了一柄虚幻的战斧，与方才后土娘娘借助吴明之身凝聚的力之巨斧，有着那么四分相似，但是虚幻缥缈，不复凝实。

    但是, 这已经非常恐怖了, 凝聚法则之力化作想象的武器, 乃是对某一条法则参悟到极高境界的表现，当下，袁战对着虚空一斧头劈下，却是有着那么一丝一力破万法的味道了。

    咔擦！

    在龙城之内，宗人府当中，一尊身披黑色战甲的强者，掌心却是出现了一道血痕，隐约之间，有着一股力之法则的气息波动，阻止着黑甲强者自身力量修复伤势。

    “有点看头！”

    那黑色头盔之下，一双眸子，好似带着一抹战意，但是就在此刻，宗人府内部，好似有着什么绝世凶物复苏了，煞气自地底升起，黑甲强者自身拳意霸烈如火，狠狠的镇压而下。

    “那朱氏一族的宗人府之内，有着大恐怖，也不知道藏着什么！？”

    谷囀

    散去力之巨斧，袁战身上的气息低落了三分，显然方才一斧头，对于袁战而言，并不轻松，同样的，对于宗人府那引而不发的凶煞之气，袁战亦是感到忌惮。

    “无论是什么，只要不招惹到我们，都不用去管，那宗人府有着朱厚照的法印镇压，只要朱厚照不死，按理说，是不可能被破封的。”

    ......

    不提九州大世界，吴明本尊与无限获得的巨大收获，此刻，神州世界，地宫之下，蚩尤血穴当中，那被后土娘娘开辟的阴司洞天，其洞天晶壁就像是虚幻的一般，飞速扩散，无论是碰到任何物体，都是一穿而过，那怕是立身蚩尤血穴内部的吴明身体，也是一样。

    这是一种非常特殊的体验，当洞天晶壁穿过吴明身体的瞬间，吴明只觉得身体像是穿过了一层薄膜，目光再次看清之时，却是已经不在了原来空间了，而是出现在了一个灰蒙蒙的空间当中。

    抬眼望去，四周的空间到处飘荡着灰蒙蒙的阴气，那全都是凝实而纯粹的阴气所凝结，如此纯净的阴气，若是被鬼道修士发现，一定会欣喜若狂，而在天空之上，则是有着一轮血月悬挂，使得整个世界看去好似蒙上了一层血色，显得阴森恐怖。

    当阴司洞天的晶壁，彻底将蚩尤血穴包围之时，后土娘娘显化的六道轮回**，却是轻轻一震，六道轮回的光辉徐徐转动，顿时，整个蚩尤血穴都是轻微的震动了一下，然后，在吴明的感知当中，阴司洞天与蚩尤血穴迅速的融合了起来。

    这一刻，整个蚩尤血穴好似化作了一个能量源泉，落在阴司洞天的地底，世界根基变得更为坚韧、稳固、强大，同时，阴司洞天亦是与神州世界破碎的阴司地府沟通，开始缓缓的吸收转化阴司地府残破的界域。

    而在吴明的身前，则是出现了一团幽冥之色的能量漩涡，并且这个能量漩涡，还在快速的缩小，眨眼之间，便化作了一米大小的一个六道轮回。

    “洞天核心！”

    看着近在三米之外的微型六道轮回，吴明眼底却是多了一抹挣扎与迟疑，只要吴明将这个六道轮回炼化，那么这个新生的阴司洞天，就会被吴明掌控，而在吴明的眼中，这个洞天核心刚刚诞生没有任何意识，乃是最好的炼化时机。

    而同样的，后土娘娘在开辟阴司洞天之后，就消失无踪了，再见得此枚阴司洞天核心，摆明了是让吴明炼化，但是面对这样的大机缘，吴明反而有些迟疑了。

    “这可真的是一枚糖衣毒药啊！”

    若是炼化了此枚阴司洞天核心，那么吴明一跃之间，就是获得了与黑心老人幽冥天子同等的位格，这具他化身的修为怕是一步登天，就是君临七阶金仙之境。

    但是后遗症也非常巨大，此方世界的阴司地府破碎，吴明炼化了阴司洞天，那就有着一个职责：修复此方世界的阴司地府，重塑六道轮回。

    简单来说，就是彻底与神州世界捆绑在了一起，若是神州世界破灭，吴明怕是同样会受到牵连，而且外界当中，黑心老人这个幽冥天子也不大可能接受自己头顶多了一个顶头上司，二者之间，怕是日后必定要做过一场。

    同样的，天道也不可能允许吴明彻底修复阴司地府，至少在天道彻底炼化人道、地道之前，是不可能允许的。

