    第1363章 切磋？

    “是啊，风哥，你现在到底晋升到了什么等级？要不我们还像之前那样在与你进行一场切磋，你看如何？”

    只见到此时众人都是一副非常兴奋的姿态，朝着秦风的方向看去。

    “你们要是想切磋的话，那就全都过来了。”

    只见到此时秦风微微地招了招手，一副无所谓的姿态对着说道。

    至于等级的话，现在秦风暂时还不想说，因为说出来的话，他害怕自己的这一帮曾经的伙伴会被吓到。

    “兄弟们怎么样？要不要一起来？！”

    只看到此时众人对着说道。

    “等这一天已经很久了，那就一起来吧！！”

    就这样所有人都站成了一排，当然参与战斗的是之前老史莱克的那一帮。

    “雪儿你要不要跟他们一起？”

    只见到这个时候秦风朝着旁边的千仞雪看去，紧接着对着对方问道。

    “怎么，风哥你是看不起我们吗？千仞雪姐姐就在旁边看着吧，我们这一段时间可都没有偷懒，而是在好好地训练着！”

    只见到这个时候宁荣荣开口说道。

    “我也加入你们吧，主要是峰哥哥现在太过于变态了，而且我也太久没有与对方切磋过，就趁着这一个机会好好与对方切磋切磋。”

    只见到这个时候千仞雪对着说道。

    虽然在之前的那一个地方他们相互战斗过，但实际上千仞雪现在都不清楚风哥哥的底细。

    所谓的底细就是现在对方究竟有多强悍。

    至于史莱克这一帮人她倒没有质疑对方，因为她相信对方肯定平时也有在训练，只不过他们的训练要稍微跟风哥哥如今的实力有差距。

    把自己加上去的话，那就会稍微平衡一些。

    或许还能支撑得更久一点。

    千仞雪此时心中是这么想的。

    “哦，这一次风哥已经进阶到如此恐怖的地步了吗？？”

    听到这话众人一副恍然大悟的姿态。

    “风哥，你现在可是要小心一点，我现在是五品至高神而戴老大现在是七品巅峰至高神，其他的也都实力强悍，现在再把千仞雪加进来，你别一会儿阴沟里翻船就好。”

    唐三笑眯眯的对着秦风说道。

    “这个倒是不存在的，你们先出手吧。”

    秦风此时站在原地，整个人一副犹如泰山一般稳重的姿态。

    别说这一帮人还没有进入到二品，就算这一帮都是二品至高神，那么他秦风都有能力战胜对方。

    而且那是不动用饕餮的情况下。

    如果动用饕餮的话那就更加不得了。

    “好，那一会儿我们就一起出手。”

    看着秦风是一副如此自信的姿态，史莱克这一帮人一个个都充满着战意。

    他们倒是想知道如今的风格，究竟成长到了什么地步？

    居然敢说话如此狂妄。

    就这样所有人迅速的将自己的神力给召唤了出来，紧接着对着秦风的方向攻击了过去。

    然而下一秒他们所有人都震惊了，因为他们发现自己的攻击竟然全都被凝固住。

    哪怕是唐三整个人身子也是一副僵硬到极致的模样。

    (本章完)

