
　　第二天早上，端坐在床上冥想中的青森，感觉到房间里出现了一个人，他睁开眼一看，面前站着亭亭玉立的娜姿，她穿着蓝色上衣和白色短裙，脚上依旧是高至大腿的长筒靴。

　　她没有戴着墨镜，一双明亮狭长的眼睛似乎蕴藏着迷之漩涡，将青森的目光牢牢吸引住。

　　“你看够了没有。”她的声音依然清冷，但带着不易察觉的颤音。

　　“昨天你戴着墨镜，我没有观察到，你的精神力似乎集中在眼睛上。”青森沉思着说道。

　　“你能感觉得到？”娜姿偏过头，斜着眼睛看向他。

　　“隐隐约约吧。”今天的娜姿看上去很正常啊。

　　“昨天你用探测头盔测试精神力的事我已经知道了，你的精神力比我想象的高，只要做些针对性的练习，掌握超能力的使用就是水到渠成的事。”

　　“嗯，这样吗？吃完早餐再聊吧，我有些饿了。”昨晚青森在这里大吃了一顿，现在又有点饿了。

　　“你们的饭菜还行。”绝对不是因为他已经没钱，想蹭吃蹭喝。

　　“……”

　　娜姿眼里红光一闪，将青森带着瞬移到了属于她的个人餐厅里，与他隔着长长的餐桌相对而坐。

　　不用她吩咐，早有人将各式糕点、水果、汤水、饮料等摆上了餐桌。

　　青森将阿勃梭鲁、比雕放出，一起享用这丰盛的早餐，达克莱伊主要是摄取恶属性的能量，这些普通食物没有，但也被他喊出来满足下口感。

　　达克莱伊从未吃过这样的美味，很快就陶醉在其中。

　　利用超能力将食物送进嘴里的娜姿，频频将美眸抛向这边，显然对达克莱伊很感兴趣。

　　“对了，我感觉你看上去没有像传闻那样可怕啊。”青森将嘴里的草莓蛋糕咽下，又拿起了一个巧克力蛋糕，“为什么要做出将挑战者变成玩偶这样可怕的事。”

　　娜姿舔了舔嘴边的奶油，用毛巾擦了擦脸，答道：“我讨厌对战。”

　　“所以你就故意将这些事传播出去？”青森感觉之前对她的推理有点不对。

　　“嗯。遇上某些我讨厌的挑战者，我就让他变成玩偶。不过他们待了几天就被我放走了。”

　　“那你父亲呢？他说你连他也不放过。”

　　“你见过他？他还在金黄市吗？”

　　“对，我前两天才见过他。”

　　娜姿找来小女孩玩偶，抓在手里把玩：“那时我对超能力掌握得不够熟练，暴走了一回，他就跑出去了，我试着寻找了几次，但都没有找到他。我以为他离开了金黄市，后面也就没有再找过。”

　　嘶～这误会大发了呀。

　　都怪鸭舌帽大叔草木皆兵，隐藏得太好了。

　　咬下一口芝士披萨，青森还想为鸭舌帽大叔挣扎一下：“那你母亲呢？没有被你变成玩偶？”

　　“她？”娜姿手里的动作停顿了一下，直直看了青森很久，才开口说道：“有次我母亲不想工作，起了玩心，就让我把她变成玩偶。后来不知怎么的她就迷上了那种感觉，一个月只有几天恢复成人，陪下我。母亲她比较害羞，在别人眼里一直是贤妻良母的形象，就不让我把这件事告诉别人。”

　　额，这一家人可真够绝的。

　　万万没想到是这个样子，青森难得苦笑一声：“我还想着要来拯救你这个变态少女呢。”

　　“变态少女？”娜姿瞪了他一眼，“吃完了吗？吃完了就赶紧和我去训练室。”

　　‘一不小心就说错话了。’青森依依不舍地看着餐桌上的食物，朝娜姿点点头：“我好了。”

　　纤手微抬，娜姿启动超能力，将青森连同阿勃梭鲁他们瞬移到了另一处房间里。

　　餐厅里，达克莱伊看到四周空无一人，眨巴眨巴蓝色的眼睛，吞下一个苹果、两个雪梨和三个橘子，才化作影子追随着青森的味道而去。

　　“这里是我的宝可梦训练的地方。”

　　在这宽敞的房间里，青森看到了有凯西、勇吉拉、魔墙人偶、迷唇姐、椰蛋树、胖可丁等宝可梦，无一例外都是拥有着超能力属性或能掌握超能力属性招式。

　　昨天看到的那只天赋异禀的凯西也在其中。

　　它们有的在用念力扭着魔方，有的在控制哑铃上下移动，有的在互相对战，都在努力地修炼当中。

　　“咦，怎么没看到胡地？”胡地应该是娜姿的招牌宝可梦才对。

　　“平时我让胡地保持在勇吉拉的形态，必要时再进化，可以降低平时的负担。精神力过强的话容易接收过多的信息。”娜姿摸着一只凯西的小脑瓜，笑容轻绽。

　　“你也会这样吗？”

　　“之前会，现在不会了。”

　　意思是之前没有完全掌握超能力的时候会经常接收到繁杂的信息，现在登堂入室了就可以主动选择接收或摒弃掉？

　　青森若有所思。

　　接着娜姿带着他来到了侧边的小房屋里。

　　这个房间的墙壁似乎用了特殊的隔音材料，关上门后立即与外面的声音隔绝了。

　　“青……”娜姿吸了一口气，指着地上的一个蒲团说道：“青森先生，你坐到这里来。”

　　“叫我青森就行，以后我也叫你娜姿吧，免得某人凑字数。”青森依照她的要求，盘腿坐到了蒲团上。

　　“嗯，也好。”娜姿撩了撩耳边的头发，站到了青森的身后，尽量用平缓的声音说道：“宁心静气、摒弃杂念。”

　　“好。”

　　“不要说话，听我说就行。”

　　“……”青森控制自己放空思维，进入冥想的状态。

　　“咦。”娜姿惊讶一声，她没想到青森可以这么快就能平静下来，本来还想着通过催眠的手段让他加快进入状态。

　　看他的姿态，似乎是种迅速入静的方法。

　　要知道许多人就是因为杂念太多，没办法专心致志，才选择通过掰弯勺子这样的方法一步步提升自己的专注力。要是有一种迅速入静的方法，那对觉醒实验室的帮助是不可估量的。

　　压下马上找他询问一番的想法，娜姿将手按在他的太阳穴上，慢慢将精神力渗透进去，继续引导青森：“想象你在一个空间里，想象着自己不断地向上飞升，不断飞升，直到不能继续为止。”

　　青森循着她的指示，意识出现在一个莫名的空间里，被一股力量托着飞上了莫名的高空，直到触碰到一层透明的阻隔。

　　“往下看，你看到了吗？那一片海洋，就是你的精神世界。”

　　青森的意识从高空俯视，只看到了一片广阔的湖泊，边界若隐若现。

　　于是他轻轻颔首后又摇了摇头。

　　“？”娜姿不明白什么意思，只好继续往下说：“尝试一下调动里面的水。”

　　‘调动里面的水？’青森试着控制意识，充斥了波涛起伏的画面，底下的精神力湖泊也荡起了涟漪。

　　过了好一会，才掀起一层波涛。

　　喜悦之情乍现，青森就一下子退出了意念空间，睁开了眼睛。23sK.com

　　娜姿松开手，赞赏地说道：“第一次进入意念空间就能控制精神力，你很不错。现在已经入门了，接下来就是长期训练，控制越多的水，你就能调动越多的精神力。”

　　“多谢！”青森真诚道谢。

　　“不用客气，我只是兑换承诺。”话一说完，娜姿就消失了。

　　尝到变强滋味的青森，迫不期待地想要继续练习。

　　“好像忘记了什么？算了，应该不是什么重要的事。”

　　......

　　“今天还是没有消息，应该是无了。”

　　望了一眼面前的金黄道馆，鸭舌帽大叔寂寥地转身离去。

　　“是我害了他，多好的一个小伙子啊。只好等待下一个机会了。这个安全屋也不能用了，还好我多准备了三个。”

　　“放心吧，娜姿，还有青森，我一定会拯救你们的！”鸭舌帽大叔含着热泪发誓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十八章 震惊！真相竟是免费阅读。https://xs.23sk.com 