
　　水潭中的那名丑妇，塌鼻阔嘴，两只眼睛一只大一只小，那一头乱发如同稻草。

　　仅仅只是这幅形象，便令人见了，觉得有些头皮发麻。

　　也幸亏陈海，有过上一次遇到蛇妖的经验在前，他的精神意志，比起一般人来，要坚韧许多。

　　要不然的话，仅仅只是这一眼之下，他恐怕都会吓的直接叫出声来。

　　“你是什么人？白天的时候，丧命在水潭中的那个孩子，是你所为？”

　　陈海的魂体，飘落于水潭之上。23sk.Com

　　站在距离那丑妇六七米距离的水平面上，与其遥遥相对，厉声质问道。

　　“本尊蛤蚧老母，原来，你是为白天之事而来？”

　　“老母我打打牙祭，拉个人下水，鲜嫩的灵魂对于我等而言，那是无上美味啊！”

　　“怎么？你也想分上一杯羹？”

　　一副回味去穷的模样，自称蛤蚧老母的那个丑妇，舔了舔舌头。

　　她那条舌头，前端分叉，往外面一甩，竟好若鞭子一般。

　　‘啪……’虚空一声脆响。

　　陈海都还没反应过来，便见白影一闪，他整个人已经被蛤蚧老母的舌头卷住。

　　这蛤蚧老母，根本就不讲武德。

　　趁着与陈海说话的当口，她突然出手偷袭，竟连招呼都不打上一声。

　　她那张阔嘴，上下一张，其大小竟然还超过了她的身体。

　　舌头卷着陈海，便向她那张大嘴之中拽去。

　　蛤蚧老母的舌头，不仅仅力大无比，坚韧非常，其上面更似乎有着一种恐怖粘性。

　　被卷入这舌头之中，陈海根本就无法挣脱。

　　“又是这一招？这些妖类，脑子里面都是一根筋吗？”

　　“蛇吞蚂蟥，那也就算了，眼前这蛤蚧老母，竟然也想将我吞入腹中，他们这是当我是盘菜吗？”

　　看似陷入险境，不过陈海并不慌乱。

　　上一次，他被那蛇妖之魂，吞入口中之际，能死死吸附住它的上颚，那是他运气好。

　　可现在，被蛤蚧老母的大舌头卷住，再往其口中拖去。

　　他是否还能找到机会，正巧在其口中找到某个适合吸附的地方，他可就没有十足把握了！

　　不过遇上这种情况，他自然有应对之法。

　　“噗……”一声闷响。

　　他所化的那条成人大小的大蚂蟥，就此爆裂开来，化为成千上万拇指头大小的小蚂蟥。

　　这些小蚂蟥，仅仅只是其中的一小部分，被蛤蚧老母的舌头黏住，无法逃脱。

　　这部分蚂蟥，被蛤蚧老母吞入腹中之后，陈海清楚的感觉到，自己的灵魂之力，已经损失掉了一部分。

　　不过对于这种情况，早就在他的预料之外。

　　顺利逃脱的那些蚂蟥，依旧密密麻麻，有着好大一片。

　　这些蚂蟥，铺天盖地一般，向着蛤蚧老母席卷而去。

　　也不知道，这蛤蚧老母，究竟是什么化妖，她一身肌肤，坚韧到了极点。

　　陈海所化的蚂蟥，竟然大部分都无法刺破她的肌肤，真正吸附到她的身上。

　　趁着这个当口，那蛤蚧老母大口一张，舌头又是一卷，又有不少蚂蟥，被她舌头黏住，吞入了腹中。

　　不过这个时候，陈海终于找到了蛤蚧老母身上的防御薄弱之处。

　　当一条蚂蟥，成功挂在蛤蚧老母的小腹之上，将吸盘刺入其内之后，其余那些蚂蟥，纷纷向这片区域凝聚。

　　转眼之间，这无数小蚂蟥汇聚在一起，又重新凝聚为一条一人多高的巨型蚂蟥。

　　丝丝清凉之流，自陈海的吸盘涌入，被吸收他的身体之中。

　　然后再以一个飞快的速度，与他自身的力量，融合在一起。

　　这是最纯粹的灵魂之力，对于这种力量，陈海熟悉不已。

　　短短几个呼吸间的功夫，他之前因为小蚂蟥被蛤蚧老母，而损失的力量，已经再度补了回来。

　　苦修了这么长时间，他一直都增长极为缓慢的实力，随着自蛤蚧老母那里汲取而来的灵魂之力，不断融入他的身体，同样开始疯狂暴涨了起来。

　　“该死，是那条大蚂蟥，它在汲取我的力量……”

　　蛤蚧老母，这一刻，已经面色大变。

　　蚂蟥吸血之时，会分泌出一种麻醉物质，这种物质，会令人感觉不到痛痒，而忽略它的存在。

　　但是，这么大一条蚂蟥，挂着自己小腹上，她想要忽略掉，都根本没有可能。

　　更何况，她自身本源力量的快速流逝，她感应的非常清楚。

　　大口一张，蛤蚧老母的那条大舌头，再次激射而出，卷在了陈海身上。

　　只可惜，咬住了人的蚂蟥，是很难扯的下来的。

　　头尾两个吸盘，死死吸附在蛤蚧老母小腹上的陈海，任凭那条大舌头拼了命的拉扯，就是无法扯开。

　　修炼上百年时间，好不容易，蛤蚧老母才修炼到现在这等境界。

　　可现在，就这一会儿功夫，她感觉自己，至少已经损失了十年道行。

　　这个时候，蛤蚧老母已经是彻底急红眼了。

　　见卷住陈海，扯他不动之后，她那条大舌头，就好似鞭子一般，冲着陈海，疯狂的开始抽打起来。

　　就一会儿功夫，陈海所化的大蚂蟥，便已经被蛤蚧老祖的舌头，不知道抽打了多少次。

　　这样的攻击，每一次落在陈海身上，都能在其身上，抽打出一道明显的鞭痕。

　　这种发自灵魂的攻击，所带来的伤痛，比起肉身直接承受伤害，更要犀利无数倍，也更加令人难以忍受。

　　只可惜，蛤蚧老母的攻击，对于陈海而言，却仅仅只是小意思而已。

　　他那两只吸盘，一直紧紧吸附在蛤蚧老母的小腹之上，任凭她如何攻击，陈海一直都是不管不顾，不闻不问。

　　汲取而来的灵魂之力，精纯无比，不断融入他的身体。

　　这种极度舒爽的美妙之感，早已经将蛤蚧老母抽打他身体所带来的那点痛苦，冲击的片片破碎，就此消失的干干净净。

　　时间，一点点过去。

　　转眼之间，已经是十几分钟之后。

　　蛤蚧老母，想尽了千方百计，使出了浑身解数，却依旧奈何不了陈海，根本就拿他没有任何办法。

　　随着力量不断流失，她这道神魂，早已经陷入了极度的虚弱之中。

　　或许是因为被逼无奈，蛤蚧老母，直接往潭水中钻去。

　　她的本体，就隐藏在这潭水之中，此刻的她，是想借助本体之力，将陈海甩脱开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第二十四章 蚂蟥VS蛤蟆免费阅读。https://xs.23sk.com 