    距离体育中心一个小时的山上，有一个专业的自由滑雪场地，用来做训练和比赛的。

    不过——

    埃米尔和顾野是两个疯子。

    他们俩不约而同地放弃了这个专业场地，而是选择了雪山斜侧面的高坡——进行一场真正的极限滑雪PK。

    【卧槽，这是要引起雪崩啊。】

    【对于埃米尔来说，这是主场啊。埃米尔以前坐直升机前往海拔高达四千米的雪山，进行过危险的极限滑雪运动。】

    【QAQ倒也不必玩这么大啊，凑合着玩一玩得了呗。】

    主人公疯了。

    可，正因如此，虽然弹幕里有大批人劝说他们别找死，但是，直播间的热度却居高不下。

    这样刺激的直播现场，他们可以通过屏幕观看，有何不可呢？

    他们又不缺这一点流量。

    *

    另一边。

    在长达一个小时的车程后，白术、顾野、埃米尔都换上专业滑雪设备，并且除了白术之外，顾野和埃米尔都不约而同地选择了“危险度UP”的单板。

    然后，他们一起上了缆车。

    白术纤细的手臂举起了直播用的摄像机。

    ——摄影师晕车状况很严重，加上并不会滑雪，所以无法跟随白术他们前往雪山。白术便揽下了“摄影师”的任务。同时，主办方还调来了两架无人机进行直播，以便抓取精彩的比赛镜头。

    “请问顾野先生，”白术手握成拳，当做话筒一样递到顾野面前，正儿八经地说，“你有获胜的信心吗？”

    顾野微笑：“有。”

    白术：“好的。”

    埃米尔眨眨眼，等着白术的询问，结果半天没等到一句话，愕然问：“白术小姐，你不问问我吗？”

    “埃米尔先生，你有获胜的信心吗？”白术从善如流地问。

    当即，埃米尔挺直腰杆，非常自信道：“当然有，我是雪山之神。”

    白术冷漠地说：“你可以没有。”

    埃米尔：“……”

    【哈哈哈我要被偏心的白术笑死了。】

    【你可以没有哈哈哈哈，摄影师心偏了啊喂，我怀疑埃米尔要被暗箱操作，镜头全无。】

    【好可爱啊，卧槽，一点都看不出她是那个臭屁拽酷不可一世的小喷子。】

    【白神能把心偏到这个地步也是没谁了。】

    【说他们俩没在一起我是不信的。】

    ……

    网上议论开的时候，白术又把镜头对准了顾野，继续递上拳头话筒。

    白术：“对面的失败预定选手自称为‘雪山之神’，请问顾野先生有给自己取什么威风霸气的称呼吗？”

    顾野：“真正的强者不需要这种虚头巴脑的称号。”

    “赞同。”

    白术点了点头。

    但是，她在镜头之外，点头的时候，镜头看不到。所以，她又扶着摄像机，往前晃了两下，以示点头。

    直播间：【……我们好好一场正规正式的直播，硬生生被你们秀恩爱的手段玩成了儿戏。】

    白术继续问：“顾野先生打算让一下对手吗？”

    顾野配合道：“对于国际友人，我们一向采取谦让原则。”

    白术：“是的。面对这样的对手，我们也无需发挥全力。”

    顾野：“没错。”

    ……

    就这样，二人你一问我一答的，用一本正经的方式秀着恩爱。

    可怜的埃米尔，直接被孤立了。

    并且——

    还成了被损的唯一对象。

    “咳。”埃米尔实在没眼看下去了，咳嗽两声，抬手将白术的摄像机接过去，“还不到比赛的时候，直播的事，就由我来负责一下吧。现在，就由我跟观众们介绍一下这一次的比赛场地——”

    白术掀了掀眼皮，跟顾野坐在一起，静静地看着他一个人表演。

    得亏埃米尔是个脸皮厚的，又有着自娱自乐的性子，竟然真的没有冷场。

    他把镜头对准外面，介绍：“看到下面的场景了吗？你们肯定以为，这一次的路线是没有人用的，其实不是，很多极限滑雪运动员，都来这里挑战自我。这里的危险程度远没有那么大……”

    “哇喔，我已经看到人了。”

    “这一条路线虽然有一定的风险，不过，跟没被开发过的雪山比起来，完全算不上什么。”

    “肯定会有人担心雪崩。不不不，雪崩的几率微乎其微。你们放心好了……”

    “我看到路线上的障碍了，你们能看清吗？那些都是滑雪运动员们特地放的。到时候给你们做好看的动作……”

    ……

    叭叭叭。

    这人一张嘴，还停不下来了。

    白术揉了揉耳朵，有些不耐烦地皱眉，望向埃米尔的眼神里没一丝温度。

    良久。

    埃米尔介绍完，回过头，正好对上白术的视线，被吓得一个哆嗦。

    “白术小姐似乎不大开心？”埃米尔挠挠头，问。

    他跟白术面对面坐着，一把摄像机拿回来，镜头正好对准白术和顾野。

    白术表情漠然地问：“我是主持人，还是你是主持人？”

    “……你是。”

    埃米尔还想跟她合作，一点都不想惹恼她，所以屈服地将摄像机交还给白术。

    埃米尔问：“你到时候会拍我吗？”

    “谁表现得精彩，我就拍谁。”白术一板一眼地回答。

    “我会表现得很精彩的。”埃米尔信心十足地说。

    白术面无表情：“真的吗？我不信。”

    埃米尔：“……”我觉得我们可以进行一场正常人的交流。

    这时，缆车一晃，停了。

    抵达目的地。

