    　　彼时，两辆红旗车一前一后在帝京的街头飞快驶过。

    　　途中偶遇红灯，前方开车的司机郑铎禁不住好奇，不断地从后视镜里打量着砚时柒。

    　　这位被温家新认回的二小姐，似乎还是个明星。

    　　端木老先生自上周回了家后，就整日让人教他使用微博还有各种搜索引擎，嘴里也不时的念叨着‘柒柒优秀太优秀了’这类的夸赞。

    　　这时候，他偷瞄打量的眼神和后座的秦柏聿撞个正着。

    　　两人的目光自镜面里交汇，郑铎面色一窘，讪笑着移开了视线。

    　　男人从后视镜收回眸光，这才看向身边暗自思忖的女人。

    　　他深墨般的眼睛里染了浅浅的霜，低沉的嗓音卷着纵容，“既然还没想好，那便不要想了。网上的新闻千变万化，说不定下一刻就峰回路转了！”

    　　砚时柒压下心底的怀疑，掀开眼帘对上男人泛起波澜的冷眸，轻轻靠在了他的肩膀上，“要是有这么容易，恐怕那些自媒体要跳脚了！”

    　　黑她都这么有节奏，显然是没少收钱。

    　　若是没有人为干预，峰回路转谈何容易。

    　　砚时柒半靠着男人的肩头，轻谩地笑了笑，对此很不上心的样子。

    　　网上再大的风浪她都见过，莫名其妙一波黑，还真不会影响她什么。

    　　毕竟，真正该担惊受怕的，应该是那位‘手段被发现’的凌小姐才对。

    　　想到这里，砚时柒讥讽一笑，靠着男人[笔趣阁520 www.biquge520.me]便闭目养神。

    　　是以，她没见到他眼底涌现的阴鸷和凛厉，也忽略了男人的口中——从无妄言。

    　　他说峰回路转，那便一定会。

    　　……

    　　四十分钟后，西山区。

    　　这里是帝京四环外的一片军属大院，端木老爷子虽已退休，不再过问朝事，但元勋的头衔依旧能震慑四方，而这大院里也始终有很大一片面积是归属于端木家族使用的。

    　　大院门口有哨兵站岗，看到两辆红旗车靠近，便抬手拦下。

    　　这是例行检查的规矩，行人车辆出入，务必要检查证件，即便是元首也亦然。

    　　哨兵放行后，郑铎一边开车一边朝着后座解释，“时柒小姐，咱这大院里规矩比较多，这段日子老先生让我陪同你们出入。若有事需要出门的话，你们就随时招呼我。”

    　　“好的，谢谢郑叔。”砚时柒说着就转眸望向窗外。

    　　她沉静的目光飞掠过精雕细琢的园林造景，以及一幢幢外观相近的洋房别墅。

    　　这里，果然不同于民居别墅区，虽然放眼望去俱是洋楼，但明显透着古朴的年代感，不是近年兴起的欧式建筑风格，反而有些上个世界民国风的朴素色彩。

    　　郑铎笑眯眯的看了眼后视镜，见砚时柒在张望着大院的景色，他一张方正的国字脸透着憨厚和正气，热情地介绍道：“时柒小姐，咱们端木大院在前面的十八号。

    　　是这里唯一的一块独用面积。里面有八栋别墅和三个花园，平日里要是没什么事，你们也可以多转转。”

    　　八栋别墅……砚时柒有些惊讶，她没有详细了解过端木家族内部的情况，当初也只是听温橙简单说了一些。

    　　但从她耳闻的那些细节来看，端木家是个盘根错节枝系繁多的大家族，比郦城的各大豪门还要复杂许多许多。

