    第1311章 这蟹太香了   

    毕竟塞瑞娜的情况，可不止一千块就能够收买，这些女孩们每次去马场聘用塞瑞娜的价钱，都在每小时三百元左右！   

    所以这些百富美很快就打消了赛瑞娜是在坑自己的念头。

    

    “对呀，该怎么弄呢。”

    

    赛瑞娜没发现几个姐妹对自己态度的变化，表情稍许有些难办起来！   

    尽管可以带着这几个女孩回到自己的家里，但家里的厨房太小了，而且塞瑞娜也不想透露自己的私人住址。

    

    于是只能将眼神望向了陆远！   

    “要不然我们和陆远先生商量一下，就在这里烹饪了吧。”

    

    “啊？

    在这儿？

    这里的厨房会不会很脏啊？”

    

    一个女孩皱着眉头问！   

    “没关系的，我们一会儿自己动手！”

    

    这样说着，赛瑞那便是走向了陆远。

    

    “先生，我们能不能直接在这里烹饪呢？”

    

    陆远惊讶的看了一眼赛瑞娜：“这你还用问我吗？

    你估计比我都清楚渔场的厨具放在哪儿，自己去拿！”

    

    陆远随手一指，便很不负责任的又回到了沙滩椅上。

    

    这一幕自然被其他几个女孩看到了，眉头更是皱紧了。

    

    “看来他们两个真的是一伙的，不然塞瑞娜怎么可能会知道厨房在哪里？

    甚至连炊具都能找得到？”

    

    “我们被骗了吗？

    才两百元，你们觉得赛瑞纳是这样的人吗？”

    

    “不知道，最好这种螃蟹的味道别太差，不然我会忍不住吐出来的。”

    

    这几个人的交谈陆远听在耳朵中，无语的笑了笑！   

    要不是因为年轻员工跑到外面去宣传了，他才不会帮这些陌生人捞螃蟹，他可是渔场的老板，并非是员工！   

    正悠闲的晒晒太阳，年轻员工从外面赶了回来，从车上拎下来两大袋蔬菜，看到几个大美女在这儿，只觉得自己是错过了什么，摇头叹气的进了厨房。

    

    陆远看他这样子觉得十分好笑，刚想调侃两句，手机铃声却传了过来。

    

    他从沙滩椅上站起来，回到房间里将手机从桌上拿起，瞧了一眼之后，打来电话的人正是菲尔斯先生！   

    接听电话之后，陆远听到了费尔斯略显疲惫嘶哑的声音。

    

    “你好陆远先生，我在这个时候打来电话，会不会对你造成困扰？”

    

    陆远对于这个年轻的经销商非常印象深刻，微笑的说道：“当然没有，我很希望你得到好消息。”

    

    菲尔斯哈哈一笑，而陆远也顺势聊了一下他的情况。

    

    他现在已经离开了小镇，正在墨尔本，准备飞往英国。

    

    而他这次打来电话绝对有其他事情，所以陆远不在耽搁时间直接问道。

    

    “怎么样，我想你一定是个大忙人，轻易不会给别人帮我打电话，是不是拿到了什么资料。”

    

    菲尔斯立刻回复：“是的先生，我已经找到了权威的史学家进行鉴定，不过这位专家并不是澳洲人，而是英国人，他对于这张照片的第一是猜测是，这些金币是近代的一位女皇，为了赏赐手下骑士专门铸造的纪念币，十分具有价值，不过目前还不能完全确定！   

    毕竟我手里没有真正的真品，只通过纹路和外表的形状是很难鉴定的，但过一段时间我会去英国将那位史学家接过来，到时候亲自去你那里进行鉴定。”

    

    陆远稍稍愣了一秒。

    

    “这怎么英国女皇的东西，跑来了澳大利亚边边角角河滩上的小湾里？”

    

    他无奈的摇摇头，正想感谢一番，菲尔斯继续说道。

    

    “先生您最好做准备，这几枚金币的意义十分重大，如果这是真的，并且具有研究价值，那么您的农场再扩张很大一块面积也是有可能的事情。”

    

    菲尔斯也是个大忙人，把这个好消息告诉陆远之后就挂断了电话。

    

    陆远则是摸着下巴坐了一会儿一脸的痴呆！   

    他没想到那一小箱子金币这么值钱，要知道才不过二十枚而已，他之前和菲尔斯讲到自己只捡到了十枚，也就是说十枚这样的金币如果是正品，他转让后可以获得至少一千万澳币的收益。

    

    这是何等惊人的数字！   

    不过他仔细想了想又摇了摇头。

    

    也许是菲尔斯低估了他的农场的价值，认为只是几百万元就能建造出来，这样一来这几枚金币能够卖到一千多万，或许也在情理之中。

    

    但这也足够惊人的了。

    

    “看来明年扩张农场的钱，不需要从我的钱包里拿出来了。”

    

    陆远即使早已经有了规划，甚至连预算都已经有了初步的比对，但还是觉得很惊喜！   

    如果这些金币真能卖那么多钱，那么那些玛瑙，还有那神奇的胸针，来历恐怕会更加惊人了。

    

    厨房里传来刷锅的声音，陆远偏头看去，就见到赛瑞娜找到了那个年轻人，这让他帮忙弄出一个大的容器出来。

    

    然后塞瑞娜便是捧着这一口大铁桶，有几个女孩来到了火炉的旁边，即使现在是秋季了，可这些女孩们仍然不愿意火的旁边，只有塞瑞娜一个人艰苦奋斗着。

    

    就这样持续了十几分钟，忽然，一个惊喜的声音传来。

    

    “我的天哪？

    什么味道这么香？”

    

    那个拎着小包的金发女，下意识的向着厨房的方向走过来！   

    但只走了两步又停了下来，一脸不可思议的妄想那个放在火炉上的铁桶！   

    “这也太不可思议了？

    用这么简单的烹煮方法，还是在这么简陋的环境里，怎么会味道这么香！”

    

    终究下意识的片头看了过去，显然发出声音的正是那几个之前一脸嫌弃的富家千金美女。

    

    而他们也终于体会到了塞瑞娜所形容的美味，究竟是怎样的香味儿。

    

    这无疑让陆远感觉很得意！   

    而在门口处的那名年轻员工，一副唉声叹气的样子。

    

    毕竟这本来是他应该负责的事情，他可以借此机会多增加几个名额，但陆远代劳了，这使得他损失了这几个女孩今天的名额。

    

    不过以目前来看他对于蓝螃蟹还是非常自信的，只要有人品尝，就绝对会大卖特卖，到时候完成份额，让自己大赚一笔，也只是时间问题。

    

    

