    “看看，都看看。人家是怎么打的，你们是怎么打的？”

    休息室中，李北海唾沫横飞。

    “去年的战绩不用我多说吧，被江南青年队二比零！现在呢，小白他们打了对面一个二比零！什么叫差距？这就叫差距！”

    “看看白凰战队，再看看你们，还好意思说自己是主力战队？”

    “尤其是黑熊，你说说你都二十五六的人了，等级还不如十八岁的小白高！你的时间都哪儿去了？就不能把泡妞的时间分出来一点，去训练、去闯灵界？”

    李北海骂的那叫一个畅快淋漓。

    超神公会主力队的五人，其中四人都垂着脑袋一声不吭，只有新加入的辅助郭子航不明就里，开口说：

    “会长，白晓文他们表现是很好，但我们这届也不差啊，应该能取得更好的成绩。”

    “应该？”

    李北海重复问了一句，加了重音。

    “其实不能怪聂空队长他们。之前队伍里甚至还有标准职业的觉醒者凑数，先天少了一个技能栏和一点优先级……”郭子航把责任推到了老妖身上，反正后者不在。

    不过，聂空先不答应了：“你什么意思？”

    郭子航一头雾水：“啊？”

    “要不是老妖提前退役给你让了位置，你能进队？狗屁不懂，给我闭嘴。”聂空冷冷说道。

    郭子航低头不说话了。聂空现在已经是8级精英职业，队伍的绝对核心主力，又是队长。郭子航能仗着模板DiSS老妖，但给他两个胆子也不敢得罪聂空。

    经过这么一打岔，李北海也没有了骂人的心思。他咳嗽一声说道：

    “这一届联赛，必须有所突破。我不要求你们能进季后赛，只要脱离赛区倒数前十就行了。”

    去年超神公会主力队的战绩是东南赛区倒数第四。

    队员们对视，都没有吭声。

    李北海可不管这一套，杀气腾腾地说道：“要是连倒数前十都出不去，那主力队就没有存在的必要了。我宁可解散了你们，把公会全部资源供给白凰战队，也比打水漂要强！刀锋，你是队长，你先表个态！”

    聂空抬头：“我没什么好说的，老妖的退役让队伍实力下降，连偷鸡战术都执行不了，说不定名次还得跌。”

    李北海鼓起眼睛：“你的意思是现在就解散？”

    一旁的侯子华、鲍文等人赶紧打圆场。

    “会长，我们一定努力。”

    “队长只是一时气话，不能当真。”

    聂空偏头看了两人一眼：“我没生气，我说的都是事实。”

    侯子华、鲍文纷纷扶额。

    李北海哼了一声：“算了！我会跟小白商量一下，争取让你们两支队伍多打一些训练赛。你们虚心求教，别端着架子！人家实力强，不服不行！”

    侯子华犹豫着说道：“咱们公会那训练场……小了点吧。”

    超神公会是小型训练场，很难展开5vs5的团战模拟地图。

    “训练场的事不用你们操心！”李北海哼道，“我来联系其他公会，租借训练场。你们给我好好训练，把心思用在提升实力上！”

    ……

    11月，是一个休息月，在4号的比赛结束后，白凰战队就迎来了持续23天的无赛事时间。

    “这段时间我打算去灵界探索。”

    在白凰战队内部开会时，白晓文如是说道。

    其他人都表态赞成。

    “门票怎么解决，是从学校的试炼空间中拿取吗？”李淑仪问道。

    “暂时不用，我的世界知名度抽奖期限又到了，连续三个月的B级知名度，说不定能抽到B级门票，”白晓文说话间，当众唤出了抽奖轮盘，“如果轮盘没有抽到的话，我们就从试炼空间拿。”

    对于白凰战队来说，灵界门票是不缺的。就算荣誉点花光了，无法再进入试炼空间拿门票，凭着白凰战队五人在职业联赛中积累的地球知名度，每隔三个月都是可以抽奖的。

    正常概率，是每三个月都能抽到2张灵界门票。当然韩旭、塞西莉亚的世界知名度要稍低一些，抽到门票的品质可能不高，也就是e级；李淑仪、乔蕊抽到的门票可以达到D级甚至C级。

    “抽取结束，你获得了10382灵能点。”

    白晓文的这一次轮盘抽奖，运气不是很好，指针落在了范围最大的白色区域，没有得到门票。

    “唔……我的轮盘昨天抽过了，中了一件垃圾蓝色装备，被我分解掉了。”李淑仪耸肩说道。之前三个月，她的世界知名度是D级，抽中了随机蓝装奖励，此时的李大美女肯定是看不上的。

    塞西莉亚和韩旭，目前知名度才刚开启，还远未到抽取的时间。

    乔蕊笑着说道：“我也没有抽到，不过说起门票的话，我似乎可以搞到一张，是B级的哦。”

    唰唰，四人的目光都看向乔蕊。

    “昨天比赛刚结束的时候，家里人跟我打电话……”

    乔蕊笑着说道：“爸爸说有一张B级门票给我。”

    “你不是已经把家族基金中的份额都领过了？”白晓文诧异说道，“家里还会给你提供门票？”按照他的了解，大家族子弟在大学毕业独立之后，如果一次性领取了家族基金份额，就意味着自行创业建队，家族一般不会再给什么资源了。

    李淑仪听懂了白晓文的意思，说道：“是啊，乔姐姐，你已经独立了，再接家里的资助给团队用，我和晓文都会不好意思哒。”

    “放心吧……这张门票也不是平白送给我们，”乔蕊说道，“我爸的意思……是以后如果我们再拿到精英晋升英雄职业的道具的话，优先卖给家族……还说家族给出的价码绝对不比其他买家低。我没有立刻答应，只说要考虑一下。现在，就由队长决定吧：这张B级门票，我们接不接？”

    白晓文明白了。乔系给出这张B级门票，其实有点提前烧香的意思，积攒一些情分。

    “英雄试炼的道具，应该是拾取绑定的，恐怕不好跟小队以外的人交易。”白晓文皱眉说道。

    乔蕊微笑说道：“如果是拾取绑定的当然就算了，但万一不是绑定，可以交易的话，家族是愿意出一个好价钱的。”

    白晓文点头说道：“可以，这张门票我们要了。”