    “还有你。”

    项天的眼神瞟向了犹豫不决的林美美，声音冰冷的说道：“他做错了事你能道歉，而你却不能，你比他高贵在哪里么？”

    林美美这才压抑着愤怒，低头说了声对不起，然后就坐在了林国胜一桌不说话了。

    项天的脸上虽然挂着笑意，可心底的愤怒却如惊涛骇浪一般汹涌着。

    在他的心中，已经做出了一个决定。

    与其让这样的一个林家存在，给林诗雨他们添堵，还不如直接撕成碎片。

    一个一穷二白，一无所有的林家，看他们还争个什么劲儿。

    项天坐在了椅子上，就听见身边的林诗音，小声嘀咕着：“真是个变态，太可怕了。”

    项天的嘴角抽了抽，伸出大手揉了揉林诗音的脑袋，道：“诗音，你如果不愿意叫我姐夫的话，叫我项天也行，比变态好听多了。”

    “你别碰我。”

    林诗音赶紧推开项天的手，警惕的说道：“你是不是要打击报复？你那手指戳我脑袋一下，我岂不是就完蛋了？”

    “你想到哪里去了？”

    项天无奈的摊开手，说道：“就算我想报复你，也不可能选择在爸妈和你姐都在的时候，对你下手吧。”

    “果然，你就是没安好心！你还是想对我打击报复！”

    林诗音觉得自己很聪明，一下子就抓住了重点。

    项天哭笑不得的看着这丫头，由衷的说道：“你要是把对付我这个劲头，拿出一半去对付林美美，你都不至于被人家欺负哭了。”

    林国胜笑了一声，说道：“随他们去吧，今天过去了，以后各自安好，我也不想再继续跟他们处下去了。”

    “爸，你要是能这么想，那就太好了。”

    项天翘着二郎腿，笑道：“俗话说，家和万事兴嘛，就冲林家现在这副样子，就算是有座金山，他们也很难守住。”

    咕噜～～

    林诗音的肚子突然叫了起来，她的小脸红了红，沮丧的说道：“我的肚子早就饿扁了。”

    “走吧，人家在等贵客上门，咱们就别跟着傻等了。”

    项天站了起来，伸了个懒腰，说道：“我请你们吃大餐，想吃什么今天我都买单！”

    就在这时，外面的一个仆人跑了进来：“老爷子！涵小姐带着姑爷一起回来了，还带了个特别大的花瓶！”

    “爷爷，妈，我们回来了！”

    随后，一个穿着红色连衣裙，身材高挑，样貌美丽的年轻女孩就走了进来。

    在女孩的身后，还跟着一个穿着白色西装的高大男子。

    “涵涵回来了！”

    林老爷子看见女孩儿，罕见的露出了一丝笑容。

    林美美也走了过去，拉住了女儿的手，说道：“你这丫头，早就说让你快点回来，你非要拖到今天不可。”

    “妈，我这不是给爷爷准备生日礼物嘛。”

    女孩儿拉住了身后那男子的大手，一脸满足的笑容：“给你们介绍一下，这是我的男朋友，许浩，目前正在西都的虎贲营做事。”

    “哈哈哈！大姐夫，早就听说过你！”

    林志东第一个走了过去，灿烂的笑道：“我也认识不少从军的人物，但是像你这样步步高升的传奇人物，那真是少之又少啊。”

    许浩不无得意的笑了笑，说道：“在部队里只要多建功，早晚都能混出头来，这也全仰仗我在东荒那几年锻炼出来的底子了。”

    “大姐夫真厉害！你看我是那块料吗？”

    “大姐夫，第一次见面，一会咱们必须得多喝两杯！”

    ……

    趁着那些人你一言我一语，把许浩给淹没的时候，项天眨了眨眼皮，问道：“这是林美美的女儿和女婿？”

    “对，项天，依我看你得小心一些了。”

    林诗音喝着果汁，挤眉弄眼的说道。

    “这还跟我有关系？”

    项天指着自己的鼻子，觉得有些不可思议。

    “那是当然，现在就你跟这个姓许的，是林家的女婿。”

    林诗音嘻嘻一笑，说道：“表现的好与坏，肯定会被人从多个层面去比较，你要注意，别丢了我姐的脸面。”

    “诗音，别胡说。”

    林诗雨低声训斥着，她对项天已经很满意了，不想再给他太大的压力。

    项天盯着林诗雨的脸色，问道：“真像诗音说的一样，有这么复杂吗？”

    林诗雨不想骗项天，就摇头轻笑：“反正也不是经常见面，不用理睬他们就好了，吃了饭咱们就回去。”

    “姐，你这么想，那林涵未必也是这么想的吧。”

    林诗音白了白眼，笃定的说道：“她从小就爱跟你做比较，可惜样样都比不过你，现在有了这样的机会，她会错过吗？”

    “什么叫这样的机会，就算比男人，难道我会输吗？”

    项天觉得林诗音的话里带刺，有些不满的盯着她：“林诗音，你什么意思？”

    林诗音自知理亏，谄媚的一笑，说道：“哎呦，人家哪有那个意思吗，这不就是在提醒你，千万要注意一点。”

    正说着，林涵已经挽着许浩的手走了过来。

    不得不说，单从外貌上来说，这两个人还是挺般配的。

    “呀，诗雨！好久不见了！”

    林涵仿佛才刚看见林诗雨一样，一脸的惊喜。

    林诗雨这才站了起来，叫了一声：“姐。”

    “许浩，这就是我妹林诗雨！”

    林涵摇晃着许浩的胳膊，撒娇一般的说道：“你别看我比她大了几岁，但是人家的孩子都六七岁了，咱们结了婚也得抓紧才行。”

    许浩轻蔑的扫了林诗雨一眼，什么也没说。

    林诗雨眼观鼻，鼻观心，十分镇定的说道：“个人的际遇不一样，如果没有我女儿，我可能都撑不到现在。”

    “也对，诗雨，听说你已经有男朋友了？”

    林涵拉着林诗雨的手，劝说道：“这就对了，像你这样的条件，能找到一个不介意你的过去，能对孩子好的男人，也就够了。”

    “你好，我是项天，诗雨的男朋友。”

    项天有点听不下去了，马上站了起来，牵住林诗雨的小手，带给她勇气和力量……

