
庄梦蝶醒来的时候已经是中午，她朦朦胧胧的睁开眼睛，看着自己光着身子这般躺在床上，顿时有些懵。

自己这是怎么回事？

怎么会这样？

昨晚自己干啥了？

庄梦蝶用力的甩了甩自己昏昏沉沉的脑袋，开始努力的回想到底发生了什么事情？

昨晚，自己在家……秦阳进门……自己帮他按摩药酒……然后……

庄梦蝶的眼睛一下子睁大了，眼光中露出了震惊和羞赧的神情。

虽然庄梦蝶昨晚脑子里全部被旺盛的情欲所充满，但是这并不代表着她失忆了，那些发生的事情都记录在她的脑海深处，当她努力的回想时，那一幕幕就像是幻灯片一般的流过。

沙发上，她脱下了自己的衣服，抱住了秦阳……

地毯上，两人忘情翻滚……

大床上，两人一次又一次，直到筋疲力尽……

庄梦蝶的脸一下子腾的红了起来，一股羞耻感充斥满了内心。

自己这是怎么了？

疯了吗？

不是在抹药吗，自己怎么忽然就这样了？

自己当时，为何会忽然感觉欲-火焚身，按捺不住？

天啊，秦阳会怎么想自己？

放荡的女人？

自己虽然以前确实有过男人，可是也就一个啊，算起来，秦阳还是自己第二个男人……

不，关键是自己当时怎么会忽然这么做，而且一晚上都这么疯狂，完全不能自己，难道是鬼上身了吗？

想到这个，庄梦蝶心中陡然一缩，背上似乎有些冷。

“哐”

一声清脆的声音从外面传了过来，庄梦蝶心中一紧，是谁？

是秦阳吗？

庄梦蝶心情无比复杂，但是躲着也不是一回事，总归要去面对的。

庄梦蝶从床上站了起来，蹑手蹑脚的从柜子里重新拿了一件长T恤，套在了自己的身上，然后才蹑手蹑脚的向着门口走去。

她悄悄的打开门，刚探出一个脑袋，便看到坐在沙发上的秦阳转过来的脸，两个人顿时目光相对。

庄梦蝶如同被火烫了一下一般，猛然缩回了头，又啪的一声把门给关上了，人靠在门边的墙上，脸色通红，呼吸急促。

坐在沙发上的秦阳愣了一下，旋即笑道：“躲什么躲啊，你还不饿啊，我准备了点吃的，赶紧收拾一下，出来吃东西。”

庄梦蝶伸手在脸上搓了搓，给自己鼓了鼓劲，深深的呼吸了两口，平静了一下自己的心跳，这才重新打开房门，走了出去。

“你还准备了吃的，什么好吃的？”

秦阳笑道：“我也刚起来不久，就煮了一锅饭，就着你冰箱里的东西，炒了个肉丝，一个番茄炒蛋，一个汤，正准备叫你，你倒是醒了。”

庄梦蝶红着脸，问着自己身上那股异样的味道，轻声道：“我先去冲洗一下就来，很快的。”

秦阳点头：“去吧。”

庄梦蝶简单冲洗了一番，然后回到了饭桌前，秦阳已经摆好了碗筷。

庄梦蝶如同犯错的孩子一样规规矩矩的坐了下来，一时间也不知道说什么，完全没有她平日那种随意调戏秦阳时的大胆，完全就是一个娇羞的小家碧玉。

秦阳微笑道：“先吃饭吧，吃饱了再说。”

“嗯。”

庄梦蝶规规矩矩的端起饭碗，开始吃饭，视线都不敢接触秦阳，脸蛋还是红红的，娇艳无比。

都说女人是鲜花，被男人滋润的鲜花会更加的漂亮，昨天晚上这般折腾，今天的庄梦蝶却是容光焕发，原本身上就有着一种妩媚的气质，如今更增添了几分艳色，活脱脱一个妖媚勾人的妖精。

两人都是心中有事，沉默的吃完了饭，秦阳放下了碗，轻声问道：“昨天晚上到底是怎么回事，我问这话不是对你行为有什么意见，我是担心你出什么问题了。”

说起昨天晚上的事情，庄梦蝶的脸一下子就红了，直接伸手捂住了脸：“我也不知道啊，我自己都莫名其妙，我都不知道自己为什么会做出这样的事情，就好像鬼上身一样……”

说到鬼上身，庄梦蝶的脸色白了几分，双手下滑了一段，露出了眼睛，眼光中有着几分惊恐的说道：“我是不是真的被鬼上身了啊，就是电视里那种俯身在女人身上的女鬼，靠和男人欢好来吸取男人的阳气……”

“不要瞎想，哪有什么鬼？”

秦阳轻声喝了一句，眉头却皱了起来。

如果庄梦蝶说得清楚原因，这事反倒好处理，但是庄梦蝶自己都不知道为何会这样，这事便显得无比的古怪了。

“我之前查过你的身体，并没有什么问题，你能说说昨天你到底是什么感觉吗，为何忽然会无法控制自己……”

秦阳看着庄梦蝶的脸，停顿了一下，又补充解释道：“我这么问，就是想弄明白，我始终觉得这事不太正常。”

庄梦蝶咬着嘴唇，轻轻点了点头，她了解秦阳的性格，也知道秦阳问这个没有其他的意思。

不太正常？

简直就是疯狂了！

昨天晚上做了多少次？

自己都差点死在床上了好不好，可是自己根本就是完全停不下来啊，脑子里就只有那件事情，只有保持高度的兴奋和不断的高-潮自己似乎才会舒服一点……

“你好好想想，当时有发生什么？”

庄梦蝶仔细想了想：“我也有些迷糊，我当时不就是在给你抹药吗，可是忽然我就觉得自己身体里仿佛多了点什么东西一样，然后情绪就不受控制了……”

秦阳微微眯起了眼睛：“多了点东西？”

庄梦蝶表情也有些纠结：“我也说不准，就是那种感觉，当时我就在替你抹药，莫名其妙的就这样了，哦，当时我好像有些走神，不知道谁在放那个笛音，我一边听着笛音一边给你抹药，然后后面就不受控制了……”

“笛音？”

秦阳昨晚也听到了笛音，但是他也没在意，可是如今听到庄梦蝶这般一说，他心中顿时又多了几分思考。

笛音？身体里多了什么东西？欢爱后眼睛消失的红点？

陡然，秦阳心中陡然升起一个念头，顿时头皮一炸，心中一颤。

我去，不会是那个东西吧？

PS：

有事出门，第三章可能来不及写，如果写不了，明天会弥补，抱歉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9810272"  chaptername="第四百零七章  不会是鬼上身吧？">加入书签</a>
</div>
