    显示屏上的数字变化起来，“1，2，3，3，3，……”

    本星球科学家仿制的重力室只能达到3倍，即使是这样周云生还是感觉“嗡”的一声，无形的力量下，就连心脏跳动和血液流动这些身体存活所必须的活动，都有了明显的压力。

    周云生的身体晃了几下，重力的骤然改变，即使身体素质达到了初级战将的水平，也还是出现了不适。

    “重力室的引力，是作用于身体的每一处的，从皮肤筋肉到五脏六腑、血液骨髓，深入到身体的每一个细胞。”江芳开始述说重力室对武者的重要程度。

    “在重力室里，就算一动不动，你的身体也在与引力抗衡，每一个细胞都在消耗能量。这是我们正常训练的时候难以做到的，所以在重力室内，特别是自己的极限重力下，一天修炼两个小时要比正常快上十倍。”

    可惜的是周云生现在积分排名在末尾，每个月只能使用九层的重力训练室1h，相比于排名第一的典超的90h，不知道差了多少倍。

    也就是现在，周云生是初级战将，仿制的重力室，才对周云生用处还行。

    据江芳老师所说，初级战将的极限重力是5——10倍。中级战将就是10——20倍。

    等到中级战将的时候，仿制重力室的三倍重力用处其实就不大了，能进入精英训练营的大都一来就是中级战将级。

    但即使是这样的仿造重力室，周云生现在每天也只有两个小时的使用时间。

    出于对周云生刀法的考量，这两个小时的时间江芳老师也作了安排，全部用来训练刀法，争取早日达到刀法的第二境界。

    （刀法境界共有四层，基础——专精——圆满——意境。）

    在重力室修炼了两个小时的九重雷刀和连带的身法，用精神念力感应战刀挥出去的轨迹，不断的修改，努力达到秘籍中的所描述的境界。

    实在有不懂的地方，唐紫尘那里总是能得到答案。

    回到江南阁，周云生第一次用起了导引术，九重雷刀第一层的导引术就能加快基因原能一倍的修炼速度。

    修炼完基因原能再刷课，精英训练营这种地方自然不能指望所有学员定时去上课，都是录制好的课程。

    而这里面正好有周云生迫切需要的知识。

    身法、导引术、刀法、发力，乃至于怪兽的知识，荒野区生存秘籍。

    6月30号，重力室修炼，修炼，刷课。

    7月1日，单号是去荒野区猎杀怪兽的日子，也是周云生第一次去踏足荒野区。

    装甲车上，就坐着三个人，史江、赵若和周云生。

    “云生，我们先在100号城市外围活动一上午，等到你适应了，我和赵若也要各自单独进行狩猎。”史江坐在驾驶位上，虽然不需要他驾驶。

    “嗯，谢谢史江师兄，赵若师姐。”周云生感谢到。

    对于精英训练营的学员来说，时间本就十分珍贵，浪费掉的时间代表着他们在黑龙排行榜上的排名可能会下降，排名可是会影响到他们在精英训练营的资源多少的。

    装甲车停在了100号城市远处的武者小镇里，史江三人徒步进入，进去之后如果招惹到高级怪兽可不一定有能力护得住装甲车。

    沿着公路两边森林里，各种各样的兽吼声传来。

    走在后面的赵若看周云生有点紧张的样子，就劝导道：“这里还没有进入城市，在这里的大部分都是兽兵级别的怪兽，威胁并不大。”

    周云生笑着点点头，也放松了些。

    就在这时，前面带路的史江停了下来，“前面有一小群刺猪，不到十只，最高的也才中等兽兵，正好你去见见血。”

    周云生点了点头，抽出血影战刀，看着大约百米之外那群刺猪，一大九小，看起来像是一大家子。

    百米的距离，瞬间而过，周云生本就是初级战将级的身体素质，再加上《九重雷刀》第一重，不到一秒的时间，周云生的战刀就出现在了最大的那只刺猪脖子上方，挥砍而下。

    直到斩首完成！

    剩下的九只小的，这才分成了两拨，一波冲向周云生，一波则是四散而逃。

    可惜这九只里面，即使最强的，也才快要到中等兽兵，速度不超过40米每秒，周云生的身边飘起9把飞刀，一一穿过它们的身体，无一例外。

    周云生想要动手开始收拾战利品，可听到被赶来的史江师兄所说的话，直接停了下来。

    “刺猪身上最值钱的就是背上的几根骨刺，这些加起来，也不过上万元。你的背包就那么大，装这些骨刺，你是想现在就返回么。”

    “啧啧，精神念师就是好，猎杀的速度都超过我了。”这是赵若。

    继续启程，路上在碰到兽将级以下的怪兽，三人都不再停留，杀刺猪也就是见见血，一直杀这些低级怪兽根本起不到锻炼作用，也不计入几分。

    兽将级别的怪兽，在进入城市之前，一共碰到了三次，都是初级战将级的。

    一头银月凶狼，一头独角巨蟒，还有就是一头三角犀牛。

    第一头，周云生缠斗了些许时间，才在没有动用精神念力的情况下划破他的喉咙。

    史江师兄直接指点出了他的不足，“太过花里胡哨，身法是为了躲开怪兽的攻击，并且以最快的速度击杀怪兽，所以躲开就好，不需要多余的动作。

    而且怪兽的弱点不仅仅是脖颈、眼睛、等头部部位，腹部和菊花同样在选择内。”

    这周云生其实也明白。

    但是，腹部还好说，直接奔着菊花去，是在是太过，太过……

    太过聪明了！

    独角巨蟒是游斗中，一刀刺入眼部把它的头部搅了个稀碎。

    之后的三角犀牛，皮厚不说，三只长在头部的角，总是能挡下周云生攻向它弱点的攻击，就在周云生都忍不住动用精神念力的时候。

    一个弱点出现在了周云生的面前，三角犀牛的菊花。

    有道是怒从中来，拔刀相向。

    敌方，速度降低百分之五十，反应速度降低百分之70。

    三角犀牛卒。

