    这让黑衣人瞳孔圆睁起来，竟然能够有人手撕剑气，这未免有点太不可思议。

    他一跺脚想要跃起拉开距离，结果宁凡再一次的抓住了他的脚踝：“给我回来！”

    宁凡将黑衣人扔在地上，掀起一阵尘土。

    砰！！！

    这一下可不轻，黑衣人想要挣脱，但发现宁凡的手像是老虎钳一般死死的抓住，根本难以挣脱。

    甚至自己脚踝骨都有点隐隐作痛，像是要被捏碎。

    黑衣人赶紧挥剑砍向宁凡的手，可是宁凡又怎么让他得逞，将其的脚抬高下对方就怂了。

    果不其然，黑衣人收剑。

    宁凡再一次将其扔了出去，黑人这一次吐出了一口气。

    这简单的交手他就已经受挫，就算是放出大招也未必能够伤到宁凡，反而会引起不必要的麻烦。

    “这里不适应真气战斗，你会后悔的。”黑衣人挥出数道剑气挡住宁凡的视线，自己随即逃跑。

    可是下一秒，宁凡笑道：“我让你走了吗？”

    “你”

    宁凡抓住了黑衣人的衣服，用力的将其拽出来。

    可是这一次抓住的是衣服而不是身体，结果这么用力拉扯下。

    “撕拉！！！”

    只听见撕拉的一声，黑衣人的夜行服被宁凡整个撕了下来，顿时露出了黑衣人洁白的肌肤。

    黑衣人恼羞成怒，立刻护住自己的胸口，怒道：“你个混蛋！”

    “女人？”宁凡无语。

    刚要再说自己不是故意的，结果被黑衣人踹了一脚胸口。

    “哎呦呦”

    宁凡揉着自己的胸口，再看时黑衣人已经趁机跑了。

    再看看自己手中还残留着香味和余温的夜行衣，实在没想到对方是一个女人，自己还把对方的衣服全部扯下来了。

    还任由她就那么光溜溜的离开，起码也给她一块遮羞布啊。

    宁凡站起来，拍拍自己的沾了灰尘的屁股，将夜行衣扔到一边返回别墅。

    与此同时，剑霜满脸的通红，在黑暗中不断的穿梭，避免有人看到自己。

    早知如此自己就应该多带上一件衣服，也不至于沦落到现在的样子。

    两个混混正在街边抽烟，其中一个看到了一跃而过的凌霜，赶紧揉了揉眼睛：“卧槽，刚才有个美女不穿衣服直接飞过去？”

    “你特么的喝假酒了吧，大晚上的还看见美女不穿衣服在天上飞？”

    混混摇摇头，也可能是自己看错了，怎么可能大晚上有美女不穿衣服到处飞呢。

    凌霜躲在阳台的暗处，看见了对面有一脚店铺。

    由于中间隔着一条马路，她无法直接越过去，看了看四周一咬牙只能以自己最快的速度冲过马路。

    这一次被两个混混看到，猛地一拍大腿：“卧槽，还真的是美女在果奔啊？”

    “在哪在哪？”

    “她进那一家店铺，虽然只是一眼，但是真的漂亮。”

    “这大半夜的不会是在玩什么，野外露啥的吧，我们赶紧过去看看，说不定嘻嘻。”

    “对对对！”

    两人赶紧跑过去，到了服装的店铺前，门锁已经被凌霜一剑切开。

    “嘘！”

    两人根本没注意门锁是被切开，蹑手蹑脚的走进去朝着四周看。

    “她一定就在这里。”混混一脸的坏笑：“美女，我知道你在里面，哥哥看到你了，是不是在跟男朋友玩什么刺激的游戏啊？”

    “就是呀，你们两个人玩没意思，我们一起玩啊？”

