    “轰！”

    可怕的金乌神火猛然袭来，这是金乌准帝体内孕育了无数年的本源之火，足以将一尊准帝灼烧殆尽！

    金乌族，向来以金乌神火而著称，这位金乌准帝，在此道上更是达到了无比可怕的程度！

    慕白轻轻点头，他觉得这个未来的金乌大帝似乎也不是那么不堪，随手间，可怕的黑洞出现，将那金乌神火吞噬！

    然后，慕白一边悄然施展无限掠夺，一边全力出手，顿时间，可怕的准帝战再一次惊动了全宇宙……

    “那是……金乌星，是谁在那里大战？！”

    “那是金乌准帝还有……星空魔君？他不是才刚刚击杀了神庭之主，竟然就找上了金乌准帝？！”

    “这……这该不会是准备直接冲击大帝境界吧？！”

    “卧槽，他想证道？！”

    这一刻，整个宇宙都沸腾了，不敢相信慕白的想法，竟然可能是为了冲击大帝之境，这一刻，所有的准帝九重天强者都收到了刺激。

    甚至就连那七大生命禁区的至尊们，都开始警惕起来，已经有一位狠人大帝了，决不允许再出现一位星空大帝了！

    准帝战再一次开始了，从金乌星开始，一路打到宇宙边缘，粉碎了无数星辰，一路甚至不小心破灭了一颗生命古星，陨落了数以亿计的生命。

    然而让宇宙亿万强者惊恐的是，金乌大帝依旧不敌那位星空魔君，甚至仅仅只坚持了五天五夜，伴随着一声不甘的哀嚎声，竟然直接被那星空魔君的大道宝瓶直接吞噬……

    这一刻，所有的准帝境绝世强者都充满了惊恐，连续两尊准帝九重天的强者陨落，这位星空魔君，难道准备击杀所有准帝九重天强者不成？！

    令人松一口气的是，伴随着金乌准帝陨落，那位星空魔君竟然就神秘失踪，消失不见了，一时间，流言四起。

    最靠谱的传言就是，有禁区至尊出手击杀了那位星空魔君，于是，宇宙再一次恢复了平静！

    但平静的表面下，暗流已经开始涌动，所有年轻一辈都开始紧张起来，星空古路、神话古路里，每一日都是大战，每一处都是血战，帝路之上，充满了无尽的血与骨！

    那么，慕白去了哪里呢，自然是闭关了。

    连续两尊准帝九重天，让慕白不得不停下来领悟、吸收、消化，在这个过程中，慕白再一次开发出了自己的无上帝术，以宇宙大爆炸的意境为基础，融合多种秘术，终于创造出——星宇大爆炸！

    这既是一道单体攻击，也是整个范围攻击，引爆极点，发出来的力量足以破灭宇宙，再造星河，可谓是慕白最强大的一招！

    整整五年时间，慕白终于将这一式完善到完美的境地，而自身的修为也成功达到了准帝九重天，隐约感受到了宇宙大道的压制。

    此时此刻，距离青帝的道消散还有数百年时间，想要证道，就必须率先突破青帝的道，而这也是其他准帝巅峰强者无法证道的缘故，因为，他们的道太弱了！

    但慕白能够感觉到，自己感受到的压制并不大，这意味着当自己的混沌体圆满后，足以突破青帝的道，最终证道成功！

    “距离黑暗动乱，似乎只有十来年了……”慕白低语着，再次感受到了时间的紧迫，随后，他踏出了闭关地，开始寻找砍柴老人。

    砍柴老人、黄牙老人，都是准帝九重天的存在，堪称准帝之境的巅峰强者，比神庭之主更强！

    一年后，慕白打入了神话古路，终于在神话古路中找到了砍柴老人，他和黄牙老人一起，被慕白堵住了去路。

    “后生仔，我都已经老了，大帝之位我就不和你们年轻人争了，我不过是想要多年几年罢了！”砍柴老人淡笑道，看起来不像是个准帝九重天巅峰的绝世强者，更像是一名普普通通的老头。

    慕白笑了笑：“在下不过是想与前辈印证一下，还请见谅！”

    说完，慕白气息显露，将目标对准了对方，“两位前辈，一起来吧！”

    砍柴老人和黄牙老人露出一丝无奈，虽然身在神话古路，但星空魔君的名头他们怎么可能不知道，这是堪称这个时代最妖孽的存在，不到五十年时间，就已经达到了准帝九重天之境，恐怕再有百年，就可以证道了！

    但两人不知道的是，慕白准备在十年之内证道，顺势结束黑暗动乱，甚至还准备借机平定一座生命禁区，完成支线任务呢！

    见慕白出手，两人也不得不出手，刹那间，准帝之战再一次展开，不过这一次，因为三人都压制了气息，反倒没有什么人注意……

    这一次，慕白只是想要印证自身之道，所以并没有下死手，足足半个月时间，三人方才罢手，相互交流自身之道，获益匪浅。

    此后一年，慕白与砍柴老人、黄牙老人论道，感悟提升十分明显。

    一年后，慕白飘然离去，此刻他的修为已经达到了准帝九重天巅峰，混沌体更是悄然间圆满，已经拥有了叫板至尊的能力！

    若是没有青帝的道压制，慕白此时此刻就可以证道了，但距离青帝之道消散还有数百年，所以慕白想要证道，还需要自己的道突破。

    不久，慕白开始寻找不死天皇座下那位第一神将和古天庭第一神将川英，两人皆自封于神源之中，对于能否找到两人慕白也没有把握。

    好在，慕白还有无限掠夺，他寻找不死天皇的旧部，掠夺他们的记忆，一路寻找，终于让他找到了不死天皇的八部神将封印地。

    “轰！”

    可怕的气息自神源中浮现，一头白发的不死天皇座下第一神将，宁飞，在这个时代复苏了！

    “你是谁？！”宁飞冷冷的看向慕白，杀机隐现！

    慕白在宁飞身上感受到了巨大的压力，虽然对方刚刚复苏，但那气息依旧无比可怕，心中暗道，“这就是另类成道者吗，果然比准帝巅峰要强大许多！”

    在原著中，川英，宁飞，盖九幽，帝缺，堪称四大神人，皆是另类成道，实力比起正常的准帝九重天巅峰强大数倍，甚至能与不升华的禁区至尊过招而不死！

    慕白淡笑道：“在下华云飞，听闻昔日不死天皇座下第一神将宁飞，拥有不弱于禁区至尊的实力，特来讨教！”

