    知晓事情的前因后果后，小玉与众修士纷纷大吃一惊。

    沈浪解释道：“这巫墓中笼罩着奇异法则之力，任何通灵之物在这里都会丧失能力。正是因为这个原因，所以先前一直待在乾坤袋内你们才会突然被空间之力挤压出来，抛飞到这处巫墓之中。”

    “原来是这样。”

    小玉总算是知晓了事情的来龙去脉。

    沈浪叹气道：“只怪我当时行动太过急躁，若能探知清楚后再进入巫墓中，或许能让你们免遭这种危险。”

    小玉正色道：“沈道友不必自责，这并非你的过错。你能带着我们奔波至此，我们已经很难报答你的恩情了。”

    “何况能进入这鼎鼎大名的巫墓中一探，对我们而言也算是天大的运气了，可未必一定是坏事啊！”

    身为翠云山狐族公主，小玉不说从小娇生惯养，那也是被保护的很好，并不知外界的凶险残酷。

    听说这巫墓中可能会有仙元果那种至宝，小玉美眸都泛起几分异彩，心中有些跃跃欲试。

    沈浪赶紧泼了一盆冷水，劝阻道：“小玉公主你有所不知，这巫墓中凶险异常，外围区域还好，若踏入巫墓中心区域，只怕会有极端强大的洪荒巫兽活动，很难全身而退！”

    “好吧……那沈道友有何打算？”

    连强如沈浪这样的修士都发出警告了，小玉也渐渐打消了探索巫墓的念头，转而询问起沈浪的打算。

    沈浪坦言道：“我要先赶去与赵大哥汇合，之后会想办法集合所有失散的修士。”

    “小玉公主，沈某有个请求，请你带上这队修士，返回西边的那处密林之中。那里是我来的地方，林中出没的异种巫兽不至于太过强大，你们待在那里，足有自保之力。”

    沈浪在山巅上指了指先前的那片原始森林，沉声道：“那片原始森林面积巨大，沈某还要请求小玉公主在林中帮忙寻找失散的修士，集合人手。”

    小玉虽有着公主脾性，但也深明事理，知道现在要以人员安全为重，她乖巧的点了点头，就答应了沈浪的请求：“没问题，这点小事就交给我去办吧！”

    “多谢。”

    沈浪露出如释重负的表情，当即朝着小玉抱了抱拳。

    小玉轻笑道：“沈道友不必如此客气。事不宜迟，我们就分头行动吧，小玉也不浪费你时间了，祝沈道友行动顺利！”

    “好！”

    沈浪点了点头。

    小玉公主的确有着类似玉罗刹那样行事果断的性格，这点让沈浪颇为欣赏。

    很快，小玉接管了沈浪带过来的这群修士，并按照沈浪过来的路线原路返回至那片原始森林中活动，寻找失散的修士。

    当小玉带走所有修士后，沈浪顿觉全身轻松，自己终于不用顾忌这群人员的安危了。

    站在山巅悬崖边，沈浪窥探了一下四周的地形。

    凭借较高的地势，沈浪修罗圣瞳的目力一下子能延展到之前五六倍那么远。

    围绕着这两座高山四周的场景都是平原腹地，依稀可见平原北方是大量纵横交织的山川，地形复杂。

    越靠近北方，天空中的星光越发璀璨，正是沈浪需要去往的方向。

    沈浪并没有急着行动，先前那片原始森林小玉带头寻找失散的修士，眼下所处的这片平原最好也能找到带队的修士。

    附近的平原四周，肯定有失散的修士存在，沈浪决定利用这座高山的地形优势发起信号，看看能不能吸引部分失散的修士过来。

    先前沈浪主要是担心擅自发出信号，可能会引来强大的巫兽。

    但了解巫墓中的地形和环境后，沈浪改变了策略。

    眼下是巫墓外围地带，出没只有实力偏弱的异种巫兽，只要小范围的发出信号，应该不至于会把强大的洪荒巫兽给引过来。

    “流星群！”

    深吸一口气后，沈浪施展起流星群。

    “咻咻咻！”

    只见他掌心中凝聚出一道迷你的星辰漩涡，漩涡中飞射出密集的金色流星，在高山上空炸开，如烟花般灿烂炫目。

    沈浪有意控制神通威力，尽可能只让平原区域内的生灵窥视到流星群绽放出的光芒。

    这举动当然也引来了大量的飞行类异种巫兽，几乎整个平原内的巫兽飞禽均被惊动，纷纷朝着沈浪这边飞了过来。

    “来的正好！”

    眼看着黑压压一片的飞禽飞扑而来，沈浪目放精光，掌心中打出一道道金色流星，大肆攻击着这群猛禽。

    “咚！咚！咚！”

    伴随着一道道金光炸裂之声响起，无数飞禽被流星爆裂出的金光轰杀击溃，化作一道道血雾。

    能灭掉这片区域的飞行类异种巫兽，相当于间接拯救部分修士的性命。

    一阵狂轰乱炸，沈浪灭杀了上千只飞行类异种巫兽。

    拜流星群发出的信号所赐，山顶上的沈浪已经能通过修罗圣瞳窥视到数十名修士正在朝着山顶处赶来。

    大概一炷香时间过后，已经有几人攀上了山顶，行动最快的一名修士沈浪颇为眼熟，竟是金鳌岛十天君中的袁角！

    “沈道友，原来发出信号之人是你！”

    袁角见到沈浪后，不禁惊呼出声。

    “袁道友，你来的正好！”

    沈浪目露惊喜之色，好歹算是来了一个可以信赖的修士。

    他先是将事情的来龙去脉告诉了袁角，随即安排袁角在这片平原区域内寻找失散的修士。

    袁角郑重其事的抱拳道：“沈道友请放心，此事交给我来办即可，你赶紧去寻找赵公明前辈，莫要耽搁时间！”

    “如此就麻烦袁道友了。”

    沈浪露出如释重负的表情。

    告别袁角后，沈浪终于可以重新启程了。

    想要穿越这片平原，抵达北方的群山，势必要花费不少时间。

    不过沈浪想到了一个投机取巧的办法，他在山顶处施展流星群，又引来了一批飞禽，选中了个头最大的一只头生双角的巨鹰。

    看准时机后，沈浪一个纵身飞扑而上，眼疾手快的抓住了巨鹰头顶的尖角。

    “啾啾！”

    巨鹰骤然暴怒，厉声尖啸，在半空中盘旋翻转不止，随后一记俯身，猛然朝着对面的那座高山撞了过去，想把头顶上的沈浪给撞下来。

    “杂毛畜生，给我老实点！”

    沈浪抡起一掌，狠狠拍在了巨鹰的脑门上。

    “嘭”的一声闷响，巨鹰被沈浪一掌巨力震的七荤八素，身形不稳，嘴喙发出凄厉的嘶啸声。

