    孟凡眉头一皱，罗帐缝隙之中看到的大腿，无论是色泽还是光泽，都极为诱人。

    胖瘦均匀，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。

    腿玩年这三个字，基本上就是为了这种腿型而形容的。

    孟凡自认为自己不是好色之徒！

    可事实证明，不是他不好色，而是他遇到的女人不够绝色。

    床上的这个女人，不对，是这个女妖。

    仅仅是露出了一双腿，还没有露出真容，便已经把孟凡的魂儿给勾住了。

    尤其是那一条狐尾，不仅没有突兀的怪异感，反而平添了不少魅惑力。

    摄人心魄！！！

    就在这个时候，孟凡的脑海中有一道女声宛若惊雷炸开。

    “主人，醒来！”

    是红绮的声音。

    孟凡的脚步一顿，眉头皱了起来。

    他醒不过来了！

    因为他根本就没有中招。

    而床上的女妖，也根本就没有施展什么魅惑术。

    或者说，它是媚骨天成，带着天生的魅惑力。

    孟凡深吸一口气，他没有再继续往前，因为他隐隐察觉到，自己似乎有点顶不住了！

    他果断地往后退，不准备招惹这个女妖。

    这种魅艳无双的女妖，哪个男人顶得住？

    地上那聂兵的尸体，就是最好的证明。

    这等妖物，只能等蜀山剑派的女弟子来出手！

    可惜，进了这大殿之中，想退出去就不是孟凡能够做主的了。

    床上的有一道红色的身影冲天而起，速度快若鬼魅，拦住了孟凡的退路。

    “小哥哥，来都来了，急着走干嘛？我的床这么大，一起来玩耍啊！”

    一个穿着的红衣女子，站在孟凡的面前，丰腴高挑，风姿艳丽。

    此女五官完美，令人惊艳，又充斥着一股魅惑力，简直犹如妲己再世。

    一身红衣极短，就好像是一条浴巾裹住身体。

    上身半露，下身只遮住大腿根部。

    一条赤色的狐尾撩来撩去，极为调皮。

    她赤足垫脚，一步一步地往孟凡靠近。

    “呼~~~”孟凡深吸一口气，他下意识的想要拔剑，但是却拔不出剑。

    因为他不忍心！

    眼前此女，太美了。

    宛若上天的杰作，令人不忍心破坏。

    这不是魅惑术！

    森林之中的狐妖，都是用魅惑术，将自己幻化成人形，并不是真的进化成为了人形。

    一旦被看破被攻击，它们就原形毕露了。

    而此刻从床上走下来的女妖，她不是把自己幻化成人形，而是真的进化成了人形。

    妖物化形，需要修炼到极高的境界。

    这个妖女若是在外界，必然是极强的存在。

    不过在这片妖域之中，她也受到了很大的压制，发挥不了多少的实力。

    孟凡看了一眼妖女的尾巴，若是这个妖女连尾巴也炼化了，那么就化形成功，成为真正的人形妖王！

    到时候，就算是在妖域之中，孟凡估计自己也不会是她的对手。

    不对，就算是此刻，孟凡也不一定是这个妖女的对手。

    毕竟，现在的他连剑都拔不动了！

    红绮在孟凡的脑海中疯狂地提醒孟凡，让孟凡拔剑砍了这个妖女。

    可孟凡的手放在剑柄上，就是没有动作！

    他的额头上已经出汗。

    理智告诉他，拔剑，把这个妖女砍死。

    可是身体却不听话，极为诡异。

    这个妖女，就好像没有魅惑自己的精神，反而是魅惑住了自己的身体。

    或许，这本就是一种更高深的魅惑术！

    “我若是你，现在就该逃命了。你应该很清楚，这片妖域被盯上了，肯定会被清理干净！”

    孟凡虽然不能拔剑，但是却依旧可以自如的说话。

    这个时候，他也只能够用言语威胁妖女了。

    自己不能动手，对方若是动手，自己岂不是要被吊起来打？

    妖女伸出一根手指，勾住了孟凡的下巴，笑呵呵的说道：“这片妖域，凝丹境界的修士进不来，只要我不出去，你们这些正道弟子，来多少都是给我送菜！”

    身为只差一步就能够化形成妖王的大妖，这女妖确实有着过人的底气。

    别的不说，她能够困住孟凡，就已经证明了她的可怕。

    不出意外的话，这次蜀山剑派的弟子，很有可能会全军覆没！

    三大剑派，之前不是派人来打探过妖域里面的情况吗？

    怎么会有这么大的漏洞？

    如此可怕的一尊大妖，为什么没有禀告？

    若是禀告了的话，宗门根本就不可能派他们来送死！

    除非，之前的探路弟子，被这大妖给算计了。

    没这么简单，里面肯定还有更复杂的事情！

    不过此刻孟凡懒得想这些乱七八糟的事了，现在对于他来说，最主要的是如何逃脱这个女妖的“束缚”！

    “你现在将我控住，又不对我出手，到底想要做什么？”孟凡开口扯皮，想要拖延时间。

    女妖的手指在孟凡脸上抚摸，她一脸淫笑地说道：“难得遇到你这么英俊的小哥哥，我自然要慢慢的玩弄，我爽你也爽，大家爽才是真的爽嘛！”

    这是什么虎狼之词？

    孟凡眉头一皱。

    果然，妖物都是一群臭不要脸的东西！

    自己的清白若是被这种妖物玷污了，那么就算活下来，估计都一辈子有阴影。

    得赶紧想办法！

    “主人，我能够帮你挣脱现在这种情况。”

    “不过只有一次机会，这一次机会要消耗掉我积蓄的能量。”

    “若是你不能对妖女一击必杀，我们就没有第二次机会了，只能任由这妖女宰割！”

    红绮的声音，宛若天籁，在孟凡的脑海中响了起来。

    只有一次机会？

    够了！

    其实孟凡修炼有成之后，还从未全力出手过，这第一次就交给这个妖女好了。

    毕竟长得这么美，自己也不亏！

    红绮早就认孟凡为主，她和孟凡是心意相通的。

    孟凡直接在心中默念道：“十息之后，你出手，解除妖女对我的控制！”

    他没有安慰红绮说自己有把握斩杀女妖，只是简洁明了地说出了自己的要求，没有废话！

    女妖的手指在孟凡的脸上、脖子上、肩膀胸膛手游走，她笑盈盈地说道：“小哥哥，你怎么不说话了？哦，我明白了，你这是迫不及待了是吧，哈哈……”

