    

    
被虎子这么一说，我的心还是没有来的突了一下子，自己怎么把这茬给忘了？

    
人忌讳三长两短，香忌两短一长，这才几天就连续出现两次这种情况了，上一次烧出这种情况，差一点让车给撞死。

    
今天的香又烧成这样，白天又没什么事情发生，如果有意外的话，肯定是今天夜里。

    
偏偏这个时候我还发起了高烧，林涛也死了，好像所有的一切都是不祥的预兆。

    
既然是这样，我更加不能让虎子去了，真要是出了什么意外，我怎么跟他家人交代？

    
虎子见我的态度如此的坚决，只能是生着闷气，重新打开了店铺睡觉去了。

    
十几分钟后，我们再次来到了九龙城。

    
和白天相比，此时此刻的九龙城异常的安静，除了几个昏黄的路灯之外，整个九龙城里面一片漆黑，就像是一只匍匐在苍穹之下的洪荒巨兽，张开着狰狞的巨口要择人而噬。

    
我让龙水瑶把车子停在旁边一处僻静的地方，随后我俩一起下了车。

    
雨下的不大，但是却很稠密，龙水瑶要给我打伞，被我给拒绝了，因为我要先祭土地，打伞是不敬的行为。

    
雨水眨眼间就打湿了我们的头发，冰冷的雨水顺着脸颊向下滑落，冻的我瑟瑟发抖。

记住网址

    
我拿着罗盘一边询问着九龙城的事项，一边开始推算土地神的位置，很快，就找到了具体的方位，可让我做梦没有想到的是，土地神的位置，竟然是石狮子脚下。

    
这一下我顿时愣住了，吃惊的张大嘴巴半天说不出话来。

    
“怎的了九少爷？”龙水瑶问道。

    
“麻烦了，土地神竟然在这里。”我指着石狮子脚下说道。

    
“不会这么巧吧？”

    
“我也觉得奇怪，这么大一块地方，为什么偏偏在这个地方？”我的眉头深深的皱了起来。

    
“那我们不祭拜成吗？”龙水瑶说道。

    
我轻轻的摇了摇头，“别人可以，但是你不行。”

    
“为什么？”龙水瑶不解的问道。

    
“因为子午七杀局的镇器，就埋在九龙城，但凡镇器所埋之处，必定和土地有所关连，你不祭拜就是不敬土地。”

    
“那会怎么样？”

    
我轻轻的摇了摇头，“我也没有遇到过这样的情况，事情有点麻烦！”

    
我看了一眼石狮子，说道：

    
“我今天夜里带你来最重要的一件事情，就是想挖开这狮子脚下的砖，因为我断定镇器就埋在这下面。”

    
“啊，真的？”龙水瑶微微诧异。

    
我看着眼前的石狮子陷入了进退两难之中，如果这是一尊正常的镇兽还好，祭拜也没什么，，可偏偏这是一头凶兽，这就有些未知数了。

    
“先不管这么多了，焚香吧！”

    
龙水瑶点了点头，随后按照我的指点，恭恭敬敬地在石狮子的脚下插了三炷香，我则在旁边念着安土地咒。

    
随着香烟的袅袅升起，原地里忽然刮起了一阵怪风，三根供香竟然以肉眼可见的速度，快速的向下燃烧了起来，几个呼吸的功夫，三根供香就烧到了底部。

    
我的脸色顿时大变，就连龙水瑶也发现了异常，惊讶的合不拢嘴。

    
更为诡异的是，袅袅的香烟竟然在这阵风的吹拂之下，瞬间刮到了石狮子的鼻子里面。

    
这一瞬间我有了一种错觉，这头是狮子，仿佛是活了一般。

    
这种感觉虽然有些荒诞，但是却异常的真实，那一瞬间我仿佛被一双眼睛给死死的盯着一样，一股巨大的压力作用在我的身上，把我忍不住的脊背发凉。

    
我不由得抬头看去，目光仔仔细细的在石狮子的巨大脑袋上扫过，没发现什么异常之后，我这才长长的松了口气。

    
莫非是我多心了？

    
正如此想着的功夫，龙水瑶突然拽了我一把，低声的说道：

    
“九少爷，我怎么感觉这头狮狮子好像活了一样？”

    
我被龙水瑶的话给吓了一跳，连忙拉着她快速的向着远处的车子走了过去，等我们打开车门坐进去的时候，我这才开口问道。

    
“你也感觉到了？”

    
龙水瑶明显愣了一下。

    
“九少爷，你不会也有这种感觉吧？”

    
我表情凝重的点了点头，深深的吸了口气，透过车窗看向远处的石狮子，越看越觉得这头狮子有些不太正常。

    
“你刚才有没有注意到香烟是不是飘到了石狮子的鼻子里面？”我问道。

    
“是呀。你也发现了，我还以为我看错了呢！”

    
我的脸色刷的一下子就变了，“怪不得香会烧这么快，看来这一次咱们有麻烦了。”

    
“九少爷，这到底怎么回事？”龙水瑶紧张的问道。

    
我深吸口气，“这头石狮子怕是成精了。”

    
“啊？石头也能成精？”

    
“石头本身不能，可它有了形体就不一样了，有了形体就等于有了命胎，如果再有人刻意供养，或者吸食天地精华，那么也就可能出现神魂，一旦出现神魂，那么距离产生意识也就不远了，而一旦产生了意识，那么石狮子也就不是石狮子了。”我凝重地说道。

    
“你是说，这头石狮子，已经具备意识了？”龙水瑶惊讶的问道。

    
“我不知道，可这种情况也太诡异了，如果真的是这样的话，那就麻烦了。”

    
“会怎么样？”龙水瑶好奇的问道。

    
我长长的吐了口气，语气前所未有的凝重，“如果真的是这样的话，那咱们的麻烦就真的大了，石雕成精，不同于山精野怪柔体凡胎，它不属于阴阳讲界，不受阴阳管束，怕是后患无穷。”

    
“那，怎么办？”龙水瑶紧张起来，眉头一下子就紧紧的皱了起来。

    
我没有回答龙水瑶的问题，犹豫了片刻之后，毅然的打开了车门，回头对她说道，“你等我一会儿，我要去确定一下。”

    
说完这话之后我直接下了车来，快步的到了石狮子的跟前。

    
这一次我很小心，围绕着它仔仔细细的转了三圈。

    
只是这三圈转下来之后，我却没有发现任何不同的地方，石狮子还依旧是那头是狮子，就好像真的是一个石头做的雕像罢了。

    
可越是这往，我心中越是不安。

    
总觉得事情并没有这么简单，刚才的诡异历历在目。

    
既然这样，我只能引它出来了。

