    那海面的波动也是越来越大了，船身的摇晃幅度也更大了，一个不小心就可能将人甩下去了。

    初夏急忙另外掏出了一张符篆，直接贴在了桅杆上，那船也就停止了摇晃。

    众人都松了一口气。

    初夏继续往海里打符篆，当第七枚符篆打下去之后，海底忽然传来了一声吼叫，海面更加剧烈的晃动了起来。

    初夏手里的符篆就跟不要钱似的，扔的更快了。

    忽然，有什么东西似乎承受不住了直接破水而出，冲上了半空。

    “赶紧离开这里。”初夏喊了一声。

    众人不敢耽搁了，急忙招呼宋铁头那边赶紧走。

    而那个船上的人发现他们的船终于可以动了，都玩命的往划桨摇橹。

    而那冲上天空的东西在空中转了个身就朝着初夏冲了过来。

    “竟然是你。”初夏看着那冲过来的东西，嘴角微微的勾了一下，拿起放在旁边的一块腊肉就扔了过去，之后一张符篆就贴在了那家伙的脑门上。

    那个大家伙吧唧就掉进了水里，在水面上掀起了一阵巨浪。

    “盼娣，刚才那是一只大乌龟吗？”宋安离着初夏最近，忍不住问了一句。

    “嗯，不过确切的说，是那海鬼依附了那只乌龟的身体出来祸祸生灵。”初夏呼了一口气，“否则，海鬼可没办法将那么多人吞食入腹的。”

    众人都点点头，也不敢耽搁，拼命的往回赶。

    也不知道过了多久，众人的体力都有些不支了，初夏这才让大家停下来休息一下。

    两艘船上的人也终于能互相交流了，宋全顺就将他们过来的前因后果说了一遍，更将他们被海鬼缠住的事儿说了。

    那边的五个大男人现在还心有余悸，不过也庆幸，都纷纷的朝着这边道谢。

    “全是盼娣妹子的坚持，否则……”宋安叹口气。

    宋铁头站在船头冲着初夏一揖到地：“是我莽撞了，谢谢盼娣妹子了，你就是我的再生父母，以后当牛做马都要报答你的。”

    他们的船是在半夜时分忽然被缠住的，当时他们都绝望了，那时候，他真的特别后悔，怎么就不听劝呢？如果他出事儿了，那他的妻子和一双儿女怎么办？还有他的老娘……

    好在他得救了。

    其余的几个人也都跟着点头。

    “好了，这些都回去再说，大家抓紧时间吃点东西，咱们尽量在日落前回去，否则今晚天狗食月一旦出现，还是很危险的。”

    众人深以为然，将食物拿出来分了一下，然后继续返程。

    有纸鹤带路，所以，大家不需要费劲的辨别方向，只是一个劲的返程就好了，终于，当太阳再次西落的时候，已经能看见岸边了。

    从船只离开之后开始，岸上时时刻刻都有人在等着，就希望能第一时间知道情况.

    此时，岸上的人也都看见了船只，都开始奔走相告了起来，没多会，全村的人几乎都到了。

    船只靠岸，众人顿时围了上去，这个喊爹那个喊儿子的，好不热闹。

    初夏最后从船上下来，看着大家兴奋的面孔，悄悄的回去了，这两天一夜实在是太累了。

    大家高兴过了之后，这才说起在海上的凶险，大家都说得好好感谢一下初夏，这才发现人走了。

    “行了。”宋天赐招呼了一声，“回来了就好，只是以后，得听话，知道吗？你说万一……”

    众人都使劲点头，尤其宋铁头，表示以后绝对不会再犯这样的错误了。

    “这事儿大家都要引以为戒。”宋天赐扫了众人一眼，“还有，以后对盼娣客气点，并且，都给我闭紧了嘴，听见没？尤其女人们，谁敢出去胡咧咧，看我怎么收拾你们。”

    众人都有些诧异。

    “别觉得我危言耸听，那丫头是个有大造化的，就是会医术这个事儿，就是别的村比不了的，万一你们瞎咧咧，她离开了咱们村，那怎么办？”

    众人顿时恍然，都表示一定不会乱说。

    初夏不知道那些事儿，回去之后就先烧了一锅热水洗了个澡，在海上这么久，身上都黏糊糊的。

    洗好之后简单的做了点东西填饱了肚子，就爬上了炕。

    不过刚闭上眼睛忽然就睁开了，然后过去将背篓打开，伸手拎出来一只巴掌大的小乌龟扔在了地上。

    如果仔细看，这小乌龟就是之前在海里被初夏定身的那只，不过就是体型缩小了数十倍而已。

    小乌龟顿时肚皮朝上了，不过它很顽强的伸出头脚来，将自己翻了过来，然后伸着脖子冲着初夏瞪眼：“你这个女人，怎么这么粗鲁？”

    “你怎么来的？”初夏的脸色很严肃，虽然对方不能开口说话，但是她是能听懂的。

    “我是你们家族的伴生兽，堂堂上古神兽玄武，你都来了，我能不来吗？”小乌龟继续瞪眼，可惜，眼睛本来就跟芝麻粒似的，所以，也没什么威慑力。

    “那我穿越是你搞的鬼了？”初夏皱眉。

    “你爷爷没告诉你，你命中有一劫吗？”玄武往前爬了一下，“给我放炕上去，仰着头跟你说话太累了。”

    初夏弯腰将小乌龟拿起来放在了炕沿上：“我爷爷没说。”

    “哎。”玄武叹口气，“你爷爷早就算出你在二十八岁那年会有一劫，很难化解，大概率就是你会灰飞烟灭，你是天定继承人，你死了我也活不成，没办法，我只能耗尽所有的神通，让你在大劫来临之前穿越时空，在这里，你应该能安度晚年了。”

    “应该？”

    “对啊，不确定。”玄武晃了一下小脑袋，“几十年时间啊，谁知道会不会有意外啊，但是起码不会面临灰飞烟灭的危险。”

    初夏叹口气：“行吧，我信了你的话，但是，你怎么会被海鬼俯身？”

    “能不提吗？”玄武顿时将脑袋缩了起来，“我累了，要休息了。”谁让他跟来之后直接掉进了海里，因为当时身体虚，就被那玩意儿给乘虚而入了，他好歹是上古神兽，这段黑历史得掐了，不能说。

