    一柱香后。『Ω Ω　文学』迷． ．

    雷电逐渐稀疏，越来越少。

    最后，终于是停止了下来。

    “呼！

    竟然是突破到入圣境高级了！”

    林飞微微一握拳头，脸上露出惊喜之色。

    之前，林飞只不过是入圣境初级，想不到，这一次突破，竟然是跨了一级，直接突破到入圣境高级。

    同时，林飞丹田中，那个代表第三阳的金色光球，增大了很多，体积也是已经达到了直径五米左右。

    然后。

    林飞在附近，找了一处安静隐蔽的位置，盘膝打坐了一天。

    将入圣境高级的境界，彻底巩固了下来。

    一天之后，林飞才是慢慢站了起来。

    意念一动。

    下一刻。

    咻咻咻咻……

    林飞身上，有着源源不断的凌厉剑气，滔滔不绝地从体内冲了出来，密密麻麻，犹如蝗虫过境一般。

    不到两个呼吸时间，林飞四周围，一千米的范围，全部被林飞的释放出来的剑气所挤满。

    一眼看去，全部是肉眼可见的耀眼凌厉剑气，游鱼一般，在空间中动处游荡，盘旋。

    这一千米之内，就彻底成了剑气的国度，剑气的世界。

    而林飞，就是这个剑气国度的主宰。

    只要林飞稍微心念一动，一千米范围之内，所有的东西，瞬间就被会无穷无尽的凌厉剑气，彻底撕成虚无。

    六分剑势！

    原来，经过两个月时间，在南海神尼留下来的那个地面手掌印中感悟奥义力量，林飞得到的好处很大。

    本来四分大圆满的剑势，直接突破到了六分剑势。

    这两个的收获，还是蛮大的。

    “好了，去看看天机宗的情况怎么样了。

    毕竟，两天之后，就是天机宗，正式开宗立派，举行成立典礼的日子。

    这样的日子，我无论如何，也不能置身事外。”

    林飞微微一笑，目光望向天机宗总部的方向，即以前天一派的总部。

    想起，这两个月以来，自己居然什么事也不管，将建立天机宗的事情，全部交给神机子去处理。

    林飞就有点不好意思起来。

    看来，自己是当惯了甩手掌柜了。

    不过，对于建立宗派势力，林飞也确实是没有什么多少兴趣，对于林飞来说，现在最重要的事情，就是迅提升自己的实力。

    林飞直接取出龙凤辇，进入其中。

    然后，龙凤辇化作一道流光，向着天机宗总部的方向而去。

    李大师现在，也是跟随着师父神机子一起，到那天机宗的总部之中，成为天机宗的一个长老了。

    所以，李大师以前隐居的这个地方，现在已经是空荡荡的，没有任何人居住了。

    女王也是带着邪影族的族人，和孟山，和常浩等人一起，全部都是已经前往天机宗的总部之中了。

    半天后。

    以前的天一派总部，现在的天机宗总部，山门之前。

    一道流光一闪。

    然后，龙凤辇便是停了下来。

    林飞将龙凤辇收了起来。

    然后，向着那山门的位置而去。

    以前属于天一派的山门，已经是被全部推倒，彻底重建了一座新的，规模更加宏大，气势更加恢弘的气派山门。

    那山门上方的石匾，龙飞凤舞地刻着三个大字：天机宗。

    “嗯，不错。”

    林飞十分满意，点了点头。

    “见过林统领！”

    正在守卫山门的十几个人，全部都是以前林家军的成员，此时现了突兀出现在山门之前的林飞，连忙全部冲了上来，恭敬行礼。

    “嗯，辛苦了。”

    林飞点头微笑。

    “不辛苦！”

    那十几个人，被林飞一赞，全部都是精神振奋，目光之中，流露出来激动之色。

    林飞没有停留，施展出魔遁，瞬间消失，下一刻直接出现在天机宗总部之中。

    那十几个守卫山门的人，眼睁睁看着林飞的身形，鬼魅一般，突兀消失不见。

    不由得一个个又惊又佩。

    林飞进入天机宗总部之中后，神识力释放出去，很快就找到了神机子等人的身影。

    此刻，神机子等人，正在一个大殿之中，商议着什么事情。

    女王也在里面。

    林飞身形一动。

    片刻间，身形就已经是出现在大殿之中。

    “怎么，你这小子，舍得回来了吗？

    这个甩手掌柜，当得爽吧。”

    最先开声的，就是地隐老人。

    “呵呵，各位前辈，这段时间，确实是辛苦大家了。”

    林飞讪笑道。

    “林统领。”

    大殿之中，有两位老者看见林飞出现，便是立即站立了起来，抱拳向林飞行礼道。

    这两位老者，一个矮肥身材，满脸红光。

    另一个身材普通，精神瞿铄。

    这两位老者，都是半帝的级别，和神机子是多年好友，同时，也是属于散修，没有任何的门派。

    前一段时间，神机子邀请两人加入天机宗，直接成为隐世长老。

    这两人看见天机宗的规模，马上便是同意。

    毕竟，有一个大宗派作依靠，比自己孤家寡人，要好得多了。

    其中，那个矮肥身材的，叫刘天乐，中级半帝实力。

    那个身材普通，精神瞿铄的老者，叫朱洪，初级半帝实力。

    “呵呵，两位前辈不必客气，以后，你们就是天机宗的隐世长老了。

    天机宗之中，任何人，包括我林飞在内，也要尊称你们为长辈。

    所以，两前辈，不必对我客气的。”

    林飞笑着说道。

    也确实，一个门派之中，隐世长老的辈份，往往是最高的，很多时候，比掌门还要高很多。

    “林统领言重了。”

    刘天乐和朱洪，连忙答道，他们两人，在林飞面前，还是有点放不开，毕竟林飞可是能够轻松斩杀半帝的恐怖存在。

    不过，林飞的态度，也是让他们两人十分满意，毕竟，以林飞的声望和实力，能够这样客气对待他们，顿时就让他们两人，找到了做隐世长老的感觉。

    “哈哈哈，刘兄，朱兄，林飞是我的徒弟，你们两人无论从那一个角度来说，都是他的长辈，你们不必对他这小子客气的。

    以后直接叫林飞就行了。”

    神机子在一旁笑道。

    “那好，既然这样，我们两人，也就托大了，呵呵。”

    刘天乐和朱洪，终于是释然，放松了下来，呵呵一笑。

    顿时，大厅中的气氛轻松了起来。

    “对了，两天之后，成立大典的事，都准备好了吧。”

    林飞问道。

    “早就准备好了。要是等你这小子，什么事都得泡汤了。”

    诛天候嘴一撇。

    林飞尴尬一笑，自己的做法，确实是十分的不负责任。

    两天时间，一眨眼就过了。

    两天之后。

    这一天，整个天机宗总部，热闹非凡，喧声震天。

