    昨天出现了一个新的盟主——【L5？？】

    感谢新盟主【L5？？】的打赏！谢谢老板！

    盟主队伍渐渐壮大起来了，可喜可贺，可喜可贺。

    出现了新盟主，就得加更，写个有1W2000字的大章。

    但因为大前天书友【盏月杯影】也给我打赏了个盟主，前两天没时间，所以一直把对他的加更欠着。

    所以今天的这章，是为【盏月杯影】补上的加更。

    对新盟主【L5？？】的加更，就先留到之后吧……

    *******

    *******

    惦记上他们的山贼已被请来的武士们消灭——这座村子的村民们的心情，用欣喜若狂来形容，似乎都有些不够格。

    若不是看到绪方等人从那帮山贼那拿回来的粮食，部分村民甚至都不敢相信绪方等人所说的话是不是真的。

    更让村民们感觉到欣喜的是——绪方他们将从山贼那拿回来的粮食都送给了他们。

    他们村子一穷二白，村内所存储的粮食，恰好处于“勉强够全村人吃”的储备量。

    绪方等人所送的这些粮食，对这座村子的村民们来说真的是雪中送炭。

    为了答谢绪方等人的恩情，村民们表示要准备一顿极其丰盛的午餐来招待绪方他们。

    但被绪方给婉拒了。

    现在山贼已灭，经验值和金钱双丰收，绪方也没有再继续待在村子里的理由了。

    绪方现在只想快点回到锦野町，然后重新过回每天都在宝生剑馆那刷经验、等待来年一月份源橘屋的商船开赴虾夷地的规律日子。

    上次他们从锦野町到这条村子，花去了差不多一天的时间——早晨出发，傍晚才抵达村子。

    即使此次返回锦野町没有土屋和那2个村民拖慢速度，但返回锦野町至少也还是要花上半天的时间的。

    回到村子里已经是将近早上的9点多钟，如果再留下来吃午饭的话，那就来不及赶在天黑之前回到锦野町了。

    因此不论村民们和火坂等人怎么说，绪方都执意在吃午饭前离开。

    不过绪方和阿町并不打算立即就动身。

    刚才从山贼的根据地返回村子，他们走了近3个多小时的山路。

    山路可比那种平坦的大道要难走得多。

    而且还是那种被大雪覆盖的山路，那就更加难走了。

    走3个多小时的被大雪覆盖的山路，这对绪方来说倒不算什么。

    但对现在阿町来说，可就没有那么轻松了。

    如果是平常状态的阿町，那走3个多小时的被大雪覆盖的山路，对她来说也不是什么难事。

    但昨夜阿町先是跟着绪方一同潜入山贼的根据地中，对山贼们展开暗杀。

    后又一同四处检查山贼的根据地，并一起将那些死于她和绪方的暗杀下的山贼的尸体逐一找出并填埋。

    体力本就不是女儿身的阿町的强项。

    虽然有睡上几个小时，但这么点时间可不够让阿町恢复体力。

    所以在以“非全盛”的状态走完走完山贼根据地到村子的这段山路后，阿町感到稍微有些累了。

    因此绪方打算先在这座村子里稍微休息一会，让阿町的双脚稍微缓一缓后，再动身离开。

    ……

    ……

    村民们提供给绪方和阿町的屋子中——

    “哈……”

    阿町毫无形象地以“大”字形仰躺在屋子的地板上。

    “比想象中的要轻松很多呢……”

    因为躺在地板上很舒服，阿町都不自觉地因舒适而闭上了双眼。

    “我之前还担心会不会要和那帮山贼打好久……”

    “没想到这么快就将那帮山贼给解决了。”

    “前天傍晚抵达这座村子，今天就可以回去了。”

    如此迅速地将那股山贼给解决掉——这不仅出乎了阿町的意料，同时也出乎了绪方的意料。

    绪方本来都有做好要打持久战的准备了。

    但没成想——运气相当地不错。

    来到村子的第二天，就顺利地将这伙山贼给扬了。

    与此同时，还有了意外之喜，从山贼那拿到了31两金，让绪方和阿町现在的财力更雄厚了些。

    绪方前天晚上从火坂提供的悬赏单得知他的脑袋价值500两金时，他还想过等日后若是没钱了，可以试着去薅官府的羊毛。

    先假装被抓，然后让阿町去领拿500两金的赏金，接着绪方再想办法越狱。

    目前看来，在未来很长的一段时间内，绪方的这“薅官府羊毛”的计划，是派不上用场了。

    去年年底脱藩时，仓永家老送给他的那一大笔钱，绪方到现在都没有花完。

    仓永家老送的钱、在“御前试合”中获得的钱、此次从山贼身上得到的钱——这3笔钱相加，让绪方和阿町现在完全就是小富翁了。

    就凭二人现在的财力，完全足以买上一座小小的房子，然后过上至少10年的不用工作的耍废生活——当然，前提是二人只将这些钱用来购买一些生活必需品，而不是乱买各种乱七八糟的奢侈品。

    在阿町以“大”字形仰躺在地上后，绪方便解下左腰间的大释天，抱在怀里，盘膝坐在了阿町的身边。

    “需要我帮你按摩一下吗？”

    绪方帮阿町按摩也不是什么罕见的事情了。

    早在之前乘船从尾张赶往江户，绪方就给晕船的阿町按摩，让她在风浪的摧残下能稍微好受一些。

    自离开江户、北上前往虾夷地后，绪方也频繁地给体力不怎么充足的阿町做按摩。

    绪方的话刚说完，阿町便立即说道：

    “不用啦。我只要这么躺着就可以了。”

    说罢，阿町睁开原本紧闭着的双眼，看向身旁的绪方。

    “阿逸，我从以前就很想说了——我一直觉得你很奇怪呢。”

    “嗯？我怎么就奇怪了？”

    “很多武士别说是替自己的妻子按摩了，甚至都不允许自己的妻子和自己并肩同行”

    “但却你好像没有这种男尊女卑的观念呢。”

    “像你这样的武士，总感觉比喜欢游泳的猫还要稀有呢。”

    听到阿町的这番话，绪方不禁哑然失笑了起来。

    虽说江户时代的日本，女性还算自由。

    除了那些家规严格的公卿、武士家族之外，平民之女可以自由地在街上行走，可以从事许多种工作，也没有缠足这种丧心病狂陋习。

    然而，社会的氛围总体上还是男尊女卑，女性的地位远远不如男性。

    阿町刚才所说的那句话也是事实，很多武士甚至不允许自己的妻子和自己并肩同行，也不能走在他的前面，只能走在自己身后三步远的地方。

    所以社会上流传着一句俗语：“妻子要与丈夫三步之隔”。

    亲自给自己的妻子按摩——这对这些“传统的武士”来说，简直是不敢想象的事情。

    绪方身为穿越者，自然是没有这种乱七八糟的尊卑思想。

    更不会觉得给自己的妻子按摩会是什么羞耻、有损男人形象的事情。

    不仅不以为耻，还反以为荣。

    很多人连个可以帮她按摩的妻子都没有呢。

    于是在阿町的话音刚落后，绪方便用轻松的口吻语气说道：

    “这大概跟我的家教有关吧，以前我父母一直教育我：不可有男尊女卑的这种想法。”

    绪方的这句话其实并没有说谎。

    他前世的父母的确有教育过他——不可有“歧视”的观念。

    性别歧视也好，种*族歧视也罢，都不可取。

    阿町忍不住心生感慨。

    感慨着绪方和绪方父母的特别。

    在这种绝大多数人都是男尊女卑的思想的环境下，竟然有着这么特别的观念。

    身为绪方的妻子，阿町也乐见自己的丈夫是一个想法这么特别的人，没有用各种乱七八糟的规定来束缚她。

    和绪方简单地聊了两句后，阿町便重新将双眼闭上，享受着这种能像摊烂泥般躺在地上的感觉。

    阿町非常喜欢这种以“大”字形躺在地上的感觉。

    她现在的心情还算不错。

    她原本是不怎么支持绪方没事找事、赶赴这座鸟不拉屎的小破村帮这些农民的。

    倒不是因为阿町心狠手辣，不愿对有难的人伸出援手。

    她只是单纯地担心绪方而已。

    在几个月前的尾张，与绪方“坦诚相待”，确定了夫妻的关系后，阿町就变胆小了许多。

    那种有可能会给自身带来危险的事情，阿町希望绪方一件也不要做。

    虽说她知道绪方的实力很强，哪怕是有上百人规模的山贼集团，绪方也能将其剿灭。

    但再怎么强，与人战斗这种事，总归还是会有着风险在里头的。

    因此不希望绪方会遭遇到什么意外、然后受伤的阿町，一直不怎么支持绪方此次对这条村的农民们伸出援手的行为。

    现在山贼已灭，阿町心中的这颗大石头现在也总归是落地了。

    她和绪方都平平安安，还意外收获了一大笔钱。

    绪方将这笔钱交给了阿町保管。

    现在那个装了31两金的布袋就正安安静静地躺在阿町的怀里。

    目前正仰躺在地上的阿町，能清清楚楚地感受到这一大袋金钱的重量。

    和绪方确定关系后，除了变胆小之外，阿町还和绪方一样，变得开始在意起钱财来。

    阿町不自觉地抬起手拍了拍怀里那个小钱袋。

    感受着怀里的这个份量极重的小钱袋，阿町突然像是想起了什么似的，挑了挑眉，然后再次睁开双眼，看向身旁的绪方。

    “阿逸，你之所以会决定来帮助这些农民，该不会就是为了从山贼那拿钱吧？”

    这是阿町刚才陡然想到的。

    绪方此前就有类似的前科。

    为了钱，参加了“御前试合”。

    因为此前有着类似的前科，所以阿町觉得“为了钱，于是决定去山贼那拿钱，捎带手帮一把那些可怜的农民”这种事，绪方还真有可能做得出来。

    听到阿町抛出的这个问题，绪方先是稍稍一愣。

    随后一边露出无奈的笑，一边说道：

    “你想多了啊。”

    “我一开始并没有想到要从山贼那里拿钱。”

    “现在能得到这笔钱，对我来说完全是意外之喜。”

    “那你是为了什么才决定来帮助这些农民啊？”阿町不解道，“难不成真的是因为太久没好好活动筋骨了，所以打算活动下筋骨吗？”

    “为了什么才决定来帮助这些农民吗……”

    呢喃过后，绪方苦笑了下。

    然后将怀里的大释天抱得更紧了些。

    “……当时，在宝生剑馆看到苦苦哀求我们帮帮他们的那2个农民时，不知为何，我就突然想起了回到剑馆，发现师傅、师兄弟们全都被松平源内给杀了的那一夜。”

    绪方的语气很平静。

    像是在说着一些和自己完全无关的事情一样。

    一旁的阿町，在听到绪方刚才的这句话后，直接愣住，然后露出复杂的表情。

    “在看到师傅、师兄弟们他们死不瞑目的模样时，我就想着——如果……在他们遇害的时候，能有个谁出现，然后救救他们就好了。”

    “如果不对这个村子的农民们伸出援手，他们即使不被山贼所杀，可能也会有很多人因钱粮被洗掠一空而熬不过这个冬天，等于是被这些山贼间接杀死。”

    “亲友被毫无道理地残忍杀害这种事情，我可是相当地感同身受啊。”

    “这种痛苦，我觉得还是越少人经受过越好。”

    “所以鬼使神差的，我就决定尽我所能地帮帮这些恰好出现在我面前、亟需他人的帮助农民们了。”

    绪方的语气从始至终都很平静。

    明明是在讲着自己不堪回首的过往，却一脸平淡。

    反观阿町——她的表情从刚才开始就非常地复杂。

    绪方刚刚的话才讲到一半时，阿町就已经缓缓坐起了身。

    绪方的话音完全落下后，阿町的脸上是浓郁至极、难以辨清都由什么情绪混合而成的复杂表情。

    她张了张嘴唇，似乎是想对绪方说些什么。

    但嘴唇张开后，却完全不知在现在这种情况下该说些什么。

    最终，在迟疑、思量了片刻后，阿町张开双臂，像鸟妈妈保护自己的幼雏一般，怀抱住绪方。

    因为阿町坐在绪方左侧的缘故，所以在阿町张开双臂环抱住绪方时，绪方的左手臂立即传来温柔、柔软且绵弹的触感。

    阿町突如其来的拥抱，让几分惊讶在绪方的脸上浮现。

    “怎么了？”

    “我以前心情不好时，父亲就会这样抱着我。”

    阿町一边说着，一边用右手轻轻地抚拍着绪方，这轻柔的动作，就像是在帮助一个婴儿入眠一般。

    对于阿町此举，绪方不禁笑了笑。

    阿町这种不知该说些什么来安慰他，索性直接拿出以前自己父亲安慰自己的方法来安慰他的行为，让绪方感到有些好笑的同时，也有些感动。

    “不需要安慰我啦。我并没有感到伤心。”

    回忆、重述了一遍那段充满悲痛和血腥味的过往，并没有让绪方感到难过、伤心。

    毕竟也是一年多以前的事情了。

    仅仅只是回忆那段记忆，已经不会让绪方觉得有任何的不适。

    虽然绪方说“不需要安慰他”，但阿町似乎并没有将绪方给放开的意思——可能是误以为嘴上说着“自己没有感到伤心”的绪方是在说假话糊弄她吧。

    既然阿町不将他给放开，那绪方也不再说些什么，毕竟他也乐于被阿町给抱着。

    身体被怀抱，温软的触感，身体仿佛将要消融了似的。

    在阿町的怀里，着实让绪方感到了些安逸。

    就在绪方静静地享受着这种在夜晚的平静湖面上泛舟的感觉时，屋子外突然传来了一道年轻的男声：

    “打、打扰了！请问真岛君在吗？”

    这是水野的声音。

    声音中带着显而易见的紧张之色

    疑惑着水野为何突然来找他的绪方，朗声道：

    “我在。”

    “请问我可以入内吗？”

    绪方和阿町交换了个眼神。

    阿町点了点头，然后放开了怀中的绪方。

    “进来吧。”

    “十分感谢！”

    水野推开老旧的木门，出现在了绪方的视野范围内。

    绪方：“有事吗？”

    “真岛大人！我想向您请教一事！”

    直视着绪方的水野，其眼中满是火热。

    “请教？”绪方扬了扬眉，然后抬起手抓了抓自己的头发，“你要请教什么啊？不要请教我一些很难回答的东西哦。”

    “毕竟再过一会，我就要和内子离开了。”

    “真岛大人！”

    水野用响亮的声音说道。

    “我很佩服您的剑术！”

    “我想向您请教精进剑术的方法！”

    他眼中的火热之色变得更加浓郁了些。

    “真岛大人，请问您平常都是怎么修炼剑术的呢？”

    水野自知绪方和阿町再过一会就要走了。

    所以他鼓足了勇气，趁着绪方和阿町还没离开，偷偷地来找绪方，向绪方讨教。

    绪方是难得一见的大剑豪。

    同样对剑术有所追求的水野，不愿错失这个能向剑豪讨教的机会。

    听到水野的这个问题，绪方直接僵住了。

    对于水野来向他请教剑术的修炼方法，绪方倒并不觉得意外。

    他之前就发现水野似乎很崇拜他了，对他的剑术相当钦佩。

    水野的这个问题，直接就让绪方犯难了……

    剑术的修炼方法？

    绪方不可能直接跟他说——我完全是靠系统才有了现在的强度……

    抓了抓头发，组织了下措辞后，绪方缓缓道：

    “剑术的修炼没有捷径可走。”

    “必须得脚踏实地，不可好高骛远。”

    “硬要说有什么能够快速精进剑术的方法的话，那应该就只有多实战了。”

    “在道场上对着空气挥上一万次剑，可能也没有一次酣畅淋漓的实战带给人的进步大。”

    “我就是靠着一场接一场的实战才有了现在的境界。”

    尽己所能地说出了一番尽可能具备风范的话语后，绪方都忍不住佩服起自己。

    因为他刚才所说的话完全是实话，不带半点虚假。

    他的确是靠着一场接一场的战斗，才成了现在四海闻名的“刽子手一刀斋”。

    “实战吗……”水野嘟囔着，面露若有所思之色。

    就在这时，屋外再次传来了一道声音：

    “真岛大人！请问您在吗？”

    这一次，是那个老村长的声音。

    “我在。”绪方立即应道。

    “请问我可以入内吗？我有个东西想交给您。”

    “有东西交给我？请进吧。”

    获得绪方的进入许可后，身体佝偻得厉害的老村长在几名村民的搀扶下，缓缓地出现在了绪方的眼前。

    见水野和阿町也在后，老村长连忙也向二人打了个招呼。

    “真岛大人，这个给您。”

    老村长将2个只比成人拇指要宽大一些的小锦囊递给绪方。

    “这是？”绪方接过这小锦囊，揉捏了些，里面是空的。

    就一很普通的、里面没有装着任何东西的红色小锦囊而已。

    “这是我们自制的护身符。”

    老村长道。

    “我们真的相当感谢你们的出手相助。”

    “若没有你们，我们真不知道该怎么办才好。”

    “您和令正既然不愿意留下来吃午饭的话，那最起码请收下我们的这份谢礼。”

    “我们村子一穷二白。送不了什么值得一提的东西。”

    “只能送您和令正各一份我们自制的护身符了，请二位谅解。”

    “你们真是有心了啊。”绪方微笑着，把玩了下手中的这2个小锦囊。

    “行吧，你们的谢礼和心意，我们就收下了。”绪方将手中的其中一个小锦囊递给身旁的阿町，“谢谢你们的护身符。”

    别人特地来送谢礼，反正又不是什么极其贵重的东西，若是不收下，那反而会显得失礼了。

    对于绪方的感谢，老村长连忙说着“不敢当”。

    接着跟绪方寒暄了几句后，老村长便领着那几名搀扶着他的村民们离开了。

    目送着老村长等人离开后，水野呢喃道：

    “村民们非常地开心啊……”

    “那是当然的吧。”绪方说道，“毕竟惦记着他们的钱粮的山贼已经没了。”

    听到绪方的这句话，水野突然露出一抹苦笑。

    “……真岛大人，您觉得我们这种向他们伸出援手的行为，是有意义的吗？”

    “嗯？”绪方挑了挑眉，“什么意思？”

    水野抿紧了嘴唇。

    在沉默了一会后，启唇缓缓道：

    “真岛大人，我好像还从没跟你讲过我的过往呢……”

    “我出身自江户的某个下级武士家庭。”

    水野一点一点地捞取着脑海中的记忆。

    “我和很多人一样，都期望着靠剑术扬名立万，所以在2年前毅然决然地决定离开江户，进行武者修行。”

    “现在仔细想来，我这样的行径真不知是该评价为大胆无畏，还是该评价为年幼无知。”

    “在离开江户后没多久，我就碰上了火坂师傅。”

    “因仰慕师傅的剑术，以及师傅豪迈的性格。我拜他为师，开始跟着他一起四处修行。”

    “在我和师傅一起结伴同行后没多久，就发生了一件……让我耿耿于怀至今的事情。”

    说到这，淡淡的落寞之色在水野的脸上浮现。

    “与师傅结伴同行后没多久，我和师傅偶然路过了一座村子。”

    “那座村子和这座村子遭遇了一模一样的事情——被一伙山贼给惦记上了。”

    “不过情况稍微有些不同。”

    “那个村子的村民们没能及时发现他们已经被伙山贼给惦记上了，所以在近乎毫无防备的情况下，让那伙山贼进了村。”

    “钱、粮、年轻的女人全都被山贼给抢走。”

    “那个村子的村民们想把他们的钱、粮、女人抢回来。于是选择报官。”

    “那个地方的官府还算是能办事。村民们刚办官，官府就立即组织好了人手，准备围剿那股山贼。”

    “而我和师傅恰好就在官差们准备进军围剿那股山贼的前夕，路过那座村子。”

    “师傅是那种很热心肠的人，见这座村子的村民们有难，便决定助官差们一臂之力，和官差们一起剿灭那股山贼。”

    “官府也乐见有浪人拔刀相助，所以便同意让我和师傅加入到对山贼的围剿之中。”

    “对那股山贼的围剿很顺利。”

    “凭着人数和武器的优势，那股山贼被剿灭干净。村民们被抢走的钱、粮、女人都夺了回来。”

    “那是我第一次参加用上真刀真枪的真正的战斗。”

    “也是我第一次杀人……虽然只是在追击已经没有战意的山贼时，侥幸杀了一个已经连武器都丢掉了的山贼。”

    “山贼没了，村民们的钱、粮和女人全都夺了回来，然后村民们重新安居乐业——本该是这样皆大欢喜的结局才对……”

    “我和师傅在协助官府将那伙山贼给剿灭干净后，便离开了那座村子，继续四处云游，进行武者修行。”

    “一年后，我和师傅因为一些事情重新途径了那座村子。”

    “却发现那座村子已经没了。”

    “找人一问才知道——那座村子的村民已经在几个月前被另一股山贼给杀光了……”

    “那股山贼没有那么之前那股山贼那么‘温柔’。在抢走钱、粮、女人的同时，把村里所有的男性、看不上眼的女性全都杀光了。”

    “连……小孩也没有放过……”

    从刚才开始，水野的脑袋就越埋越低。

    此时此刻，水野的脑袋已经低到下巴都快贴上胸膛的地步。

    “好不容易才救下了那些村民，结果到头来那些村民还是死于其他山贼的手中了……”

    “自遭遇了这件事后，我就一直在想：我和师傅帮助这些可怜人，是否是有意义的……”

    “我和师傅向他人伸出援手的这种行为……感觉只是治标不治本而已。好像只是在重复着一件很没意义的事情……”

    “今天帮了这个村子的人，等再过几个月，这个村子说不定就又会被另一股山贼给盯上……”

    绪方一直默默地在旁边倾听着。

    听到这时，绪方算是明白水野都在烦恼着些什么了。

    待水野的话音落下后，绪方便用平静的口吻朝水野问道：

    “……水野，你刚才说很佩服我的剑术，对吧？”

    “啊？嗯，对。”虽然不清楚绪方干嘛突然问这个问题，但水野还是连忙点头应和。

    “你觉得我的剑术有多强？”绪方接着问。

    “啊？”被这个问题给难住的水野面露迟疑，支支吾吾了半天，最后轻声说道，“我的剑术平平，所以不知该怎么形容您的剑术。”

    “既然如此，我就给你展示一下我的剑术有多强吧。”

    露出一抹意味深长的微笑的绪方，缓缓站起身，然后将腰间的大释天自鞘中拔出。

    “水野，你觉得人能将天空劈成两半吗？”

    “啊？”水野瞪圆双眼，满脸错愕。

    一旁的阿町也露出了和水野差不多的表情，一双美目瞪得老大，一脸惊讶地看着绪方。

    “真岛大人，人怎么可能把天空劈开啊？”

    “那你就瞧好了。”

    说罢，绪方快步走出了屋子。

    在走到屋外后，绪方仰起上身看着头顶晴朗的天空，同时用双手攥紧手中的大释天，将手中的大释天缓缓举过头顶。

    这副架势，仿佛真的是要把天空给斩成两半一般。

    绪方这副一本正经的认真模样，让水野和阿町都冒出了相同的想法：

    ——劈开天空？怎么可能啊？

    明明觉得不可能，但二人的目光还是不受控制地紧盯着绪方，连呼吸都不自觉地放缓起来。

    绪方并没有和头顶的天空对峙太久。

    在蓄足了力气后，绪方便对准头顶的天空，猛地将手中的大释天劈下！

    刀刃挥动所刮起的风压，笔直地晴朗的天空刺去！

    然后——

    什么事也没有发生。

    天空没有被劈开，视野范围内的那几朵白云仍旧在那懒洋洋地飘着。

    “水野，看到了吗？”

    绪方一边耸了耸肩，一边将大释天收回刀鞘。

    “你刚才说得很对，人怎么可能将天空劈开啊。”

    “天有万里宽，剑只三尺长。哪怕是将剑术修炼到登峰造极的剑豪、剑圣，也只斩得了3尺内的东西，更别说是什么劈开天空了。”

    “我们只是会点剑术的普通人而已，不是神。”

    绪方重新回到屋内，重新坐回到他刚才所坐的地方。

    “我们不可能什么事都预料得到，也不可能什么事都做得到。我们所能做的，也就只能挥刀斩杀一些恰好出现在自己面前的恶人而已。”

    “帮助人这种事情，做到身为一个会点剑术的普通人所能做的就可以了。想那么多乱七八糟的事情干嘛？”

    “能发一分光就发一分光吧，即使这光芒如同萤火一样，也可以给黑暗带来一些光亮。不需要去等待有把火炬将这黑暗照亮。”

    绪方将他当初用来开导瓜生的话再次搬了出来。

    虽说这句话，也是绪方从前世某个他很景仰的大文豪那“改造”而来的。

    绪方的话音刚落下，水野脸上的错愕、惊讶之色以肉眼可见的速度浮现。

    “能发一分光就发一分光……”水野咀嚼着绪方刚才的这句话。

    露出若有所思的表情，应该是在思考、回味着绪方刚才所说的这句话。

    就在这时，屋外突然响起了火坂的大嗓门：

    “水野！水野！你这家伙去哪了？！”

    听到火坂的这一声接一声的大喊，水野愣了愣。

    “抱歉呀，真岛大人。”水野苦笑了一下，“我师傅貌似在找我，先失陪了。”

    “容我冒昧一问——真岛大人，您和令正大概要什么时候离开这儿呢？”

    绪方扭头朝阿町投去询问的目光。

    “我再休息2炷香的时间就好。”阿町伸出2根手指。

    “那我们2炷香之后就会离开。”绪方扭头朝水野答道。

    “2炷香吗……看来是来不及再接着向您讨教了……”水野脸上的苦涩之色变得更重了些。

    整理了下脸上的表情后，水野立正，然后恭敬地朝绪方鞠了一躬。

    “真岛大人，非常感谢您的指点。”

    “不论是您刚才所说的修习剑术的建议，还是您刚才对我的开导，都让我受益匪浅。”

    “我也只是随性胡诌而已。”绪方谦虚道。，

    毕恭毕敬向绪方道谢过后，水野便快步从绪方和阿町的视野范围内离开。

    在水野离开后，阿町便迫不及待地朝绪方说道：

    “不愧是能够拿‘御前试合’的文试头名的人啊。”

    “就是有文化。”

    “‘天有万里宽，剑只三尺长’……这句话太棒了。”

    绪方刚想出声向阿町解释这句话，以及他刚才持剑劈天的行为，都不是他原创的。

    他只是将源一几个月前对他所做的事、对他所说的话拷贝了过来而已……

    但在看见阿町一脸崇拜地看着他、眼中像是有无数颗小星星在闪耀的模样后，绪方默默地将解释的话语压下。

    “没什么，只是一句随性想到的话而已。”

    绪方努力摆出一副极具高手风范的云淡风轻的笑。

    ——源一大人，抱歉了……

    绪方决定恬不知耻一把。

    ……

    ……

    阿町刚刚和绪方说她再休息2炷香便好。

    而阿町也没有在乱说，在两炷香过后，阿町便表示她已经休息够了。

    于是绪方和阿町便拿上了他们的行李，准备离开此地。

    在离别之时，火坂等人和这条村的村民们都来送绪方和阿町。

    这条村的村民们也很够意思，村长亲自领着村民们来送别绪方和阿町——只不过仍旧没看见几道年轻女孩的身影。

    绪方猜测：这些村民中的绝大部分人，应该是巴不得他们走。

    毕竟现在惦记上他们的山贼已灭，绪方他们也没有必要再留在这村里。

    说句难听点的：绪方他们对于村民们来说已经没用了。

    所以见绪方这么痛快地离开，这条村的很多村民应该会觉得很开心吧。

    不过绪方对此也并不在意。

    身为穿越客，绪方没受过这个时代的所谓武士道思想的熏陶，所以并没有那种觉得武士就是高农民们一等、对农民们不屑一顾的思想。

    他能理解农民们对武士们那种又敬又畏的态度。

    火坂他们有挽留绪方，让绪方不需要这么急着走——尤其是水野，他希望绪方能别那么急着走的主张最强烈。

    他应该是想再多向绪方请教剑术。

    但前来此地的目的已达的绪方，已不愿再留在这儿，于是将火坂他们的挽留逐一婉拒。

    和火坂等人和村民们告别后，绪方二人踏上了返回锦野町的路途。

    ……

    ……

    今日的天气还不错。

    没有下雪，天上也没有挂着让人看着就觉得不悦的乌云。

    今日的运气也很不错。

    这一路上都没有碰到那种拦路抢劫的“路霸”。

    绪方和阿町抱着闲适的心情，踩过累积在地上的那层层白雪，以匀速向前走着。

    他们之前前往那座村子时，是清晨出发，到了傍晚才抵达——之所以花上这么多时间，主要是因为土屋和那2个带路的农民的体力都不怎么样，中途休息了很多次。

    现在已没有“拖油瓶”，绪方和阿町中途只在吃午饭时休息过一次。

    在天空出现晚霞之时，阔别了近2天的锦野町终于再次出现在了绪方和阿町的视野范围内。

    因为之前所住的那间旅馆住得还算舒服，于是绪方再次找到了那座旅馆，然后开了间新房。

    重返锦野町，绪方本想去给西野二郎和宝生剑馆的人打声招呼。

    但见时间似乎有些太晚了，于是只能放弃，打算等明天天亮后再逐一拜访他们，告知他们他回来了。

    于旅馆的被窝中和阿町度过前半夜激烈、后半夜平静的夜晚后，在大概早上7点多钟时，绪方便醒来、穿好了衣服，佩戴好大释天与大自在，出了旅馆。

    绪方的第一站，是宝岛屋的排练场地。

    推开宝岛屋的排练场地的大门，绪方便看见了一大早就勤奋排练《一刀斋》的宝岛屋众人，已经正在观看他们排练的西野二郎。

    见着突然现身的绪方后，西野二郎发出惊呼：

    “真岛大人！您回来了啊？”

    “嗯，昨天晚上回来的。”绪方缓步走到西野二郎的身侧。

    “如何？到了附近的城町，有碰到什么有趣的事情吗？”

    绪方此前便于解释，所以没有跟西野二郎他们明说他之所以离开锦野町，是为了打山贼，只说自己是去附近的城町游玩、观光。

    “没碰上什么有趣的事情。”绪方耸耸肩，“因为没碰上什么有趣的事情，所以就早早回来了。”

    “真岛大人，我不知您是否知道。”西野二郎压低声线，摆出像是要说出什么秘密的模样，“您离开锦野町的这2天啊，锦野町这里出了件大事呢。”

    “大事？”绪方眉头一蹙，“发生什么事了？”

    “嘛，硬要说的话……其实也不是什么大事。”西野二郎摊开手，耸耸肩，“在昨天下午，有军队进驻我们锦野町附近了。”

    “军队？”绪方的瞳孔微微一缩。

    “嗯。”西野二郎点点头，“据说这支军队的军营现在就位于锦野町西南方的一里外。”

    江户时代的1里，差不多等于现代的4公里。

    “有些胆子大的，昨天跑去看这支军队的军旗，想看看这是幕府的军队，还是哪个藩国的军队。”

    “然后……真岛大人，你猜猜那是哪里的军队。”

    西野二郎卖了个关子。

    “嗯……”绪方沉吟片刻，然后随口说道，“是幕府的军队吗？”

    西野二郎摇了摇头。

    “不是幕府的军队。”

    “昨天那些跑去看军旗的人，看到了‘竹雀纹’，是仙台藩的军队。”

    “仙台藩？”绪方的眉头皱得更紧了。

    仙台藩的大名，在全国范围内，也算是鼎鼎有名的存在了。

    统治仙台藩的伊达氏在二百年前的战国乱世，是拥有着争霸天下的强大实力的诸侯之一。

    伊达氏因不敌德川氏，最终臣服于德川氏。因伊达氏的识时务，在德川氏建立江户幕府后，受封“仙台藩”，统辖着奥羽地区的广大土地。

    从纸面数据来看，仙台藩是奥羽地区毋庸置疑的最强藩国。

    矿产资源丰富、临近海洋、有优良的港口和牧场，令仙台藩的矿业、畜牧业、冶炼业、渔业等行业都极其发达。

    因拥有着大量良田的缘故，光是农业，仙台藩一年下来的总产米量就高达62万石。是石高高达62万石以上的雄藩。

    再加上矿业、畜牧业这些产业收入的话，仙台藩的财政规模，达到了极其恐怖的程度。

    论财力，全国上下能超过超过仙台藩或与仙台藩不分伯仲的藩国，大概不超过五指之数。

    “现在停驻在锦野町附近的这支仙台藩军队大概有多少人啊？”绪方问。

    “不知道。昨天跑去看军旗的人，也不敢太靠近军营，所以在远远地看了军旗的模样后就回来了。”

    “为什么仙台藩的军队会在这里？”绪方接着问，“是哪里要打仗了吗？”

    仙台藩作为一个藩国，他们的军队自然是不可能随便出动的。

    随意调动军队，说不定会被幕府怀疑有反心。

    绪方目前身处的这座锦野町，位于幕府的直辖地内。

    仙台藩的军队能这样大摇大摆进入幕府的直辖地，肯定是获得了幕府的许可。

    “谁知道呢……”西野二郎苦笑着摇摇头，“也许又是哪里爆发农民起义了吧……只要不牵扯到我们就好。”

    突然有支仙台藩的军队停驻在锦野町的附近——这让绪方有些在意。

    但对于这支突然出现的军队，西野二郎也了解地不多，他已将他所知的一切都告知给了绪方。

    见自个也问不出来什么别的和这支军队有关的情报后，绪方也只能先按捺住自己的好奇心。

    宝岛屋的演员们的动作，相较绪方离开锦野町时，要熟练得更多了，算是一件可喜可贺的好事。

    简单地观看了下宝岛屋的排练，然后再跟西野二郎简单地聊了两句后，绪方便离开了宝岛屋的排练场地，前去宝生剑馆，跟阔别了2日的宝生剑馆师徒们打声招呼，然后开始一如往常地刷经验。

    驾轻就熟地穿过大大小小的街道，宝生剑馆那熟悉的围墙、大门，渐渐出现在了绪方的眼前。

    穿过围墙的大门，踩过一条由白色细砂铺成的小道后，便来到了道馆的馆门前。

    馆门前也如往常那样，有着2名学徒正在看守着大门。

    绪方作为宝生剑馆的食客，这2名学徒自然是认得绪方的。

    见来者是绪方，这2名学徒连忙面带焦急地朝绪方奔来。

    “真岛大人！您回来了呀！”

    “嗯。我昨夜刚回到锦野町。”

    “真岛大人！您回来得正好！刚才有一帮奇怪的人进了我们剑馆！说是想向我们讨教！”

    “有人来踢馆？”绪方挑了下眉。

    “那人实力好强。已经有好几位‘宝生十剑’落败了！”

    “我知道了。”绪方点点头，“我现在就去道场看看情况。”

    告别了这2名守门的学徒后，绪方快步朝道场赶去。

    在拉开道场的大门后，道场内的场景让绪方不由得因惊诧而愣在了原地。

    宝生馆长端坐在道场的主位上。

    剑馆的学徒们分坐在剑馆的两侧。

    十几名脸生的武士以肃穆的模样跪坐在道场的一角。

    在道场的中央，正站着一名“巨人”。

    站在道场中央的那名男性，有着1米9以上的身高——在这个时代的人眼里，这样的身高跟巨人没什么两样。

    肩上扛着一柄枪柄有半个碗口粗，总长度足有3米长的木制大枪。

    最令人瞩目的是——这人的身上还穿着一套以暗红色为主色调、以黑色做调剂的重铠。

    头盔、胸甲、手甲、腿甲，一应俱全，武装到了牙齿。

    铠甲外面还套着一件下摆可以盖住屁股，十分拉风的黑色阵羽织。

    羽织上绣有着“竹雀纹”。

    那十几名端坐在道场一角的陌生武士，他们身上的衣服也都纹有着相同的“竹雀纹”。

    在绪方拉开大门，进到道场内后，场内所有人的目光都自然而然地集中到了绪方身上。

    “真岛大人！”以宝生馆长为首的剑馆众人发出欣喜的呼唤。

    至于那十几名端坐在道场一角的陌生武士，以及站在道场中央的那名穿着战铠的男子，则是用好奇、疑惑的目光打量着绪方。

    “你是哪位？”身着战铠的男子问，“也是这个剑馆的人吗？”

    “算是吧。”绪方应道，“在下是这座剑馆的食客。”

    “哦？”战铠男子扯了扯嘴角，笑了下后，再次移动着目光，将绪方再打量了几遍，“感觉你好像很强啊。”

    说罢，战铠男子将身子站得更直了些，然后用更加响亮的声音，大声报出了家门：

    “在下‘仙州七本枪’秋月利前！不知足下名讳是？”

    *******

    *******

    求月票！求月票！求月票！

    请看在我像头驴般勤奋的份上，给我点月票吧！（豹头痛苦.jpg）

