    石渊的身体和石昊的不同，石昊很容易就可以修炼出来了强大的体质，石渊必须要很多大药和宝血的滋补。

    所以，石渊的修炼方法那就很简单了。

    那就是吃吃吃！

    “小昊，那里有一只龙角象！”石渊喊道。

    只见石昊飞身跃起，一拳朝着那龙角象轰击而下。

    轰——

    一声巨响。

    那只龙角象直接倒地死亡。

    石渊扛着那龙角象，回到了村子之中。

    然后，他们开始熬制宝药！

    在那巨大的青铜鼎中，各种各样的血肉和宝药，都被投放了进去。

    祖传的黑鼎下，火焰炽盛，鼎中已沸腾，各种老药、龙筋蛇、金色的蜈蚣、龙须鱼等早已化开了，传出一股特别的香气。

    “就差主药了。”老族长说道，看向拳头大的金色朱厌。

    毛球浑身皮毛发光，大眼骨碌碌的转动，就要逃走，但是却被早有准备的小不点一把抓住了，轻声道：“毛球你帮帮我好不好？”

    毛球不情愿的滴了一滴血在里面。

    随后只见那鼎中的药液，瞬间沸腾起来，变得通红，散发出一股浓郁的药香。

    石渊和小不点，将一些药材放在青铜鼎里。

    鼎壁发光，一幅幅刻图浮现，山岳巍峨，日月转动，上古先民祭天，声音宏大，神圣而庄严。

    仿若回到了上古年间，聆听到了诸神的吟唱。

    大鼎上，螭龙、貔貅等太古凶兽栩栩如生，带着惨烈的气息，欲透过鼎壁扑出，令人灵魂悸动。

    此时，众人看着眼前的这一幕，心中顿时大惊。

    “这是……至宝啊！”老族长声音发抖，祖传药鼎竟然这般非凡。

    石渊也惊讶的看着这青铜鼎。

    这青铜鼎竟然是这样的宝物，要是去观想它，会不会也顿悟一些东西呢？

    石渊心中暗道。

    “这青铜鼎太不凡了吧，若是能够参悟它，岂不是能够得到许多的宝术，甚至能够修炼出一种更加高深的功法！“

    石渊看着这鼎，心中大喜。

    “孩子们，快进去！”老族长说道。

    此时，只见那宝鼎之中，符文密布，神曦蔓延。

    “快进去！“

    一群孩子们纷纷跳了进去。

    顿时，石家所在的村落之中，一片祥和安宁，一丝丝奇异的气机弥漫而出，笼罩整座村庄。

    一群孩子们都陷入了修炼之中。

    石昊盘膝坐着，他身上有着一条条纹路浮现而出，宛若神魔的图案。

    一缕缕光华从那纹路中涌动而出，钻进石昊的身体中。

    石昊的身体，也在慢慢的变得强大起来。

    石渊也进入了那药鼎之中，那朱厌血的确强大，石渊感觉，自己身体之中的密藏，都被激发了一般。

    石渊的身体之中，血脉之力汹涌澎湃。

    一条条纹路闪烁，一道道符文流转，宛若神祇在诵读古经。

    那些血脉之力，化成一条条神链，从石渊的四肢百骸中冲了出去，缠绕在了那青铜鼎之上。

    青铜鼎上符文流转，将那一股股血脉之力给吸收。

    石渊感应到自己的身体中有着强大的力量，这股力量正在快速的壮大着。

    石渊看着这青铜鼎，逐渐的进入了悟道之中。

    很长时间过去了。

    石渊身体就像是被点燃了一般。

    他身上的肌肤变得晶莹剔透，散发着光泽，宛若一颗颗宝玉。

    而他的身躯之中，有一股股的气息，正在快速的增长着，隐约间，可以听到'啪嗒啪嗒'的声音，就好像是水流在碰撞一样。

    一股股血气在涌动着。

    石渊猛然睁开双眼，身形一晃，出现在了那大鼎的旁边。

    石渊伸手，抚摸着那鼎壁上的纹络。

    这青铜鼎，蕴含有神秘的力量，石渊在上面留下了许多印记，这些都是他对武道的感悟，可惜的是，这些印记太模糊了，石渊看得不太清楚，所以只能够在这鼎壁之上烙印下自己的一丝精神力。

    石渊的精神力在那青铜鼎之中，开始慢慢融合，最终与那鼎壁相连。

    【宿主观想石村青铜古鼎，顿悟石族锻体术！】

    听到了这声音，石渊心中震惊。

    旋即他便明白了这石族锻体术的强大了。

    石族锻体术，乃是当年石族鼎盛的时候，修炼体术的一种呼吸法，配合这锻体术的话，即便是石渊的体质，提升起来，也更加容易吧。

    .............

    拥有了锻体术之后，石渊的开始每天按照这种锻体呼吸法修炼自己的体质。

    石渊惊讶的发现，这种呼吸法，可以将灵气转化为神曦，来滋养自己的身体。

    石渊想将这呼吸法传给石昊，但是石昊不学。

    石昊有自己独特的修炼方式。

    所以，石渊也没有强求。

    不过也对，石昊从一开始到最后，都是一个人走到最后，独断万古，创造出来了无敌法。

    石渊有怎么能说自己顿悟的秘法，就一定强呢？

    所以，石渊也不再强求。

    他和石昊两人，各自走各自的路，最终他们一定要在顶峰相遇。

    就这样，日复一日，月复一月。

    时间一天天的过去。

    转眼间，修行快一年了，而小不点马上就要七岁了。

    石渊也有了十二岁。

    其实，石渊原本只大小不点两岁，但是小不点三岁的时候被害，让小不点重新成为了婴儿，因此石渊才大他五岁。

    原本石昊的年龄，应该是十岁才对。

    在茫茫瀑布上方，一个小小的身影，迎着朝霞，将一块十万斤的巨石举起，通体灿烂，肉身散发宝光。

    十万斤极境，小不点突破到了这一步！

    所有人都在为小不点喝彩。

    “小不点也太恐怖了吧！”

    “传说只有那太古凶兽幼崽，才能够达到这一步！”

    “小不点的体质，太强大了！”

    一个个村民看着石昊夸奖道。

    石渊站在一旁，也在为石昊喝彩。

    在朝霞中，那小小的身影十分灿烂，散发着一股恐怖的气息，如一尊幼小的天神般，屹立在瀑布上，浑身有一种难明的气韵。

    可是，他们不知道的是，石渊使用那特殊的锻体术，在加上这几年，他每天都去抓那些凶兽来迟，石渊的纯肉身力量也达到了十万斤极境。

