    ……

    万金名驹——火踏白云。

    绝大部人，这辈子都未必听说过，这世上还有价值上万的名驹，更别提亲眼见过了。

    只是这一瞬间，不低于上千的围观民众们，一下子沸腾了起来。

    这可是天人世家少族长迎娶新娘的规格啊，当真是颇有牌面。看样子，若蓝小姐的夫家不简单啊。

    那个新郎官，怎么看都觉得愈发顺眼，就好似熠熠生辉，整个人都发光了。

    与此同时。

    王守哲一行迎亲队伍，缓缓靠近牌楼。

    一马当先的王守哲身后，也都是一群衣着华贵喜庆，骑着一色高头大马的亲属。

    除王守哲外，其中最为显眼的，便要数陈氏少族长陈方杰了。

    这一年来，陈方杰可是风光了。

    先有家父陈德威厚积薄发，一举突破到了灵台境，后有迎娶王氏嫡长女王珞伊，可谓是意气风发而志得意满。

    此番守哲娶亲，陈方杰身为嫡亲姐夫，自是要来帮忙的。

    这迎亲护驾的要职，他自然是当仁不让。

    只是守哲这一身行头，着实太风光了，比他结婚之时风光太多了。

    这人吧，最怕的就是对比了。

    “三姐夫啊。”

    就在陈方杰骑着高头大马，满心碎碎念的时候。守字辈老三王守诺双腿一夹马肚，与他并肩而行，感慨万千道：“两个月前，刚参加你与珞伊的婚礼时，我觉得你是我见过的，最俊朗风光的新郎官。现在和守哲一比，唉~”

    陈方杰脸都黑了，王守诺，你这是哪壶不开提哪壶啊？

    当时我那套冰蚕丝婚袍不拉风吗？好吧，的确没法与守哲这套比。可我那是夏天啊，穿着金火双灵蚕衣，岂非被热死？

    陈方杰心中吐槽着，表面却笑呵呵地说：“守诺啊，我说你也二十一岁了吧？老大不小了，怎么还没定个亲呢？对了，上次听我们陈氏的妹妹们说，前些时候，你去参加泛姻亲直脉未婚青年赏秋联谊会了？”

    这一下，轮到王守诺脸黑了，三姐夫你这是插刀啊！那个什么踏青联谊会，纯粹就是一个大型炫耀现场啊。可怜他没经历过这一出，结果……

    不过那些直脉姑娘们，对王守哲倒是挺感兴趣的，拉着他王守诺问东问西，都是问的守哲的事情。

    结果，他也只能满脸笑呵呵地说：“我也就是去跟着见识见识，最近家族事务繁多，没空谈恋爱。哪像三姐夫您这么风光啊，骑着千金马来娶我珞伊姐。”

    陈方杰又脸黑，心中碎碎念不断，千金马怎么了？千金马已是高配了好不好？再说我那匹异种奇马，可是价值三千乾金。

    你当全世界都是王守哲这种壕啊？

    然后，两个人开始各自笑呵呵的。你插我一刀，我插你一刀，插得是不亦乐乎，心却在不停的滴血。

    前面的王守哲最近一年来，不知是血脉对身体的温养，还是修为境界提升较快，身体各方面素质都提升了许多，当即回头道：“三哥，姐夫，你们两个差不多了，把喜钱箱抬上来。”

    “守勇，守廉，上喜钱箱。”王守诺急忙喊了一声。

    然后，老五王守勇，老六王守廉则是听话地翻身下马，飞奔而回到了马车上，各自抱着一个大箱子就到了王守哲面前，并将两个箱子打开。

    露出了里面一整箱子，黄橙橙的小巧的角子。

    以及一整箱的麦芽饴糖，那些麦芽饴糖都是用油纸包成一小块一小块，叠得整整齐齐。

    一年过去了，守勇守廉两个家族大男孩都成长了不少，不但修为精进很快，连骨架都魁梧了起来，像是两个小大人了。

    一见到王氏迎亲队伍扛出喜钱箱子，那些看热闹的群众们都兴奋了起来，蜂拥而至。

    这王氏果然豪气，连喜钱箱都准备了两个。

    王守哲按照规矩，翻身下马，双手各抓了一把角子与麦芽糖，对山阴的围观乡亲作揖道：“在下王氏族长王守哲，来山阴贵宝地娶柳氏贵女，感谢诸位乡亲捧个人场。”

    说罢，他便将角子与麦芽糖撒了出去，山阴群众们顿时哄抢了起来。

    尤其是麦芽糖非常昂贵，大约三四个角子，才能买一小块。对绝大多数普通家庭来说，麦芽糖都是奢侈品。

    “王氏豪气，竟然还有麦芽糖抛洒，我们支持族长娶我们若蓝小姐。”

    “若蓝小姐和王族长真是郎才女貌，珠联璧合。”

    “祝愿王族长和若蓝小姐早生贵子。”

    群众乡亲们，都说着各种吉利话。哪边声音最响，王守哲便往哪里抛，气氛一下子变得非常热闹。

    随后，王守诺，陈方杰，弟弟们，都加入了队伍，加速抛洒，场面十分热闹和壮观。

    这是这方玄武世界的风俗特色之一。

    无论是哪家嫁女，都是想风风光光，热热闹闹的。越热闹，越是代表着结婚的隆重与未来生活的美满。

    王守哲在这边弄得越热闹，也是越给柳氏增光。

    麦芽糖是稀罕货，不但小孩子们在抢，大人们也都在抢。不过大家都是乡里乡亲，秩序还是不错，不乱抢。

    蓦地。

    一个七八岁大的小女孩几次都没抢到心仪的麦芽糖，一屁股坐在地上嚎啕大哭了起来。

    王守哲顿时飞身过去，把那小女孩扶了起来，塞了一整把麦芽糖给她。

    小女孩喜极而泣，朝王守哲拜道：“谢谢新郎官哥哥，祝你和新娘子姐姐早生贵子，多生几个，都像哥哥一样俊。”

    这吉利话说的，真好听。

    王守哲爱听，当即又给她塞了一把。

    随后，他便被围住了。

    还好守诺他们扛着箱子过来解围。

    这一波热闹，足足热闹了两刻钟。

    此时，早就守候在一旁，专门迎接王守哲的柳氏族人出来阻止终结这个环节：“都差不多了啊，别耽搁新郎官的良辰吉时。”

    柳氏威信很高。乡亲们立即心满意足地退去，让开了路。

    那柳氏族人走上前来，对王守哲笑眯眯地拱手道：“我乃柳氏高字辈的老七，柳高运。守哲一路过来辛苦了，先进凉棚内喝杯甜茶，略作歇息。”

    “原来是七叔。”王守哲急忙诚惶诚恐地行礼说，“七叔亲自来领守哲，守哲不胜惶恐。”

    其余小辈，也都上前见礼。

    与此同时，此行迎亲队伍的三位坐镇长辈，山阳公孙氏的公孙锵，映秀卢氏的卢正杰，以及平安王氏的王定族，都纷纷上前，与柳高运见礼。

    前两位都是王守哲的舅舅，王定族则是三伯，母族和家族都有长辈前来，配置十分齐全。

    与此同时，由王定族出面，给来接队伍的柳高运一行，奉上红包，其中作为领路人的柳高运的那个，是一封二十乾金的大红包。

    柳氏专门准备的鼓乐队，开始演奏起欢快喜庆的乐章，热闹不已。

    众人喝过甜茶，略作休息后。

    小舅卢正杰出来说道：“柳兄，时间差不多了，还请柳兄领路。”

    接完新娘子，再回王氏，这一路的时间都是紧巴巴的。

    柳高运拿的红包不小，自是不会为难，当即一吆喝道：“领新郎官进门。”

    然后，柳氏众人，一马当先在前方开路，迎亲队伍在后方跟随。再后面，以及周围，则是有越来越多的围观群众跟随观看，场面十分热闹壮观。

    当走到距离柳氏主宅，不足五里地时，这一路便都是青石宽阔结实的青石路面了。

    这时，围观群众们也开始越来越多，开始吆喝着气氛不够热闹起来，后面鼓乐队要开始演奏起来了。

    这都快要踏进柳氏大门了，也没个节目热闹热闹，不合规矩啊。

    队伍中的公孙锵和卢正杰互相对望了一眼，知道这个时候该他们上场了。

    在进门迎亲这个环节，通常都是母族那边的舅舅出马给外甥撑场面。

    但是王守哲略微有些独特，他有两个母族。

    早在迎亲之前的几个月，两个母族就为这个环节杠上了。

    起因，当然还是因为两位老祖宗先杠上的。

    明升老祖和漭老祖，话里话外，没事就在那里明争暗斗，谁才是守哲的真正母族。

    如今两族，一个占了血脉，一个占了大义。

    自然是谁都不肯服谁。

    这不，场面一下子延续到了这里。

    “奏喜乐。”来之前，被明升老祖亲自耳提面命一番过的卢正杰，将他精心准备的锣鼓乐队启动了起来。

    当即，咚咚锵，咚咚锵的锣鼓声响起。

    气氛一下子热闹了起来。

    围观群众们纷纷喊好。

    “就这？”

    同样，被漭老祖耳提面命过的公孙锵，露出了不屑的表情，“我说卢老弟，你为亲外甥办事撑场面，能不能长点心。”

    说着，公孙锵鼓了一下掌。

    随后，堕在车队最后面的一支小团体行动了起来，他们是一支精心打扮过的杂技团，翻着跟斗跳着舞，动不动还来一个吐火术表演。

    模样倒是热闹非凡，一下子倒是把观众们的注意力都吸引了过去。连很多柳氏的旁系，都开始聚拢过来，看起热闹喝着彩。

    “我这支杂技团，可是去陇左郡请来的。”公孙锵一脸傲色道，“陇左郡很多世家婚娶，都用他们这支队伍。咱们老祖说了，守哲可是我们公孙氏的嫡外孙。大婚之日，须得能多热闹就多热闹，马虎不得。”

    队伍中的王守哲，一脸无奈。这两个舅舅可是一路互怼了过来，谁都不服谁。不过这种事情，他也不好插手，再说大婚嘛，互相热闹热闹，别别苗头也正常。

    岂料！

    王守哲的小舅卢正杰嘴角一撇：“就这？”

    随后，他郑重地从玉盒中，拿出了一柄赤色扇子，甫一出现，便有一股热浪扑出。

    “离火扇？”

    王守哲吃惊不已，不是吧？为了争这个面子，卢氏竟然连离火扇都拿出来了。那东西可是灵器，战场上的大杀器！

    卢正杰一脸郑重道：“老祖为了这出戏，能让我来用这扇子，足足耗费了五枚火系灵石的能量灌输进了离火扇，并耗费月余时间调教了离火扇。”

    说罢，他一扇扇子。

    蓦地！

    离火扇火光大亮，熊熊火焰之中，一头华丽的火凤虚影冲天而出，它当空飞舞，火焰灼灼，充满了震撼的视觉效果。

    随即，离火扇中又冲出了一只火凰虚影，与那火凤追逐打闹，互相嬉戏，仿若一对神仙眷侣。

    “好！”

    民众们狂欢了起来，如此婚庆场景，简直是闻所未闻，见所未见。便是连柳氏的直脉族人都被惊动了，纷纷跑出主宅围观。

    乖乖！

    以他们的见多识广，也没见过人婚庆时，用灵器出来放烟火的~~

    这王氏的迎亲队伍，还真会玩。

    不过，迎亲队伍越会热闹，对柳氏越有面子。

    这证明了联姻对象，非常重视这一次的姻缘，是在认真做事的。

    若是迎亲队伍什么都不准备，就草草而来，匆匆而去，便是让柳氏的面子不好看了。

    有一种你们不拿我们嫡女当回事的感觉。

    两个月前，陈方杰前来迎亲时，在这环节自然也是办得非常热闹。他们还从海外找了一支异族舞蹈团前来助兴，让平安镇的平民们看了好大一场热闹，开了眼界。

    不过陈方杰那个，和卢正杰搞出来的阵仗就略逊一筹了。用灵器填充五颗火系灵石，就为了放一把华丽的烟火，也是够奢侈了。

    如此。

    柳氏直脉族人也都喜上眉梢，王氏如此下重血本放烟火，自是极为重视若蓝小姐的。

    这番场景，也是传到了柳氏主宅之中。

    让镇守正厅的柳氏族长夫妇，也都赞声不已。

    而迎亲队伍之中，卢正杰颇为春风得意，挑衅地看着公孙锵：“到底只是过继的嫡外孙，不上心呐。哪像我们卢氏，和守哲可是双重嫡血亲。”

    所有人目光，都落到了公孙锵身上。

    然后，他一撇眼睛：“就这？”

    然后，公孙锵手一挥，豪气万丈道：“来来来，让大家见识见识，我们公孙氏为嫡外孙准备的压轴大戏。”

    什么？

    都到这种地步了，你们公孙氏还有压轴大戏？围观群众和柳氏众人，都被震惊了，翘首以盼。

    ……

