    天师道的弟子以符箓为特色，也修习剑法，但不是刘天龙这种沉重的阔剑。可以肯定的是，刘天龙不是天师道的弟子，应该是通过其他途径获得的符箓。

    用了那符箓之后，刘天龙的攻击速度陡然从剑六提升到了剑八！

    卫然啧啧称奇，脚下却行动如风，依然完美避过刘天龙的每一次攻击。

    开什么玩笑，我可是支撑到剑十九的男人，区区剑八能奈我何？

    刘天龙额角沁出豆大的汗珠，一半是累的，一半是急的，他全力出手，却连卫然的衣角都摸不到，处于被戏弄的状态，在手下面前丢尽了脸面，也让瘦狼看了笑话。

    干脆一不做，二不休，现在不是吝啬的时候！

    刘天龙把他珍藏的最后两张符箓拿了出来，一咬牙全部使用掉。这是他压箱底的保命宝贝，本来是打算遇到生命危险才用，如今为了面子，顾不得了！

    这种情况，值得卫然认真了。卫然终于拔剑，起手式“天上白玉京”！

    瘦狼眼睛一亮：名门正派的感觉！

    用完所有的符箓之后，刘天龙的攻击已经达到剑十二的程度，展开最后的猛攻！

    卫然展开五楼十二城，防御密不透风，无论刘天龙怎么疯狂，他都岿然不动，金铁交击之声在耳畔不断响起，抵抗三轮攻击后，卫然浑身发热，十分爽快——在剑阵中毕竟不是与人对抗，虽然能领悟到剑招的正确用法，但成就感是不同的。

    就在卫然打得正爽的是时候，刘天龙却不进攻了，因为太累了，他得歇歇。

    卫然很有礼貌的等待刘天龙休息，并一脸期待的问：“你还有符吗？”

    瘦狼闻言，忍不住笑出声来。

    刘天龙大怒：“小子竟敢辱我！”他咬碎钢牙，以最强烈的意志再次向卫然发起猛烈的进攻！他的每一招都蕴含着烈火般的不屈意志，但是并没什么用。

    卫然再次将他所有的进攻接下，毫发无损。

    刘天龙累得汗如雨下，却依然涨红了脸仰天道：“我不服！不服！”

    卫然认真的给刘天龙加油：“别放弃！继续来！你一定可以突破自我的！我期待你更强的反击！”

    刘天龙羞恼至极，奋起最后的力气发起最终的进攻，然而效果却还不如前几轮。

    瘦狼望着气喘如牛的刘天龙，摇头道：“并不是只要你的意志够强，就可以创造奇迹的。”

    卫然一脸兴致勃勃道：“你的进攻很不错，现在轮到我进攻了！”

    “等等！”刘天龙喘着气道，“我认输！”说罢累得一屁股坐在地上，再也不谈给堂弟报仇的事了。

    卫然有些失望，道：“不要放弃啊龙哥！你想想你被废的堂弟！他从小和你感情多么好，如今你却要放弃了吗？”

    “住口……”刘天龙虽然还在喘气，但思维已经冷静下来了，“瘦狼首领说得对，意志力这个东西，并没有想象中好使……我不服输，就真的不会输吗？不过是嘴硬罢了！”

    卫然只得摊手道：“欢迎你随时来挑战我。”

    刘天龙摇摇头，一脸落寞道：“等我哪天到了化气境，再说挑战的事吧……”他也知道这句话不过是自欺欺人，丢下阔剑恹恹的离去了。

    卫然依约收获两把武器，美滋滋。

    自从发现青萍剑吃武器的功能后，他花钱买了一些武器给青萍剑吸收，效果不大理想，他得出一个结论：在同等材质的情况下，从没用过的新武器效果最弱，沾染了杀气或者血腥气的武器效果最佳。

    虽然瘦狼身居首领之位，应该很少亲自动手，但他是不惮于杀人的，短剑效果至少是龙哥阔剑的三四倍。

    瘦狼招呼卫然坐下来，卫然张了张口，欲言又止。

    瘦狼笑了：“我知道你想说什么，第一次见到我的人，都会想说——你一点都不瘦，也不是满脸刀疤目露凶光的残忍模样。”

    卫然斟酌着词语道：“我确实想说你一点都不瘦，但是作为一个杀手组织的首领，说你慈眉善目可不算什么夸奖，说你心狠手辣反而才是对你的尊敬吧？”

    瘦狼笑得更开心了，肚子上的肉和脸上的肉都荡漾起来：“我就当你在赞扬我吧。”

    卫然把为父报仇的事情说了，道：“瘦狼首领，我先问一句，这个事情该不是你的手下做的吧？”

    瘦狼摇头道：“我不知道是不是，真的，我的手下太多了，他们每天干了什么活，我不可能一一记住，而且令尊一不是朝廷官员二不是修行者，我就更没有理由去记了。这件事得查。”

    卫然问道：“我不大清楚你们行业的报价，这样的事得多少钱？”

    瘦狼不假思索道：“八万两。”

    “如果只找人，不杀人呢？”

    “二万两。”

    卫然点头：“有劳贵组织替我找出这个人，二万两的价格虽然有点贵，但也在承受范围内。还有一个问题，如果你查出来，正是你手下做的，那该如何？”

    瘦狼面露难色：“我们杀手有杀手的规矩，不能出卖自己人的。”

    卫然不禁莞尔：“少来，你如今不是杀手了，你是个奸商，说吧，多少钱？”

    瘦狼道：“如果是我手下做的，六万两，我告诉你他的位置，你自己去找他。”

    卫然道：“那雇主的信息呢？”

    瘦狼变色道：“雇主的信息是万万不能透露的，这是行业大忌！我若这样做了，对整个组织都是毁灭性的打击。”

    “好好好，我就问问，雇主信息要多少钱？”

    “得要八十万两才能消弭这样的恶劣影响。”

    卫然点头：“瘦狼首领，跟你说话真的很痛快，一切都以钱来衡量，多么省心！”

    瘦狼道：“你这是夸奖我还是讽刺我？”

    卫然道：“对于一个奸商来说，这是诚恳的赞扬。”

    瘦狼道：“年轻人，你到底是哪个名门正派的？怎么一股子趾高气昂的感觉？”

    卫然微微一笑：“在下玉京剑派雷电法王！”

    瘦狼一拍大腿，猛的想起来：“刚才你用的剑法就是玉京四剑！”

    “瘦狼首领，查这个人，你们需要多长时间？”

    “短则半月，长则一月，你留个联络的点。”

    卫然写了地址，然后拿出五千两银票道：“这是定金，消息来了我再付剩下的一万五千两。”

    离开鸿发酒楼之后，卫然马不停蹄的回家了，因为他所有的钱都给瘦狼了，只剩雇车的零钱。

