    “毕竟一个个宰起来，也听麻烦的！不如让他们自投罗网！一并开席就完事了！”

    红云凑到叶松面前，竖起了大拇指，然后说道：“老师，妙极啊！不过等我们灭了北欧神界那帮兔崽子，剩下的北欧神界，该如何是好？”

    通天女娲等人眼前一亮。

    红云你咋就想着这种事啊！？

    北欧神界？

    嘿嘿嘿......

    叶松自然看穿了这些弟子的心思，而且自己心里也是这般认为。

    于是，叶松笑着说道：“拿捏了他们之后，自然要接管北欧神界了，将它纳为洪荒世界的附属世界。”

    “它的世界本源，也顺手笑纳了呗！”

    北欧神界的世界本源，倒也入得叶松的法眼。

    鉴天宫顿时一片欢腾之景。

    “洪荒的附属世界，老师这个想法好啊！”

    “以后洪荒之人想要去历练，还可以去北欧神界虐虐菜！”

    “洪荒的版图又拓张了这一界，到时候无数世界拱卫洪荒，那就牛掰了！”

    而海姆达尔，作为因果魔神派遣进入洪荒世界打探情况的先行者。

    全然不知道，自己的行踪已经完全暴露在叶松等人的眼里。

    他此时的脑瓜子，都是嗡嗡嗡的......

    “鉴天宫古武者修炼指导中心”之外。

    海姆达尔刚探查完。

    他满脸不可置信地回望着“指导中心”，只觉自己的智商被按在地上摩擦。

    海姆达尔的脑海里，回想起自己见到的所谓古武修炼。

    洪荒世界第二套广播体操，时代在召唤......

    洪荒世界第三套广播体操，舞动青春......

    洪荒世界第七套广播体操，七彩阳光......

    唯一让他觉得正常点的，是打了几套武术。

    形意拳。

    太极拳。

    八卦掌。

    但是他看来看去，都只是普普通通的强身健体之术，哪里有什么玄妙？

    “我特么是造孽了啊？！”

    “这洪荒世界的人都是疯子吧？”

    “上一处那什么科技实验基地，这里又搞什么古武修炼，还有什么广播体操，敢情一个个都不吸收灵气的啊？”

    “我特么打探敌情，打探了个寂寞吧？”

    “这个洪荒世界，还有继续打探下去的必要吗？”

    海姆达尔迟疑了片刻，心底萌生了这个想法。

    半晌。

    “即便再探查几处，也应该如此。”

    “洪荒世界的生灵崇信歪门邪道，想必也成不了什么大事。”海姆达尔拂袖，从他随身小世界中召出他的坐骑金鬃马，骑上之后，便化作一道流光离去。

    往混沌中的葬天神殿飞去。

    他不知道的是，他所见到的，乃是鉴天宫想让他见到的。

    所谓的科技与古武，都展示的是最最最基础部分。

    而真正主流的修仙修道，海姆达尔是一个没有见着。

    .......

    茫茫苍远的混沌之中。

    葬天神殿散发着不朽的意蕴，矗立其间。

    足以灭杀大罗金仙的混沌罡风奈它无何，令众多强者闻风丧胆的混沌漩涡也不敢在此地出现。

    似乎是形成了默契，避开葬天神殿的杀气。

    其间最中心的一幢宫宇，其顶端比网红蛇精脸的下巴还要尖上几分。

    巨大的半圆拱门之下。

    一将帅模样的男子，他身穿黄金盔甲，从金鬃马上翻身而下，动作干脆利落，没有一丝拖泥带水。

    随后矗立在圆拱门下，朗声道：“伟大的魔神，海姆达尔不负所托，成功探查敌情，特向魔神汇报！”

    声音朗朗，传进了宫殿之内。

    吱——

    圆拱门缓缓打开。

    一条铺就地面的金丝红毯，笔直地延伸到宫殿内部。

    因果魔神及北欧神界的诸神，早就在里面静静等候。

    “是我们的守护之神海姆达尔回来了！”

    “不愧是北欧神界的佼佼者，超强的洞察能力与敏锐的感知力，让他早早地对洪荒世界了如指掌。”

    “实在了不起啊！我对海姆达尔的那一双神眼也提起了兴趣！”

    “海姆达尔回来了，我有些迫不及待地想知道洪荒世界到底是怎么样的呢！”

    海姆达尔昂首阔步，走进宫宇之中。

    向着因果魔神恭敬地行礼，说道：“拜见魔神！”

    因果魔神长长的马脸上显出不易察觉的笑容，问道：“如今的洪荒世界，是何等境况？”

    凭他对海姆达尔的了解。

    海姆达尔定然是细致地探查了洪荒的诸多地方，然后才归来汇报。

    他从海姆达尔脸上轻松的神情，已经大致猜到了答案。

    “伟大的魔神，洪荒世界灵气极为浓郁，绝对是我生平仅见.......”海姆达尔开口。

    旁边的诸神，顿时皱眉不已。

    “听海姆达尔的口吻，似乎洪荒的灵气浓郁程度，比我们北欧神界还要强上几分啊。”

    “不是说穷乡僻壤吗？哪来的灵气？”

    “灵气的浓郁程度，决定了一方世界的强者多少，海姆达尔，洪荒世界强者很多吗？”

    因果魔神的目光，也注视着海姆达尔。

    海姆达尔再次开口，一脸轻松地说道：“魔神，还有诸多，洪荒世界虽然灵气非常浓郁，但是，洪荒世界的生灵，并没有多少人靠吸收灵气修炼。”

    “海姆达尔，此话怎讲？”

    “我的天！他们不吸收灵气修炼，那他们怎么修炼的？”

    “有灵气竟然房费，简直是浪费！”

    “他们不会走什么歪门邪道啊？”

    毫不夸张地说，北欧神界的诸神之中有着不可调和的矛盾，原本很多的矛盾，都是两方阵营为了争夺灵气而产生的争端。

    所以，万万不能理解洪荒之中，竟然有浓郁的灵气而不吸收！

    “他们不吸收灵气，他们怎么修炼？”连因果魔神都忍不住问道。

    对于新奇的道法，因果魔神总是有很强的好奇心。

    “他们搞什么古武修炼，还有科技成道，我还听闻他们还有文气修炼，佛法修炼......”海姆达尔便将自己的所见所闻，一一讲述。

    传达给因果魔神与北欧神界的诸神。

    有些动作好当中演示了几遍，可谓是惟妙惟肖了。

    “嘶！不会吧？这洪荒生灵竟然这般愚昧？”

    “我的天啊！如此暴殄天物，走上了歪门邪道！”

    “我原以为洪荒世界，它作为诸天中的第一本源世界，理应有着极为先进创新的道法，还有强者无数！”

    “但是现在看来，洪荒世界的没落，已经是必然的了！”

