    从温哥划出发，去往多伦多之间的路程可是很远，韩铮带着火凤也是用了数个小时才到达。

    在傍晚中，两人相伴走在多伦多的大街上，单一这里的民风和温哥划就有着非常大的区别。

    这里是地狱天使的总部所在，这个黑帮组织统御着加拿达十分之八的领土地盘。

    这是一个十分奇葩的国度，全国海陆空三军加在一起还不到十万人！

    黑帮在这个国度是属于合法经营，只要不在本土内造成杀戮与恐慌，一般情况下上层都是睁一只眼闭一只眼的态度。

    每年，地狱天使给上层的缴纳的钱财，那都是一个天文数字，所以在这个国度之外，有一句方外之谈，说在个国家出事找警察不如找黑帮。

    这些有趣的事情，都是火凤讲给韩铮听的，韩铮听的也是咂舌不已，领土如此大的一个国家，军队竟然不到十万之数，也是醉了！

    “喂，妞，一万块如何？”

    “一万有点少了，三万，给你三万今晚和我来一次如何？”

    正待两人在街上行走，准备先找一家店面吃点东西时，迎面两名男子走过来，看着夕阳下，火凤那妖艳容颜，十分大方的直接出价，要睡她！

    “滚，今晚我属于这个帅哥！”

    火凤脸上却是笑意嫣然，只是轻喝一声，随后挽着韩铮手臂便要走进一家餐厅。

    “妞，这样一个弱小的东方人，他能给你什么，只有向我们这样强壮的男人，才能给你需要的享受，喂，东方的蝼蚁赶紧滚，这位小姐不是你所能拥有的。”

    其中一名胳膊上纹着骷髅头的光头壮汉，嘴上骂骂咧咧，伸手就要试图将韩铮小身板给扔出去。

    衣领被这个壮汉抓住，韩铮不禁扭脸看了一眼对方，还对他呲牙一笑。

    “你是地狱天使的人？”

    “咦，黄皮猪，你也知道我是地狱天使的人，那就现在给我滚！”

    “哎，绅士点，不要因为你的一句话，就把整个地狱天使给葬送了，滚吧！”

    也不见韩铮有任何动作，光头纹身大汉魁梧身躯一震，一闪，便直接砸进了二十米外的垃圾箱中。

    剩下另外一名男子，被这一幕给震撼的处于懵逼中，他都还没发现到底是怎么一回事，自己同伴就麻痹生死不明了！

    “你也跟着一起去吧！”

    韩铮一只手抬起冲着发傻男子轻轻一拍，对方连声音都为发出，同样是一闪，砸进了垃圾箱中。

    “噗，君上真坏，想必一会会有很多地狱天使的人找上门来，嘿嘿……”

    火凤挽着韩铮手臂，扑哧笑了一下，俏脸上满是等待看好戏的模样，韩铮笑着在其翘臀上拍了一下，不理会周围民众目瞪口呆模样走进了这家餐厅中。

    两人走进的是一家特色海鲜餐厅，此刻，餐厅内的三位女服务都一脸畏惧的看着微笑走进来的韩铮两人。

    这家餐厅并不大，只有三个女服务，十几张桌而已，但店内布置的却是十分的温馨。

    “尊敬的东方强者，您能不能换一家用餐呢？您知道刚才被您惩罚的两人可是地狱天使中很有地位的人物，一会他们绝对会回来报复，您这样的强者自然不畏惧，但这家小店可是我们姐们三人赖以生活的依靠，所以……”

    “不用怕，今天我就在你这家店吃饭了，凤儿，一会给这位姑娘开一张支票，足以买下这家店就行，这样也算对他们的一点补偿了！”

    韩铮一点都不打算走的直接做在了一个靠窗座位上，吩咐火凤给对方开一张现金支票。

    火凤身为大圈帮龙头，身上自然有这个国家的银行支票，随即答应一声，在金色短发女子不可置信中，随手就开了一张五百万加元支票！

    “这太多了，尊敬的东方先生，我不能要您的钱，这也太多了！”

    “收下吧！钱对我来说没啥用，拿着，去把你们这好吃的都上来，其它的你就不用管了。”

    韩铮挥挥手，让火凤将支票塞进了女子手中，然后让其去弄吃的。

    既然已经到了这里，韩铮倒是不着急了，毕竟地狱天使知道大圈帮是他的势力，那个带走陈谨萱的人，自然同样也会清楚，相信不会对这丫头如何。

    其实，韩铮内心中对于陈谨萱当初告别时，不和自己说实话内心中有着气火，打算先让她尝点苦头，以后做事长点脑子。

    女服务拿着五百万加元的支票，和其余两名女服务去给韩铮两人准备吃的。

    “君上，地狱天使便是这里的主宰，这个组织睚眦必报，您在这里公然将他们的两个人给废了，这在多伦多可是从来不会发生的事情，而且还是一位东方人出手，我看，此刻地狱天使上层一定还在猜测您的身份，咯咯咯……”

    火凤给韩铮点燃了一根雪茄，递给了他，嘴中带着坏笑声音如银铃般说道。

    “既然打算要灭了人家，那也总要给人家一个找我火拼的理由不是，本君可不是那种仗势欺人，不分青红皂白就灭人全家的人。”

    “切，这话谁信啊！”

    火凤脸上带着撒娇的娇嗔了一句，这时一名女服务端着一大盘帝王蟹走来。

    “尊敬的强者，我还是要劝您一句，吃过饭，还是趁早离开这座城市，地狱天使在这里只手遮天，您在强，也不可能是数万持枪帮众的对手啊！”

    韩铮淡然一笑，挥挥手，示意她不要操这份心，让其去忙，和火凤两人开始品尝这里制作的帝王蟹味道如何。

    没用多久，三女便给两人上来六分这里特色各种海鲜，然后就心中带着忐忑的躲进了店面后屋中，不敢在餐厅中带着，生怕一会地狱天使的人来报复，她们也跟着遭殃。

    韩铮两人一边闲聊一边没心没肺的吃着龙虾，对于地狱天使是否来报复全然不放在心上。

    两人足足吃了半个小时，才将桌上美食吃了个干净，也就在同时，外面街道上有着摩托车引擎轰鸣声传来。

    足足几十辆摩托停在了餐厅外的街道上，几十位造型各异的壮汉从车上下来，每个人手中都拿着枪械。

    “碰碰碰……”

    当中为首的一名长发大胡子男子，手中拿着来福枪，对着餐厅玻璃就是连开机枪。

    但让这些人震惊的是，子弹击在玻璃上居然没能将玻璃击碎，坐在里面的一对男女，正一脸微笑，像看傻逼一样看着他们。

    “妈的，装神弄鬼，一个黄皮猪和一个小婊子，就敢到我们地狱天使地盘上逞凶，今天就让他们明白，得罪我们地狱天使的下场，开火……”

    长发男子脸上有着萧杀冷笑，说话间，一挥手，后面十几人手中的各种枪械对着餐厅就是一阵无情扫射。

    整条街道除了这里外，在也找不到其余人，在地狱天使的人出现时，原本还热闹的街道上顿时冷清异常。

    这里的民众对于这样的事情，早就见怪不怪了，地狱天使就是这里的君王，人家想怎么做警察也没权利管。

    霎时间，这家小餐厅完全被火力笼罩，坐在餐厅内的韩铮看的是直皱眉啊！

    感叹着外国治理国家当真的奇葩，竟然允许黑帮合法存在，这动不动就带着枪械横扫，生活在这里的普通人岂不是时刻活在心惊胆战中。

    同时韩铮也清楚，这里的普通人也是能够合法持枪的，这也就导致为何华夏才是世界公认最安全的国家。

    十几分钟后，外面几十人手中枪械子弹全部消耗殆尽，但餐厅的玻璃却是完好无损，这一幕，让这些地狱天使的狗腿子们，心内不禁有着发凉。

    “凤儿，吃饱没？吃饱了，咱们步行散步去地狱天使总部，人家都欺负到头上来了，咱们不表是以下就太菜了！”

    韩铮嘴上说着，右手抬起一挥，刚刚在几十把枪械猛烈轰击下安然无事的餐厅巨大玻璃，就无声轰然粉碎，被劲风卷着形成一股风暴席卷向外面几十个看呆了傻逼们。

    餐厅三姐妹躲在暗中，眼睁睁的看着，随着韩铮手臂一个挥舞，外面几十名手握枪械的狂徒，在碎玻璃风暴下全部被割成了血葫芦，躺尸在地上。

    “烂货！别看别处，说的就是你，对就是你，回去告诉地狱天使的掌托人，就说我今天要灭了整个地狱天使，让他早作准备，省的到时候说我欺负人，滚吧……”

    韩铮和火凤两人从餐厅中走出来，冲着为一个幸存下来，染着一头银发，站在原地瑟瑟发抖，已经失禁尿了一裤子的女子呵斥了一句。

    银发女发出一声尖叫，夹着一路劲风高跟鞋都甩飞了，那玩命奔跑的样子，可以说兔子都是她孙子！

    “咯咯咯……”

    见到女子展现出来的这一幕，火凤笑的是花枝乱颤，挽着韩铮手臂，两人一路目无旁人云淡风轻的向着地狱天使总部走去。

    ……

    “什么，你在说一遍？那个东方男人真的说要灭了我地狱天使？”

    二十分钟后，在市区中心的一座大厦顶层客厅中，一名留着络腮胡子，穿着白色睡衣中年男子，一脸冷峻的盯着跪在面前的银发大妞，声音阴冷的问道。

    “艾格斯大人，我说的都是实话，那个东方男子太可怕了，我们几十个人都带着枪，最后却是被他挥手间给秒了！”

    白发大妞瘫坐在地上，面对艾格斯的质问，她的身躯都在不停的颤抖，生怕对方一怒将她剁碎了喂狗。

    “滚……”

    艾格斯手中端着一杯红酒，冷喝一个滚字，白发大妞当即如蒙大赦连滚带爬的滚了出去。

    “金刚，这件事交给你了，不管用何种方式都要将这个东方男子给我留下，剑宗无名虽然厉害，但我们不能面对任何一个华夏人就认栽，我们背后也是有着强大靠山的，相信他剑宗无名也不能把手伸到我们这里来。”

    艾格斯喝了一口红酒，冲着黑暗中冷冷的交代了一句！

    “大人放心，华夏除了帝君和剑宗无名四个人外，当真就没有人能让我们敬畏退步，我看这个华夏男子不过是仗着自己是华夏人，有点修为就盲目的来这里挑梁子，大人尽管休息，金刚保证提着他的人头来见。”

    黑暗中一大黑色光芒一闪，除了留下了一句冷酷无情的话，人早已经离开了这里。

    此刻，韩铮和火凤两人，已经步行走了四条街道，这一路上，身后留下了几百具冰冷尸体。

    一路上，不断有地域天使的人过来击杀两人，但全部都是被直接秒的份。

    根本无需韩铮动手，火凤一个人，就让这些手中拿着热武器的人全部身死当场。

    当一路穿行到市中心大道上时，入眼的则是黑压压的人群，一眼望去足有数千人！

    最震撼的是，在最前方一排人霸占了整条街道，每个人手中都提着一挺火神机关炮！

    “阁下到底是何人？为何针对我地狱天使，不要以为你华夏有一个剑宗无名，就能仗势到处横行，我地狱天使虽然惹不起无名，但阁下你却不在我们畏惧的行列在内，在者我们背后也是有着强大靠山，就算无名也不可如此欺辱我们，如果识相的话，现在就跟着我去向我家大人认罪，兴许还能留下你一条活路。”

    在对面人群中为首的是一名，穿着黑色风衣，手中拿着一把银色战刀，带着墨镜的棕色短发男子。

    这个人便是艾格斯派出来的金刚，也是整个地狱天使中最强者，一位巅峰神级。

    他们之所以没有认出韩铮的身份来，原因是韩铮在到这里后就改变了容貌。

    刚刚才血洗了达子国没几天，这就来到加拿达装逼，连韩铮自己都觉得装的有些不给人活路了，劝解自己要低调，低调在低调。

    正因为如此，才会改变了容貌，不让这些人认出欺上门的人认出来自己就是剑宗无名。

    “小黑子，做人不要太自信了，今天我就打破这个格局，明天后，地狱天使将荡然无存，出手吧！看你站在那摆酷也够累的，送你早点去地狱超脱！”

    韩铮无语的轻笑了一下，然后勾动手指，示意装酷的金刚不要再废话尽管出手。

    “杀你……”

    金刚口中一声暴喝，风衣飘扬间，人若一道流光就已经到了韩铮面前，手中银色战刀当头斩落！

    ……

