
    三戒和尚自以为掩饰的很好，但在场几人都是高手，这一个个的眼力劲都厉害着呢，怎么可能看不出其实他已经是吃瘪了。

    额……也不是所有人都看清了，至少方少杰一直在努力瞪大他那双眯眯眼，可惜，超出他的视野范围了。

    五米之外他可是男女不分的。

    萧健仁和萧喆父子俩俱是惊讶于周士琦的一身蛮力，居然只靠蛮力就逼得三戒和尚不得不使出护体神功。

    就算这样，三戒和尚还是吃了点小亏。

    两人很好奇，这死狗的力量到底有多大？

    惊讶好奇的同时，两人心底却是有些幸灾乐祸起来，能看到三戒和尚吃瘪可不是一件容易的事。

    而三戒和尚感受到萧健仁和萧喆那戏谑的眼神，这老脸登时就挂不住了，心里暗骂这对无良的父子二人，真想打死他们！

    回去了一定要拉着他们去训练场好好练练！

    三戒和尚其实现在心里就像是被一只猫爪在挠似的，他很好奇王大壮这狗是怎么破开自己的防御的。

    按理说，他的金刚不坏神功接近大成，就算还没有达到极致，也不是这死狗随随便便就可以破开的。

    要是他的护体神功这么好破，他早在以前的大战中就被人给打死了，怎么可能还活的好好的？

    沉吟片刻，三戒和尚决定还是亲口去问周士琦。

    只是，就在三戒和尚准备开口之际，他眼角的余光一瞥……

    三戒和尚愣住了。

    紧接着，他这脸瞬间就黑了。

    “来自三戒的好感度，-66……”

    对面，周士琦被三戒和尚松开落地的时候脚步有些踉跄，这是今日气血之力消耗过多的缘故。

    周士琦很想从系统包裹栏召唤出一包特制狗粮用以快速恢复体力，只是，现在人多眼杂，很不方便。

    尽管这些人在他看来都是可以信任之人，但系统的存在干系甚大，这可是他身上最大的秘密了。

    周士琦早就下定了决心，系统的存在，就连自己的至亲家人都不能说，他宁愿这个秘密烂在心里。

    基于此，他连自己的真实身份都不敢轻易暴露。

    不能吃特制狗粮，周士琦忽然想起来三戒和尚之前还给过他两颗小还丹来着，他当时随手就塞裤兜里了。

    这小还丹也是疗伤圣药，尽管比不上特制狗粮，但也聊胜于无了。

    周士琦从裤兜里摸出那个小型的保鲜盒，打开后捏起一颗小还丹就送入嘴里。

    像糖豆似的嚼了两下就混合着口水咽下了肚。

    感觉还不过瘾，周士琦干脆一不做二不休，把另一颗也扔进了嘴里。

    周士琦这奢侈的做法被三戒和尚看在眼里，脸色登时就变了。

    “死狗，这小还丹可是救命的宝药，我把它给你可不是让你这么糟蹋的。”

    “你还真把这小还丹当成糖豆了？”

    “吃一颗就行了，你干嘛两颗都给吃了？！”

    “真是气煞我也！”

    三戒和尚简直就是一佛升天，二佛出世，出离愤怒了。

    周士琦缩了缩脖子，他感觉三戒和尚看着他的眼神很是危险，想了想，周士琦用手将嘴巴里还没咽下去的小还丹挖了出来。

    将这被嚼烂了、沾满口水的、黑乎乎的一团东西伸到三戒和尚面前，周士琦干巴巴的道：“大师，要不……这个还给你？”

    “我还没来得及咽下去，就是形状变了下，功效还是一样的。”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚的嘴角抽搐两下，这死狗绝逼就是在膈应他呢！

    真想打死它！

    看着周士琦一脸天真无邪的将这一坨东西递到自己面前，三戒和尚深吸一口气，口诵佛号，劝自己不要去和一只二哈置气，犯不着。

    只是，眼瞅着周士琦就快把那黑乎乎的一坨东西拍自己脸上了，三戒和尚这脸当时就黑了。

    这狗还蹬鼻子上脸了，真特么不知道死字怎么写的吗？

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚强忍着怒气，皮笑肉不笑的道：“王大壮，我和你开玩笑呢，这东西我给你了，想怎么吃都随你。”

    闻言，周士琦也是见好就收，将那一坨东西塞回嘴里。

    只是嘴里还小声咕哝道：“吓死我了，我还真以为你要吃呢！”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚额头青筋直突突，轻吐一口气，权当自己没听见。

    揉了揉太阳穴，三戒和尚忽然和颜悦色的开口道：“王大壮，你……”

    只是话还没说完，三戒和尚忽然发现周士琦的脸色一下子变得煞白，一双古灵精怪的大眼珠子像是蒙上了一层迷雾，双眼变得无神、空洞。

    紧接着，周士琦整个人直挺挺的倒在地上，一动不动了。

    众人惊慌失措，忙不迭的上前观察周士琦的身体状态。

    只是，这一切，周士琦浑然不知，此时的他正深陷泥沼，完全脱不出身。

    周士琦看着眼前这颗流光溢彩的珠子，脸色阴沉得都快滴出水来了。

    这颗珠子之前明明被他吞入腹中，可是现在怎么会突然出现在他的精神识海，还把他也给弄进来了。

    周士琦想要伸手抓住它，只是，这颗珠子像是有生命般，滑溜的就像是条泥鳅，反应极快。

    见周士琦对它产生不了威胁，那颗珠子中忽然冒出一个苍老的声音。

    “哈哈哈，老天对我不薄，这刚毁了我一具厄煞血婴的分身，就又给我送来一副更好的身体。”

    “这副身体简直太棒了，一身骨肉超凡脱俗，已经可以比肩宗师境的强者了。”

    “最难能可贵的是这副身体还在成长中，潜力非凡啊！”

    “我若有了这副身体，跨入宗师境指日可待，更是有机会超脱出来，成为这灵气复苏后的第一人！”

    “哈哈哈哈……”

    周士琦瞳孔剧烈收缩，这颗珠子中居然有人？

    而且之前那个鬼婴，也就是神秘人口中所说的厄煞血婴，居然也只是他的一具分身？

    周士琦脸色变幻不定，这珠子中的神秘人很明显是看上他的身体了，想要把他的身体炼成新的分身。

    只是不知道他要是得知这具身体的本体是只二哈会不会打消这个念头呢？
