    而且，

    这一刻，

    叶尘也终于明白，为什么自己一进入修真界，世界之心便陷入了沉睡状态。

    原来是在修真界动用昊天界的世界之力，会招来修真界天意的攻击！

    就好比当初，混元大帝攻击自己的时候，昊天界的天意出手护住了自己，挡住了混元大帝的必杀一击。

    “可是当初昊天界的天意出手庇护我，是因为我得到了昊天大帝的传承，乃是世界之子！修真界的天意，又为何要庇护屠灭天？难道他也是世界之子？他显然并不是啊！”

    叶尘心中有些费解，

    不过，在如今这个形势下，显然不是思考这个问题的时候。

    修真界的天意攻击，简直已经达到了这个世界的攻击期限，根本不是他所能抗拒的！

    即便是他有昊天界的世界之力作为支撑，也远远不可能抗拒！

    “退！”

    叶尘几乎没有一丝犹豫，瞬间暴退回第八重星域的星球之上，然后卷起曦月和混世魔猿，火速冲向那条通往昊天界的通道。

    而此时，那道天意巨掌，早已经轻易粉碎了叶尘的那一掌攻击，而且如影随形般追击了过来！

    叶尘顿时感应到，一股强大的危机感，涌上心头，当下来不及多想，当即将混世魔猿和曦月，往前方狠狠一推，率先将他们推进了昊天界之中。

    如果早知道，在修真界之中，动用昊天界的世界之力，会引来修真界天意的攻击，叶尘之前说什么也不会追杀屠灭天。

    可惜，这世上没有如果！

    砰！

    修真界天意发出的那一掌，终究还是落在了叶尘的身上。

    彭！

    纵然有昊天界世界之力的加持，叶尘也还是血肉迸飞，化成了一团血雾！

    修真界天意的攻击，即便是昊天大帝那个级别的强者，也远远无法反抗，更何况是叶尘？

    这一瞬间，

    叶尘顿时感觉到，自己血肉和神魂，都在被一股浩瀚无比的力量，生生的一寸寸撕裂开来！

    这一刻，

    叶尘真真切切的感觉到了死亡来临的气息！

    修真界天意的一击，实在是太强太强了！

    即便是大帝级的强者，也必然绝无任何生路！

    叶尘先是感觉到，自己的身体已经不复存在，紧接着连同神魂，也开始慢慢消逝……

    这一刻，

    完全没有痛苦，叶尘反而感觉到了前所未有的轻松，似乎一切都解脱了，一切都不重要了，只想好好的睡上一觉。

    可是就这个时候，叶尘忽然听到了一道呼喊声，

    “叶尘……叶尘……”

    这是曦月的声音！

    就在叶尘的意识，就要彻底湮灭的时候，曦月的呼喊声，顿时让叶尘那最后一丝意识，燃起了活下去的欲望！

    “不行！曦月还在等着我，我不能就这么死！”

    叶尘拼命的想要醒来，可是他的肉身，已经被修真界的天意直接打爆，神魂也几乎完全湮灭，仅仅只剩下最后一丝残念，如何还能醒来？

    “难道……我真的就这么死了不成？不行！我已经在通道之中，马上就要回到昊天界了，我怎么能就这么死了呢？”

    “世界之心！对！只要感应到世界之心，就能调动世界之力，我就可以重铸肉身！”

    然而，

    叶尘努力的在周围去感应、去寻找，却什么也没有感应到！

    似乎周围什么东西没有，甚至没有空间，没有时间，没有上下前后，连法则之力都没有……

    “我这是哪儿？似乎不在修真界，也不在昊天界？这是什么地方？”

    叶尘此刻，肉身已经彻底不在，神魂也仅仅残留最后一丝残念，只能模模糊糊的去感应周围的情况。

    恍然之间，

    叶尘忽然有一种熟悉的感觉，

    “我想起来了！这里是混沌世界！我怎么来到这里了？难道人身死道消之后，最后的归处，就是混沌吗？”

    之前，叶尘在迷罗星海最后一重星域中，在昊天大帝的那道残魂的引领下，意念曾经投影到混沌世界之中，所以印象极为的深刻！

    不过，那一次只是意念投影，并非真正踏入混沌世界，而这一次，似乎是真的进入混沌世界了！

    叶尘又惊又奇，尝试了各种办法，却始终无法感应到世界之力，甚至连昊天界和修真界，也完全感应不到！

    “奇怪！据说所有的宇宙世界，都是在混沌之中诞生，连同四十九条法则，也都是由混沌法则演变而来，可是在这里，为何我什么也感应不到？甚至没有任何法则之力……”

    恍恍惚惚之间，叶尘又猛然想起，在千劫神塔之中，元始大帝曾经说过的话，

    “宇宙中根本就没有第五十条混沌法则！”

    “所谓混沌，便是无有、无无、无生、无死、无高、无下、无前、无后……”

    迷迷糊糊之中，叶尘残存的那一丝执念，似乎隐隐领悟到了一些了不得的东西，仿佛已经看清了真正的宇宙世界……

    “一念而生，一念而灭，一生二，二生三，三生万物！”

    “我好像知道，昊天大帝当初踏入混沌世界，真正要寻找的东西是什么了……”

    这一刻，叶尘仿佛已经彻底参透了宇宙至理，心中的那一丝执念，开始慢慢平静下来，无欲无求，一念不生……

    不知道过去了多久，仿佛已经经历了一个宇宙的生灭，又仿佛只是过去了一瞬间。

    轰！

    叶尘猛然张开双眼，

    发现自己的肉身，已经完全恢复过来，不但毫发无损，而且已经回到了昊天界，此时正悬空立在，地球珠峰脚下的仙墓上空。

    就仿佛之前被修真界天意打爆的那一幕，只是梦幻一场而已。

    叶尘足足愣了好一会，仿佛确认这一切都是真的。

    不过，等他仔细感应了一番自己的身体，顿时又再次愣在了当场。

    原来他体内，当初在千劫神塔之中，历经千辛万苦，方才凝聚出来的四十九条法则符文，已经彻底不复存在！

    不过，在他的身体最深处，似乎隐隐多了一道若隐若现的符文，好像存在，又好像并不存在。

    “这……难道就是混沌法则？”