    安娜收敛起本就隐藏得很好的自身，飘向阴冷气息弥漫的地方。

    那是一条路口，两只幽灵隐藏在拐角处，蓄势待发。

    显然，它们准备在乔乔这些游客走到路口时，突然出现袭击。

    原来这里真的有鬼？

    安娜恍然，想去通知陆离，又发愁不知道该去哪找他，而且陆离让自己保护乔乔来着……

    感受一下对方的气息，两只鬼比自己还要弱几分，大概是最底层那一类，她计上心头，神不知鬼不觉的偷偷摸摸在两只躲在拐角的幽灵前方弥漫起自己的气息，屏蔽光线——也就是说它们不会发现有人经过。

    布置完毕，安娜从拐角处探头，不远处，三名游客交谈着接近。

    有些虚弱的安娜装作无事发生，飘回乔乔身边，愉快的轻哼着什么，和乔乔三人飘过路口。

    走出十几米，安娜感知到自己的气息因为距离过远而消散。

    等墙角的两只幽灵意识到什么时，他们已经走出很远。

    最先察觉到不对的无头幽灵拍了拍身前扭曲鬼影肩膀。

    “啊啊啊啊！”扭曲鬼影吓得挑起，扭曲手臂乱晃，看清是谁才止住尖叫，忿忿埋怨道：“是你，哎呀吓死我了……该死不要突然拍肩膀好吗？幽灵吓幽灵是能吓死幽灵的。”

    捧着脑袋的无头幽灵闷声道：“我就是想提醒你，好像那群游客走过去了……”

    “什么？”

    扭曲鬼影探头，发现那群游客正好消失在尽头的拐角。

    “你怎么不早说！”

    “我也是才发现。”无头幽灵晃了晃捧在怀里的脑袋。“你知道，我视线不好，还有反映很慢。”

    “不对啊，他们刚才从这里过我们没理由没看到啊……”扭曲鬼影陷入迷茫，突然惊叫一声：“我们不会是撞鬼了吧！”

    “幽灵？我们不就是吗？”那颗脑袋流露不解。

    “我指的是吓人的幽灵。”

    “我们不就是在吓人吗？”

    “我的天……算了，跟你这个憨货说不通。”扭曲幽灵影摆手，放弃解释，钻入墙壁后的暗房，拿起似乎随处可见的电话机喊道：“豆薯豆薯，游客已经通过了我这里，在往你那边去。”

    几秒后，白裙女幽灵回复：“豆薯收到，我会拦住她们的。”

    挂断电话，扭曲幽灵影流露担忧之色。

    直觉告诉它这批游客可能不太对劲……

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    前方回荡传来的尖叫声打断他的思索，无头幽灵魂惊呼出声：“豆薯成功了！”

    ……

    “别怕别怕，只是假人而已……”少年拍动怀中女友后背，低声安抚。余光忍不住瞥向吊在前方的的一句白裙女尸。

    他的心脏怦怦乱跳，天花板突然坠下来这么一大坨他也差点受不了。

    尤其是这只白裙女尸手脚绷直，如触电般颤抖，宛如活人一般。

    或许就是工作人员假扮的？

    情侣身后的乔乔饶有兴趣观察，隐身飘在一旁的安娜升起恶作剧的念头，乔乔竖起手指，在半空轻轻一滑。

    吊住白裙女幽灵的绳索突然断裂，女鬼骤然跌落，扑通趴到在地。

    “呀啊啊啊啊啊啊！！！”少女跳着脚向后躲避，少年也踉跄后退几步，惊魂未定。

    “唔……”

    一道痛呼从趴在地上的白裙女幽灵处响起。

    情侣闻言一怔，这是工作人员？

    乔乔此刻走上前，伸出一只手关切问道：“你好，请问需要帮忙吗？”

    “唔唔唔！”

    贴在地面的头颅剧烈晃动，白裙女幽灵如蜘蛛般原地转圈，匍匐着快速爬开，转眼消失在走廊尽头。

    “好……好快……”

    难道这是真的幽灵？

    乔乔下意识回头，看到情侣身后，安娜的身影缓缓浮现，回以确定的眼神。

    那是真的幽灵。

    ……

    鬼屋某一处，一间密室。

    昏暗光线下，四道幽灵影聚在一起，交头接耳。

    窃窃私语散开。

    “这帮人不对啊，他们都不怕我们……右边那个家伙的就不说了，左边有个女孩看到我居然满脸兴奋……我们俩谁是幽灵？”

    “不要怕，他们可能是去过许多鬼屋的爱好者，你们这些手段吓不到他们很正常，毕竟我们虽然只是幽灵，但没有经过专业培训，功底不够。”

    “我还是吓到了一个的，那个女孩叫声真惨嘻嘻嘻嘻……”

    “四个游客就吓到一个，你高兴什么？很失败好吗！老板，我觉得咱们后面的布置可能对他们效果不大，老板你看？”

    “哼，既然这帮游客这么难缠，那我就不客气了……雨下的这么大，接下来也不可能来客人。咱们赶紧把这帮可恶的家伙送走，今天休息！”

    “喔噢！！！”

    “别急着高兴，接下来你们得认真把活儿都干完，哪怕吓不倒人也要战战兢兢做事！我们要保证我们的口碑，让所有人看到我们的敬业！”

    “是！”

    “更何况我们还有秘密武器没有使用……哼……无论这个家伙到底是谁，哪怕是驱魔人，见识到那种手段都不可能无动于衷的……”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    ……

    【时间结束，幽灵陷阱消失，游客可继续向前探索。】

    手术室房间，刺耳广播声响起。

    “还没到十分钟。”坐在手术台上的陆离垂眸：“刚刚过去了三分钟。”

    【呃……因为你的、你们的同伴触发了机关，已经解除幽灵陷阱了。】

    广播声尴尬回复道。

    “是么……那我可以离开了吗？”

    【嗯嗯嗯可以啦】

    “走吧。”

    陆离起身，走向手术室出口。

    青年反应不及，愕然道：“这里不找一下吗？或许纸条藏在哪里了。”

    陆离头也不回道：“这里没有纸条了。左侧两张，右侧两张，最后一张在终点。”

    青年愣了下，回过神陆离已经走出去了。他打了个冷颤，追上陆离问道：“老兄你老实告诉我，你是不是以前来过……”

    一上来跳过所有解密程序直奔纸条，这样一点游戏体验都没有啊！

    “没有。”

    幽灵屋不允许开灯，昏暗中陆离迈步向前，目不斜视。

    “那你怎么知道纸条在哪的……”

    “真想知道？”

    “嗯！”

    陆离微微一顿，说出实情：“来之前我查询了攻略。”

