        “到底怎么回事，什么情况？”

    “那可是魔帝法相啊，连酒剑仙总院长的石碑都不行，他怎么可能做到？”

    所有人都百思不得其解，这种情况实在是太怪了，完全超出了他们的意料之外。

    “传言这个逆命为魔宫余孽转世，难道魔帝法相感应到了，自发与他融合？”

    白家大帝忽然开口。

    顿时，引起了很多人的侧目，这是唯一的解释，不然的话，以苏浩的修为，万万做不到。

    “杀了他！”

    当即，司徒大帝冷喝，声音传入司徒浩宇的耳中，让得他神色狰狞的同时，立刻冲了上去。

    在苏浩那里吞噬黑雾的同时，他的精血再次燃烧，举起拳头，打出了他现在能展现的最可怕的力量。

    然而，苏浩根本未曾出手，那一拳落下后，便是直接炸开了，魔帝法相散发出了盖世神威。

    他不只是被苏浩吸收，此时竟然护住了苏浩的一切。

    “该死，该死！”

    司徒浩宇大喝，犹如疯魔般冲了上去，但他身躯靠近魔帝法相时，一样被大力弹射了出去。

    “噗！”

    鲜血飞洒，他倒在虚空上，心中恼火无比，整个人生不如死。

    那是他耗命召唤的法相，而现在，不仅是滋润苏浩，更是对他出手，将他重创。

    这等于是他自己出手，把自己给重创了。

    这种感觉太憋屈。

    “完了。”

    司徒大帝咬牙，目中带着绝望，他看出来了，这个时候，无论谁去，都无法伤害苏浩了。

    魔帝法相在，护住他的一切，即便他们持着帝宝，在这一刻，也难以撼动苏浩半分。

    “轰！”

    巨大的晃动响起，是苏浩动了，眼神直勾勾的盯着那倒下的司徒浩宇。

    下方那些人发现了这一幕，苏浩自然也知道，现在他有魔帝法相，可无视大帝攻击。

    随着他动，魔帝法相，跟在他身后，不断的释放能量，与他体内的道果快速融合。

    “噗！”

    一道鲜血洒落，是苏浩出手了，再次轰击在了司徒浩宇的身上，他的身躯向着大地坠去。

    嘭！

    地面直接炸开，无数碎石溅射！

    这不是结束，苏浩一步跟下，站在那狼狈扎入地面下，鲜血淋漓的司徒浩宇身前。

    “住手！”

    司徒大帝冷喝，带着浩大的威严。

    然而，苏浩似乎根本未曾听到，抓住司徒浩宇的脚掌，像是个小鸡仔一样，把他拎了起来。

    随后，他转头，看向司徒大帝，笑道：“你方才说什么？”

    “我说要你住手！”司徒大帝目中喷火，那可是他孙儿，司徒家最优秀的后代。

    “好啊……”

    苏浩玩味一笑，笑容让人发麻，总感觉身上冒起一股股凉气。

    然后……

    嘭嘭嘭……

    炸响不断，苏浩拎着那司徒浩宇的脚掌，在他惨嚎之中，一次又一次的轮下去，砸在地面上。

    只是片刻，地面已经炸开了不知道多少个深坑，那司徒浩宇，血肉已经炸开了大片。

    虽然他的肉身不简单，但苏浩展动逆命气，将其压制，狠砸地面，他的伤势可怕无比。

    且，过程之中的痛苦，无法压制，他承受了撕心裂肺的折磨。

    “你找死！”

    司徒大帝气的浑身颤抖，脸色冰寒一片，那牙齿发出咯吱声，恨不得全部咬碎开来。

    这一次，苏浩不等他多说，已经大步冲了上去，手里轮着司徒浩宇，直接砸司徒大帝。

    “我找死，你来杀啊？”苏浩含笑说道，司徒浩宇如他手中的武器，轰砸司徒大帝。

    这让后者气的险些站立不稳，头顶烈焰腾腾而起。

    但当苏浩到了后，他急速而退，不敢出手，一来，司徒浩宇被镇压，他哪怕去接，都要让得对方炸开。

    二来，苏浩身后跟着魔帝法相，他的攻击，对苏浩起不到丝毫作用，只能伤到司徒浩宇。

    “别跑啊，堂堂大帝，还能怕我吗？”苏浩冷笑，追着司徒大帝上去，再次轰砸。

    每一次抡下，司徒浩宇都发出惨嚎，生不如死，是耻辱，也是痛苦，这一下子他彻底完蛋了。

    “王八犊子！”

    司徒大帝脸色煞白，其余人也气的脸色铁青，这小子实在是太嚣张了，追着大帝打。

    唐院长，雪丹心，帝宝阁主与刑杀，一闪站在了苏浩身后，玩味的看着这一幕。

    这样的情况，他们也不曾想到，但现在看到对面吃瘪，几人都露出了淡淡的笑容。

    堂堂大帝，被苏浩逼的走投无路，这绝对是个壮举。

    莫风，唐笑笑紧张的心，彻底淡定下来，看着苏浩，露出更多的崇拜。

    至于冰清儿，手指捋过额前银白色的发丝，一直都是如此淡然，她早已知道这个结局。

    “好了，到此为止，你胜了，那些宝物自己留下吧。”

    司徒大帝大声道，他完全处于被动，继续下去，只能看着孙儿，在自己眼前炸开。

    “那些东西本就是我的，我留下正当，用不到你来提醒我。”苏浩不停止，继续轰砸。

    “噗！”

    狠狠轮下，被镇压的司徒浩宇一条手臂炸开，鲜血模糊，血雾腾腾，哀嚎如恶鬼咆哮。

    “你到底要如何？”司徒大帝袖下的拳头握起。

    “我觉得，我受到了打压，受到了折磨，我的心，难以平静，需要一些安慰。”

    他的话，让对面的人，差点暴跳如雷，这些貌似正是你在做的，你还要不要脸？

    “你要多少？”司徒大帝无奈。

    “那要看，你孙儿值多少了，他是贵，还是贱，你说的算。”苏浩笑眯眯的样子，让人牙根痒痒。

    “一件帝器！”

    这是司徒大帝的话，直接开了大价，出动一件帝器，希望换回自己孙儿的命。

    “苏浩，帝器这东西，外人难以直接掌控。”唐院长笑着提醒。

    帝器认主，苏浩纵然拿到了手中，也无法彻底将其炼化，除非将其损坏。

    不然的话，主人一个念头，照样召唤回去。

    “可以。”

    然而，在这种众人皆知的真理下，苏浩却是直接答应了下来，道：“一件帝器换了。”

