    “爬！”

    面无表情的云曦，直接一脚将喋喋不休的范特尔踹得飞了出去，狠狠地摔了个狗啃泥。

    对于这种人，云曦可不会有什么好脸色。

    明明人家已经明确拒绝你了，你还非要跳出来一直纠缠着，舔狗也没这么个舔法是不。

    “少爷！”

    看着范特尔被踹飞，他带着的几名随从立刻就急眼了, 分出去一人将范特尔扶起，剩下的人走山来将云曦她们围在了中间，拦住了她们的去路。

    “艹！”

    范特尔咬了咬牙，指着云曦有些气急败坏地说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我拿下！”

    “本来想以普通人的方式和你们交往，但没想到换来的却是不屑一顾。那算了, 我不装了，我摊牌了。”

    “这就急了？”

    云曦撇了撇嘴，心中一阵感慨。

    这是舔狗变狼狗了？

    “几位, 请配合一下吧。”

    范特尔的随从都各自释放出了武魂，云曦斜眼瞧去，只见共有八个人，两名魂宗，六名魂尊。

    他们的魂环配置也并不一致，有白的，有黄，也有紫的。其中只有领头的那一名魂宗拥有两黄两紫的最佳魂环搭配。

    “竹清，锐雯，交给你们了。”

    云曦淡淡地说道。

    两名魂宗，六名魂尊，正好给她们俩练练手。

    嗯，二打八，优势在我。

    朱竹清与锐雯点了点头，两人武魂瞬间附体。

    两人身后黄黄紫三个魂环浮现, 令范特尔与几名随从脸色齐齐一变。

    也就是此时两人还未服用丹药, 否则更要令人惊掉下巴。

    “她们这个年纪, 怎么可能是魂尊？”

    范特尔脸色变得很难看，起初他看到眼前这几名少女的年纪不过十二三岁，心想着她们魂力最多也就一二十级的样子，自己这边玩儿硬的完全可以啃下来。

    虽然现在优势仍然在我，但范特尔心中却有了些后悔的意思。

    能够在这个年纪就能成为魂尊，并且拥有最佳魂环搭配，说明这两个女孩的背景绝不简单。

    但是，在看到周围如此多围观的群众之后，范特尔心下一横，还是决定狠到底。

    要是半途而废了，周围百姓该怎么看他？他范大少往后还在这柯西城里混不混了？

    “拿下！”

    范特尔命令道。

    “得罪了。”

    八名魂师准备动手。

    朱竹清与锐雯对视一眼，两人都是战斗意识与经验丰富的人，只是片刻的眼神交流便确定好了战术。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    朱竹清身后第一个黄色魂环光芒一闪，利爪骤然伸展，速度瞬间增强一倍，带着一连串残影，向对方斜掠过去。

    “第一魂技，符文之刃。”

    锐雯第一魂技发动，手中放逐之刃顿时闪耀着一阵翠绿色的光芒。

    锐雯的这个魂技, 可以为她提供百分之三十的攻击力与力量的增幅，并且提供百分百的穿透力。

    谷鄊

    “哼！”

    锐雯手持放逐之刃，丝毫没有因为对方足足有八人而感到胆怯。

    “第二魂技，勇往直前。”

    锐雯第二魂技发动，整个人瞬间向前突进，同时身上多了一层翠绿的屏障。

    放逐之刃光芒闪耀，面对着对方八人一剑横扫而去，激荡的剑气，令在场每一个人无不惊骇。

    这真的只是魂尊级别的攻击么？

    “第二魂技，铜墙铁壁。”

    一名魂宗级别的山龟魂师直接释放了自己的第三魂技，一个黝黑的护盾顿时出现在身前。

    另一边，一名猎豹魂师也发动魂技前往拦截朱竹清，他的等级是魂尊级别。

    剑刃与护盾接触的一刹那，在所有人不可思议的目光下，那名山龟魂宗的护盾竟然只是阻挡了锐雯这一剑片刻，眨眼间被变锐利的剑刃斩了个粉碎。

    “一起上！”

    领头那名魂宗见势不妙，招呼剩余六名同伴，赶紧顶了上来。

    眼见对方七人来袭，锐雯去势不减，带着一往无前的气魄，仿佛一个人踏出了千军万马的气势。

    眼中光芒一闪，手中剑刃一转，一道锋锐无比的剑气瞬间激荡而出，硬生生将连带两名魂宗在内的七名魂师给逼得退了两步。

    可以说，仅仅只是第一次交锋，锐雯便已在气势上完全压倒了对方。

    身为诺克萨斯的将军，锐雯是从无数次尸山尸海中杀出来的绝对强者，只要发起冲锋，哪怕敌人再多，心中也不会有丝毫怯惧，脚下步伐也不会有丝毫停顿。

    另一边，朱竹清也和自己的对手交上了手。

    两人都是敏攻系魂师，擅长以速度取胜，两道身影快得让人眼花缭乱，此起彼伏间碰撞了无数次。

    锐雯那边仅仅只是一个交锋过去，而朱竹清这边已经和对方过了不下五十招。

    而在这种以快打快的攻势下，朱竹清无疑是占尽了优势，她毫发未伤，而对手身上却也是多了几道爪痕，殷红的伤口不断有鲜血渗出。

    “上。”

    领头那名魂宗冷冷一笑，第三魂技释放，一只硕大的虎爪猛然向锐雯袭去。

    刚刚他们七个虽然看似狼狈，不过并没有受到多大伤害，只是体内一阵气血翻腾罢了，而锐雯的锐气也被他们给抹掉了。

    此时，锐雯正是旧力已尽而新力未生的空挡，这名老奸巨猾的魂宗立即抓住了机会。

    与他一同出手的还有五名魂师，各自释放着自己的魂技。

    另一名魂师，则是飞速去支援正在朱竹清狂风骤雨般攻势下苦苦支撑的同伴了。

    六名魂师袭来，五花八门的魂技一股脑扑了上来。

    锐雯冷哼一声，强烈的战意涌上心头，脚下步伐并没有丝毫后退，而是坚定地向前踏去。

    “事情因我们而起，让我们也参与到战斗中来吧。”

    萨勒芬妮与迦娜同时向前，两人武魂瞬间附体。

    “第一魂技，英雄赞美诗。”

    萨勒芬妮一展歌喉，一个个激昂奋进的音符骤然悦动，使人心中振奋。

    萨勒芬妮的这个第一魂技，可以与目标带来力量属性上的增幅。

    当前增幅效果为百分之四十，往后每多一个魂环，增幅效果便会提升百分之十，到了封号斗罗境界，能够提供百分之百的增幅。

    “第一魂技，和风守护。”

    迦娜法杖一指，空气元素灵凝聚，顿时化作一道飓风呼啸而过。

    被这道飓风吹过，敌方会被降低百分之三十的防御力，而友军的防御力则会提升百分之三十。

    锐雯，朱竹清，同时得到了来自萨勒芬妮与迦娜的增幅。

    而他们的对手，则受到了削弱效果。

