    张清元可还没有忘记，自己身后可是还存在这一个大敌。

    如果不是为了躲避对方的感知追踪，

    自己未必会跳入这悬崖深渊底下，借助那雄浑的阴气风暴阻挡对方神识的感知。

    至于获得了晋升万化的法门，得到进入下一个境界天地的钥匙确实高兴，但身后的危险，可也不能随意的就说忘记了。

    “就不知这里，还有没有从其它地方离开的道路？”

    张清元环视周遭，神识蔓延而开，准备寻找离去的道路。

    而此同时，

    他的视线也放在了那一块崩塌了半边，上面写着补天阁的斑驳石碑上。

    这里，

    是什么地方？

    为何那几个半步万化的修士，要汇聚在此？

    尤其是右天尊和血煞尊子两人，

    闯入这禁地之后，将最重要的那些东西掳掠离开之后，就直奔这悬崖深渊下，漂浮在这狂猛幽冥阴风当中的秘境当中。

    如果说其中没有隐秘，

    谁也不信。

    只可惜，

    半步万化之境的修士记忆基本上是上千年的时间，即便是张清元利用大衍术进行分析，也都需要至少半年时间才能够消化干净。

    否则的话，张清元直接吞噬其两人记忆，也不至于困守在此猜测。

    “时间怕是不多了，我是否应该进去一观？”

    止步在这大殿之前，张清元一时间内心也是有些踌躇不定。

    后面的万化老祖的大战，不知什么时候能够结束，说不定现在那位五行圣宗的万化老祖就已经是腾出手来，开始前来追杀自己。

    继续呆在这里，说不定让自己陷入难以挽回的绝境。

    可前面的大殿，又太过神秘。

    吸引来足足四位的半步万化的修士，甚至从右天尊和血煞尊子两人的行为做法当中可以看到，在他们眼里，眼前这个秘境，似乎比之晋升万化的法门还要重要！

    这不由得让张清元不产生好奇之心。

    “其实来了这一趟，那自然是要往里面走上一遭，恐怕才算是不枉此行。”

    就在张清元思索之际，

    在他身后，虚空忽然泛起阵阵波澜，一道身影随之从中走出，伴随着悠悠的声音传来，在耳边响起。

    张清元站立原地，并没有什么动作，面上表情也不见多大的变化，似乎对来人早有所预料。

    头也不回，平淡出声道：

    “我还以为萧道友准备一直在旁边看戏，不打算出来了呢。”

    “哈哈，反正也躲不过道友感知，继续躲下去，岂不是掩耳盗铃？”

    萧惊云打了个哈哈，

    随后看向张清元的目光，眼中的惊艳之色难以掩饰。

    “以半步万化之身，掌握真正万化之境力量的数分神韵，更是以一己之力，轻易之间镇压四位同阶修士的联手交锋......张道友天资实力之强悍，即便是中洲修真界也可以说是少有，若日进入中洲，也必将能在短时间之内名扬天下矣！”

    先前的那一战，萧惊云一直看在了眼中。

    也是因此，

    心中也更是震惊。

    这般雄厚的根基，这般的天资实力，恐怕在中洲的一些大派之中，亲传弟子也不过是如此了！

    而最让人难以置信的是，

    此子在这等偏僻贫瘠的修真地界，能够诞生这般程度的天骄！

    若是此人能够进入中洲修真界，那必然将如同龙归大海，介时只要不出意外的话，多半又是一尊名震天下的大人物！

    “区区一些小本领，谈何挂齿，萧道友能够隐藏在一旁不被人发现，对付那几人，怕也不过是手到擒来。”

    张清元面带一丝笑容，并没有将对方的夸赞太过放在心上。

    “闲话就不用说了，想来萧道友现身，也不是为了说这些话吧。”

    “不知前方这“补天阁”是何地界，萧道友又为何说进去探索一番才是不枉此行？”

    张清元手望着前方大殿，出声询问。

    “张道友既然好奇，为何不亲自前往探索一番？”萧惊云反问地道。

    张清元笑而不语。

    “唉，也罢，其实萧某所知也不多。”

    “补天阁，传闻当中和两万年之前，和这一方天地最后的一尊仙有关，是为九绝仙尊崛起过程当中曾经面临过的大敌。”

    “没有人知道当年九绝仙尊做了什么，反正自从九绝仙人崛起之后，补天阁便是消失不见了。”

    “据传，当年玉洲和海洲消失，和那一战有着不少的关系，但具体内容，就没多少人知道就是了。”

    “不过能够成为一尊仙成道路上的大敌，传承也不会差到哪里去便是。”

    “说不定，这残址里面，或许存在着成仙的秘密呢？”

    萧惊云目光望向张清元，话语中有些劝诱，眼中隐约有些期待。

    闻言，

    张清元默默点了点头。

    “多谢萧兄解惑！”

    “不过张某有要事在身，时间紧迫，就不多停留了。”

    “此间秘境，祝萧兄待会满载而归，今日就此别过！”

    张清元抱拳朝萧惊云感谢道。

    “萧兄，他日若是有缘，中洲再见！”

    随后，

    也不待萧惊云说什么，张清元转身，化作一道遁光飞升而起，眨眼间消失在天外。

    原地里，

    萧惊云正抬起手准备挽留，但看着眼前空无一人的空地，眨了眨眼睛，有些发愣，好片刻过后才回过神来，耸了耸肩膀。

    他负手而立，悬浮在半空，望着前方空无一人的空间，面上略微流露出一丝遗憾之色。

    “也是，能够活到这般地步，自然不是轻易便能够被煽动，前去探雷之辈。”

    “可惜，也只能我自己来了。”

    “不过有这小子帮我赶走了一些竞争对手，也勉强算是好事吧。”

    萧惊云深深地看了张清元离去的方向一眼，

    没有多停留，

    转身进入了那补天阁的遗址当中。

    ......

    另一边，

    张清元的身影在虚空之间风驰电掣，很快便是穿越离开了秘境天地，飞入了重重幽冥阴风呼啸的悬崖之中。

    “快要来了！”

    他抬头，望了顶上天空一眼。

    眼中充满了忌惮。

    而后也没敢多停留，

    凭借着第六感的感知，找了个方向，身化遁光迅速破开幽冥阴风风暴，消失在远方。

