    “她？”陈荣声说道，“这是你定下的女一号吗？”

    华容没有回答。

    陈荣声沉默片刻，这个女生，带着口罩，但是从整体的身形气质来看，绝佳，可以说，是那种不看脸，淡淡看一个背影就能知道是极为出色的。

    并且他虽没有看过对方的演技作品，但是却能从一双眼睛就能断定，她若是进入娱乐圈，一定会大火。

    华容此刻道：“漂亮在遍地都是美女的娱乐圈你觉得有用吗？普通的漂亮没有用，但是顶级的美，一定有用，而且，我还是第一次看见月城这么推荐一个人。”

    陈荣声调侃道：“你不是说不看面子吗？我这张老脸的面子啊看来是面子不够大啊。”

    华容笑道：“荣声，月城可是我的徒弟，我当然是要想着自家徒弟了。”

    陈校长哈哈的笑着，站起身，“那好，想必你这里应该也还有事情要处理，我就先出去了，晚上7点，金鼎西餐厅，我订了包厢。”

    ……

    温惜拿了手机递给岑月城。

    男人接过来，看了一眼微信，回了两条消息，他看着温惜站在车外，“上车啊？”

    温惜瞪大眼睛，“你送我？”

    “嗯？有疑问吗？”

    “当然有了，岑老师，你不怕有狗仔吗？”

    “有狗仔，现在已经拍到了，而且你在我车外站的时间越久，他们拍的越久，到时候我公司公关的时候，花费的钱越多。所以，温小姐，上车。”

    温惜上了车，她趴在车窗上，左右的看了一眼，并没有发现狗仔。

    岑月城包裹成这个样子，应该不会有人认出来吧。

    其实她想说，她打车就好了。

    她跟岑月城，也就是拍戏的时候交流了几句，没有想到，对方竟然帮了自己。

    “谢谢你岑老师。”

    “不用客气。”岑月城说道，“送你去哪里？红万山吗？”

    “你……你怎么知道我在这里工作？”

    岑月城的嗓音温润，“之前有个剧组聚会，我看见过你一次，不过当时你应该没有留意到我。”

    “嗯，就去这里。”温惜并没有觉得自己这份工作有什么说不出口的。

    正八经用自己的双手工作，没有什么不好的。

    半个小时之后，车子停在红万山门口，岑月城说道，“我如果来这里，找你开包厢，会不会给我打个折？”

    “岑老师如果来的话，自然是打折的。”

    温惜下了车，岑月城在车内对她指了一下手机，“以后，记得看微信。”

    “好。”温惜莞尔。

    夜风淡淡吹起，温惜抬手拢了一下长发，她对岑月城挥了一下手，示意感谢然后转身上了台阶。

    车内，在温惜的背影消失之后，岑月城才让司机开车。

    司机笑了笑，“岑老师，很少看你身边有女性的朋友，这位温小姐，看上去为人倒是善良可爱。”

    岑月城道：“她确实很有意思，足够有天分，也足够的努力。”

    他最早见她是在浅明岛的私人旅游上，她很漂亮，第一眼在人群中，就足够的出彩，跟陆四哥，也有着莫名的关系。她跟沐舒羽，长得很像，是那种第一眼看上去观感上的相似，但是如果仔细辨别，会发现其中的变化。

    性格不同，气质不同。

    他之前因为还人情的关系，接了《幸福如歌》这个剧组，当时女二号原本都定好了，又临时的换成了沐舒羽，他跟沐舒羽的对手戏不算多，但是也不少，沐舒羽，并不适合拍戏，她更适合做平面模特或者网红，拍拍照，凹凹造型。

