    这就是属于这个老人的气场，貌不其扬、重剑无锋！

    刑揽空领着一种邢家人，快速迎了上去，刑揽空率先作揖，对老人恭敬行礼，道：“老先生，您到了。”

    瘦小老人面无表情，一双眼睛也显得十分平静，没有半点锐利与气势可言。

    看起来，真的无比寻常和普通。

    他，正是龙神！

    龙神的目光在刑揽空的身上扫量而过，看都没去看其余邢家人一眼。

    这是一种无声无息的蔑视，这是一种高高在上对底层不屑的表象。

    “人在哪？”老人开口，言简意赅，没有半句废话。

    “正在村内。”刑揽空站直身躯，看着老人，脸上浮现出了一抹复杂，又道：“不过……情况有些糟糕。”

    老人的脸上依旧没有丁点的情绪波动，他道：“带我去见。”

    刑揽空还想说什么，但老人已经从他身旁穿过，直径向邢家村走去。

    他就一人而来，没有多带一个人。

    独自一人来到邢家村，这种不为人知的气盖，是常人所想象不到的。

    他丝毫不怕，他在邢家村会遭遇什么，一丁点都不怕！

    刑揽空暗自深吸了口气，心绪更加沉重几分。

    这个老人越是显得平静无波，就证明事态会比想象中的更难处理。

    他沉凝了一下，最终，还是赶忙跟上老人的步伐，为老人领路。

    “老先生，您可能要做好一些心理准备，陈六合的情况，有点糟糕……”

    刑揽空硬着头皮说道：“这里面发生了一些误会……”

    老人依旧没有说话，看都没看刑揽空一眼，目不斜视的看着前路。

    一路沉闷，这对邢家众人来说，是一种内心上的极致煎熬。

    因为他们不知道当这个老人看到陈六合之后，到底会发生一些什么。

    陈六合被安置在邢家村最里边的一栋宅子内。

    此刻的陈六合，伤势虽然稳定了下来，也已经脱离了生命危险。

    但模样，真的太惨太惨了，浑身都缠满了纱布，纱布上还有很多被血液映红之处。

    他看起来，就像是一个木乃伊一般，特别是四肢，全都被打伤了石膏，悬在那里。

    当龙神走到屋内，看到陈六合的情况时。

    他的眉头，瞬间就蹙了起来，而整个屋内的温度，也瞬间骤降，将至冰点，给人一种寒冷到极致的错觉，就像是坠入冰窟一般。

    那空气，仿若都凝固了！

    有一股无形且恐怖的气场，覆盖了整个房子，让得所有人，呼吸都变得困难了起来。

    恐怖！

    一言不发，便能自造出如此恐怖的氛围，只能说，这个老人的变汰，超出了极致。

    “老先生，陈六合的伤势虽然重了一些，但是他的性命却是保了下来。”刑揽空说道。

    老人没有说话，而是迈步走到了陈六合的身旁，低头看着陈六合。

    老人那本该平和的眼神，变得凌厉矍铄了起来，在矍铄之中，竟然透露出了一抹心疼。

    这还是他第一在陈六合的面前露出这样的眼神。

    他伸出了手掌，在陈六合的手臂上摸了摸。

    这一摸之下，老人的脸上仿若凝出了一层寒霜。

    然后，他又在陈六合的其他肢体上摸了摸。

    确认陈六合的四肢都被彻底废了之后，老人的身上，激荡出了一种狂暴到让人心脏颤栗的气息。

    这种恐怖，是用言语很难形容的，总之，每一个人都在禁不住的颤颠，灵魂仿若都在颤抖。

    汗水，打湿了他们身上的衣服，这种无形的威压，真的要让他们无法正常呼吸了。

    似乎是被动静所惊，本该陷入昏迷的陈六合幽幽的睁开了眼睛。

    当看到床前的老人是，陈六合先是愣了一下。

    旋即，他扯了扯嘴角，竟然想笑给这个老人看……

    这是笑容没有扯出来，他的眼角，却是躺下了两滴泪珠。

    他开口的第一句话就是：“老师……对不起……”

    龙神的眼神变得柔和了几分，身上的气势缓缓收敛，他用从未有过的温和声音说道：“没事的孩子，我来了，一切都会好起来的。”

    “我成了一个废人……”陈六合的声音中，充满了悲凉与凄惨。

    这辈子，陈六合都没有一刻像现在这样绝望与无助过，这比死还要让他难受。

    “别担心。”龙神摇摇头，说道：“你先歇一会，很快我便带你回家。”

    说完这句话，老人便站直了身躯，反过头，看向了刑揽空等一众邢家人。

    除了刑揽空之外，其余人，包括刑揽月在内，都噤若寒蝉。

    老人森寒可怖，说道：“谁做的？”

    “老先生，您先听我解释。”刑揽空开口。

    “谁做的？”老人根本不给刑揽空继续说下去的机会。

    刑揽空沉默了，邢家一众人都沉默了。

    老人点了点头，道：“不说？那就让整个邢家为我孙儿伏罪！”

    孙儿，这是这个老人*用这样的词语来称呼陈六合！

    话音刚刚落下，龙神就低喝了一声，身躯狠狠一震，一足踏前而去。

    “砰！”一声巨响，地板彻底崩裂，整个宅院，都在剧烈的晃动。

    一圈圈肉眼可见的无穷劲浪，以老者为原点，向着四面八方激荡而去。

    “噗嗤~~~”而那些邢家人，除了刑揽空之外，包括刑揽月，都被这恐怖的劲浪给震得跌退了出去。

    有些人，更是倒飞出了房间，大口大口的鲜血，从他们的嘴中喷涌而出。

    这一幕，惊世骇俗。

    这是什么样的变汰实力？

    还未出手，只是一足踏下，竟能掀起如此恐怖的动静和威力？

    竟能让妖化境圆满的刑揽月都被震退了？让得那些妖化境圆满之下的人，全都翻飞，受到了重创！

    这一瞬，一众邢家人只感觉胸腔内波涛汹涌翻江倒海，阵阵刺痛袭来。

    他们无一不是惊骇难言的看着老人，眼中、脸上堆满了恐惧。

    全场，唯独没有受到影响的，就是首当其冲的刑揽空了，可见，他的实力也同样深不可测，至少是在妖化境圆满之上的。

