    “告诉兄弟们，上了城墙就露出你们额头上的红带子，河北军不会伤我们的，到时候装装样子就是了！”陈可一边举着盾牌一边对身后人说道，身后之人自会传话下去。

    很快，陈可等人来到了商县的城墙下，然后搭上云梯快步往上爬，只是爬的时候不知道为什么各个都把脑袋伸出盾牌，生怕城墙上的人砸不中自己的脑袋一样。

    城墙上滚木礌石不断飞下，却也都神奇的躲开了每一个军士，陈可等人顺利的爬上了城头。

    在后面的刘喜可没资格有望远镜，自然也看不到细节，他只看到陈可带着军士攀上了城墙，然后陷入了厮杀，那场面，可谓是相当的凶残，你看，城墙上到处都有红色的血迹流出了。

    城墙上，陈可一边和一个红胡子的大汉呼喊着对着招，一边看着一桶桶的不知道是什么血的东西在往墙外倒，疑惑的问道“胡车儿，你哪来的这么多血？”

    陈可在武关这些日子，和河北做了不少生意，对张绣身边的体己人胡车儿自然也是认识的。

    胡车儿一边和陈可玩闹着一边喊道“校尉为了演的像一点，昨夜得到你的信后，一口气就宰了一百多头羊啊，我早上可是喝了一大碗的羊杂汤，配上馍馍，那叫一个香啊！我们的厨子可是从西凉来的，羊杂汤做的好的很啊！”

    “被说了，说的我都饿了，昨晚我累了一晚上，回来就出兵了，连口吃的都没顾得上吃，还有没有？有的话我们下去喝一点，让弟兄们在这里继续演着。”

    “有啊，走，先下去吃点？顺便你也在身上抹点血，再挂点肠子什么的，看上去就更真了。”

    “有道理啊！走走走，弟兄们，轮流下去喝汤了！”

    城下的刘喜看着城头上的陈可军越来越少，不由着急的说道“陈校尉，快点再派点人上去吧，否则就要功亏一篑了！”

    陈生心中又好气又好笑，这陈可这戏演的也太假了吧，这一路上对方又是箭雨又是飞石的，你硬是一人未损，你要真的有这本事，早就该是封号将军了。

    不过还在这刘喜也是个草包，居然还让自己派人上去。

    “不好，鸣金！”

    “刘校尉，为何不再派兵马？”

    “你看，敌军的旗帜都没有乱，可见是佯败，这是要赚我军主力上前。

    而且我军既然能登上城墙一次，自然也有第二次！

    鸣金！”

    随着鸣金声响起，一个个军士从城墙上滑落，没一会儿，陈可也出现了，他们结阵而退，不让背后的箭矢伤到自己或者其他弟兄，显得极有军事素养，看的刘喜都有些诧异了。

    “大哥，再给我八百弟兄，要不是武器差了点，我今日就可以杀了那胡车儿！”

    说着，陈可将手中已经进化成锯齿刀的战刀丢到了地上，看着那锯齿刀上还有些血肉，再看陈可一身的血迹，甚至肩膀上还挂着半截不知道是什么人的肠子，刘喜又敬又畏，感叹道“小陈校尉真乃神人也...”

    只有陈生闻着陈可一嘴的羊肉汤的味道直皱眉，这小子...到底是去打仗去了还是去吃酒席去了？

    还好没有一身酒气的回来，否则刘喜再草包也得露馅！

    “咳咳，今日且就到这，清点人手，然后下去休息，刚刚得到消息，刘将军他们马上就要到了，我们先扩建营寨，等刘将军到了再说！”

    清点一番，陈可倒也知道应该有些折损，留了百余人到商县帮忙做饭，算是给了个交代。

    没让陈生等太久，吃完午饭，韩晞先到，黄昏时分，刘磐就到了。

    刘磐得知陈生已经试探的攻击了两次，折损了三四百人，便召集众人军议。

    “这样说，守商县的果然是张绣？”

    “正是此贼，末将之弟陈可今日上午带队攻城，虽未看到张绣，却看到了其亲近大将胡车儿，还大战了一番。”

    “好啊，张绣号称北地枪王，乃马子玉大将赵云的师弟，张济的侄儿，在整个河北军中也算是排的上号的，如能生擒阵斩，必能威慑敌军！

    听说你试探了两次，说说看城头防御如何？”

    陈生细细的将城头防御部署说了一遍，然后道“商县南城其实分为两道，末将以为应该一同攻打，方可取胜！”

    “嗯，今日就算了，明日陈校尉负责攻打西段，韩校尉负责东段，本将坐中接应！”

    “诺！”陈生和韩晞一同应下。

    “哼，东段那边我们都说了密布弓箭手和抛车，轻易攻不下，我军又有折损，还让我们打东段，还好我们早已投靠河北，否则非得被这刘磐坑杀在这不可！”陈生一边往回走一边低声对陈可说道“河北何时才让我们动手？”

    “还得再等几日，他们似乎也在等什么。”

    等什么？

    陈生微微皱眉，看向北方。

    难道是等潼关那边？

    ——同一时刻兖州济北卢县

    “天下即将恢复太平，这一点恐怕连曹操等人也不敢否认了！

    自从董卓等人伏诛，朝廷北迁以来，整个大汉，最少在愿意服从朝廷诏令的河北已经在快速恢复生产，各地的有识之士都在积极的准备投身到新大汉的建设当中来。

    可惜以曹操、刘备为首的中原诸侯，却不舍得手中的权势，他们造谣说大将军不敬天子，自己私下却在进行只有天子才能举办的祭天仪式，他们造谣说大将军要杀光天下士人，却不见河北到处都是读书之声。

    现在摆在天下人面前的只有两条。

    一条是支持朝廷平叛，让天下恢复安宁。

    一条是支持各地诸侯叛乱，让天下百姓陷入水火之中。

    窃以为那些野心家是希望走后一条路的，但他们毕竟是少数，更多的人恐怕还是希望走第一条路！

    在中原诸侯麾下当兵的军士们，你们细细想想，你们想走哪一条路？你们再仔细想想，你们为何从军，你们又是当得谁的兵？

    ....”

