    这幅霸道的样，还真是像他。

    只是我有些没想明白，他为什么会以为我喜欢云翎？

    “我没想说我喜欢的人是云翎。”我推他，“你先把我松开。”他抱的我十分用力，我腰都要被他勒断了。

    煜宸看我一眼，眸色在扫到我侧颈的时候，突然变冷，“你没跟云翎发生什么？”

    “我俩能发生什么……”说到这，我突然反应过来。难怪他刚才那么生气，他看到了云翎留在我脖子上的牙印，他误会我在融合之后，已经跟云翎发生过关系了！

    他这样怀疑我，让我觉得挺生气的。即使束缚咒解开，我变得不喜欢他了，那我也不能立马跟云翎发生关系吧。他把我想的是不是也太随便了点！

    我瞪他一眼，“我跟云翎清清白白，什么都没有发生。”

    听到我这么说，煜宸黑了一晚上的脸，终于缓和了一点。

    我推他，“你先给我松开，你弄疼我了！”

    听到我说疼，煜宸收了些力气，但依旧不放开我，他看着我道，“你要跟我说什么，这样说就行，我只是抱着你，又没有堵住你的嘴，你说你的，我抱我的。”

    他以前也这样吗？

    我以前没觉得他这样很无赖吗？

    反正他不松手，我也挣脱不开他，于是我也就没在这上面浪费时间，我张开口，刚准备说话。

    就听煜宸又突然道，“不许说你已经不喜欢我了！”

    我点头，“我想说的是……”

    “也不许说要跟我分开！”

    接连被他打断，我皱起眉，“你到底让不让我说话？”

    “你说，”煜宸道，“反正不好听的话，你都给我憋回去，我不想听，你也不许说。”

    就没见过比煜宸更霸道不讲理的人！

    我看着他道，“我想说的是，我现在需要学习控制体内的力量，云翎会教我，所以我要留在这里。”

    “不用他，我也可以教你。”煜宸又把我抱紧，他把头埋进我颈窝里，声音闷闷的道，“你跟我回去。也不知道云翎是用什么方法帮你解的法咒，我得让晋辉帮你检查一下身体。还有。”

    他顿了下，又道，“还有孩子，孩子没了，对你的身体肯定也造成了伤害。你必须跟我回去。你想学什么，我都教你。”

    我捧起他的脸，昂起头，与他对视，“煜宸，你有那么多事情瞒着我，我还能相信你吗？你会不会再次给我下咒？”

    听到我这么说，煜宸皱了下眉，他摇头，神色认真起来，“林夕，不是我要瞒你，是……是我不敢说。你已经恢复千年前的记忆了，那些事情，我怎么讲给你听？是该老实告诉你，我不择手段，还是要说我为了得到你，把你逼死。”

    越是喜欢一个人，越是在乎一个人，那就越希望自己在那个人面前是完美的。煜宸不想我知道千年前的事，他也害怕我知道。

    我问他，“你怕我知道后会离开你，跟云翎在一起？”

    “现在不怕了，”煜宸道，“我给过你那么多次机会，你都没有走。现在你就是走，我也不让了。”

    我诧异，“你什么时候给过我机会了？”

    “若非我愿意，你当真觉得我的内丹是那么好取走的？又或者说，我需要你来救？”

    听到煜宸这么问，我一下子就想起了之前发生的事情。

    第一次，他内丹丢失，昏睡不醒。最后是云翎把他救了。

    第二次，鬼节后，他因内丹破碎，马上就要死了。最后是我和云翎把他救了。

    要是让云翎知道，煜宸曾经想一死了之，把我还给他，结果最后却都被他给救了的话，云翎一定会被气吐血的！

    “这些话千万别对云翎说。”我道。

    煜宸点头，看着我道，“林夕，是你先说的喜欢我，我拒绝过你，也说过分手，可是你都没有走。所以现在你别想逃！”

    我可以想象得到，这一路走过来，煜宸经历了怎样的心路历程。从不爱到爱，从试图放手到现在的死死抓住。

    他的心藏的是真深！

    如果不是今天他主动说出来，我到现在都不知道，那两次遇险，他竟然是故意的！他是在求死，然后成全我和云翎。之前，只要看到我跟云翎出现在一起，他的心应该就是慌的吧。

    我看着他，不赞同的道，“你把你的命当成什么了，就算觉得心里愧疚，也用不着把命搭上！”

    估计是没想到我会突然发火，煜宸愣了下，随后笑道，“可没有了你，我要这条命还有什么用。林夕，跟我回去。”

    虽然不想承认，但事实就是，我心软了。

    即使我有了煜灵的情感，但我对云翎依旧是只有愧疚之情，我心里的人是煜宸。三个人的关系注定是走不远的，不如早点做出决定，对大家都好。

    我点了点头。

    见我表态，煜宸抱起我就想走。

    我忙道，“放我下来，我去跟云翎说一声。”

    煜宸黑眸里闪过一丝不耐烦，“跟他没什么好说的……”

    话没说完，见到我冷下来的脸，煜宸话停住，把我放了下来。

    我发现不管是人类还是神，只要是雄性生物，在犯错后，哄人的时候，都会短暂的表现出乖巧的一面。比如现在的煜宸。

    我让他在院子里等我，然后我转身往屋内走去。

    这一路上我都在纠结，我该怎么跟云翎去开这个口。恢复记忆之前，我觉得愧对云翎，恢复记忆后，就觉得更加对不起了。

    刚迈进大厅，一个婢女就迎了过来，她对着我施礼，“林小姐，主人说了，你要是想走就趁他不在的时候走，也不必告诉他。”

    我愣了下，“他在哪？”

    “主人不在这里，”说完，婢女犹豫了下，还是道，“林小姐，你要走现在就走吧。主人没在家，也不知道你已经离开的消息，他心里对你的去留还能有个盼头。”

    他当然希望我留下，所以他故意离开，不想亲眼看到我走，也不想听到我走的消息。因为没听到也没看到，所以还能欺骗自己我留下了。

    这不就是在自欺欺人吗！

    这份沉甸甸的情，真的压得我要喘不过气。

    我深呼吸，狠心道，“麻烦你转告你家主人，三重束缚咒已解，我依旧选择煜宸，他该放手了。”

    云翎，向前看吧，别再纠结于过去了。

    说完，我甚至不敢去看婢女的神情，婢女估计都会觉得我狼心狗肺。我转身跑向煜宸。

    煜宸张开手臂把我接住，“我们回家。”

    话落，他抱着我跃入高空。

    我昏睡了两天，柳家总堂口的宴席已经散了，所以煜宸抱着我，直接去了柳家总堂口。

    一进大宅，古菡就迎面扑过来。我还被煜宸抱在怀里，她也没法抱我，便站在我身前，着急的说，“林夕，你幸好平安回来了，我都要急死了，你知不知道！你万一出点什么事，我真的就只能以死谢罪了。我发誓，我以后就守着你，啥热闹我都不去看了。你可吓死我了。”

    古菡是拿我当亲姐妹的。

    看到她急得都快哭了，我安慰她，“我这不是没事吗，别担心了。”

    柳大哥，柳二哥，和小竹云也都从屋子里出来。

    小竹云率先跑过来，对着我甜甜的叫道，“林夕姐姐。”

    我笑着跟她打招呼，转头让煜宸把我放下来。

    煜宸没理我，而是对着柳大哥和二哥说了句，我身体不舒服。然后就带我进了房间。

