
　　见泷原市，有人知道了魔女的真相，而其背后似乎有一股它们所不知的势力，在推动着这个消息，于魔法少女的圈子里传播开来。

　　被它们操纵的魔女，与它们合作、魔法少女中的调控者，以及它们自身的分身个体,都在尝试进入那股神秘势力所在核心位置的时候消失，具体消失的原因不明，但应该是被发现了。

　　而所有藏在暗中负责观察情况、反馈情况的分身个体，则是在消失前都没有传出任何的反馈过来，而是同时的消失，就仿佛是在同一瞬间，被人给解决掉了那样。

　　这是异常的情况,也是千百年来,它们孵化者一族从没有遇到过的变数。

　　“但是,这一次，我们一定能试探出那边的问题来！”

　　巡回的【魔女之夜】，由复数魔女构成的大魔女存在，绝对不是任何一个魔法少女，又或者是新出现的魔女势力可以去抵抗的。

　　当然，为了保险起见，它们一族还在【魔女之夜】抵达见泷原市之前，在【魔女之夜】这边添加了新的筹码，一些从魔法少女那回收来的悲叹之种，被它们当作补给物资丢给了【魔女之夜】。

　　论起势力规模和个体实力，哪怕它们对见泷原市那边诞生了和曾经魔女之夜那般，懂得扩增自己力量的特殊魔女，甚至是拥有足够理智，能够和魔法少女们进行合作的魔女,这种有些荒诞、但又不无可能的猜想成真了。

　　在短时间内，对方的成长也不可能赶超，已经存在了一千四百多年的【魔女之夜】。

　　而两只强大的魔女碰撞在一起的结果，那就只有一个能够活下来，而失败的则会被胜利者吞噬成为胜利者的附庸，就像是魔女之夜那般，扩散着绝望、裹挟着绝望、带给世间的同类，更为深沉的绝望。

　　“啊，我已经有些迫不及待，想要知道这座城市里隐藏的东西了，明明我是没有感情的孵化者一族的一员，却偏偏有如此大的好奇心，我想，我一定是得病了，这种病一定叫【好奇心害死猫】的猫病！”

　　普通的丘比体型，通常是小猫小狗的大小，而如今出现在见泷原市，最高建筑物顶层的丘比，则只有仓鼠大小的体型。

　　然而，就是这么一只小小的丘比，楼顶上刮着的猛烈狂风与暴雨,却是丝毫都影响不了它。

　　一层淡蓝色的念力罩笼罩在身周,显然,这是孵化者一族里面的异常个体，在主管见泷原市这边的区域丘比消失后，这只小丘比就被孵化者一族派遣了过来，接手这边的探查任务。

　　而和其他丘比喜欢做出最优选择的情况不太一样，这只丘比更喜欢做一些有趣的事情，比如这次给【魔女之夜】加码，就是它拿的主意。

　　它却是发现【魔女之夜】，相较于过去的时候，似乎强大了一些，没有根据，但这只小丘比却猜测认为，这应该和见泷原市这边出现的异常情况有关。

　　嗯，虽然距离真正的真相，有着很大的差别，但有一点没有错的就是，晓美焰在尝试救助小圆轮回的时候，也在加强同样会受到轮回时间线，所带来因果纠缠影响的【魔女之夜】的实力。

　　换句话说，上个时间线的【魔女之夜】，之所以能抵挡住从世界之外降临、如今实力的吴克，除了有自身削减攻击的奇迹特性发挥了效果之外，晓美焰就是另一个大功臣了。

　　已经经历了很多次的轮回，从一开始拼尽魔法少女的小圆、巴麻美学姐她们所有人的性命，就能够击退的【魔女之夜】，慢慢到后来哪怕使尽浑身解数，也无法去造成伤害、对抗的【魔女之夜】。

　　嗯，若没有吴克这个意外介入、光靠只能带回记忆、却无法去叠增力量的晓美焰一个人，恐怕是难以在无尽的轮回中，去战胜会不断变强的【魔女之夜】的。

　　不过，好在，时间线的轮回，已经不需要再接着继续了，被小丘比寄予厚望的【魔女之夜】，其伟岸的身影就在时停的世界中，凝滞在了海面的高空之上。

　　吴克提着晓美焰飞至其上，他的背后凝聚着一个硕大的恶念背篓，每抵达一个【魔女之夜】链接魔力位置，便有一只跟过来、带着虚拟假面的小魔女，从背篓里配合爬出来，朝着那些位置所在的地方跳去。

　　只不过，还未等小魔女们落到大魔女的身上，脱离了晓美焰身边的她们，就会被凝滞的时空，给定格住在半空。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还是不明白你这是在做什么，是要让小魔女她们去蚁多咬死象吗？”

　　控制着时间的晓美焰非常不解，蚁多咬死象的事情在现实中的确是有可能发生。

　　但用再多的小魔女，去对付【魔女之夜】这种大魔女，恐怕就是连【魔女之夜】的防御，这些小魔女也无法破开吧？

　　“魔女之夜，一个会本能地吸纳其他魔女进入自己架构中的魔女，她对于其他魔女的吸纳是本能的。

　　而我则是要利用她的这种本能，把我们的小魔女打入她的内部，让小魔女们从内部去瓦解对方的魔女外壳……”

　　吴克解释着。

　　当然，要做的事情并没有说得那么简单。

　　至少，在把其他魔女吸纳进自身的架构后。

　　【魔女之夜】是会对其他的魔女，拥有绝对的主导权的。

　　“解开时停吧。”

　　在所有的小魔女都从他的背篓里跳走后，吴克就对手上的女孩说道。

　　“好吧，既然你坚持这么做的话……”

　　晓美焰话落，下一刻……

　　海面上的狂风骤雨，就再次鲜活了起来。

　　【魔女之夜】行动时，会发出的似笑若哭的声音，有些突兀地停顿住。

　　似乎是被身周突然出现、大量的可吸收单位小魔女给惊住。

　　但很快的，在本能的驱使之下，【魔女之夜】就开始吸收起那些小魔女来。

　　小魔女们没有抵抗，任凭自身被吸收进去，而外头的吴克则也在小魔女们被吸收进去的同时，感受到了许多股不弱的侵蚀力量，在开始朝着他凝聚出来、给小魔女戴上的假面，发起了攻击。

　　“来的好！”

　　趁此机会，吴克神识也猛地爆发，汹涌地从身体里涌出来，就朝着底下的【魔女之夜】冲击过去，借着与小魔女身上携带的假面链接，直接就反入侵进了【魔女之夜】的体内。

　　意识层面的力量在对冲着，海面上开始闪烁起了巨大的阴影痕迹，显然，魔女之夜被冲显形了。

　　“动手，小家伙们！”

　　而随着吴克传递过去的命令，那些被魔女之夜吸收进体内的小魔女们，却是也开始行动了起来。

　　小家伙们趁着魔女之夜这只大魔女本身的意识被纠缠住的情况，却是肆无忌惮地在对方体内游走了起来。

　　“蓓蓓~”

　　贪吃小魔女的蓓蓓十分高兴，她是第一个从【魔女之夜】体内，摘取到那些被吸收的悲叹之种的。

　　小小的个头，捧着一枚悲叹之种，从黑色衣裙里挤出来后，她就跑到吴克的身边，把摘取的‘果实’，往吴克背篓里一丢。

　　接着，她就蹦跳在吴克的周围，似乎在向吴克讨要好吃的糖果那般。

　　“干得好，蓓蓓，但我们的采集游戏还没有玩完，今天你和你的小伙伴谁采集的悲叹之种最多，谁就能获得最多的等量恶念小糖果，所以……”

　　吴克摸了摸蓓蓓的头。

　　“让我们继续来玩，采摘悲叹之种的小游戏吧！”

　　闻言的蓓蓓有些不能理解，但在看到平日里，总是被自己欺负的蔷薇小魔女，居然裹着比她还多一枚的悲叹之种数量回来，并且得到了吴克这个大人的夸赞后，她一下子就有了危机感。

　　嘴里‘蓓、蓓、蓓’的叫着，她就蹬着自己的小短腿，往魔女之夜的身体里重新钻了进去。

　　吴克就像是带了一群乖巧的幼稚园孩子出来玩游戏的老师那样，只不过他和小魔女们玩的游戏叫做采摘悲叹之种。

　　而望着不断被小魔女们从魔女之夜的体内带出来，很快就把背篓装满的那些悲叹之种数量，旁边的晓美焰都已经有些看呆了。

　　战斗和对抗？

　　抱歉，这些都没有。

　　吴克不知道用什么手段定住了【魔女之夜】后，他放下的那些小魔女就像是拆大号玩具一样，在拆卸着【魔女之夜】这只大魔女来。

　　只是十几分钟的时间过去，【魔女之夜】就被拆卸得七零八落，原本似若哭嚎的笑声，也从叠音逐渐变成了一人独奏。

　　魔女之夜巨大的躯体消散了，空中掉下一颗纯黑色的、但并不是悲叹之种的晶体物质来。

　　黑泥涌起，吴克接住了它。

　　“嗯，这就是古早魔女化后的灵魂宝石了，形态果然非常原始，像一枚灵魂宝石，多过像悲叹之种。”

　　此时，吴克一手握住魔女之夜的本体、古早的剧团魔女核心的那枚纯黑色的结晶体，一手则是提着晓美焰，后背背着满载的悲叹之种，背篓脚上则是套着新凝聚出来的恶念篮筐，里面装着一群付出辛劳游戏后，正在享用恶念小珠子的小魔女们。

　　吴克就以这样的姿态重新飞了回去，而就在他离开这边海域没有多久，原本在气象卫星上，呈现大台风的风暴漩涡，却是突然地就从气象云图上，开始消散开去。

　　显然，在失去了魔女之夜这个超常规因素的影响后，魔女之夜所带来的灾害就被这颗星球，所拥有自然之力给抚平了。

　　。。。。

　　风停了，雨歇了，天空晴朗了。

　　屹立在见泷原市最高建筑上的小丘比，眨了眨那因为精神力过于强大、而显得有些偏淡蓝色的小眼睛，却是十分疑惑地发出了自己的声音：“魔女之夜呢，没来，难不成是改道去别的地方了吗？”

　　一阵隐晦的心灵能量，朝着头顶的天空发射出去。

　　过了一会，返回来的一股能量，则是带来了最新的消息。

　　魔女之夜，没了——那些被做了手脚，喂给魔女之夜的悲叹之种，没有了信号的情况，就是最好的明证。

　　而它们所在月球的飞船基地，所监测到那些悲叹之种的最后信号，就消失在见泷原市，不知名势力的大本营那座废弃的游乐园中，疑似，魔女之夜被那个势力给提前解决掉了。

　　“异常事件等级上升，执行序列号达到通知本星网络的程度，要我暂时待命？”

　　小丘比歪了歪脑袋，突然露出了和其他丘比不一样的坏笑表情。

　　“才不要呢，这么有趣的事，就应该去积极探索和冒险，我才不要听你们的命令，去等待本星的指令，我要进入独自行动模式。”

　　小丘比回馈了这样的反馈，就断开了与月球基地的精神联系。

　　“不要任性，你是驻扎在这颗星球上，我们一族少有的战斗个体，不要把你的精神疾病，带入到日常的看护工作中。”

　　一只大丘比从后头，有些阴暗的楼道口处钻出来，就朝着小丘比劝说道。

　　“断开了心灵链接还烦我，我就说我讨厌阻止我满足好奇心的你们，我呆板而又无聊、且没有一点探险精神的同族，现在，请你别挡我的路，行吗？”

　　走过来的小丘比，如此评价着孵化者一族，就在大丘比的面前停下脚步，礼貌地请对方让开。

　　“论个体的价值，你比我们普通的丘比更大，而你现在想去做无必要的冒险行为，我必须阻止你。”

　　大丘比尽责任说道。

　　“那我该怎么才能令你让开呢？”

　　小丘比歪了歪头。

　　“这种事情没可能，除非从我的尸体上踏过去。”

　　“哦。”

　　下一瞬，噗呲一声，大丘比就被强大的念动力给碾成了肉酱。

　　小丘比径直从那滩肉酱踩过去，就回过头，诚恳道谢：“谢谢你，我已经踩过来了。”

　　说完，小丘比就迈着轻快的脚步，在地面上留下由深变浅的血脚印，没入了楼道的黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，591 我那么大只魔女呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 