    第568章突如其来的大新闻！

    随着各种各样的关注慢慢降下来，娱乐圈好像也恢复了它原先的模样。

    但是……

    它表面看着好像是风平浪静，但实际却是暗流涌动。

    各大电视台之间的竞争突然变得激烈起来了不说，就连未来影视也受到了来自四面八方的关注。

    各大媒体、圈内明星、还有各大影视公司，就连很多网友也都在关注着他们。

    网友们关注他们是想知道这家公司的具体变化，想知道陈起有没有可能从台前退到幕后。

    那些媒体在关注着他们的一举一动则是随时都在准备着帮他们搞个大新闻。

    比如说未来影视撑不下去资金链断裂什么的。

    而本来削尖了脑袋都想挤进未来影视的那些明星们都不动声色的打消了这个念头。

    他们想加入未来影视本来就是奔着陈起这个招牌去的，现在他退出了娱乐圈，未来影视在娱乐圈顿时就失去了吸引力。

    而各大影视公司也在悄悄的联系他们公司的实力演员和当红歌手准备干一些挖墙角的事情。

    他们公司的这些当红明星对他们还是很有吸引力的。

    就算陈起不在，这些人在娱乐圈也绝对算得上是中坚力量。如果能把他们挖过来，也是一件美事。

    当然，这一切都是在暗中进行的。

    没有谁会愚蠢到把这些东西摆在明面上来。

    毕竟……

    未来影视还是陈起的未来影视。

    他退出了娱乐圈不假，但未来影视这边一直没什么动静。

    事实上，这段时间大家在关注未来影视的一个很重要的原因也是想知道陈起会不会也从未来影视抽身而走。

    如果他真这样做的话，他们敢保证分分钟就把未来影视吃得连渣都不剩！

    但陈起没有。

    自他退圈后，未来影视一直保持着低调。

    这也是他们不敢太明目张胆的原因。

    对于陈起这个疯子，他们还是有些忌惮的。

    陈起的战斗力真的太强了！

    万一真把他惹恼了，他们不敢保证自己能承受提起他的报复。

    退圈？

    就以他那不按套路出牌的风格，要是真把他给逼急了，他分分钟得出给你看你信不信？

    陈起打自己的脸又不是一次两次了。

    虽然他们也从陈起退圈之后干脆利落的一系动作能看得出来他对娱乐圈确实不再留恋，能看出来他复出的可能性微乎其微，但这肯定是要建立在未来影视平安无事的前提下。

    不然……

    这后果他们仅仅只是想想都有些不寒而栗。

    所以，除非能得到确切的消息说未来影视已经跟陈起没有关系，不然他们不会刻意的去针对他们。

    细数整个娱乐圈，最不想陈起回来的就是这次影视公司了。

    被陈起支配的恐惧他们到现在也还有些心有余悸。

    陈起就拍了两部电视剧！

    而且这两部电视剧都明显是在极仓促的情况下拍出来的。

    但就算是这样，这两部剧不管是质量还是口碑又或是收视率，都是能把他们吊起来打的那种。

    太恐怖了！

    所以，圈内的这些影视公司都很有默契的达成了一致不去招惹他。

    反正……

    陈起不在娱乐圈，未来影视恐怕用不了多久就会自动消失的。

    他们现在只有一个周晓和一个尚可。

    周晓的不稳定性太大了，再加上他在拍的这部戏不是陈起写的剧本，所以威力应该不大。

    至于尚可……

    他们更是没放在心上。

    他拍电视剧他们可能会有所顾忌，拍电影嘛……

    一点威胁都没有！

    这些影视公司的大佬都不敢对未来影视做点什么，圈内的一众明星们自然也不会去自寻死路了。

    陈起有多可怕他们还是很清楚的。

    于是，在陈起消失的这段时间里，未来影视倒也没遇到什么大危机或是大麻烦之类的。

    一切看起来都好像是风平浪尽。

    但不可否认的是，虽然大家不敢去未来影视做点什么，但他们对未来影视多少也是有点轻视了。

    几乎所有人都不怎么看好他们。

    有不少人甚至已经选择跟他们保持距离。

    而对于外界这些细微的变化，未来影视旗下的一众演员和歌手们其实也都能明显的察觉到。

    最大的变化就是他们公司的演员们在剧组的时候，整个剧组所有人对他们都挺客气。不仅是客气，有很多同行望向他们的目光都弥漫着掩饰不住的羡慕。

    但现在嘛……

    一片冷淡。

    很多人甚至都不拿正眼瞧他们了。

    娱乐圈嘛，就是这么现实。

    就算是那些歌手也不例外。

    很多歌手在参加活动的时候也同样是受到各种热情款待，但最近他们能明显的感受到什么叫人走茶凉。

    这种巨大的落差让得很多人都有些哭笑不得。

    好在未来影视的这些人都是从无到有走过来的，像被小透明般的待遇几乎每个人在加入未来影视之前都承受过。

    他们之前甚至更惨！

    所以，这样的待遇他们也都很快就适应了。

    娱乐圈嘛，它就是这个样子，没什么好大惊小怪的。

    不过，在被挖墙角这件事上，这些人的态度倒是出奇的一致。

    全部拒绝！

    不管是达康书记这些演员们还是从《好声音》出来的这些歌手，在都拒绝了那些大公司提出来的诱人条件。

    一是他们跟未来影视的合约还没到期，另一个也是他们确实没有要离开的意思。

    他们觉得在未来影视挺好的。

    环境好，待遇好，氛围也好。

    而对于外界的这些细微的变化，徐不年当然是知道的。

    他甚至知道有好几家影视公司在打他们旗下某些人的主意。

    这些消息当然是那些演员和歌手亲口告诉他的。

    这种挖墙角的小动作都是在暗中进行的，当事人如果不说的话，徐不年根本不可能知道。

    说实话，这段时间徐不年真挺紧张的。

    陈起退圈已经足足有一个月了，但他除了给他发那封一切照旧的邮件后，一直没有跟他联系过。

    他也一直联系不上他。

    他知道他肯定是需要时间来冷静一下。

    从小就不管他的父母突然回国，而且一回国就把他经营了三年的事业给毁了，换成任何人恐怕都是不能接受的。

    更重要的是，这对父母已经不是第一次给他这么大的打击了。

    事实上，当时陈起退圈后他也打电话给沈默闻打听了一下那天晚上在沈家别墅发生的事情。

    在听到陈起跟他父母彻底闹翻后他反而松了口气。

    以他对陈起的了解，这完全是可以预料的事情。

    他觉得这是好事。

    最起码，陈起一直憋在心里的那口气算是发泄出去了，他觉得这对他是好事。

    接下来只要给陈起一点时间，他也相信他会满血复活的。

    他从来没有怀疑过陈起会把未来影视抛下不管。

    从来没有！

    陈起不是这种不负责任的人。

    这也是他这段时间很紧张的原因。

    他不知道陈起到底什么时候回来，但他不想等后面陈起回来的时候看到的却是一个烂摊子。

    所以，自陈起退圈以后，他放在工作上的精力比以前明显要多得多。

    在保证公司继续正常运转的前提下，他还要防范着随时有可能发生的突发状况。

    比如说那些同行的挖墙角。

    在知道这个事情的时候，他甚至连夜做了好几个最坏的方案。

    如果真的有人违约要离开未来影视该怎么办？

    在这个节骨眼上，如果出现这样的事情，对未来影视的打击无疑是巨大的。

    这会给外界带去他们未来影视要不行的假象不说，还会给公司内部带来非常恶劣的影响。

    有人带头，可能就会有其他人跟风。

    就这一件事，徐不年就愁得好几天没睡好觉。

    幸运的事，这种事情并没有发生。

    这也让他长松了一口气。

    其实，对于圈内一众同行对他们明显有变化的态度他也能清楚的感受到。

    别的不说，仅仅只是在跟其它影视公司谈合作这一块就明显不那么顺畅了。

    原本有好几家之前已经谈好的合作意向他们又临时变了卦。

    要么是躲着不见要么就是各种拖延。

    或许他们也知道，没有了陈起，也就没必要再跟未来影视打好关系了。

    当然，继续合作甚至加大合作的也有，但相对来说还是比较少的。

    对于这些变化，徐不年也都是看在眼里的。

    他当然不在意。

    未来影视还没有穷到必须要跟别人合作才能活下去的地步。

    陈起虽然没给他们留下什么优质剧本之类的，但他在发给他邮件的时候还给他留了一笔钱。

    很大的一笔钱！

    虽然这只是陈起暂时放在他这里应急用的，但这也是他的底气。

    就算是未来影视一直没有收益进账，这笔钱也足以维持他们很长一段时间的正常运转。

    所以，他并不担心。

    趁着这个机会，他也在不动声色的物色更优质的合作伙伴。

    在这样的各怀心思下，娱乐圈这一个来月的时间里倒也没有再出现什么轰动全网的大新闻。

    唯一值得让网友们多议论一阵的恐怕也就是《诗词大会》和《同一首歌》的先后收官了。

    《诗词大会》的总决赛收视率再创新高，那些学霸们的精彩表现让得无数人叹为观止。

    当然，在议论这些东西的时候，陈起自然又是一个绕不过去的话题。

    到得现在，呼吁陈起归来的呼声也依然不曾断过，只是这样的声音已经没有太多人关注罢了。

    而随着记录频道《风味人间》的收官，陈起在央视这边的大动作也终于完美落幕。

    目前整个电视圈还跟陈起有关系的节目也就只剩下牧城卫视的《向往》了。

    就跟很多电视台预料得那样，电视圈的爆款节目出现了断层。

    《向往》过后，电视圈肯定会沉寂一段时间的。

    这一点，就连很多观众都意识到了。

    偶尔会抽时间关注一下外界动向的徐不年也将电视圈的这些变化看在眼里。

    不过，像这种事情他当然是无能为力的。

    他们这两年倒也投资了好几部电视剧，但这些剧跟陈起都没有什么关系，他们能不能爆他也没办法保证。

    只是……

    让徐不年自己也没有想到的是，他一直千防万防随时提防着来自外界的攻击没有出现，他们内部自己的问题却先出现了。

    这天上午，他突然收到一个大消息。

    出事了！

    出大事了！

    他们旗下两位当红明星代言的产品出了问题！

    就是刚刚发生的事情！

    在看表情凝重的看过秘书递过来的一份长文件后，徐不年的眉头也紧紧的皱了起来。

    还真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    代言出问题本来就不是小事，特别是这种事情现在出现在他们未来影视，不出意外的话，这肯定会在外界引起巨大关注的！

    一个处理不好，他们公司恐怕也将会迎来毁灭性的打击！

    好在徐不年也是经历过大风大浪的人，他以最快的速度冷静下来。

    “马上跟厂家那边联系沟通，另外，我需要更详细更完整的报告！不仅仅只是厂家那边的！”

    “明白！”秘书匆匆离去。

    看着秘书仓促离去的背影，徐不年深吸了一口气，然后拨通了几个电话。

    比如说把那两位代言人叫回来，比如说看看代言合同上的具体责任条款。

    他必须要在外界媒体报道之前做出及时且正确的反应。

    然而……

    外界媒体的动作比他想象得要快得多！

    几乎就是在他得到消息的同一时间，外界媒体也听到了风声。

    在听到这个出问题的产品是未来影视旗下明星代言的时候，这些一直在想着帮他们搞个大新闻的记者们都激动了！

    近一个月没有爆款新闻出现，他们都快愁死了！

    万万没想到，就在他们自己都快要绝望的时候，老天居然给了他们一个这么大的惊喜！

    这可真是太好了！

    几乎没有犹豫，这些记者们在第一时间以最快的速度把这条新闻发了出去！而且都很有默契的标题上加上了未来影视这样的字眼。

    还没确认？

    没关系！

    只要在标题上加个疑似就好了。

    他们现在宁愿报错也不想放过这样一个拥有爆款潜质的新闻！

