    时间流逝，激烈的战斗又进行了两个小时之后，不停奔袭而来的怪物群规模终于逐渐减小。陈岳九人的压力也越来越弱，战斗起来也就越发轻松。

    “陈岳，我们之所以不适合现在动那几个人，无外乎就是自身没有依靠，承受不起他们背后势力的清算。那你有没有想过投靠某一个大势力，或者我们从现在起就开始组建星际势力？”性格外向很是要强的柳茵茵突然对陈岳说道。

    虽然庞大无比的怪物群并没有给他们带来生命威胁，但是好几个小时的高强度作战，也确实让人感到身心疲惫。柳茵茵心里是越想越感到窝火。

    “茵茵，这个问题我是想过。但是，现在真不适合。原因还是那一点，我们自身实力太低。就算我们现在选择某个势力进行投靠，就会严重限制我们以后的势力发展。而如果我们现在就自建势力，一个势力领导层不够强势的话，这个势力也说不上会有什么前途。所以归根结底，我们还是要强大自身。等到我们进入星空学院银河系分院，并在分院里面站稳脚跟的时候，才是我们开始着手这个问题的时候。”陈岳平静地说道。

    “好吧。”柳茵茵悻悻地点了点头。

    ......

    “波利校长，今天是这次历练行动的最后一天。参与历练的学生们正在纷纷归校，在任务大殿上缴他们的任务。而陈岳他们现在还不见踪影。他们会不会出什么问题？”李倩的导师尼亚美亚略微有点不安地对校长波利说道。

    今天是这次统一安排的黑水沼泽历练行动的第八天。学校规定的时间是要在黑水沼泽呆满至少七天并完成相关历练任务。

    从今天早上开始，就陆续有学生脱出黑水沼泽，回到学校任务大殿上缴任务并获得历练评价。

    学校里的星战神和一些八九级星战士们又不约而同地来到了任务大殿上空。

    “放心吧，不会有什么问题。不信你问马斯喀。我和马斯喀发给欧楠楠和石梦涵的防护装备都没有启动过。”波利校长神情淡定地说道。

    黑水沼泽里面虽然隔绝一切信息的内外交流，但是波利和马斯喀交给欧楠楠和石梦涵的防护装备都是他们用心神祭炼过的。这种装备一旦发动，即使他们不能知道发动地点，但至少能知道装备已经在投入使用。

    尼亚美亚看向马斯喀。

    “波利校长说得没错。防护装备的确从未启动过。”马斯喀点了点头说道。

    所有大人物的脸色一下子放松了不少。

    不管他们的学生当中有没有陈岳队伍里的人，陈岳九人都是他们所有人统一的‘摇钱树’，是断不能出什么差错的。

    “那他们怎么还没有从黑水沼泽里面出来？”艾琳禁不住说了一句。

    艾琳是柳茵茵的导师，也是一名九级星战士。她可是把自己晋级成星战神的希望完全寄托在了柳茵茵身上。

    只要柳茵茵顺利毕业走入银河系分院之后，她得到的功勋值奖励就足以支持她从总院宝库里面兑换到能支持她顺利晋级的好宝物。

    这群人当中，即使不是星战神的八九级星战士，其精神力也能够笼罩四五千公里方圆的黑水沼泽。他们一直在‘注视’着那边。

    参与历练的学生已经有三万多名回到了学校，而陈岳他们却一直没有出来。

    “艾琳，我说你这是关心则乱。陈岳他们九个孩子的能力都不简单，黑水沼泽历练对他们来说应该没有太大的难度。不信你仔细听听下面广场上学生们的议论。”坎博特笑着说道。

    艾琳略一注意，果然就听到了任务大殿广场上学生们的言语。

    “我这次一定会得到最好的历练评价，因为所有的历练任务我都超额完成了。”

    “嗤，好像就你一个人超额完成任务似的。你随便问问你身边的人，看他们有几个没有超额完成任务？”

    “确实，我也超额完成任务了。这次的黑水沼泽里面，不知道为什么很少见到实力太高的怪物。几乎所有原来有一二级星战士实力的怪物守护的资源点，这次竟然都只有少数中阶怪物存在。那些资源就像是白捡一样。要不然，我们队伍也不会这么早就归校，不知道还要在里面磨蹭多久。”

    广场上的学生们嘴里基本上都是在这样说着。

    “这可是奇事。难道说沼泽里的高阶怪物们集体藏起来进入了晋级阶段？或是集体跑出了黑水沼泽？”艾琳若有所思地说道。

    “你管它是不是奇事。反正这次的历练行动难度降低，对陈岳他们九个孩子的安全只有好处没有坏处。他们现在还没有出来，多半是少年人心性发了，加之又是第一次进入黑水沼泽，很可能是在里面随意游玩增长见识。”坎博特无所谓地说道。

    坎博特的话让其他人脸上露出了会心的笑容。

    从本心来说，陈岳等人的历练难度降低，对陈岳等人来说并没有什么好处。但是大人物们只需要陈岳等人能够安全活着，能够在以后给他们带来巨大的一笔功勋值奖励就行。

    他们又哪里能够想到，所有学生都在谈论的降低了不少的任务难度，是全部累积在了陈岳队伍的头上呢？

    “出来了，他们出来了。”皮洛卡忽然说道。

    随着皮洛卡说的这一句，大人物同时‘看’到陈岳九人的身形飞出了黑水沼泽的雾霾。

    ......

    “哎，没劲。这次的黑水沼泽历练，一点挑战性都没有。后来这两天，我们就如同逛自己家后花园一样，把黑水沼泽都逛遍了，都没有遇到像样一点的怪物。这一路上发现的各种植物矿物资源，也是价值太低。要不是储物戒指空着也是空着，我都不想下手采集。”石梦涵嘟了嘟嘴，傲娇地说道。

    黑水沼泽里面的怪物没有挑战性？黑水沼泽里面的资源价值太低，都不想下手采集？

    清楚‘听’到石梦涵说话的大人物们不由得面面相觑，很是无语。

