    说道挪窝，有点不准确啊。

    徐冬青看着手里面的文件，这其实也算是一件好事，不过就是走的远一点，还要跟着大领导出去。

    他在大领导哪里就是一个透明人，至于人家的喜好可是一点也不了解啊，若是喜好，四合院的傻柱可是时常给领导做饭啊。

    要不回去问一问他。

    可一想到傻柱那一副傻缺的嘴脸，徐冬青连忙摇头。将文件给放在一边。

    中午在食堂吃饭的时候，还遇见了李副厂长，想着还是从他这里打听一点小道消息，比较好。

    不过一般中层之上的干部，都有一个小灶啊。

    这李副厂长这一次在食堂吃饭，也算是破天荒啊。

    仔细一瞅，这李副厂长的脖颈处，既然还有一些淤青，一看就是昨天晚上，被家里面的悍妇给收拾了一顿。

    不会是他在外面养着的女人被发现了吧。

    还是过一段时间再去打招呼吧。

    ....

    这个时候，硬着头皮上，那可就是不懂得人情世故啊，这不是被人给嫌弃吗？他又不是金子。

    每个人都喜欢。

    李副厂长之所以提拔他，也不过是觉得徐冬青是一个善财童子罢了。

    关系不到位。

    江湖上的事情还是少打听的为妙。

    ....

    “冬青。这里！”

    远远的就看见于海棠、于莉两姐妹占好位置之后，坐在边角的地方，吃着索然无味的饭菜。

    这傻柱有时候也是学会偷懒了，一看这饭菜的颜色，就不是这货亲自下厨，可能是他的徒弟马华，还是其他的徒弟。

    谁知道呢？

    “冬青，这几天的饭菜是真得难吃啊。”于海棠拿着筷子插着饭盒道。

    “那吃我的吧。”

    徐冬青将一盒红烧肉推到中间，看着于海棠不客气的吃着。

    这小姑娘也算是被徐冬青给养叼了，自从跟了徐冬青之后，在伙食这方面就没有亏待过自己。

    吃香喝辣！

    这也是为何于海棠死心蹋地的跟着他，还有不管是她的表姐于丽。

    还能和平相处的原因，当然对于家里面的改变，她们也是看在眼里的，基本上和之前比起来，也算是天差地别。

    和刘岚的待遇一样。

    能给的东西，徐冬青基本上都是一碗水端平，从来不会刻意的区别对待，这也是为何能和平相处的原因之一。

    情场江湖。

    想要行走的稳当。

    那必然是需要一碗水端平。

    抬头的时候，远远的看见易中海有些落寞的看着窗外的风雪，对于现在的结果，徐冬青觉得易中海也算是咎由自取。

    平日里哪怕是捐款，也是鼓捣其他人捐款，到了他的身上，就糊弄过去，一个月工资一百多。

    又没有孩子。

    其实也算是老抠门了。

    伪君子一枚。

    其实在大家的心里面都是有数的，不过唯一的区别，或许就是他善于包装自己吧，在轧钢厂和四合院的人缘不错。

    不过这一切都是建立在剥削傻柱的基本上。

    .....

    “你在看什么？”

    于海棠好奇的顺着徐冬青的目光，看着易中海在和傻柱解释着什么。可能还是贼心不死啊。

    “这一大爷，不会又在算计傻柱吧。”

    于丽有些不忍心，有时候她也搞不懂这四合院中的老人，怎么一个个都这样的坏呢？关起门来过自己的小日子。

    难道不好吗？

    为何总是要算计其他人呢？

    “算计？”

    徐冬青摇摇头。

    “他是不可能成功的，那傻柱又不是真得傻，若是平日里帮点忙，还可以理解，可是这易中海惦记的是傻柱的房子。只要他还想结婚，想要生孩子，哪怕是为了孩子的以后，也不会答应易中海的请求的。”

    “也是。”

    于海棠点点头。

    大口的吃着红烧肉。

    .....

    吃饱喝足。

    其实于海棠和于莉的胃口其实并不大，吃的也不多。

    ....

    远远的看到傻柱走了过来，一脸的愁容，一看就是被易中海给施压了，不管不顾的坐在徐冬青的对面。

    “冬青，和你说一个事情呗。”

    有些踟蹰的傻柱组织着语言。

    这一刻，他也不知道如何办？

    “难道是一大爷，让你将房子给让出来的事情。”徐冬青对于此，并没有感到任何的意外。

    “你怎么知道啊。”

    傻柱看着徐冬青，有些好奇。

    “他现在除了可以忽悠你之外，还能忽悠谁啊。”徐冬青解释道。

    “这...我不想答应啊，可是一大爷说百年之后，他的那套房子会让给我，你也知道一大爷家的房子比何雨水的房子大。”

    显然是有些意动。

    可是又摸不准这是不是假的。

    呵呵。

    徐冬青眺望窗口的地方，易中海一个人坐在角落里吃着饭菜。

    “别答应。”

    这几十年以后的事情，谁又能知道是真是假，若是易中海到时候反悔了，那傻柱找谁去说理去啊。

    “可....。”

    “一大爷，也是走投无路，才想到我的啊，他那个侄儿给他养老的条件，就是给他找工作，还有就是将房子留给他。”

    傻柱解释道。

    “要不这样吧。”

    徐冬青沉吟片刻。

    “你可以将何雨水的房子让出来，不过需要到派出所、街道办，找人给你们做一个见证，到时候说明百年之后，房子归你，你看看一大爷的反应，若是愿意的话，那自然一切都好说，你就是损失一点房租，若是不愿意，那和你答应他呢？就是涮你玩的。”

    “这是一个好主意啊。”

    傻柱也不想吃亏啊。

    可也不能被易中海当一个傻子一样，在这里玩弄啊。

    ....

    傻柱也是说干就干的主，刚刚坐下没有多长时间，就又回到原来的位置，和易中海一说，心里面更是咯噔一声。

    有些恼火的盯着给傻柱出馊主意的徐冬青。

    “这人怎么就不干好事啊。”

    接着起身。走到徐冬青的身边。

    有些恼火道：“你给傻柱出的什么馊主意啊。”

    “馊主意？”

    徐冬青抬头看着身材高大的易中海道：“一大爷，你不会是怕了吧。怎么这就是馊主意啊，这不是给傻柱一个安心吗？你想要霸占傻柱家的房子，腾出来给你的侄儿，是不是将你的房子给让出来啊。其实这样傻柱还吃亏了，没有一个二三十年，是不可能拿到的。”

