    在看到【网络无法连接】提示框的瞬间，宋书航就知道大事不妙。

    手机卡信号有两格，但网络却没信号。

    正常状态下，这个时候他应该要心跳加速，呼吸紧促——不过现在他只剩个脑袋，木身躯无法配合他加快心跳。

    以前有人曾经开玩笑说，这年头……对大部分人来说，网线就是人们的生命线，一旦失去了网络，人们就会变的无从适应。

    宋书航感觉自己，肯定是例外的那部分。

    网络是生命线？不存在的，没有网络的话，他还可以去看书，在租书店蹭书比上网快乐多了。

    但这一刻，他切身体验到‘网络就是生命线’的说法。

    他的手指飞快的在手机屏幕上点动着……但手机网络一直没有恢复。见鬼，这可是魔改过的手机，在太空中都会有网的啊！

    这时，白前辈已经封印完毕，转过头来。

    “书航，封印好了。”白朝着宋书航招了招手：“来，伸手。”

    “马上就来。”宋书航回到。

    同时他灵机一动，手指一划，打开短信功能，翻出黄山前辈的名字——他准备给黄山前辈发条短信，请前辈通过‘群主撤回消息’功能，将他的短消息撤回一下。

    我真是太如其母之机智了！

    宋书航手指飞快在键盘上敲动，瞬间写完一条短信，成功发送给黄山前辈。

    发送成功！

    虽然没网络，但手机卡的信号还有。

    接下来，只要先稳住白前辈，让他不那么快去看手机就行了。

    宋书航心中大定，收起手机，一路小跑着向白前辈行动，并伸出自己的右手。

    就在他奔跑之际……白前辈的手机铃声响起。

    白前辈一手提着封印的‘心魔劫’，另一手掏出手机，划开电话：“喂，白鹤啊，什么事？”

    宋书航小跑的脚步，一僵。

    苏氏阿十六用小手捂住自己的双眼。

    “白前辈，听说你要在‘九洲一号群’里征婚？我先报名好不好？”白鹤真君兴奋的声音响起。

    白前辈一脸疑惑：“征婚？”

    同时，出于一种直觉，白前辈抬眸望向书航小友。

    书航小道友，似乎在表演太空步，明明看着是在前进……但实际上在不断的后退。

    “呵呵。”白前辈眯起眼睛，露出一个美美的笑容。

    “是书航在群里发了什么吗？”白前辈微笑道。

    白鹤真君在这一点上，还是很有义气的：“没有，不是书航小友。是我从隔壁消息渠道得到的消息。”

    “嗯，好的，我知道了。一会儿聊。”白前辈道。

    然后，白前辈挂掉了电话，对着远处的宋书航招了招手。

    远处的宋书航小友露出腼腆的笑容。

    “过来，我又不会吃了你，封印的心魔劫先拿着。”白前辈道。

    宋书航硬着头皮，来到白前辈身边，颤抖着伸出右手——活像是念错《三字经》，马上要挨七生符府主戒尺的可怜土著。

    白前辈笑吟吟将封印的心魔劫，递到他手中。

    宋书航小心翼翼的接过心魔劫。

    封印没问题，心魔劫也没有突然破封而出，跳到他身上来。

    宋书航暗暗松了口气，将‘心魔劫’收入到核心世界，和雷劫做伴。然后，他又悄悄瞄了眼白前辈。

    “走了。”白前辈提着流星剑，帅气转身，回归巨型飞剑法器中。

    宋书航一脸懵逼。

    就这样？

    没有螺旋升天？没有超音速宇宙之旅？没有龙卷风旋转？没有其他可怕的惩罚？

    白前辈这是原谅我了？

    他愣了半晌后，突然想到了一个可能。

    或许是马上就能品尝到《红烧天劫》和《心魔劫刺身切身》，所以白前辈今天心情特别好。这人心情一好，很多小事就能被忽略过去。

    掌握厨艺是多么重要的事情，宋书航今天总算是理解了。

    “来了，白前辈。”宋书航笑容灿烂，他朝着阿十六招了招手：“十六，龟前辈，我们走啦。”

    “我打赌书航小友活不过今晚。”心魔赤霄剑道。

    龟前辈义正言辞反驳道：“别说这么不吉利的话，我赌他……至少能活到今天下午。”

    苏氏阿十六放下遮盖眼睛的小手，一脸思索状。

    白龙姐姐在她耳边道：【白圣的反应太古怪了，说不定，白圣真的要征婚？】

    阿十六摇了摇头。

    随后，她驭起宝刀，跟上宋书航。

    全员回归巨型飞剑法器后，飞剑法器再次启动，朝着‘兽修界通道’位置飞去。

    至于渡劫留下的摊子，就留给丁甘师徒们自己处理了。

    ……

    ……

    江南地区一处包厢中。

    宋爸爸、宋妈妈和好友们，重新坐下开始天南地北的聊了起来。

    关于刚才窗外的‘异像’画面，在楚阁主法术的作用下，所有人下意识的忽略过了这件事。

    宋爸爸和宋妈妈留下的印象就是【宋书航又上天了】。

    以及，后来出现在宋书航身边的两个大小美人。

    宋爸爸和宋妈妈对视一眼，夫妻俩双眼中充满了默契。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    飞剑法器还在快速前进。

    白前辈将飞行系统切换成了‘自动驾驶’，不用人工操纵，都能安全抵达兽修界。

    这样，他就可以好好休息一下了。

    白前辈双手交叠，支撑着下巴。

    他双眼依旧明亮，如星辰闪烁。

    但仔细看的话却能发现……他已经走神了。

    飞剑法器的客舱中。

    龟前辈正在给葱娘恶补修炼知识。

    阿十六坐在宋书航身边，和他一起旁听。

    在宋书航身边，永远不缺劫仙讲课和长生者讲法。

    龟前辈认真讲课的时候，讲课内容非常精妙——当年北方大帝是怎么教导它的，它就怎么教导葱娘。

    宋书航听的如痴如醉。

    忽然，一阵风沙在他面前飘过。

    炽热的风中，带着沙漠的味道。

    “嗯？”宋书航一愣。

    下一刻，他发现自己不知何时，出现在一片沙漠中。

    “这地方……”

    是白前辈那‘真实的幻象’，热情沙漠？

    “白前辈又走神了？”宋书航苦恼的揉了揉太阳穴。

    沙漠来了，那接下来，就是白马青衫少年郎登场了吧？

    叮铃铃～

    悦耳的马铃声响起。

    “妙啊。”宋书航道——他本来还想找机会，再进一次白前辈的热情沙漠。没想到愿望这么快就实现了。