
　　刘琦吃惊的看着这张卡片，“父亲，你说这张卡片叫火海术，难道真的能出现火海吗？”

　　刘表点了点头，“琦儿，是真的，为父怎么会骗你呢。”

　　刘琦吃惊的瞪大眼睛,“父亲，你怎么会有如此神奇的东西？”

　　刘表摆了摆手，微笑着说道，“琦儿，这些东西的来处，你不必理会,你只需要知道,这其中的利害即可。”

　　听到这里，刘琦反应过来，急忙问道，“父亲，你让孩儿当监军，难道就是想让孩儿使用这种物品，去打败淮南兵马？”

　　刘表点了点头，缓缓说道，“琦儿，黄忠四人武功高强，是天下少有的名将，如果没有意外，他们四人就能轻易拿下淮南。”

　　说到这里，刘表的语气顿了顿，转过头看着刘琦，脸色变得凝重起来，“琦儿，为父给你这些物品,是在关键的时候,如果四位将军也没办法,到时候你就可以使用，挽回局面，你懂吗？”

　　刘琦急忙拱手，“父亲，孩儿知晓了，平常的时候不会使用，关键的时候才会使用。”

　　听闻此言，刘表欣慰的点了点头，“琦儿，你明白就好，此物太过神奇，如果被外人知晓，肯定会遭人惦记，反倒不妙。”

　　说到这里，刘表嘴角泛起一丝冷笑，“但是如果淮南袁公路不识相的话，那就用这个给他一点教训,让他知道我们父子的厉害。”

　　刘琦试探着问道,“父亲，你刚才说黄将军等人,是世间少有的名将，既然如此，为什么以前只是微小的官职呢，难道，父亲是故意所为？”

　　刘表摆了摆手，笑着说道，“琦儿，这些事情以后再说，你现在只要知道，他们四人确实有本事，虽然他们现在的官职很低，但是，你却千万不能轻视，一定要好好对待，否则会误了为父的大事，明白吗？”

　　刘琦急忙拱手，“孩儿明白了。”

　　刘表点了点头，“既然明白了，那就去军营见过几位将军，顺便谈一下出兵的事情。”

　　刘琦心中狂喜，急忙拱手，“父亲，孩儿告退。”

　　刘表点了点头，看着刘琦离开的背影，心中忽然涌起一股傲气。

　　进入游戏来，不但从那些玩家口中知道了历史进程，更神奇的事，他获得了力量，还有这些神奇的物品。

　　刘表有信心，凭借这些神奇的物品，还有他了解的历史进程，一定可以在这乱世之中，闯出一片天地。

　　至于许都的天子，刘表心中忽然有一种轻视。

　　一个无能之辈罢了！

　　正是因为这个原因，所以，他明知道历史进程，也不会去接那个无能之辈来荆州。

　　虽然玩家们说的好，接过来可以携天子以令诸侯，但是，在强大的实力面前，这么一点点的好处，刘表并不看在眼中。

　　只要有足够的实力，一切将全都倒在脚下，成为那个目标的垫脚石。

　　他现在唯一的担心，就是家天子的吕布。

　　他曾经进入游戏里，打听过很多人，最后的结果，兖州之战，吕布必败无疑。

　　曹孟德击败了吕布以后，然后接天子去许都，从此叶天子以令诸侯。

　　可是，现在却变得有些不同了！天籁小说网

　　兖州之战，曹孟德竟然败了，还像玩家所说的那样，他去了徐州，而吕布占据了兖州，并且和历史上介绍的一样，接天子到许都。

　　这其中唯一不同的地方，就是吕布并没有挟天子以令诸侯。

　　为什么和自己了解的不一样呢？

　　刘表始终不明白其中的原因，所以他心中总有一点担忧，会不会有意外的变化。

　　不过，就算有意外的变化，他也毫不在意，毕竟有火焰石这种强大的物品在手，天下有什么事能让他恐惧呢？

　　无论是谁，最终的结果，都是倒在脚下。

　　就在刘表心中思索的时候，远处忽然传来了急促的脚步声。

　　“刘使君，外面有人求见。”

　　刘表皱了皱眉头，“是什么人？”

　　“来人自称刘备，是刘使君的同宗。”

　　“什么？”

　　听到这个名字，刘表顿时吃了一惊，“你说什么，是刘备来了？”

　　“他说是中山靖王之后，被曹孟德赶出徐州以后，想要来投靠刘使君。”

　　“哈哈！”

　　刘表想起那些玩家所说的话，忍不住仰天大笑。

　　“刘备刘玄德，没想到，你终于来了。”

　　据玩家介绍，自己就是刘备的跳板。

　　自己好心收留了他，刘备在荆州得到了诸葛亮，从此以后，一飞冲天，最终成为了蜀国之主。

　　如果没有刘备，也许自己就是那个蜀国之主。

　　刘备，想不到你真的来了，哈哈！

　　以前，我是你的垫脚石，这一次，谁又会是垫脚石呢，哈哈！

　　刘表大笑着，走向了前厅，等到他来到前院的时候，变看到三个人已经站在门前等候。

　　刘表的目光看向最前面的一个人，两个耳朵又大又长，果然名不虚传，一脸的笑意，让人一见便感觉亲近不已。还有一双长臂，此人必是刘备无疑。

　　站在刘备身后的两个人，左边的面如重枣，一身绿装，应该就是关羽关云长。

　　右边的人，黑脸颊，浓密的胡子遮住半张脸，一双眼睛凌利有神，应该就是赫赫有名的张飞张翼德。

　　刘备见到从远处走来一个男子，一脸威严，心中猜测，知道必然是刘表，急忙上前见里。

　　“刘玄德见过刘使君。”

　　刘表急忙上前搀扶，笑着说道，“刘玄德，听说你是中山靖王之后，你我也算是同宗，不必客气。”

　　说到这里，刘表对着刘备做了个请的手势，“玄德，我们进去说话。”

　　刘备看到刘表待自己热情，如同玩家口中所说，心中这才长舒了一口气，笑着拱了拱手。

　　“刘使君之命，怎敢不从。”

　　“哈哈！”

　　二人如同多年未见的兄弟，大笑着走进了前厅，来到桌前坐下。

　　一旁，早有婢女送上来热气腾腾的茶汤，轻手轻脚的放在桌子上，随后又悄悄地离开了。

　　刘表做了个请的手势，“玄德，请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第307章免费阅读。https://xs.23sk.com 