    黄震东他们离开后，叶凡走到韩南华面前笑道：

    “韩老，今晚谢谢你了。”

    他向老人道谢：“没有你，我怕是有不少麻烦。”

    “谢我干什么？”

    韩南华哈哈大笑：“先不说你对我有救命之恩，就算今晚我不出现，吃亏的也不会是叶兄弟。”

    “我纯粹锦上添花。”

    他看人眼光独到，叶凡如果连刚才场面都应付不了，黄震东又怎会对叶凡毕恭毕敬？

    韩月昂起俏脸拉着叶凡衣服：“我，我，我，你要谢我，刚才可是我用飞刀救你。”

    “行，谢谢你。”

    叶凡笑了笑：“再多给你半个月假怎么样？”

    “王八蛋……”

    韩月嘟囔一句：“我还以为取消咱们赌注呢。”

    “想得美。”

    叶凡差点又一拍那美妙之处，随后看着韩南华笑道：“韩老，身体最近还有异样吗？”

    “托叶兄弟妙手回春的福，我身体一天天好转，系数基本趋于正常了。”

    听到自己的病情，韩南华神情高兴起来：“以前落下的风湿和肾结石也都好了。”

    “韩月的病根也去了。”

    “我一直想请叶兄弟你喝顿酒，好好报答你对我们爷孙恩情。”

    “可宋侄女说你忙着装修医馆，我也就没打扰了，准备等你开张时再好好捧场。”

    “没想到今晚撞见了，不过身体好不好，还是叶兄弟你来把把脉。”

    说话之间，韩南华把手伸给叶凡：“你说好，才是真的好。”

    韩月目光也多了一丝柔和，虽然她对赌注恨得牙痒痒的，但不得不承认，叶凡医术过人。

    “好，我给你老把把脉。”

    叶凡笑着伸出手把脉，很快，他眼里带着一丝奇怪：

    “韩老身体基本没大碍了，就是血压有点高，喉咙还有点炎症，胃火炽盛。”

    “不过无妨，晚点我给韩月发个药方，喝上十天半月就没事。”

    老人血压超出常人不少，按道理大病初好，心宽气顺，不该这样，不过在叶凡看来不是什么大问题。

    韩南华闻言笑了笑：“有叶老弟这话，我就放心了。”

    “我呢，我呢……”

    韩月也眼巴巴伸出手：“快给我看看。”

    叶凡笑着把脉，接着微微皱眉：“奇怪，你腿没事了，但扁桃体炎也有炎症，肝火也炽盛。”

    “你们是不是吃太多辛辣东西？或者每天熬夜过度？”

    韩月微微一怔：“没有，我们吃的都很清淡，也没有熬夜。”

    叶凡皱眉，总觉得哪里不对劲。

    韩南华追问一声：“叶老弟，我们身体有问题？”

    叶凡轻笑一声：“没什么大碍，弄点百合莲子粥就能解决。”

    “叮——”

    正当韩南华要再说点什么时，韩月手机震动起来，接听片刻后对老人开口：

    “爷爷，人到了。”

    韩南华点点头，随后一握叶凡双手：“老弟，今晚有空吗？”

    叶凡一怔：“韩老有事？”

    “我今晚见一个朋友，可能有点风险。”

    韩南华大笑一声：“我想你跟在我身边，当然，我不会让人伤害到你的。”

    有妙手回春的叶凡在，就等于多半条命，老江湖，总是习惯把风险降到最低。

    叶凡点点头：“恰好有空，可以跟韩老去见识见识。”

    韩南华帮自己不少，这时候撂挑子不合适。

    “那就麻烦叶老弟了，今晚不管要不要医术，我都会给叶兄弟一笔诊金。”

    韩南华拍拍叶凡肩膀，随后拉着他走向电梯。

    韩月一掌偷袭在叶凡后面，然后笑嘻嘻一溜烟跑掉……

    电梯口，也早有一队人手扼守，站在前端的是三个青衣女人，身材曼妙，长相俏丽，但神情高傲。

    中间的长发女子更是不可一世，她站在人群，眼神蔑视，好像一众护卫都入不了她法眼。

    唯有见到韩南华和韩月出现，她才收敛两分高高在上。

    “来，来，叶凡，我介绍一下，这位是林芙蓉，韩月的小师姐。”

    看到青衣女子他们，韩南华热情给叶凡介绍：“武盟年轻一代的武道高手。”

    韩月一挥拳头：“我师姐可是很厉害的。”

    “林小姐，这位是叶兄弟，叶凡，对医术玄学有很深的造诣。”

    韩南华介绍着叶凡：“如果你身体有什么不适，可以找叶兄弟看看。”

    叶凡闻言礼貌的向林芙蓉点点头。

    虽然他不喜欢林芙蓉的高傲，但韩南华帮他推销起业务，他总不能板着脸，毕竟不能跟钱过不去。

    而且他有点意外，没想到这里碰见武盟子弟，黄飞虎的徒子徒孙。

    “医生？”

    林芙蓉一脸不屑：“韩老，你没开玩笑吧？他这么年轻，能会什么医术啊？”

    韩南华见状苦笑一声，赶忙化解尴尬道：

    “林小姐，你不要小看叶兄弟，前阵子我跟韩月得了一场重病，去了无数家医院都没有效果。”

    “后来还是叶兄弟出手，我们才有惊无险。”

    他对林芙蓉没什么感觉，但孙女聘请她们做保镖，韩南华多少还是要给面子。

    看到韩南华这么重视叶凡，林芙蓉眼皮子张开些许：

    “就算他是神医，今晚也没什么作用啊？”

    韩南华哈哈大笑：“多个医生在身边，以备不时之需。”

    他同时向叶凡投去歉意目光，不要把林芙蓉的话放在心上。

    “有我们三个在，武盟招牌在，哪里还有什么危险？”

    林芙蓉不爽叶凡在韩南华心中地位：

    “我看还是让他走吧，免得真出事拖累我们。”

    叶凡皱眉，正要发飙，韩南华大手一挥：

    “好了，林小姐，时间差不多了，上去吧。”

    对于他来说，叶凡重要性胜过林芙蓉。

    叶凡收回准备踹飞对方的一脚。

    林芙蓉看到韩南华态势，也只好收起性子，只是还对叶凡哼了一声……

    “这件事情有我们负责就行，等一下你最好不要轻举妄动，一切听从我们的安排。”

    “你放心，有我们在场，韩老和韩月都不会有事，你这医生在一旁看着就好……”

    叶凡淡淡一笑：“韩老跟韩月平平安安，我绝对不插手。”

    林芙蓉三女这次没有生气，相反俏脸满是不以为然和戏谑。一个小医生，也敢喊插手解决江湖恩怨，这不扯淡吗？

