    刑部大牢。

    大量蒙着面的黑衣人挥舞大刀，以疾风骤雨之势破了守卫的防线，攻入大牢之中。

    一人大声嚷嚷道：“先杀李世民、李建成和李元吉，再一把火烧了这里！”

    “是！”

    他们兵分三路，火速寻找。

    找了一圈之后，赫然发现大牢中空无一人。

    “人呢？”

    “怎么会这样！”

    “不好，我们中计了，快撤！”

    ……

    几个首领相互看了眼，没敢有任何迟疑，当即带着人往外撤。

    然而，还是来不及了。

    随着大牢外震耳欲聋的喊杀声响起，他们留守在外的手下要么被射杀，要么被逼进了大牢。

    当他们悉数被堵在大牢中成了瓮中捉鳖后，曹正淳冷笑着现身道：“一帮蠢货，你们没觉得大唐的刑部大牢太好攻破了吗？”

    一首领不愿相信道：“你们是如何得知我们会攻打刑部大牢的？”

    “自然是陛下睿智，提前布局并且猜到你们会有这一手。”

    “什么？！”

    他的意思是近来发生的这一切，都是那昏君故意为之？

    几个首领瞬间崩溃。

    这摆明了是想将他们一网打尽啊！

    搞不好李元景和李元昌是在配合他演戏。

    纵观整个中原，恐怕没有哪国之君臣比大唐还卑鄙无耻的了！

    他们演得真是出神入化。

    而且为了这目的，真敢下血本。

    什么御史台、国子监，在他们眼里可能只是些随意摆弄的工具而已……

    一人咆哮道：“不杀昏君，我死不瞑目！诸位随我杀出一条血路，斩杀那昏君！”

    “不自量力。”

    曹正淳摇了摇头道：“杀，一个不留！”

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    ……

    在东厂番子和禁军的联合攻击下，他们哪怕再负隅顽抗，也只是困兽犹斗罢了。

    最终都倒在了血泊里，唯独一个女子被押到了曹正淳的面前。

    女子看了又看，精神恍惚道：“你……你……”

    “带她去皇宫处理伤口，好生伺候。其余人马将这里打扫干净，不能让魏王、秦王、齐公等人久等了。”

    曹正淳撂下这么一句话后，笑着走出了大牢。

    李世民、李建成和李元吉等人就被看守在不远处。

    看到局势平定，李建成苦笑道：“这么看来，陛下还救了我们一命？”

    李元吉道：“他心思缜密，诡计多端，竟然让这么多敌国细作都葬身此处，还真不好对付。”

    李世民吹毛求疵道：“可为了区区几名细作，他撤御史台、关国子监，还与天下儒生为敌，实属不分轻重，胡作非为！”

    “也许他还有别的目的呢？”

    李建成若有所思道：“你这逆子的心思，没人看得透。本王越来越疑惑，他是你亲生的吗？怎么一点都不像你？他倒更像是个当爹的……”

    “李建成！”

    李世民提起拳头又要揍他。

    李元吉赶紧横在两人中间道：“别再打了，那不是爹，是祖宗！咱们还是先好好想想怎么让那小祖宗放了我们吧！”

    “……”

    法门寺。

    李元昌细思恐极。

    难怪这些敌国的细作和死士争先恐后地跟他联手。

    原来他们早就结盟，并且打好如意算盘了。

    如果不是李韬提前布局，这些人先帮助他杀李韬，然后再趁乱杀他、荆王和太上皇，最终攻破刑部大牢斩杀秦王、魏王和齐公……

    那么大唐将面临无人可以主持大局的处境，必然大乱。

    到时候各国再纷纷出兵，大唐只有被瓜分的份了！

    他许诺给他们的重利跟这比起来，简直不值一提。

    说白了，不是他在利用他们，而是他们在一起利用他。

    他险些成为大唐的千古罪人！

    李韬从他的眼神中看出了一些东西，笑道：“七皇叔，你是不是感到后怕了？”

    李元昌很是难堪道：“这并非我意。看你如此风淡云轻，难道他们攻打刑部大牢之事都被你给料到了？”

    李韬道：“秦王、魏王、齐公等人就是死，那也只有被朕杀的份，不然别说这些敌国爪牙了，就是他们的皇帝亲自率兵前来，也休想动他们一根汗毛！”

    这话听得李元昌无颜以对。

    他俯身就要跪拜：“罪臣这回真的错了！有陛下在，我李唐必能称霸中原！”

    李韬伸手托住他道：“七皇叔，演戏演全套，你分明立了大功了，何错之有？”

    “你！你不是昏君！”

    细作万分错愕地看着他道：“你一直在伪装……”

    “朕最讨厌别人说朕不是昏君了，你可以去死了。”

    李韬挥了下手，他便被拉下去杀了。

    慧仁再次跑到他面前央求道：“陛下，自从兵马藏于地宫开始，法门寺上下从未怠慢。如今大功告成，我们不敢邀功，只求陛下能让他们帮忙救火，不然法门寺真的要烧没了！”

    “邀功？”

    李韬负手看向他道：“寺中有人通敌卖国，险些让朕身死人手，你们哪来的功劳？”

    慧仁目瞪口呆道：“他不是您安排的吗？您自始至终都知情啊！”

    “你在质疑朕？”

    “贫僧不敢！贫僧只是觉得陛下深谙佛理，法门寺又……”

    “行了！”

    李韬直接打断道：“咱们那前世五百次回眸的缘分在朕离开大殿的时候就消散了。如果你们认罪，朕不会为难你们，只会将你们驱散，然后随便找个死囚给杀了，不然你们恐怕要早登极乐了。”

    这话听得慧仁冷汗直冒。

    都说帝王喜怒无常。

    他今天算是彻底见识到了。

    先前还兴致盎然地和他们辩难呢，现在便颠倒黑白，想要杀光他们了。

    他想不明白他为何要这么做。

    不过人微言轻，为了全寺僧众的性命，他又能多说什么呢？

    李韬见他不吭声了，大声道：“宣旨，法门寺有人通敌卖国，险些害死朕，传令东厂、西厂、刑部和大理寺彻查此事。”

    这还用劳师动众地彻查？

    慧仁蹙了下长寿眉，猛然意识到他很有可能不是只对法门寺，而是要以此为契机对整个佛门动手时，慌忙道：“陛下，使不得啊！大唐佛门经太上皇崇尚，方有今日兴隆……”

    “大师，你多虑了！”

    李韬微微一笑道：“朕怎么可能让佛门覆灭，便宜了敌国，特别是梁国呢？”

    “那陛下这是？”

    “做做样子罢了。”

    听他这么说，慧仁总算松了一口气。

    而且细想想也是，他已经和儒家为敌了，倘若再和佛家为敌，那不是到处树敌吗？

    他佛性超然，不可能连这点道理都不懂！

    法门寺的大火越烧越旺，一直烧到天色大亮了还没有熄灭。

    李韬也懒得等了，带着人马直奔南山。

    进入南山后，他按照系统所给的地点，指着山坳里的一块巨石道：“你们把这块石头移过去，然后往下挖。”

    李元昌忍不住询问道：“陛下这是？”

    李韬道：“国库空虚，朕自然要挖宝藏方能犒劳你和六皇叔啊！朕昨晚打盹的时候梦到这里有宝藏，肯定不会空手而归。”

    李元昌诚惶诚恐道：“陛下就不要再折煞罪臣了。”

    “朕说赏就一定会赏。”

    李韬压低声音道：“到时候朕还会让曹正淳敲锣打鼓，成马车地给你们送过去，你们可不准拒绝！”

    ……

