    今日天气不错，外出转转的贵女不少。

    夏汀这一路，悄悄的掀开帘子看了看，还看到不少眼熟的马车呢。

    当然，有些是跟自己关系还可以的，有些就是点头之交，大家就是认识，但是并没有再深一步的交集。

    当然，还有交恶的。

    不过，大家都好面子，像是永顺伯府那种，直接撕破脸不做人的，在京城还是少数。

    对方也就是祖上出了个厉害人物，然后一代不如一代，代代传下去，居然成了京城的笑话了。

    当然，像是永顺伯府这样的人家，也是有的。

    但是在京城，却是少数。

    “那个是不是黄府的马车，如果碰到黄家姑娘的话，还可以跟她说说话。”夏汀看了那些马车，时不时的小声跟父亲说着话。

    夏四爷万事由她，只要她不受欺负，怎么样折腾都行，想交怎么样的朋友都行。

    而且，夏四爷相信夏汀的眼光，觉得小姑娘就算是经验浅，但是也不会交特别不好的朋友。

    所以，女儿开心就好，别的也没那么重要。

    听着夏汀在那里说着黄家姑娘，夏四爷想想，黄家的门风品行确实不错，然后便点点头道：“嗯，如果在珍宝阁碰上了，让她挑几样首饰回府。”

    父亲大方，夏汀也不会小气了，笑了笑说道：“嗯。”

    之后还碰上几个相熟的，但是大家的方向不同，而且还在马车上，总不好掀起车帘就说话吧，不太好看。

    车马慢行了半天，总算是到了珍宝阁门口。

    今日珍宝阁也很热闹，天气暖了，贵女们聚会出行也频繁了。

    这个时候，没几样能带出去的首饰，那多不好看啊。

    家底再薄，多少也得置办一点新样式。

    这不是为了炫耀什么，而是别人家有，你没有的话，就容易被比下去。

    那些家底薄，家世不好的，还想借着府上的姑娘们，攀上更好的人家，所以更舍得在姑娘们身上投资了。

    所以，多少都会给置办一些首饰。

    也是因为如此，天气一暖，珍宝阁的生意也越发的好了起来。

    夏汀是低调的过来，管事的伙计虽然看到了，但是大家都很忙，见此夏四爷示意他们先忙，不用管他们，然后带着夏汀去了二楼。

    二楼也有不少人，毕竟京城的贵女不少，二楼的珍品，她们也是买得起的。

    不过二楼好一点的地方在于，还有不少的小雅间，夏汀他们过来的时候，楼上还有两间，伙计示意了一下，夏四爷就准备带着夏汀过去。

    只是夏汀刚走了几步，便听到身后响起一道熟悉的声音：“夏六娘。”

    这声音……

    从前的甄三姑娘，如今的甄五姑娘。

    甄府的内部情况，夏汀不了解，也没什么兴趣，不管她们是怎么样排序的，反正在京城的时候，身后的这一位，都是行五。

    对方开口，自己傲慢着不理人，似乎也不太好看。

    虽然夏汀觉得，对方开口，多半是没什么好事儿。

    不过，这么多人看着呢，自己总不好污了夏府姑娘的名声。

    再者，对方敢来，夏汀就敢怼，反正夏汀不理亏，谁怕谁呢？

    想到这些，夏汀转过头，进入二楼之后，夏汀的幕篱已经摘了下来，露出一张绝色无双的脸。

    此时一转过头，被其他贵女看在眼里，大家神色各异，但是更多的还是准备看热闹。

    因为……

    甄五娘和夏汀啊！

    孙世勇这位未婚夫之争啊！

    想想就刺激，姑娘们这个时候也没什么心思挑首饰了，心不在焉的看着眼前的东西，眼角的余光，一直往夏汀她们这边看。

    甄五姑娘也知道，自己在大庭广众之下叫住夏汀，会让人看了热闹。

    但是那又怎么样？

    她心里不爽，总得找个人发泄一下吧？

    想到这些，甄五姑娘笑了笑说道：“六娘，下月初我便要与孙公子成婚了。”

    说到这里，甄五姑娘似乎还有些不好意思，微微垂头，抿着唇笑着说道：“我知道，孙公子从前是你的未婚夫，不过可惜啊，你们也是有缘无分，感情这种事情，还真是强求不得啊。”

    甄五姑娘说完之后，还稍稍扬了扬眉，那样子似乎是在说：孙公子很好，但是现在是我的了。

    夏汀是不太理解这种姑娘的脑回路，难不成，对方觉得，温宿年堂堂一个王爷，还比不过一个伯府公子？

    连世子都不是，只是一个公子？

    有什么可比性？

    哪怕是一个不受宠的王爷，那身份地位也要比一个伯府公子高太多吧？

    阶层在那里摆着呢！

    更何况，温宿年可是皇家吉祥物，那身份地位，更是高的很。

    甄五姑娘也不知道，脑子里是不是装的都是水，所以才会说出这样的话，或者说是才会在夏汀面前这样炫耀。

    对此，夏汀倒也没有一开始就直接诛心。

    她只是笑了笑，似是漫不经心的问道：“听说婚期一拖再拖，也是苦了你了。”

    夏汀一出口，虽然不至于诛心，但是也绝对不好受就是了。

    甄孙两府的婚期一拖再拖，在京城已经成了笑话，也难为甄五姑娘如此心大，不仅自己张扬着出门，还敢上门挑衅了？

    她就不怕自己的心被夏汀扎成筛子？

    夏汀这句话一出来，甄五姑娘的面色变了一下。

    其他看热闹的贵女，有几个险些忍不住笑出声来。

    最后的贵女礼仪，约束了她们的笑声。

    不然真笑出来，好尴尬啊！

    看热闹就看热闹，但是来个配乐，似乎就不太好了吧？

    甄五姑娘面色僵硬，神情扭曲了半天之后，这才声音低低的说道：“有情人之间，辗转来回的，总是要经历一些磨难吧，相比最后在一起的两个人，那些都是小事，其实不必在意的。”

    听她这样说，夏汀也没反驳，而是笑了笑，顺着她的话说下去：“说的也是啊，就像是从前，我都不敢想，有一天会成为王爷的未婚妻。”

    夏汀这句话，可以说是直接扎在了甄五姑娘的肺管子上！

    她从前嫉妒夏汀是孙世勇的未婚妻，好不容易等来了孙府退婚，结果呢？

    夏汀又有更好的了！

    甄五姑娘虽然不喜欢温宿年，但是她喜欢王妃这样的身份啊！

    可惜，这一次是她抢不到的高度。

    而且她还心仪孙世勇呢。

    只是，如今啊……

