    “这里无数灵植，等级极高，威能恐怖，对我来说，这就是无数强大的灵药啊！”“

    这是一个无与伦比的大宝库！”

    陈枫眼睛逐渐亮了起来，他心中已是打定主意，要将这玄冥七海界，作为自己的一个私有世界！

    “最好是能够成为我的……”

    陈枫缓缓吐出一句话：“只属于我的，药材世界！”

    主意既然已定，一个想法便是缓缓成型。无

    论如何，此次夺得第一，拿到七块至宝，压制七大势力，便是第一步！

    接下来，陈枫等人，继续向前。很

    快，一天时间便是过去了。

    而陈枫也是已经得到了整整十六种至宝。

    炼制那七品金丹需要的七味主药，已经找到了五种。

    裴暮雨和邢翔宇，也是收获颇多。

    傍晚时分，一片悬崖之侧。

    陈枫正自笑吟吟的负手而立。

    而在前面，裴暮雨和邢翔宇则是正同一头巨鹰妖兽搏杀。

    那巨鹰妖兽，翼展足有百米，长有五十米，浑身披着铁色鹰羽，看起来便是坚硬无比。如

    同一层重甲。只

    是此时，它两翼却已断折，只能站在地上与裴暮雨和邢翔宇搏杀。

    但，就算是这样，裴暮雨和邢翔宇也是打得颇为艰难，只是略占上风而已。

    这铁甲巨鹰妖兽，乃是玄天境三重巅峰，裴暮雨和邢翔宇本不是他的对手。

    但它却被陈枫打伤，陈枫之所以不杀它，就是为了拿它给裴暮雨和邢翔宇练手。他

    不可能永远保护裴暮雨，所以要提升裴暮雨的实力。而

    陈枫则是在旁边指点。

    这让裴暮雨的战斗技巧疯狂提升。在

    陈枫峰指点之下，裴暮雨和邢翔宇则是越来越占上风，将那铁甲巨鹰给打得惨叫连连。

    裴暮雨眼中露出兴奋之色，高声喊道：“冯大哥，真是多谢你了。”陈

    枫微微一笑。裴

    暮雨本身血脉相当强横，天资一点不差，只不过之前未遇明师，使用力量的方式太粗糙而已。

    现在，在陈枫的指点下，她的实力直线上升。而

    忽然，裴暮雨一声厉喝，羽翼唰的一下，便是一闪。直

    接闪身，来到了那铁甲巨鹰身后。两

    只手掌，则是红光涌动，狠狠的拍在铁甲巨鹰的脖颈之处！

    ‘咔’的一声脆响，铁甲巨鹰竟直接被打的脖颈断折！它

    发出凄厉惨叫，摇摇欲坠。

    眼看裴暮雨再补上一招，就能将它杀死了。而

    此时，远处忽然一道黑色光芒轰然涌动，如同奔雷一般狠狠砸来，狠狠的便是钉在了那铁甲巨鹰的头上！直

    接将铁甲巨鹰给钉在了地上！

    原来，这飙射过来的竟是一支长有三米的巨大标枪，通体黑色，寒光闪烁！

    裴暮雨急速退到旁边，脸上露出惊魂未定的神色，大声吼道：“什么人？”

    她呼吸急促，脸上带着一抹未曾引起的悸动。刚

    才那一下，差点将她与这铁甲巨鹰一起击穿，又如何让裴暮雨不惊怒后怕？陈

    枫则是眼神一冷：“敢抢我们的东西？”而

    这个时候，远处传来几声嚣张的大笑。其

    中一个声音哈哈笑道：“大哥，你这一招真是厉害，咱们杀了这铁甲巨鹰，今天又多了一个收获啊！”

    “没错！”旁

    边一人接口说道：“这铁甲巨鹰颇为珍贵，体内能够凝结血脉紫丹果。”“

    而且。那血脉紫丹果之中，自带三分铁甲魔之血脉。”

    “跟咱们兄弟三个的血脉，颇为契合。”

    一个粗豪声音大笑道：“老二老三，我知道你们的意思。”“

    这样，老三实力最弱，这次，这铁甲鹰产出的血脉紫丹果，就分给老三。”

    第一个说话之人，顿时大喜，赶紧道谢。

    几人声音不断向这边接近。而

    听他们的意思，已经是将这铁甲巨鹰，视作自己之物。

    甚至都已经在开始分配了。

    裴暮雨气得脸色煞白，这铁甲巨鹰，明明是她将其打得半死的，这几人不过捡了个便宜却如此。

    却理所当然视作自己的猎物，而且态度极为嚣张。

    甚至，根本问都不问他们，便在这里分配战利品。

    这时，忽然有一个低沉的声音，冷哼一声说道：“卫高达，若不是你比我走在前面多十里路，比我早出手了那么一瞬。”

    “现在，斩杀这头铁甲巨鹰的，可就是我了！”他

    口中的卫高达，显然就是那哈哈大笑，在任意分配这头铁甲巨鹰的粗豪大汉。

    显然，这人口中的语气颇有一些不服。

    “没错！”旁

    边有一个尖细声音传来：“若是我们黄建弼黄师兄出手的话，甚至根本就不用这么费劲，轻轻松松就能将这铁甲巨鹰击杀。”“

    甚至，外表都看不出来任何伤痕。”“

    师弟说得有理。”又

    一个声音接口说道：“到时候，这铁甲巨鹰表面完整，甚至还能得到一个更高的评分，卖出更高的价钱。“

    显然，后面说话的这三个声音，与前面说话的这三个声音并非是同一势力，甚至还颇有争执！他

    们人数颇多，声音很是嘈杂。

    吵吵嚷嚷之间，已是出现在陈枫等人面前。

    陈枫看到，来的人一共有六个，走在前面的那三人，长相根本不一样。有

    高有矮，有胖有瘦。

    一看便知，绝无任何血缘关系。但

    是，任谁看一眼，都会觉得他们三个很像。

    这种相像，乃是气质上的像。

    而这种气质，则是由他们的功法，乃至于血脉决定的。

    陈枫等人一眼就看到，他们三个，绝对都是同样的血脉。而

    且，修炼的是同样的刺激血脉之法。

    三人尽管外表完全不相似，但气息却是一模一样。

    而且，他们身体表面全部都是浮现出来大片大片的铁甲，这铁甲有点像是人工打造，又有点像是妖兽天然生成的那种。

    层层累累，在身体表面覆盖了不知道多少层。表

    面还有一个又一个粗大而又尖锐的突起，就如同鳄鱼身上的那荆棘一般。给

    人一种原始粗狂，蛮荒上古的感觉！

    而在他们那层层铁甲之下，则是高高鼓起的肌肉，给人以一种非常爆炸的力量感。 

