“水墨圣者，今日就算是杀了至凌天，也没事，一尊圣者你们武胜学院也不是没有培养出来的能力。”
    看着水墨圣者的表情，楚风眠笑着说道，他明白他猜对了，水墨圣者果然会因为忌惮生死大劫，不敢全力出手。
    既然如此，楚风眠便是立于了不败之地。
    “你只要答应了，这一次六国征战，我自然会参加，武胜学院也可以在这一次六国征战中得到好处，足以在培养出一名新的圣者了。”
    楚风眠大笑一声道。
    听到楚风眠的话，那至凌天顿时脸色变得苍白起来，他也想不到，居然就连武胜学院的始祖长老水墨圣者前来，都护不住他。
    “始祖长老，不可啊，这小子狼子野心，早晚会毁了武胜学院的！今日不杀了他，终成大患啊。”
    至凌天焦急的说道。
    “废话真多，今日便是先轰杀了你！你身上不是有着无数机缘奇遇吗？现在全部都是我的了！”
    楚风眠冷喝一声，一掌突然对着至凌天拍了过去，顿时至凌天便是直接散架，倒在了地上。
    楚风眠的大手一抓，从至凌天的身上，一股雄厚的灵力被楚风眠直接摄了出来，正是至凌天曾经得到的化圣草的药力，被楚风眠直接从至凌天的身躯中分离了出来。
    看到自己千辛万苦得到的化圣草如今被楚风眠这样分离出来，至凌天疯狂的骂道，但是他骂人的话还没有开口，楚风眠便是又一掌过去，将至凌天直接轰杀。
    这至凌天身上的功法武技对楚风眠来说倒是也没任何意义，只有这化圣草才是最为珍贵的。
    “月漓，这化圣草的灵力便是送与你，虽然经过炼化过，但是还有着九成的药力，应该足以助你成就圣者了！”
    至凌天虽然炼化过这化圣草，但是化圣草是只有在突破神力境的瞬间，才会爆发全部药力的，所以楚风眠抽出来的这一股药力，还是足足有着化圣草九成的药力。
    已经是足以帮助一个人，成就圣者了。
    楚风眠将从至凌天身上得到化圣草的灵力，一下子打入到了寒月漓的身躯中，顿时寒月漓的灵力开始节节攀升起来，一举达到了御风境巅峰的地步。
    只要是等待将化圣草的药力全部炼化，寒月漓的境界便是就足以突破神力境，成就圣者。
    同时至凌天的空戒，也直接被楚风眠所得到，这至凌天绝对有着无数奇遇，他的空戒肯定有着无数宝藏，楚风眠当然不会放过。
    这一幕，都是在水墨圣者面前所做的，水墨圣者没有阻拦，便就是一种默认的态度。
    那雷澈，程先天，唐生剑三人虽然看着楚风眠的举动，想要阻止，但是想到楚风眠的实力，谁也不想要成为第二个方仙道，只能是恶狠狠的看着楚风眠，将至凌天灭杀。
    “好了，楚风眠，记住你的承诺，六国征战三日后便是就会开启，你可以做好准备了。”
    水墨圣者看着楚风眠，平静的开口道。
    “放心，楚某答应的事，自然不会忘记。”
    楚风眠大笑一声，便是带着寒月漓，直接一道遁光离去了，远古龙龟也是紧紧跟随。
    在场众人，无一还敢阻拦楚风眠，任由楚风眠大摇大摆的离去。
    事已至此，已经是没有其他任何的选择了，牺牲了一个至凌天，让楚风眠不在大闹，今日的大战便是已经结束了。
    这一次楚风眠大闹武胜学院，毁掉了至凌天的大婚，便是以楚风眠大获全胜告终。
    这一战中，陨落了三尊圣者级的人物，都被楚风眠亲手灭杀，武胜学院的第一天才至凌天，都被楚风眠所轰杀。
    从今日起，楚风眠的凶名，将是会传遍整个武胜国度，甚至是方圆其他五国，都会响彻着楚风眠的名字。
    “创始长老，为何您不出手诛杀了这小子？”
    一直等到楚风眠的遁光远去，雷澈这才向着水墨圣者询问道。
    他们武胜学院，什么时候吃过这么大的一个亏，今日让楚风眠如此大摇大摆的离去，令雷澈的心都是恨得咬牙。
    “这小子的来历，绝不简单，他已经看出了老夫不敢出手的原因。”
    水墨圣者沉声说道。
    “生死大劫，如果全力轰杀了他，生死大劫必将出现，倒时候别说是老夫，就算是整个武胜学院都会毁灭，为了他一个人，不值得。”
    “但是创始长老，以您的实力，就算是不动用全力，将他镇压也并非不行，在加上我们三人的力量，今日未必不能灭杀了他。”
    程先天也是开口道。
    “难道就真的任由着小子如此狂傲，不将我们武胜学院放在眼中？”
    “哼，你们只知其一，不知其二，他身边的那个白发男子，你们可知道他的身份？”
    听到程先天的话，水墨圣者不客气的冷哼一声，开口道。
    “雷澈，你说说，以你神力境一重的实力，为何会败给他。”
    “禀告创始长老，我只感觉那白发男子的力量极为恐怖，似乎是比起许多神力境三重，四重的圣者都要恐怖，所以我才不是他的对手。”
    雷澈思考了一下，恭敬的回答道。
    远古龙龟的实力实在是太强，以至于他正面永远无法打过，自然只能是败局。
    “难道说这白发男子，是来自什么超级宗门培养出的天才？传说中一些超级宗门，像是北邙学院中的天才，便是足以做到这一点，莫非是北邙学院的人？”
    雷澈突然想到了什么，出声说道。
    他们武胜学院在武胜国度是一手遮天，放在六国中也是庞然大物，但是跟纵横北域的北邙学院相比，简直是如同一个小蚂蚁一样。
    要是楚风眠跟北邙学院有什么关系，那水墨圣者不愿出手，也是情有可原。
    “北邙学院？北邙学院算什么，在哪白发男子的背后势力面前，北邙学院都要被毁灭。”
    水墨圣者听到雷澈的话，冷笑一声道。
    “那白发男子，可不是圣者，而是一尊妖神，还是一尊真龙一族的妖神！”
