    一栋古朴老旧的四合院内，一个七十多岁的老家伙正在跟人斗蛐蛐。

    他胡子花白，脑袋秃顶，还留着两撇子山羊胡。

    他时不时爆发出来的笑声，很多人听了之后，都会以为他是老顽童周伯通。

    他虽然不姓周，但大家都叫他老顽童。

    夜帆把车停在门外，手里提着一个小笼子，里面关着一只体格健壮的蛐蛐。

    “老顽童，我来看你来了。”

    夜帆推门进去，看到梁天工正围着蛐蛐大喊大叫。

    “咬它，咬它。”

    “哎呀，你这个蠢货，怎么就不知道下口呢。”

    “老顽童，我来看你来了。”

    夜帆再次大喊，但老顽童仍然无动于衷。

    “去去去，滚一边去，没看到我正忙着吗？”梁天工头也不回地说道。

    “老顽童我可告诉你啊，你再不搭理我，我手里这只宫村白牙青可就扔了啊。”

    “啥？宫村白牙青？”

    梁天工就像是听到魔咒一般，什么都不管了，直接扑向夜帆手里的蟋蟀笼子。

    刚看一眼，他就高兴得又跳又叫起来。

    “哎呀呀，不得了啊，纯种的宫村白牙青啊，你瞧瞧这白牙，这体格，这两条腿，都是极品啊。”

    夜帆呵呵笑道：“老顽童还是老样子啊，眼里只有蛐蛐，没有徒儿。”

    老顽童呸了一声道：“去去去，你算个什么玩意儿，也敢跟我的蛐蛐争宠。”

    “有话快说有屁快放，你找老头子有什么事？”

    夜帆看了斗蛐蛐的几个人，说道：“师傅，进屋里聊？”

    “嘿，臭小子，你可真是啰嗦，那你跟我来吧。”

    老顽童带着夜帆七拐八绕之后，来到后院的一处静室内。

    梁天工把夜帆送的蛐蛐放到一边，盘腿而坐，和刚才的老顽童已经判若两人。

    “师傅，我想跟您借点钱。”夜帆开口道。

    出去混了这么多年，还跑回来跟师傅借钱，让他觉得相当没面子。

    “我呸，你出了这个门以后，千万不要跟别人说你是我的徒弟，我没你这么丢人的徒弟。”

    梁天工一开口，那副世外高人的形象又破功了。

    梁天工骂完又接着问道：“你要借多少？”

    “五千万！”夜帆报了个数字。

    梁天工说道；“你说你好歹也是东海市十大纨绔之首，怎么落魄到连五千万都要跟我借，你都不丢人啊你！”

    “师傅说的是，我给您丢脸了。”

    夜帆是绝对不敢顶嘴的。

    他这个师傅可是出了名的刀子嘴和犟脾气，你要敢跟他顶一句，他能跟你吵一天。

    江湖上年青一代的名人大亨，有一半是他培养出来的，或者跟他有着密不可分的关系。

    但是他始终在江湖上没有任何名气，认识他的人都只当他是个老顽童而已。

    老顽童又说道：“你最近在搞的事情我都知道，不能说坏，但也绝对算不上高明。”

    “你因为一个女儿而动怒，提前显露锋芒，这对你不是好事。”

    “况且你这次把太多人算计进去了，稍有不慎就会让自己粉身碎骨。这是我教给你的大忌之一，你偏偏还犯了。”

    夜帆说道：“师傅，这些都知道，我会小心的。”

    梁天工又道：“这次你与华清丰合作，算是与虎谋皮。”

    “从他这次狠砸线上传媒的股价就看得出来，这老小子做事非常狠辣，他的心思远比他表面上看起来的更复杂。”

    “谢谢师傅提点，我会小心提防的。”

    梁天工掏出一张卡递给夜帆：“这是你要的五千万。”

    他又掏出一个U盘：“这里面的东西，关键的时候能救你一命。”

    “谢谢师傅。”

    夜帆匍匐在地，叩首谢恩。

    父母有生育之恩，师傅有知遇之恩和救命之恩，梁天工当得起他的跪拜大礼。

    他是东海投资界神一样的男人，在过去三十年中，他有过无数次经典的投资案例。

    他的眼线遍布整个东海市，全国各地都在他的视野之下。

    所以他知道夜帆的所有操作，也看到了他的致命缺陷，才会给他提前准备好那张银行卡和那个U盘。

    有这样一个神人指点，就是傻子也能做出成绩来。

    夜帆在早些年刚出道的时候，正是因为得到过他的指点，才会快速崛起。

    从那时候起，夜帆就死皮赖脸地要拜他为师，磨了小半年之后他才得到他的同意。

    拜师以后，夜帆一帆风顺，成就点金圣手的圣名，却无人知道背后是梁天工的辅导之功。

    要不是公司被人出卖，机密被泄露，夜帆绝不至于沦落到破产倒闭的下场。

    夜帆站起身道：“师傅，你可别一气之下又把我的白牙青给踩死了，这可是我花了10万块钱抢拍来的。”

    “行了行了，知道你小子有心，快滚吧，”

    夜帆关上四合院的大门，里面又传来老顽童大喊大叫的声音。

    “老友们，快来看看这只宫村白牙青，这可是我花了20万托人买的。”

    “什么，你不相信？简直岂有此理，你竟然怀疑我……”

    “叮铃铃……”

    手机响起。

    夜帆接完电话，然后轰着油门狂奔出去。

