    雷霆响彻天地，天空又一次被乌云覆盖！金色的雷霆不断的轰鸣，就如同之前愤怒的皮卡丘一般！

    只见云层深处一个浑身金黄色的类人型生物浑身被电弧包裹，居高临下的看着这里的一切！

    选手位置上的洛克深吸了一口气，还真是可怕的压迫感啊！这无穷的雷霆让他想起了洛克王国某个传说中的家伙…

    “刚才就光芒对战光芒…那么！现在就雷霆对战雷霆吧！”

    洛克表情严肃，似乎已经决定用电王对战雷伊了！

    而他的这番话，也让观众席上的大木博士缓缓摇头：“对方明显是电系，属性克制有时候比想象中的要重要的多…这个时候用电系打电系还是年轻啊”

    只见场地中，洛克直接扔出了一颗精灵球！光芒闪过大地上一个巨大的石头出现在场地中！

    而他的身体上还长着许多紫金色物体，看上去威武不凡！！

    赛小息：“……这怎么看都是地面系的好吧？”

    看着赛小息的无语，洛克不好意思的挠了挠脑袋！

    这种情况不拿石王出来都不好意思，抱歉了好兄弟！我可是代表整个王国在出战啊！

    “混沌石王！利用属性克制战胜它吧！”洛克怒吼道！

    而场地中的混沌石王同样满脸懵逼，还以为要让电王出场呢…

    一点给我准备的时间都没有这么突然吗？！

    随后混沌石王就昂起大脑袋看向了天空中，气势非凡的雷伊！

    那无穷的金色闪电加身，傲视全场的眼神让混沌石王心中不由得嘟囔了起来…

    “宝宝好害怕…这玩意儿长的也太吓人了吧？”

    雷伊：“？？”

    我相信有眼睛的人都能看出来，咱俩谁长的比较可怕！

    而就在这个时候赛小息忽然说道：“雷伊！使用雷神天明闪！”

    上来就开大招，隔壁的奥特曼都羡慕哭了！

    话音刚落，雷伊的身影瞬间消失！无穷无尽的金色闪电如同天神怒火直接冲向了混沌石王！

    “小看我了吧～”混沌石王声音多少有些不着调，没有等洛克说话浑身气息就和周围的大地融为了一体！

    无穷无尽的闪电从天而降他连躲都没有躲，利用地面的本身属性完全将雷伊的大招给硬扛了下来！

    “哎呀，好怕怕！真的好痛痛诶！”听着混沌石王的话雷伊的身影也出现在了天空中！

    眼神明显有了一丝愤怒，在雷伊看来这就是完全不把他放在眼中的样子，想他雷神雷伊何时有过这种对待？

    “雷伊！圣灵解放！！！”赛小息出了一口浊气，如果对手的精灵只是这种地步的话！

    赛小息准备用一只雷伊将洛克剩下的所有精灵干掉！

    而伴随着赛小息的命令，雷伊嘴角也勾起了一丝微笑，看着混沌石王的眼神也有了一些不对！

    “感觉好可怕的样子(?_?)”混沌石王瑟瑟发抖，但是这副样子仍然给别人一种贱兮兮的感觉。

    空中的雷伊直冲云霄，那可怕的速度几乎是光速一闪就出现了目的地！

    咚咚…

    如同心脏跳动的声音在场地中响起，无尽雷霆将雷伊包裹成了一个球体！下一秒圣灵之力直接进入了球的内部！

    无穷的光亮在此诞生，在这一刻似乎就连太阳的光芒也被压了下去！！

    此时此刻，电压已经达到了一种顶端，就连空气也让人的皮肤产生了点点麻痹之感！

    天空没有丝毫乌云，只有无穷无尽的金色闪电如同一张遮天大网覆盖着整个场地！！

    下一秒！

    金色闪电的光球逐渐被里面的雷伊吸收，一双偌大的翅膀出现在众人眼前！！

    “哇…好帅”拉克丝顿时瞪大双眼，好想要！

    只见场地中，雷伊已经发生了天翻地覆的变化！额头上闪电的标志蕴含着可怕的能量，一双有闪电铸就的翅膀威武不凡！

    圣灵之力灌注！雷霆之魂震颤！圣霆·雷伊震撼登场！！

    此时的圣霆·雷伊灿金色的双眼还在散发着无穷无尽的电弧，而这双眼睛的目光已经投到了地面上一脸懵逼的混沌石王身上了！

    这犀利的目光看的混沌石王浑身发毛，这人怎么回事？说变身就变身有没有考虑过我的感受？

    而天空中成为全场焦点的圣霆·雷伊手中也凝聚出了一柄伴随着无尽雷霆的剑刃，而一些感知敏锐者已经发现这一柄剑刃不再是单单的雷霆了！

    蕴含着其中另一种能量…

    “是神！”赤红腰间的精灵球中传出来了一道声音，这个声音正是生命之神凤王的声音！

    “所谓的圣灵，就是神性！就在刚刚他完成了根本的进阶！”

    “神吗”赤红表情没有变化，他腰间一大堆神！

    而且就在这个比赛会场中！神的数量数之不尽，只有你想不到的没有他不存在的！！

    而在另一边的英雄协会贵宾包厢！

    龙卷正在一脸愤怒的看着杰诺斯：“你可真是没用！”

    而杰诺斯的表情也很阴沉，白了一眼龙卷：“明明是你自己指挥的有问题，看看！64强有多少小孩？你和别人的差距怎么就这么大呢？”

    此言一出，龙卷表情直接变成了乌青色！

    “我不是小孩！！！！”

    恐怖的超能力在龙卷这种状态下直接席卷了周围，虽然没有造成任何破坏但是空气中的压力也让在场的一些英雄们感觉呼吸不顺畅！

    而杰诺斯丝毫不在意：“嗷…确实你不是小孩，都快奔三了吧？27还是28了？”

    话音刚落，杰诺斯直接被一股无形的能量给怼飞了出去！！

    龙卷小萝莉的身体被气得微微颤抖，现在杰诺斯的嘴怎么这么碎！以前那个高冷的家伙去哪儿了？

    而她和杰诺斯生气的原因有很多，这一次就是因为她作为训练家操控杰诺斯被毫无意外的吊打了！

    片刻后…

    龙卷蹲在地上，捂着自己的小脸一直在不停的嘟囔着什么：“我就不该相信这个改造人，他打架从来没有赢过的…我怎么这么天真…”

    看着赛场上赛小西和洛克的激情对战（现在是洛克被吊打）龙卷就心生羡慕，哪怕是64强都代表着诸天顶级选手啊！

    伴随着一场场激烈的战斗，64强几乎又被刷下来了一半！

    而且已经持续了三天，众多世界的科学家正在疯狂的研究跨越诸天的魔幻手机…

    商业街的末日三人组这几天一直在采购各种物品，其中最多的就是植物的种子…

    当然这种植物是可以打僵尸的！！

    植物大战丧尸，植物大战尸兄，植物大战噬极兽！

    而就在这个时候…

    内卷王蜻蜓队长又一次出现在了裁判席上！！

    伴随着64个选手被相继淘汰，三十二强也终于闪亮登场！！

    这是真正的高端局比赛，距离冠军越来越近，观众席上的人开始越来越多就连一直在打酱油的柯南等人也出现在了观众席上！

    “各位观众朋友们！你们亲爱的蜻蜓队长又来了！”身体已经变成纯净的乳白色，浑身散发着缕缕神性的蜻蜓队长手里拿着麦克风大吼道！

    “36强对战即将开始！！你们开心吗？！”

    伴随着蜻蜓队长的话，观众席上的鲨鱼辣椒等机器人开始疯狂的呐喊！

    别问！问就是托！

    而其中这些机器人喊的声音最大的，当属我们的班得好朋友！做托不丢人！一场比赛下来可是有五毛钱呢！

    听着观众席中呐喊的声音，蜻蜓队长也额外的高兴，现在他也算是诸天次元的话题人物了！！

    “那么按照老规矩！！进行选手大匹配！！”

    话音刚落，天空中屏幕再次出现依旧的是选手头像在里面疯狂的旋转！

    不同于之前，这一次选手更少了…

    看着里面的头像动作，所有人都暗暗期待！现在他们对其中大部分选手都有所了解了！

    而后面的赌场也在期待着这一场比赛，每一场比赛对于他们来说都是千万本源点的流动啊！！

    伴随着天空中屏幕头像转的越来越快，观众席也变得鸦雀无声！

    “好紧张啊！这比联盟大赛刺激多了！”御龙渡很快就接受了自己沦为垃圾的事实，没有丝毫的伤心难过，而是重新燃起了雄心壮志！

    本来以为自己的年纪已经不适合从头出发了，不过在听说其他世界一些选手的年级之后心中顿时就释然了！

    就好比那个一号种子选手佐伊，看上去是个小姑娘吧！

    不过从一个叫做伊泽瑞尔的口中，他们得知了！这个小姑娘已经好几千岁了！好几千岁啊！！

    整个精灵联盟的历史都没有几千年，而是一个小姑娘已经几千岁了！

    而这还不是最过分的，根据这么多天的了解御龙渡得知万年的老怪都不在少数，这么一看感觉自己好年轻啊，有木有？！

    就在御龙渡紧张兮兮想东想西的时候，天空中大屏幕终于停了下来！

    两个头像互相对顶，一条白线连接两个头像VS的字号再次出现！！

    而且两个头像下面同样出现了熟悉的名字，蜻蜓队长也依旧的拿起了麦克风看着那一望无际的所有观众：“好的！匹配已成功！”

    “那么…”

    “下面有请来自哆啦A梦世界的大雄对战来自猫和老鼠世界的上帝！”

    话音刚落，观众席直接沸腾了起来！上帝他们并不了解，之前的比赛仅仅只是一只猫就解决了对手只能说他很强，强到什么地步就不知道了…

    而大雄不同！不管是之前的盘点视频的表现，还是这一次比赛的表现都证明着他的优秀！

    神奇的哆啦A梦各种神奇的道具，本就无比恐怖了！

    再上一次比赛中，哆啦美也出场亮了相，再一次震撼了他们所有人！

    “为什么每一次第一次出场的都是大雄”太一一摸下巴，再次发出了灵魂质问…

    被选召的孩子们：“？？有黑幕？”

