    第230章我妈是娇妻42

    陆缙离开了陆家，成为了一个小小的店长，让关家人有些不安，随即想到，陆缙是陆家唯一的继承人，也就放松了一些。

    总归，陆家是不会交给别人的。

    嫂子说道：“现在陆总从底层做起,只要做出了成绩来，让门店的业绩好起来了，说不定就要继承了陆家。”

    这属于是镀金。

    总归要有好看的成绩，这样继承陆家是顺利应当的事情。

    所有人都没有想过陆家会从陆缙的手中脱离。

    关母听了儿媳妇的话，心里有些安定了，对关馨说道：“现在正是陆缙比较艰难的时候,你好好陪在她身边，关心他的身体,做好贤妻良母。”

    关馨有些不耐烦：“妈,现在都是什么年代，还贤妻良母呢。”

    关母忍不住说道：“不管什么年代，做妻子就要有做妻子的样子，总不能现在这个年代，女人啥事都不用做了。”

    “还是女婿对你太好了，把你惯得不知道天高地厚，你就作吧，把男人作没了，到时候你哭都哭不出来，也不知道一天天在干什么,老公老公照顾不好，孩子都病了，也不知道带去医院……”

    关母唠唠叨叨的，听得关馨就很烦，“我就是不想成为你这样的妻子和母亲，在家里,爸爸欺压你，什么事情都交给你做，像佣人一样伺候一家子，我不愿意。”

    关父：……

    他脾气上来了，“别以为你嫁给有钱人了，我就收拾不了你。”

    关馨梗着脖子，“你收拾呀，反正我要跟陆缙离婚，这个房子，陆缙的妈会收回去，工作给撸了，看你睡桥洞去，挣不到钱吃土吧。”

    “你们能好生生住在大房子里，都是我用尊严换来的，你们一个个还对我横眉竖眼的，爸，你打我呀，往我头上打。”

    关馨爆发出了强烈的怒意和委屈，把头往父亲的面前杵,一想到陆夫人居高临下的威胁和鄙夷，让关馨觉得痛苦。

    在陆夫人的心中，她就是一个看上陆家东西的女人。

    女儿这样，让关父根本不敢动手，别说打了，人连连后退，气得浑身颤抖，指着关馨：“蠢货，蠢货，怎么会有这样的蠢货……”

    关父是男人，看到这么一个妻子，非常现实地觉得这样的妻子要来干什么？

    大哥去拉父亲，大嫂和关母拉关馨，“都消消气，消消气，好好说，别吵架。”

    大嫂抓着关馨，忍着不耐烦说道：“馨馨，你跟姐说说，你到底想要什么，你的核心利益是什么，你天天说离婚，真的要离婚吗？”

    “我就是要找一个知心知意的人，而不是母亲父亲这样的夫妻。”关馨说道。

    关父关母的脸色很不好看，却又深深忍住了。

    大嫂：“你是想要挽回陆缙的心吗，如果真的要离婚，你还要挽救男人的心吗？”

    都到了离婚这个地步，还挽回他妈的屁的男人的心，最主要的是保证自己的利益，能在婚姻中争取的利益。

    你在挽回男人的心，就是给男人转移资产的时间，愚不可及。

    但这样的话，大嫂不会说，她更加关心另外一件事：“你婆婆说了，你们离婚要收回房子吗？”

    关馨失望地看着嫂子：“你的心里只有房子吗？”

    不然呢，不然呢，不然呢？

    嫂子心中三连问，对丈夫说道：“把房产证拿过，我们看看。”

    关母立刻把房产证拿过来，嫂子一看，上面写着两个名字，关父的，陆缙的。

    嫂子叹气道：“如果我们要这个房子，就得给陆家一半的钱，如果我们不要房子，会分到房子一半的钱。”

    “这还是比较好的情况，当初是陆家给的钱，我们没给一分钱，能分到两成就不错了。”

    “啊这……”关母着急无比，“这房子一千多万，如果要房子，我们得给陆家五百万呐。”

    大嫂神色更加疲惫了，“这还是市场价，没算增值价呢。”

    大嫂看着关馨：“你还要离婚吗，如果你确定了要离婚，家里人都要准备好。”

    大嫂也不知道小姑子每天在作什么，为什么呀？！

    想不明白！

    还是说要因为婆婆和公公？

    就算关馨说的，公公就是一个大男子主义，本事没有多少，偏偏喜欢指手画脚，当一家之主，对于婆婆多少都有些当成自己的东西。

    当着孩子的面，都喜欢对婆婆挑挑剔剔的，他不做，他还要说。

    或许是年纪大了，进医院的次数多了，心里明白，还得靠自己女人，对婆婆的态度好多了。

    顾忌是怕得病的时候，要被婆婆磋磨，报仇！

    在医院里，多少人就被身边人放弃了，公公看得多了，现在倒能忍一忍自己的脾气了。

    公公婆婆是因，种出了关馨这个果来。

    关家明明就是底层人，小姑子能嫁给有钱人，有钱人还不嫌弃她的家庭条件，属于是坟头冒青烟了。

    关家说不定借此能够跃居中层，下一代好好培养。

    可小姑子作啊，是人就有脾气傲气，要找一个完全跟公公不一样的男人。

    陆缙对小姑子够好了，可她还是不满足，但又不经营，大嫂急在心里又没有办法。

    真是恨不得以身相替，好好做一个豪门贵妇。

    有钱人那么多快乐，你倒是去体会体会呀。

    大嫂心里迷茫又不可思议，有钱人的口味真的很独特。

    大概就喜欢她这样视金钱如粪土吧，不要钱最好了，其他女人可能是冲着钱来，关馨绝对不是。

    大嫂突然get到了关馨能够嫁给陆缙的原因了。

    哪怕关馨拿不到钱，可是豪门的人脉和渠道，可以让关馨做任何事情，也是得天独厚的事情。

    结果呢，关馨除了天天跟陆缙吵架，没事就回娘家，还要陆缙来接才会回去……

    连带着关家在这一片都饱受关注，好多人说，关家的女儿哟，嫁给了有钱人，那有钱人对她好的很嘞。

    可现在，关馨回娘家的次数越来越多，但陆缙却很少来了。

    连孩子都是陆夫人带着。

    (本章完)

