    

    “干杯！”

    柏林峡谷某山洞内，几个年轻人正围在一起喝酒烤肉。

    “凝薇，你这身体怎么练的，力量咋那么大，有没有什么秘诀给我分享一下。”裴思雨一边吃串一边问道。

    “秘诀吗，这个真没有，我平时就是多运动多切磋，然后不断提高自己的极限，慢慢就越来越强了。”韩凝薇道。

    “是吗，我平时也是这么练的，怎么没你强。”

    “因为你天赋不行啊，同样一本书，有人看了考试能得满分，有人看了考试却不及格，你就是那个不及格的，韩凝薇就是那个考满分的。”燕翎羽插嘴道。

    “额，你说谁考试不及格呢，本小姐从小到大就没跟这三个字见过面，知道吗，我文化课很好的，经常性都是全优。”

    “其实翎羽说的对，确实是天赋差距，我跟老师学了很长时间的炼器，也见过不少天才，有些人就是天生比你强，你一月才能学会的东西，他可能几天就会，老师讲三遍你才能懂的问题，他只要听一遍就懂，而且比你听三遍的效果还好。”杨旭道。

    “嗯，这话说的不错，我同意。”裴思雨点了点头。

    “天赋固然重要，但后天的努力同样不可或缺，否则就会像龟兔赛跑一样，在你睡大觉的时候被人不知不觉超越。”韩凝薇意有所指的道。

    听到这句话卜山雁等人不约而同的扫了燕翎羽一眼，这应该是最明示的暗示了，他们每天早上外出时燕翎羽都还没起来，所以韩凝薇八成都是在说他。

    “乌龟只是侥幸赢了一次，等兔子醒来后还是可以随便吊打它，更何况这只兔子还装了翅膀，哎，年轻人啊，少喝点毒鸡汤。”

    燕翎羽阴阳怪气的小怼了韩凝薇一下，结果把韩凝薇气的烤肉都不吃了。

    “毒鸡汤？你说谁是毒鸡汤，还装翅膀，你特么怎么不上天呢。”韩凝薇挽起胳膊掐住了燕翎羽的脖子：“吊打乌龟是吧，我今天先把你吊打了。”

    “啊啊啊，别摇了，我快要断气了。”

    “说，你错了。”韩凝薇完全没有放过燕翎羽的意思。

    “我说我说，你错了，你错了。”

    “额？”

    “噗！”

    燕翎羽一句你错了瞬间逗笑全场，韩凝薇也被他搞的愣在了原地。

    “我让你说你错了，不是我错了，是你错了。”韩凝薇更加大力的摇了起来。

    “我知道，别摇了，你错了，都是你的错，放过我吧。”

    “啊～，气死我了，你故意装傻是不是。”

    “我没有，是你让我说的，我都照做了你还摇，再摇真的要晕了。”

    呼～，长呼一口气韩凝薇放开了燕翎羽，这家伙简直就是个无赖，气死人了。

    “哈哈，你俩也太欢乐了吧，怪不得凝薇喜欢你，你小子真是有意思，对了，你这肉烤的挺不错啊，跟谁学的。”裴思雨笑着问道。

    “跟我师父学的。”燕翎羽上气不接下气的回答了一句。

    “你师父？你师父是厨子？”

    “不是，我师父有个好姐妹下厨很厉害，她跟她姐妹学的，我跟她学的。”

    “哦，我还以为你师父是厨子呢。”裴思雨一边说一边大口吃起了烤串。

    “怎么可能，我师父是个剑客，剑法贼强，而且长的老好看了，嘿嘿嘿。”

    “是吗，比凝薇还好看？”突然裴思雨发出了一句灵魂质问，这下所有人的目光都集中在了燕翎羽身上，大家想看他准备怎么回答。

    “额……这个嘛，都好看，她俩风格不一样，没法直接比较。”

    燕翎羽轻车熟路的化解了裴思雨的灵魂质问，在九州的时候虞大漂亮经常拿这种问题坑他，所以他早就学会了该怎么应对。

    待燕翎羽说完众人不禁暗自点头，卢贤甚至悄悄给他竖了个大拇指，真是狡猾啊。

    “小屁孩儿。”韩凝薇伸手轻轻弹了下燕翎羽的脑门，这家伙，越来越猴精了。

    “对了凝薇，你们出来历练家里都不派人保护吗，那小子就算了，长得比较安全，你这么引人注目总该配个保镖吧。”裴思雨道。

    “我长得安全？不是，姓裴的你什么意思。”燕翎羽瞬间不淡定了。

    “哈哈，开个玩笑，别介意，其实你挺帅的，不然我家凝薇也不会看上你，对不对。”裴思雨赶紧给自己打了个圆场。

    “这还差不多，本帅白颜值这么高，不管走哪都能钓美无数。”

    “你钓个锤子。”韩凝薇忍不住爆了一句粗口，这话是她跟燕翎羽学的：“既然出来历练，自然是要万事靠自己，带护卫就没意义了，而且我有保镖的。”

    “哦，你的保镖在哪，我怎么没见到。”裴思雨一脸疑惑。

    “翎羽就是啊，我不是你家的，我是他家的，所以他负责保护我。”韩凝薇笑着说道。

    “他？”裴思雨十分惊讶的看了燕翎羽一眼：“这小子能保护你？那身板我估计走路都能被风吹走，你以后买房可千万别选沿海城市啊小兄弟，万一台风来了把你吹走怎么办。”

    “被风吹走？不是，你什么意思，我承认我确实不爱炼体，但还不至于被风给吹走吧。”燕翎羽觉得这个裴思雨就是在针对他。

    论体型他的确没有其他男修士那么高大，更比不上体格健硕的体修，但被风吹走是几个意思，我没那么差劲吧。

    “意思就是让你多锻炼，多吃饭。”韩凝薇拿起一串肉递给了燕翎羽。

    “对，就是这个意思。”裴思雨点了点头。

    “其实翎羽很厉害的，真打起来的话凝薇都不一定是他的对手。”卜山雁道。

    “啥！凝薇都不是他的对手？”裴思雨惊的张大了嘴巴：“你说这小子比韩凝薇还厉害？怎么可能，我感觉我一只手都能打八个他。”

    “把不一定去掉，我的确不是翎羽的对手。”韩凝薇毫不掩饰的捧起了燕翎羽。

    “真的假的，你不会是为了维护他骗我吧。”

    “真的，他的剑法很厉害，如果你有机会见到的话自然会明白。”

    韩凝薇口中的机会指的是无生剑，其实她自信可以跟燕翎羽打个五五开，但那招无生剑她没办法处理，所以不管怎么算她最后都是一败。

    “是吗，比你还厉害的剑法，那我可一定要好好留意留意。”

    “小姐，天色不早了，我们该回营地了。”

    就在几人聊的正欢时邱仲走了进来，之前他一直在山洞门口站岗。

    “邱队长，你带兄弟们先回去吧，我今晚住这里，对了，以后除非我叫你，不然别再跟着我了。”裴思雨道。

    “啊？别再跟着你，为什么，我是奉了庄主的命令专门来保护小姐的。”

    “不为什么，你看看人家几个，出门历练没一个长辈跟着，我呢，一大批护卫全程跟随，这样能历练个屁。”

    “可是……”

    “别可是了，你赶快回去吧，我爹那边我会亲自跟他沟通的。”

    “那……好吧，小姐早点休息，我跟兄弟们先回去了。”

    “嗯嗯，快走吧，有事我再叫你。”

    行了一礼后邱仲转身离开了山洞，虽然表面上答应了裴思雨的要求，但他可不会真的就这么离开。

    “黄增，带兄弟们去对面那座山峰休息，晚上轮流值班不要全都睡着了。”

    “是，那队长您呢？”

    “我在暗中保护小姐，那几个人虽然看起来很和善，但知人知面不知心，我怕他们对小姐有什么不轨之心，小姐可以随性，我们不行，知道吗。”

    “知道知道，还是队长考虑的周到。”

    “少拍马屁，赶快去吧。”

    山洞外邱仲悄悄隐入了一处无人之地，山洞内裴思雨正在跟自己的父母通电话。

    “人家都没事我能有什么事，这么多人跟着我还怎么历练，进峡谷一个多月了连个像样的架都没打过，不管是人还是妖兽隔着10里地看见我就跑了，我不管，你要不同意我就离家出走。”

    “嗯嗯，知道了，哎呀，我有那么好骗吗，拜拜，爱你们，mua～”

    挂断电话裴思雨赶紧坐到了韩凝薇旁边：“行了，我爸同意了，从明天开始我就跟你们一起历练，咱们先去哪里浪啊。”

    “你父亲应该只是表面同意吧，不出意外他这会儿肯定在嘱咐邱队长好好保护你。”韩凝薇往旁边挪了挪给裴思雨腾了块地方。

    “嘱咐就嘱咐，只要他别明目张胆的跟着我就行，对了，你们要是惹到什么麻烦了就跟我说，我帮你们解决。”

    “这个倒不必，我们的麻烦怎么能牵扯到你身上。”

    “没事，我碧霞山庄放在整个奥察尔星也是第一梯队的势力，在这蒙宿密林附近更是巨擘级的存在，没有我解决不了的麻烦。”

    “巨擘？喂，姓裴的，你家有那么厉害吗？”一听裴思雨说自己家很厉害，燕翎羽两只眼睛立刻放起了光。

    “废话，我碧霞山庄的名号谁人不知，你是不是在深山老林里隐居了十几年，怎么对外界势力的情况一点都不知道。”裴思雨反问道。

    “还真被你说中了，他确实不太关心外界的事情，有事没事就练剑。”韩凝薇道。

    碧霞山庄绝对算的上是大势力，像卜山雁他们都知道这个门派的存在，韩凝薇也知道，所以为了保险起见她就帮燕翎羽打了个圆场，以免引发不必要的麻烦。

    “碧霞山庄很厉害的，在蒙宿密林这块他们可是数一数二的势力。”卜山雁道。

    “听见了没有，就你这土小子不知道。”裴思雨很得意的怼了燕翎羽一下。

    “数一数二的势力。”听到这句话燕翎羽摸起了下巴：“姓裴的，你家对上玄剑门怎么样，能不能打的过。”

    “什么姓裴的，我有名字，我叫裴思雨，玄剑门那种势力随随便便吊打他。”

    “吊打！”燕翎羽的眼睛瞬间亮了起来：“嘿嘿，裴大小姐，之前咱们不认识，我说话可能冲了点，你不要介意哈。”

    燕翎羽一边说一边给裴思雨捏起了肩，看的众人是满头问号，这家伙抽什么风呢。

    “你……干嘛，无事献殷勤，非奸即盗。”裴思雨往旁边躲了躲。

    “不干嘛，就是跟你说个事儿，你放心，我不奸也不盗。”

    “哦，什么事儿？”

    “很重要的事情。”燕翎羽强行挤到两位美女的中间坐了下来：“你说韩凝薇好看不好看。”

    “额？这还用问，当然好看啊。”裴思雨一头雾水。

    “那你喜不喜欢她。”

    “我……”

    “喜欢对不对。”裴思雨话还没出口就被燕翎羽直接打断。

    “我跟你说，之前有两个混蛋想对韩凝薇图谋不轨，那两个人简直过分的不像话，他们几百个人围攻韩凝薇一个，要不是我及时赶到恐怕她已经受辱了。”

    “啊！还有这种事情，几百个人打她一个？”

    “何止有啊，那些人就跟禽兽一样，看韩凝薇的时候眼睛都在冒绿光，还说要把她变成奴隶蹂躏，不过好在被我打跑了，但是……”

    “停停停，你把他们打跑了？我没听错吧，你一个人能对付几百个人？”

    “呃，这不是重点，不要在意这些可有可无的细节，那些人虽然被我……用底牌给打跑了，但他们临走前放话说还会回来的。”

    “用底牌打跑，那倒还说的过去，那些人是谁，有没有打探清楚。”

    “打探清楚了，他们的头目是两个公子哥，其中一人是玄剑门少主慕容凯，另一个人是康林城林家四少爷林霄。”

    “哦，慕容凯和林霄，这两货可是出了门的好色之徒，他们盯上凝薇不奇怪。”

    “何止好色，简直就是禽兽不如。”燕翎羽猛地一拍大腿激动了起来：“我跟你说，这俩家伙那是嚣张的不得了，他们来抓韩凝薇那天还带了几十个女奴，两个人一边玩乐一边对着凝薇指指点点，甚至扬言要把她变成其中之一。”

    “什么！这俩货这么嚣张吗。”裴思雨皱起了眉头。

    “嚣张的很，我记得他们当时说要把韩凝薇抓起来狠狠玩弄，还说……还说碧霞山庄的大小姐长得也不错，要是能把她一起抓来就好了，到时凑一对女奴姐妹花天天调教。”燕翎羽一脸认真地忽悠道。

    “是吗，他们真这么说过，你没骗我？”裴思雨表示怀疑。

    “这种事我还能骗你，不信你问韩凝薇，她那天被林霄用底牌打的人都起不来，后来为了躲避追杀我们就逃到了这里，这山洞也是前几天才开的，当时卢贤他们都在场，绝对有真无假。”

    “有真……无假？”裴思雨半信半疑地看向卜山雁等人。

    “这洞是杨旭亲手开的，那天整了两个多小时才弄好，我们还给他打下手了，绝对真真的事。”

    就在卜山雁等人不知该怎么回答时，突然燕翎羽开口给了他们心理暗示，几人相互对了一眼然后木讷地点了点头。

    慕容凯有没有说那些话他们不知道，但这洞确实是前几天才开的，而且他们也确实是为了躲避追杀才来的这里，鉴于这几点三人选择了点头。

    “操，这狗崽子，居然把主意打到了本小姐的头上，谁给他的胆子。”见几人点头裴思雨火气一下就上来了。

    “何止是你，他俩还惦记着韩凝薇呢，你不是说喜欢她吗，他们这么做是欺负你的女人，明目张胆给你戴绿帽子，简直不能忍。”

    “对，不能忍………不对，韩凝薇是你女朋友，怎么成我的女人了。”裴思雨突然发现了问题所在，这家伙是不是在忽悠自己。

    “呃，这个嘛，她现在是我女朋友，但感情这事儿谁也说不准，万一她妈要的彩礼太贵我出不起，到时你不就替补上来了，你家那么富有，肯定不用愁彩礼的问题。”

    “哦！”闻言裴思雨摸起了下巴：“对啊，想娶韩凝薇肯定得出不少彩礼，说不定她家里人看我大方就同意了呢。”

    “嗯嗯，你还有机会。”燕翎羽赶紧附和了一句。

    “所以现在有人欺负你……未来的有可能的女朋友，你能忍吗。”

    “忍个屁，那俩废物我早看他们不顺眼了，走哪都带一堆女仆，还派几百个人围攻凝薇，居然还想收我当女奴，真以为我们女生好欺负呢，这就收拾他们去。”

    说着裴思雨怒气冲冲地站了起来，那模样大有连夜找人寻仇的架势。

    “唉唉唉，思雨大小姐息怒息怒，那俩家伙肯定是要收拾的，但不急这在一时。”燕翎羽眼疾手快一把拉住了裴思雨。

    “不行，兵贵神速，我现在就要去砍了这俩废物。”

    “现在怎么砍啊，上次我击退了他们……额，用底牌，他们肯定会回去找更厉害的帮手，咱们这会儿去八成都要扑个空，还不如坐下来从长计议一番。”

    闻言裴思雨思索了起来，片刻后她重新坐了回去：“行，那你说怎么从长计议。”

    “这个嘛，我想想………对了，你看这样行不行，反正你打算跟我们一起行动，不如咱们边历练边找人怎么样，找到了就收拾，找不到也不耽误事儿。”

    “边历练边找人………行，这样也可以，凝薇，你放心，那个慕容凯跟林霄就不是什么好东西，他俩要是再欺负你，我就把他们剁了喂狗。”

    看着裴思雨凶狠的表情众人目瞪口呆，咋回事，这裴大小姐怎么就要砍人了？

    “嘿嘿嘿，免费大腿加打手，忽悠成功。”燕翎羽在心里疯狂大笑。

    “娶我不要彩礼，山雁，别听他胡说，我的事不能连累到你身上。”突然韩凝薇开口打断了燕翎羽的YY。

    “没事，我现在只想砍死那俩废物，居然想收我当女奴，我让他们下辈子都碰不了女人。”

    “嗯嗯嗯，下辈子都碰不了女人。”燕翎羽在一旁疯狂点头配合。

    看到这一幕韩凝薇无奈摇了摇头，这位裴大小姐的情绪已经被点燃了，想熄灭恐怕是难上加难啊。

    见裴思雨斗志依旧昂扬燕翎羽又偷笑了起来，自己这算不算是凭本事化解了危机，不仅化解了，还找到了一个大腿可以抱。

    “哈哈哈，本帅白简直是诸天第一大聪明。”

    燕翎羽越来越难以掩饰心中的喜悦之情，就在他快要暴露本性时突然一只纤纤玉手飞了过来。

    “能不能不要笑的那么………贱，你给我去死。”

    “啊！”        

