    很快，回到药铺子。

    米莉急急忙忙就先是跑进了厨房，回来时袁大宝和米莉可不是空着手的，这程文程武还在屋里，那饭菜肯定得打包回来，两个猪肘子加上各式青菜，林如雪也知道袁大宝家里还有两张嘴，所以开饭前就乘出来放锅里一直热着的。

    “开饭了。”袁大宝一进门就是一吆喝，程文程武也蹦蹦跳跳的跑出来坐在了饭桌上。

    “大宝哥，现在工作上还有什么困难的不？”米莉给程文程武放好菜后，也坐了过来。

    “能有啥困难的啊。”袁大宝咧嘴一笑：“现在咱是给村里该做的都做了，村子以后肯定也越走越好。”

    “大宝哥，你真好。”迷离突然一把抱住了袁大宝：“这小李村一直穷了这么多年，现在因为大宝哥有了路，村里也修了路，一下子就好像把穷村子这个名字给掀开了似的。”

    “还早着呢。”袁大宝听得也直乐，不过还是面色有一点凝重的摆了摆手：“这千里之行始于足下，第一步是开了一个好头，但未来的事情谁能说得准，所以这人才必须要引进来，不仅仅是因为这渔业公司，更是要从根本把我们这些村民的档次给提起来。”

    “啥意思。”米莉愣了愣。

    “这不我看新闻，海珠那边的村子，人一个村子全村分红几亿几亿得分，说实话生在那村子里，就户口就够他们一辈子都不愁了，这就是先人福泽，上一辈的有能力，人家年轻一辈几十个博士高材生，个个都是老板，这也是后人争气，说白了天时地利人和，人家占了。”袁大宝拿着手机翻出新闻，这也是最近袁大宝才反应过来的，用手机了解世界。

    “咱小李村根基差的源，但这渔业公司就是咱的第一步，要是咱这一辈人争气，以后咱的后代就算再坑爹，那也不怕了。”袁大宝笑道。

    “大宝哥你咋这么说呢，咱孩子一定非常有能力，虎父无犬子这道理懂不。”米莉嗔怒的看了一眼袁大宝。

    而袁大宝则是一把揽过米莉的腰肢：“这还有另外一点，那就是咱两人得争气，之前结婚就在村里草草的办了一场，我无父无母，你父母……”袁大宝说到这叹息了一声。

    “这也是怕别人背后说闲话，说咱这孤星凑一起了，所以啊，咱这口气得争起来，高调点就高调点，让人家捧着好过让人闹着。”袁大宝低声呢喃道。

    米莉这还是第一次知道袁大宝做这些事还有这一层意思在里面，联想到最近袁大宝又是包山，又是开海，在村里忙的团团转，亏自己还心里还多了一丝傲气，现在看来这都是大宝哥的苦心啊。

    “大宝哥。”米莉一把就抱住了袁大宝的脑袋。

    “哎哎哎，都看着呢。”袁大宝无奈一笑，旁边正偷看的程文程武立刻低下头，做出专心啃猪蹄子的样来。

    米莉闹了一个笑话，也急忙让了开来，程文程武虽然比起米莉和袁大宝小几岁，但也是十四五岁的年纪了，程武还好，说话做事十三四岁还离不开一个稚气，程文那可不一样，这十三四岁的姑娘本就比男生早熟，心智什么的那也是都差不多成熟了。

    这不啃着猪蹄那脸都是红了些许了。

    夜。

    “米莉啊，这程武姐弟来了半年了吧。”袁大宝突然开口问道。

    “嗯。”旁边米莉脸上带着一丝醉红，就这么抱着袁大宝的脑袋不松。“还有半个月就过年了，明我抽空上一趟天峨山，给天峨山收个尾，房子什么咱今天也去看了，各方面都竣工了，年前家具沙发这些肯定得办置好，这件事就交给你了。”袁大宝继续说道。

    “大宝哥，你不亲自去么？”米莉点了点头，不过随后就是语气多了一丝淡淡的不满。

    “我……”袁大宝微微叹气了一声，这筑基圆满这么久了，可就一直卡在这里，浑身真气疯狂暴动但就是突破不了，袁大宝也是烦的脑袋直疼。

    暗想是不是自己得出去找人打一架啊，或者再暴怒一次？。

    “这事我不方便，米莉，对不起啊。”袁大宝轻声说道。

    “大宝哥你这说的啥话。”米莉抽回枕头，也松开了袁大宝的大脑，体贴地伸出手摸了摸袁大宝的脸：“大宝哥你忙男人的本事，以后有时间陪我就好了。”

    “嗯。”袁大宝点了点头，而后安排到：“刚好你也带着程文程武上县城，他们也来了半年多了，这新年对他们来说也是在小李村的第一次，咱得让他们两个小家伙感觉到家的温暖，另外我也是疏忽了，一直没关心他们两个小家伙缺什么少什么，这事一直都辛苦你，刚才这次你就带着他们。”

    “大宝哥你可别这么说，他们两个小家伙可喜欢你呢。”米莉甜甜一笑。

    “是是是，不过最了解他们的还是你，这事你去办，当然为了安全这事我会给李警官打电话，让她陪同你们，到时候你也好好的享受一把购物的快感。”袁大宝笑道。

    “可是这么多东西我有点怕。”米莉脸上也是一乐，不过想到要购置整个院子，一栋长廊三层小楼，还有两栋小楼，这些东西那可是大物件啊，米莉也是有点犹豫。

    “这事别怕，过几天我叫村长请两个设计师来，先布置好，到时候买什么你有目标的来，这事你就当出去玩玩。没事的。”袁大宝抱着米莉狠狠的亲了一口。

    听到这话米莉才点了点头。

    第二天清晨。

    一辆车直接驶进了村子里，车里一个四十多岁身穿西服头戴名贵腕表的男子一下车就是愣住了。

    “不是听闻这小李村穷的可怕嘛，村子是破旧，不过这双向马路都修出来了，搞不懂。”那汉子低喃了一声。

    “老陈，那医生在哪里？”一道痛呼在后座响起。

    “哟哟哟，张老哥，你忍着点，别动。”陈总急忙按着那爬出车的汉子。

