    听到宋君的话，并没有让白芷感觉到伤心难过，甚至连被欺骗的感觉都没有。

    白芷只是在家里被关了太久而已，她又不是那种不谙世事的小女生，相反善于推算的她是很能够看透人心的，至少她也能够判断一个人是不是在说谎。

    至于宋君最后又为什么会说出这番伤人的话，白芷也有自己的猜测，但却不会点破。

    “你高兴就好。”

    白芷觉得这个男人很可怜，每天浪迹花丛，但似乎又对感情很绝望。

    这女人的话让宋君很意外，其实他也不知道自己为什么就会吐露心扉，可能是因为这女人的清澈双眸太过纯净了，又或者是他真的累了。

    宋君不再想这些，而是一把推开了白芷道：“行了行了，反正我就是个渣男，你离我远远的。”

    “不至于。”

    白芷却也不生气，笑着说道：“做个朋友也不错，顺便给我介绍几个帅哥，不是说人以群分嘛，帅哥的朋友肯定也是帅哥。”

    “是渣男的朋友也是渣男！”宋君故作凶狠瞪着眼睛。

    白芷却是仍然笑着说：“渣男就渣男呗，看着养眼呀。”

    这话倒是没错。

    宋君这次就没说什么了，反正现在他也没有什么要紧的事情，又想着白芷好歹是远来是客，总该带着去玩玩的。

    不过宋君混迹的地方，都是漂亮姑娘多的地方，没错，他要去带白芷泡妞。

    等到这两个人回到龙威的住处时，已经是醉醺醺的了，而且白芷手里面还捧着一瓶酒呢。

    龙威也没有多问，对于宋君这点信任他还是有的，不会趁人之危。

    “头，人我送回来了，那面我还有局呢。”宋君摇摇晃晃的，衬衫上都是口红印，可见今晚是收获颇丰。

    龙威瞪着眼睛道：“宋君我先把丑话说前头，如果你今晚出去鬼混，那你以后就不能打小白的主意了！”

    “我不去鬼混。”

    宋君一笑，甚至还搂着白芷的肩膀说道：“我俩现在是好哥们儿，纯友谊。而且头，我是真有点事情，不是出去鬼混。”

    说着话，宋君微微一个皱眉，便走了出去。

    龙威和宋君兄弟多年，自然是非常有默契的，他便看了一眼伤还没好的朱廉道：“我出去买包烟，你看着点小白，要是无聊的话，我卧室床头柜抽屉有围棋，你跟小白下两盘。”

    “好嘞。”

    朱廉一笑，便直接去了龙威的卧室，拉开了抽屉一看，里面赫然放着两把格洛克，以及八个弹匣。

    这是外面有危险了。

    朱廉面色微凛，拿出手机拨给了隋丛道：“计划有变，立刻派人来龙威的住处，然后听龙威的指挥。”

    没办法，他手臂伤的太重，着实是没办法战斗了。

    不过有人敢在滨海城搞事情，这是朱廉没有想到的，毕竟这里如今已经是龙威实打实的主场了。

    可这天底下疯狂的人着实不少，尤其是京都的狂人就很多，而龙威这次可是带了光刻机回来，目前还没运回去京都，有人觊觎也是正常的。

    另外就是，似乎“白”组织在国内也有教众，所以不能排除是“白”的人。

    朱廉想着有自己的兄弟在，又有龙威坐镇，其实也不用他操心，他便找了一副围棋去了客厅，跟醉醺醺的白芷下起了围棋。

    倒是朱廉的棋力也颇为高明，险些把作为国手的白芷给赢了。

    而此时的小区内，因为已经是深夜了，小区内已经看不到人影了。

    可是龙威下楼之后，却是在花坛中看到了一个昏迷的保安，而这名保安正是龙威安排保护艾米的人。

    继续向前走着，龙威接连又看到了许多被打晕的安保，他的神色也就越来越凝重了。

    因为杀人是很容易的，但是要悄无声息打晕这么多人却是很难的，龙威自认为自己能够做到，但是如宋君和孔繁玄那种身手却是做不到的。

    而宋君与孔繁森的实力，其实与从前的龙威也只是一线之隔，如果是拼命的下死手的话，其实宋君还是有机会杀掉龙威的。

    如此一想，来者的实力似乎是与龙威等同了。

    砰！

    这时候，左侧物业办公室的方向传来一声闷响。

    龙威立刻跑了过去，可还没到物业办公室，便看到宋君飞奔而来。

    “头，点子扎手！”宋君一边跑一边向龙威示警。

    龙威大踏步过去，蓄力一拳便向前方轰了过去。

    前方看似黑漆漆的一片，可是龙威此时的视力好到了极致，他能够看得清楚正对面有一道黑影疾驰而来。

    可是龙威也不得不佩服对方，因为如此近的距离，他几乎听不到对方发出的声音。

    砰！

    一声闷响，龙威便感觉自己拳头一疼，接着一阵大力袭来，让他忍不住后退了三步。

    踏踏踏踏！

    对方终于发出了声音，而且退了四步。

    龙威在腕表上按了一下，立刻又无人机飞来，并且打下来光柱。

    物业办公室前，瞬间明亮了起来。

    龙威便看到对方站着一个身穿和服的长发男子，他的腰间竟然还配着一把长刀。

    “有武器吗？”和服长发男子的中文非常的流利，但却是带着点四川方言的味道，听上去很有趣。

    龙威在身上摸了摸，只摸出一把枪，他摇头笑道：“时雨先生，不然把您的刀借我用用？”

    “刀与女人概不外借。”

    和服长发男子又瞥了眼宋君道：“小宋这瓜娃子这么多年可是没有长进，还是你小子强。”

    “时雨先生？”

    宋君跑了过去仔细的看了看，果然是那个英俊中透着不羁，就像是东瀛浪客一般的男人，连抱怨道：“时雨先生，大家又不是外人，想切磋你就说嘛，还非要搞突然袭击，又把我们的人都给打晕了，你闲的吧？”

    “揍你啊！”

    望月时雨瞪了宋君一眼，便向龙威走去，一边道：“奈奈子已经很久没有回家了，上一次我们通话的时候，她那面还有惨叫声，所以我很担心她，但是她又不告诉我究竟发生了什么，我就只能来一趟了。”

    “是很机密的事情，暂时还不能跟时雨先生说。”

    龙威与望月时雨并肩而行，见望月时雨并没有在意，便继续说道：“时雨先生，这些年你遇到什么机缘了？”

    “为什么这样问？”望月时雨问道。

    龙威笑了笑说道：“因为普通人穷极一生都达不到我们如今的实力，除非你得到了什么机缘，学会了打熬体魄根基的方式，否则你的实力是不会有突破的。”

    “是有一些机缘，但不是这些年才有的。”

    望月时雨道：“打熬体魄根基是我年幼时便开始的，但我的师父曾经叮嘱过我，在我完成第三次打熬体魄根基的之前，是不准我展露真实身份的。所以当年与你切磋时，我是压制了至少三成的力量，不然那一次我们不会平手。”

    原来如此。

    看来所为的山上人，并不是只有炎夏才有。

    而望月时雨这个人倒也是龙威较为钦佩的人，他有着卓绝的剑术，但却从来不会恃强凌弱，性格中的洒脱与不羁更是让他很有人格魅力。

    在东瀛望月时雨也是一个非常有名望的人，手底下的望月众更是让人闻风丧胆，许多见不得光的任务，都是望月时雨带着望月众做的，曾经还在龙威的任务中起到了关键性的作用。

    所以龙威与望月时雨之间，哪怕没有奈奈子这层关系，也会是至交好友的，

    “有件事情需要解释。”

    望月时雨说道：“我打晕的那些人，我起初并不知道他们是你的人，因为在来之前，我在路上已经解决了一拨人，那一拨人都是一个叫做‘白’的组织的教众，曾经与我们望月众有过冲突，这次见面也算仇人见面分外眼红了。”

    “你也知道这个组织？”龙威皱眉道。

    望月时雨挑了挑眉毛道：“看来这伙人也惹了你，那他们可太倒霉了，不仅惹了我这个天下第一，还惹了你这个天下第二。”

    “要点脸成吗？”

    龙威直接翻了个白眼道：“先不说这些，时雨先生，你对‘白’这个组织还有什么了解？”

    “说来话长。”

    望月时雨边走边说道：“这个组织我已经追查七年了，因为七年前他们去大阪抓了一位生物学家，从那后我们便没有停止过对这个组织的调查。首先我们可以确认的是，这伙人是在做一种以某种生物为主体研发厌恶，根据推测应该是某种强化药剂。再就是，这伙人几乎每一天都在疯狂敛财，许多大财阀都被他们拉去当股东了。你也知道，对于那些大财阀来说，哪怕这个组织是邪恶的，可他们拿出一些钱也只当是投资而已，而且这个组织的实力真的很强大，所以帮那些大财阀的人做了许多事情，他们也就愿意不断的向组织提供金钱了。再就是，这伙人是没有底线的，他们为了钱什么事情都能做，死在他们手上的人数不胜数。”

    龙威安静的听着，然后道：“时雨先生，我带你去见见我岳父吧，也许我们能达成某种默契。”

    “好。”望月时雨说道。

    接着龙威开车载着望月时雨离开了小区，又去了廖朵朵那里将哈莉给接上了，然后一同去了黑岩科技。

    黑岩科技的居住区别墅内，客厅中陈钧择正在与自己对弈。

    看到龙威带着个东瀛人来了，陈钧择便也起身，试探性的问道：“这位是时雨先生？”

    “是我。”

    望月时雨向前一步，与陈钧择握了握手，说道：“陈先生您好，对您我是神往已久。”

    “坐坐坐。”

    陈钧择拉着望月时雨坐下，又对龙威说道：“愣着做什么，去倒茶。”

    面对岳父老泰山的命令，龙威这个做女婿的只能立刻去泡茶了。

    望月时雨落座后，笑着问道：“时雨先生，这次来滨海城是为了奈奈子来的？”

    “一半。”

    望月时雨说道：“另外一半的原因，其实是为了追查一个组织，想必您也应该知道一些吧。”

    “知道。”

    陈钧择笑着，手指摩挲着红木烟斗道：“白，这次龙威的殴洲行就捣毁了这个组织的一个据点，可以说是伤亡惨重。只是不知道时雨先生追查这个组织，是与当年那位生物学家有关吗？又或者是，您所代表的势力，其实也是意在强化药剂的？”

    “果然什么都瞒不住您。”

    望月时雨摇头失笑道：“强化药剂这种东西谁都会趋之若鹜，这我就没必要隐瞒了。而陈先生您有此一问，想必是知道了一些什么吧？或者说，志诚药业的强化药剂，其实并不是表面上那么简单的？”

    “我能得到什么？”

    陈钧择开门见山的说道：“强化药剂可以分享，但我现在很拮据，需要很多钱，也需要很多支持，这些你们能给吗？”

    “这些都不是问题。”

    望月时雨叹息了一声，面色中带着些羞愤道：“我们也不想一直被人摆布，所以一直在想办法摆脱目前的困境，而强化药剂就是一个契机，所以我们可以不惜任何代价，只要您提出来，我们就尽一切可能去满足！”

    这时候龙威端着茶水回来了，便说道：“你们还欠我们一个道歉，首先道歉吧。”

    这个道歉，是来自历史。

    望月时雨道：“这个没问题，我随后就可以安排，甚至是让最高级别的人物来道歉。”

    “那我没问题了，你们继续。”龙威坐在一边，谈买卖这种事情自然是要交给自己的岳父老泰山了。

    陈钧择继续摩挲着他的红木烟斗，一边淡淡的说道：“一千个亿，可以分十次给，另外当我们黑岩科技去到海外的时候，也许就会引发很大的舆论，到了那时候，也希望你们能够为我们发声。最后就是，我们需要很多大船，您应该知道我要的是什么船。”

    “这都不是问题。”望月时雨面色种地带着惊喜。

    陈钧择一看，便觉得自己多要点钱对方也会答应，便有些懊恼道：“唉，草率了。”

    “陈先生，您可不能再加价了。”望月时雨笑道。

    陈钧择说道：“放心，我不是那种人。”

    但是在心里面，陈钧择却是已经在盘算着如何从对方那再要更多的好处。

    龙威却是忽然来了一句：“望月众什么时候借我用用，最近缺人手。”

    “我会亲自带队帮你。”望月时雨说道。

    这的确是非常有诚心的，默契也就顺利达成了。

    而隔天一早，龙威与朱廉等人，便也立刻动身进京了。

    京都的空气仍然不是很好，但街道上却仍然是人满为患。

    好在他们的车子有特殊通行证，所以去到哪里都不会被阻拦，而且还会为他们开辟绿色通道。

    龙威再一次来到了白家，却是看到了白宣扬那铁青的面色，他便意识到有些不妙了。

    “你小子干的是人事儿？”

    白宣扬指着龙威的鼻子说道：“我闺女说她和宋家的小子成为了朋友，我……”

    “宋君不敢乱来。”

    龙威连忙解释道：“我已经对宋君说过了，如果是认认真真的，那我就不反对他们相处，可如果想乱来就不行了，而宋君一向听我的话。再者说，如此小白已经二十好几了，谈个恋爱交个朋友，你就不要过多干涉了吧白叔。”

    “现在没空收拾你，跟我去见个人！”

    白宣扬余怒未消，一甩袖子便先离开了院子，二人乘坐车子去了皇城根的一个胡同，来到了一个看上去有几分落败的宅子。

    这座宅子并不是真正意义上的四合院，而是那种大杂院，在院子的正中央还有一颗不知道活了多少年的老槐树。

    在老槐树下的藤椅上坐着一个正在喝茶的老者，他见到白宣扬与龙威后，原本面色死板的老者，却是露出了笑模样。

    “这位是许老。”

    白宣扬介绍道：“许老，这小子就是龙威，光刻机他拿回来了。”

    “好小子好小子。”

    许老点着头，声音显得格外沙哑苍老，可那双眼眸却是很明亮，“你的要求我听宣扬说过，钱不是问题，要再多都不是问题。但是小伙子，我有个问题却是要问问你，希望你能够如实回答。”

    “您说。”龙威不卑不亢道。

    许老有些赞许的点头道：“你对我们炎夏是什么态度？”

    “爱，却又想逃离。”

    龙威也不藏着掖着，直截了当道：“至于原因，其实您老人家一定比我清楚的多，所以我也就不过多解释了，而且我知道您老问的不只是我如今的态度，还有我离开后的态度吧？那么我现在就可以告诉您老，虽然我现在还无法代表我背后的整个利益集团，但是只要有我龙威在一天，我们孤悬海外，便会是炎夏的一面坚盾。”

    “你小子拎得清。”

    许老更加赞许这个年轻人，接着又问道：“那么，除了钱，我又能为你做点其他别的吗？”

    “需要时间。”

    龙威说道：“一年左右的时间，希望您老能问我们斡旋。另外，到了海外后，一定还会有人想要去抢一块蛋糕吃，倒不是我们不想分出来一点利益，而是有些人真的是成事不足败事有余，这您老也是了解的。所以我想求您老，如果真有那么一天，希望您派来的人，是个吃相不那么难看的。”

    这番话的言外之意也非常显而易见，如果对方吃相太难看，那我会更难看。

    许老却也不生气，只是说道：“这些都没问题，但我想知道，你是否愿意相信我，而我又凭什么相信你？”

    “有白叔，我便信您，哪怕最后被您坑了，那也是您的问题，并不是白叔的问题。说白了，我信的是白叔，并非您老。”

    龙威继续说道：“至于您怎么能相信我，这就不是我能决定的了，如果您非要问，那么我也许会说，我会为您杀个人，或者是保护某个人，我也没有其他特长了。”

    一旁听着的白宣扬是心惊胆战，要知道便是他面对这位许老也要战战兢兢的，便是陈钧择来了也不敢这么放肆。

    可谁知道许老还是没有生气，而是忍不住笑了出来，自顾自的说：“如此爽利之人，老头子我可是很多年没看到了，当浮一大白。”

    白宣扬连忙提醒道：“龙威，许老的意思是，如果黑岩科技再有好东西，你知道该卖给谁吧？”

    “知道啊。”

    龙威笑道：“只要许老够意思，那我就一定够意思。可许老，我也把丑话说在前头，如果将来真的有人吃相太难看，那我也是一定会翻脸的，到时候可别在站在道德制高点指责我们就成。”

    “不会不会。”

    许老心情越来越好道：“小子，今儿我把话放在这里，只要我活着一天，便没有敢乱来。而我死之前，我的后代也会做到能够左右这件事情的位置，他们也还是会履行我的诺言。”

    有了许老这句话，其实龙威就算是吃了一颗定心丸了。

    只不过人总要有大局观的，如今的龙威想到的可不是只有眼前，还有遥远的将来，那些将会发生的事情。

    所以龙威必须要留下一个后手，而且他已经有了任选。

    从许老家离开后龙威便直奔京都朱家而去，一个真正意义上的四合院，四进四出的大院子。

    可是龙威并没有报朱廉的大名，而是对着门外穿着中山装的年轻人说道：“这里是朱家吧？”

    “请问您是？”中山装年轻人脚步微微错开，已经摆出了战斗姿态。

    砰！

    龙威一拳便打了出去，直接将那个人打的倒飞出去。

    然后龙威便一路打了进去，除了老人和孩子，他是连女人都打了，目光所及之处，一条狗都不放过。

    今儿恰巧又是朱家每个月的家庭聚餐日，所以朱家人非常的多，而且其中很多都是顺位继承人。

    但是龙威跟着就不管着，就是一路的打。

    最后是得到了消息的朱廉赶了过来，见到龙威后便大骂道：“你……”

    “死！”

    龙威粗暴的打断了他，上去便是一拳轰在了一脸懵逼的朱廉肩膀上。

    直到倒飞出去朱廉都在想，老子也没干什么对不起你龙威的事情，咋就说翻脸就翻脸了，属狗的？

