
　　第318章女孩的过往

　　“不陨神国，那是什么东西？”

　　玛莲娜被杨牧凌厉的眼神吓一跳，眼神畏惧地问道。

　　杨牧心中想着，如果玛莲娜直接回答不是，那么大概率就是“不陨神国”成员。

　　而眼下玛莲娜的回答，再加上神态，让他意识到自己可能神经绷得太紧，疑神疑鬼。

　　“我真的没对你撒谎！”

　　玛莲娜看出杨牧怀疑她，咬了咬嘴唇，“我家以前其实很有钱的，那个卖药的，他是故意找我麻烦。

　　他觉得我可能还藏有很多钱，所以想要试试看能不能从我身上赚大钱，但我真的没钱！”

　　“你家以前很有钱？”

　　杨牧一怔，左右扫了眼，没发现其他人影，“对了，你父母呢，他们都不在家？”

　　“他们都死了，就只剩下我和弟弟。”

　　玛莲娜回答道。

　　“呃……”杨牧望着一脸坚强的玛莲娜，尴尬道，“抱歉，我问了不该问的话。”

　　玛莲娜呆住，心道这人真是奇怪，自己现在只是个穷鬼，又是个小孩，他那么厉害，却竟然愿意给我道歉？

　　“你愿意听一听，我家以前的事情吗？”

　　玛莲娜迟疑着说道。

　　杨牧这才明白，她并非不愿意说，而是怕自己压根没耐心去听。

　　从这个细节可以看出，她之前想必吃过许多苦头。

　　杨牧点头：“你愿意说，我便愿意听。”

　　随着玛莲娜的讲述，杨牧很快知晓关于她的故事。

　　玛莲娜出生于一个富商之家，从小锦衣玉食，她的英语是跟父亲专门请来的家庭教师学的。

　　只是，幸福的生活并没有持续下去，两年前，玛莲娜的父母忽然得了重病身亡，留下她和弟弟两人和诺大的公司。

　　后来，她的亲叔叔上门，说她父亲去世前犯下巨大的决策失误，导致公司如今欠下大笔债务。

　　玛莲娜和弟弟不过是几岁的孩子，根本反抗不了，甚至连询问是什么债务，人家都懒得回答。

　　最终，公司没了，也被从别墅里赶了出来。

　　杨牧听完，心中感慨，这女孩的经历比自己还要坎坷，自己是小时候一直很穷，玛莲娜则小小年纪就经历人生的大起大落。天籁小说网

　　“我说的，都是真话。

　　现在，你可以给我一笔钱，让我去找莱恩买药，医治我弟弟吗？

　　我发誓，这钱算是我借你的，以后一定会还给你！”

　　女孩一脸恳切地望着杨牧。

　　杨牧摇头：“我不会给你钱。

　　那个莱恩根本是在试探你，如果你真的给出一千美金，你以为这件事情就算完了？

　　他会猜测你身上还藏着更多的钱，下一步，他或许就不只是要你的钱，甚至还要你们姐弟的命。”

　　玛莲娜听得傻眼，越想越有可能，心中一阵后怕。

　　她经历再多的事情，却依旧是个孩子，对这个世界的丑恶，还是不够了解。

　　“不过你放心，我会把你弟弟治好。”

　　杨牧说着，从身上取出几根银针。

　　玛莲娜还没弄清楚什么情况，就见杨牧已经把几根银针，刺入到弟弟诺亚的身上。

　　“你干什么？

　　不要！不要伤害我弟弟！”

　　她何曾见过这种治疗方式，那么细长的金属针，刺入人体，这不是杀人吗？

　　玛莲娜实在想不明白，为什么这个刚才还表现得很友善的男人要害自己弟弟，当即扑向杨牧，想要把他推开。

　　杨牧左手伸出，摁住她脑门，她像是前冲却被摁住的斗牛一样，丝毫无法再前进一步。

　　“害你弟弟对我能有什么好处？”

　　杨牧说道。

　　玛莲娜愣愣望着杨牧，这点她也想不明白。

　　“姐，姐姐……”

　　耳边，传来对玛莲娜而言，犹如天籁般的声音。

　　她身体一颤，朝诺亚看去，便见诺亚竟是睁开眼睛，正看向自己。

　　诺亚看起来依旧极为虚弱，但身上那不健康的潮红已经消退，整个人的气色要比先前好了太多。

　　“他已经退烧了，接下来，只需要好好休息就行。”

　　杨牧收起银针，考虑到小男孩根本没条件去进行下一步的调养，他索性将一丝真气渡入小男孩体内。

　　如此一来，小男孩只需要正常睡一觉，醒来后，便能完全恢复过来。

　　玛莲娜看向杨牧，眼睛发亮，这一刻，杨牧在她眼里，背后仿佛有万丈光芒，是那么的耀眼。

　　她语气虔诚：“您……您是上帝派来拯救我们的天使大人吗？”

　　“天使？”

　　杨牧笑出声，摇头，“我不信上帝，我也不是那种鸟人。”

　　他取出钱包，从里面拿出一千美金，放到玛莲娜面前。

　　玛莲娜疑惑地看着他，不明白他是什么意思，既然已经治好自己弟弟的病，那为什么还要给自己钱？

　　“你弟弟大病初愈，总要让他吃点好东西补补身体。

　　这些钱你留着，就当是我借给你们姐弟的，长大后再把钱还给我就行！”

　　杨牧完全可以给玛莲娜更多的钱，但那对玛莲娜来说，或许反而是一场灾祸。

　　虽说是借，但根本没告诉对方要去哪里还，这么说不过是担心对方不愿意接受。

　　将钱给了玛莲娜后，他起身离开，不打算继续在这边停留。

　　他可不是来这边旅游的！

　　刚走出屋子，他身后传来玛莲娜的焦急的声音：“您等等！”

　　杨牧转身看去，看到让他诧异的一幕。

　　只见玛莲娜将她弟弟背着，气喘吁吁地跑来。

　　“你还有什么事？”

　　杨牧不解道。

　　玛莲娜反问道：“大人您接下来是要去哪？”

　　杨牧道：“去富人别墅区找人。”

　　玛莲娜喜道：“那太好了，以前我就是住在那边的，我可以给您带路！”

　　有人带路，那倒是再好不过，但杨牧看玛莲娜这阵仗，却感觉有些不对劲，你把你弟弟背着一起跑来，是什么意思？

　　玛莲娜解释道：“我担心之前那几个人跑回来报复！”

　　杨牧露出恍然神色，也对，如果自己离开，那几个家伙来报复，的确很麻烦。

　　“既然如此，那你帮我带路吧，后面，我会给你安排另一个住处。”

　　杨牧心想送佛送到西，再帮这对姐弟一把便是。

　　玛莲娜带着杨牧朝富人区走去，路上不时瞥杨牧一眼，眼底深处带着期盼和担忧，也不知在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第318章 女孩的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 