
“诸位道友，里面请。”外国道士做了一个请的手势。

“无量天尊，道谢道友。”张清风客气了一下，转头看向张禹。

张禹打起揖手，说道：“无量天尊，多谢道友。”

说完，他率先入门。

其他的人，随着张禹一同进门，每个进门的人，都会和张禹一样，打起揖手，说上一句，“无量天尊，多谢道友。”......

挂单也是有讲究的，不能说，一上来就拎着行李去住的房间，那是住旅店，不是挂单。

前来挂单，行李得放在廊下，挂单的道士得先进大殿给道祖上香，一切礼毕，才能出来拿行李，然后由知客道人领着去客房。

来到廊下，就见有八个道士站在那里，其中六个是老外，两个是国人。他们的年纪都有三四十，手里拿着棍棒，看起来严阵以待。

在国内的任何道观，都没有说这样的，张禹看向两个知客道人，不等他开口寻问，那个国人道士就道：“无妨的，他们只是在练武而已。”

“好。”张禹微笑点头。

他这边留阿久和尹尚杰看着行李，带着其他人跟着两个知客道士，一同前往各殿上香。

这道观的规模也不算小，起码要比早期的无当道观大。

左侧是文昌殿，供有文昌帝君、吕洞宾、张果老、汉钟离、曹国舅等八仙。右侧是药王殿，供奉药王孙思邈，李时珍，华佗。

在两侧偏殿上香之后，来到正殿。殿内供奉着三清神像，左右两厢则是护法二十八宿。

出了大殿，张禹等人拿好行李，又随着两个知客道人向前，来到中进的院落。这个院子里，左右有两排房舍，院中有几个大树，树叶枯黄飘落，给人一种萧条的感觉。

国人道士进行介绍，进院左右两侧的第一间房是用餐的斋房和值房，到了饭口，会有铃声，过来吃饭就好。

左侧的一排房间是本观道士居住的地方，右边则是客房，就请张禹等人到客房挂单休息。

在这个院中，没有其他的道士，再往前是后进，那里有门户，以张禹的耳力，隐约能够听到有老外说话的声音，就是听不明白，人家说的啥。

张禹故意问道：“贫道一行远道而来，承蒙照应，准许挂单，不知贵观的观主何在，贫道想要拜会一下，当面道谢。”

“这......”国人道士，迟疑了一下。

老外道士是能听懂国语的，他随即说道：“观主事务繁多，我看就不必打扰了吧。道友挂单住下就好，有什么事，尽管跟我们俩说。”

先前青年人说过，观主有伤，还不让请大夫。看到眼下这个情况，张禹完全可以确定，三清观内确实出了问题。

张禹真切地说道：“不瞒二位道友，之前到来之时，我们在路上遇到三位道友，还有一位扭了脚的托尼大叔。听一位道友说，贵观的观主受的伤，一直未能痊愈。贫道通晓医理，感挂单之情，有意前去探望，还请二位道友代为通秉。”

“这个……”

两个知客道人互相看了一眼，一时间有些拿不定主意。

张禹进而真挚地说道：“这里是三清观，供奉三清，我们道门同样信奉三清，大家同祖同宗同源，理应相互扶持……对了，二位道友请稍等，我先进房间换下衣服，稍候便来……”

“那、那好……”两个知客道人不明其意，但是张禹的前面的说法，很有道理，都是信奉三清，同祖同宗同源。

张禹示意弟子们在外面等着，他拎着自己的行李，走进一间客房。

不大工夫，他从重新出来。

这一次出来，张禹已经不是便装，穿着一身白色的八卦仙衣，头戴道冠，看起来颇具仙风道骨。

张清风等人立刻躬身施礼，“拜见方丈师尊！”……

“免礼。”张禹说着，人来到两个知客道人面前。

两个道士不由得重新审视起张禹，先前张禹一行，道家礼数周全，却是没穿道袍。现在张禹换上行头，看起来还真是同道中人。

“二位道友有礼了。”张禹打起揖手，跟着从袖口里掏出来一块令牌递给国人道士，说道：“请将这块信物呈与贵观观主过目。”

这块令牌，是张禹晋升无当大法师的时候，正一教颁发的。令牌本身并不是什么法器，只是一种信物，证明张禹是正一教的法师。

两个知道道士看着令牌显然是不认识，毕竟一直都是在国外，水平也不是那么高，懂得道家礼节，却是没见过大法师的信物。

国人道士看了两眼，考虑到张禹如此正规，不敢怠慢，他朝身边的老外道士说道：“师兄，你留在这里，我进去禀明观主。”

“好。”老外道士点头。

国人道士马上朝后进的院落跑去，张禹等人就在原地等着。

但是也不能干等着，张禹示意张清风等人，也都进屋换衣服去。

客房一共有七间，张禹一行算上阿久在内，总计十一个人。张禹肯定是自己一间房，其他的人，倒也容易安排。

众人拿着行李进行换衣服，不等那个国人道士回来，张禹门下的弟子，包括张银玲在内，都换好道袍出来。

老外道士看到这个，不禁连连点头，看来还真是自己人。

张禹他们这次出国，肯定不能只带一套衣服，毕竟要住上一段时间。出门之前，张清风问了张禹一嘴，要不要带道袍，张禹也没想别的，就是一套衣服，大伙就给带上吧。特别是他张禹，考虑到这次去外国，也不知会不会遇到外国的高手强敌，老外里面，同样也有像杜鲁夫这样的狠茬。

所以，张禹干脆把自己的法衣都给带来了，更是所有的法器全部携带。万一需要什么东西，回国拿肯定来不及。

这边等了没一刻，后进的院门敞开，就见四个道士从里面出来，一同朝张禹他们走来。

看到这四位，张禹不由得一喜，因为都认识。除了那个国人知客道士之外，另外三个都是张禹在路上遇到的。

“不知无当大法师亲自驾临，有失远迎，还望恕罪。”四人来到张禹面前，那国人知客道士立刻恭恭敬敬地说道。

“道友多礼了。”张禹温和地说道。

知客道士将令牌还给张禹，跟着又是恭敬地说道：“因我家观主有伤在身，不便亲自相迎，代为恕罪。法师里面请……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9259877"  chaptername="第1921章  同祖同宗">加入书签</a>
</div>
