
时间过得很快，转眼到了大尧王朝共庆的百花朝晏盛节的前夕。

苏念一身冰丝柔软的白锦华衣半坐着靠在床头，无所事事手指轻敲着床榻。

以前她有一个心愿就是可以活着混吃等死，可如今真的到了那一天，却发现除却撩拨褚烨离的时候有趣些，别的时间真的无聊的要死。

苏念微皱了一下眉头，一把掀开了被褥。

不躺了！再躺腿就不是自己的了。

然而她刚穿上鞋子，门外就传出了熟悉的脚步声，苏念微愣了一秒，而后立马蹬掉了鞋子，重新盖上了被子，一副乖乖柔顺的模样期盼着眺望门外。

很快，门外进来了一身穿黑袍，面带浅笑的温润男子。

褚烨离眼睛微下瞥，落在地上凌乱翻个的鞋子之上，拧了拧眉，而后走了过来，蹲下身，将鞋子摆放整齐，似有些无奈的嘴角微上扬。

“夫人又不听话了，嗯？”

苏念脸色一红，落放在被褥上的手抓了抓被单，声音轻小柔弱。

“我...”

“夫人与我不是做了承诺，百花朝晏之前，夫人若不下床，我便答应带夫人游街百花朝晏，可如今...”

“我没下床！”苏念立刻抬起头，一双眼睛水灵水灵的。

褚烨离不语，轻勾挑了一下眉毛。

苏念有些心虚，手抓握被子更紧，一片的褶皱，“我...我虽然穿上了鞋，但是还坐在床上，没...没下去，不、不算。”

褚烨离眸色闪了闪，脸容看起来没有什么变化，他手落在她的左肩之上。

苏念被他突如其来的举动吓到，身体轻抖了一下。

“别动。”褚烨离低沉富有磁性的声音传来，手上的力度却放了轻。

苏念轻嗯了一声，微偏过了头，脸上的红晕更甚，在褚烨离看不到的地方，嘴角上扬。

这种事上倒还挺主动！

苏念微缩了缩肩膀，很顺其自然衣衫绫罗半落，大片的春光袒露，衣服松松垮垮的半勾在身上。

小姑娘身子看起来瘦瘦弱弱的，该有肉的地方有肉，肌肤凝白如雪，微偏侧红的脸蛋和半蜷缩的身子，总给人一种欲拒还迎的羞涩。

褚烨离抬起的手微顿，心脏骤然砰跳，耳垂染了红，脸颊火辣辣的，他嘴微动了动，僵硬了片刻，火速的为她拉上了衣衫，站起身来，背对着苏念。

！！！

苏念抬头。

“相公...”

“夫人的伤好的差不多了，明早可以一起去百花朝晏——”褚烨离的声音有些低沉的急促，“我让人为夫人裁了一身缎锦，夫人看看合不合身。”

苏念眨了眨眼，视线落在他泛红的耳垂之上，情绪平复了许多。

“嗯嗯，好。”苏念的声音软柔，无攻击力，听起来没有什么情绪波动。

褚烨离袖中的手紧了紧。

乱了，是他乱了。

褚烨离唤人将东西拿了进来，“明天还要趁天明，夫人早些休息。”

“相公！”

褚烨离刚抬起的步子，在听到她的话时顿时停住。

简直听话的不像样子！

褚烨离不动声色的调整了一下呼吸，转过身来，面容还是款款温润的浅笑。

“夫人还有何事？”

苏念脸容笑的灿烂，灵气的双眸弯成了月牙状，她抱着自己的双腿，将脸庞放在自己的屈起的膝盖之上，有些调皮撒娇的看着褚烨离。

身体的弯曲，加上她本来的衣衫就松垮，墨黑的长发有部分顺滑到身前，但仍旧是有少许的春色若隐若现，褚烨离眸色闪了闪，背于后的手握的发了白。

——宿主宿主！！！褚烨离握拳了，注意防卫！！！注意防卫！！！

苏念：“......”果然是傻系统。

握拳了？在克制本能？

看来我也没有想多，今晚他有心思......

——我自有分寸。

系统在识海中着急，一阵机械的磨蹭声响起，软萌的声音刚要响起，苏念的话在识海中传来出来。

——离线的电影下载完了没？

系统心虚。

——什...什么电影，宿主大大我很敬业的，工作时间从来不偷...

苏念浅浅的勾唇一笑，意思很明显，我信你个鬼！

系统缩了缩肥胖胖的身子，声音有些的结巴。

——下...下载好了...

不止一部哦！三倍速看个十天半个月的都不成问题！

但后面的话，系统这小胆子，万万是不敢哔哔出来的。

苏念轻佻了一下眉。

——很好，你可以去小黑屋里待着了。

系统：！！！

呜呜...我就知道，宿主生气了，不该承认的。

哎，我这该死的诚实！

——宿主大大，我工作很认真的，各方面都在...

系统的话还未说完就被苏念扔到了小黑屋中关了起来。

——聒噪，好好的情绪酝酿都快你这磨人的傻系统搞没了。

意识回到现实世界中，苏念眼睫颤了颤，轻抿了一下唇，纯欲的羞涩展现的淋漓尽致。

她慢慢的直起身，平缓的放下了腿。

“相公，还...差一个抱抱。”

褚烨离身体肉眼可见的晃了晃，苏念不加掩饰的抬袖轻笑，褚烨离的脸色更红了，身体像是生锈了一样不听使唤，他别过脸去，将红透了的耳垂无遗的展现在苏念眼前。

“我...刚从外面回来，沾染了一身的尘，今日便——”

“我不介意！何况以前的这种情况我们也不是没有抱过。”

褚烨离转过身去，声音低沉中夹杂着沙哑，“今日与别日不同。”

苏念放下手袖，轻捏的掀开了被褥，穿上了鞋子，突然跑到了褚烨离的身前，抱住了他。

褚烨离比她高了一个头，她要想勾.引...啊不，攻略他，得需要仰着头。

不过这些丝毫没有扫了她的兴致，她反而喜欢这种姿势，很有安全感。

“为什么今日与旁日不同？”苏念睁着一双水灵灵的眼睛，纯情无知的看着他，红扑扑的脸庞微鼓。

有些的可爱。

褚烨离喉结动了动，背后的手不自控的放下又悬空。

“夫人身上有伤，我怕脏污感染伤口。”褚烨离胡扯了一个理由。

“......”

苏念面上惊诧，看起来还有些的惶恐，可是心里的想法又是另一番的境况。

这样啊，正好一起沐浴，还能攒一波的好感度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503401"  chaptername="第二十三章  富甲王爷的病弱娇妻（23）">加入书签</a>
</div>
