    “全力出手，不能给他们喘息的机会！”

    “是！”

    油女志微指挥族人发动虫群扑向云隐部队。他们油女一族是木叶最低调的忍者家族。每个族人从一出生起就与虫群签订契约，将身体改造成培育虫子的温床。以查克拉喂养虫子，从而获得驱使虫群战斗的能力。

    乌云一样密集的虫群遮蔽了街道上空，一开始云隐忍者们也很慌乱，但是当躲无可躲被虫群包围的时候，他们本能的激活赤之氏族的火焰能力，虫群当即被烧死无数。

    “哈哈，油女一族的虫子也不过如此！”

    云隐部队仗着火焰防御，接着用近身战和雷遁忍术轻松压制了油女一族。

    其他各族也在云隐压倒性的实力面前失去反抗能力。

    只有现今木叶第一大族，日向一族还在负隅顽抗。

    映雪环目四顾，木叶已经很少能听到喊杀声，从黎明杀到黄昏，战争终于要打完了。

    “都结束了吗？”

    末吉摇摇头，“还剩一个地方没有投降，你休息吧，我亲自去一趟。”

    没有狂风，也没有大雨，就像无数个普通白天一样的今天，木叶村经历了创立以来最大的磨难。

    日向家大宅从天上到地下，被云隐包围的水泄不通。

    “杀进去。”

    末吉单手一挥，澎湃的火焰冲破大门，瞬间将里面严阵以待的日向家忍者烧死大半，活下来的分家忍者也被那火墙堪堪从身边划过时所带来的死亡压迫感吓得魂飞魄散。

    后续扑上来的云隐几乎没怎么费力气，就压制住了日向分家。

    “木村末吉！”

    日向日差咆哮如雷，带着替兄长复仇的决意，杀意十足的冲向末吉。

    哥哥的夺妻之恨，今天就由我来终结！

    尽管身为顶级忍者的直觉告诉他，必须远离面前危险的男人，不然一定会死！

    自从成为忍者，日差还从来没有过必死的直觉，即使面对全盛时期的日向日足，他也有充足的把握打败对方。要不是碍于分家的身份要给宗家留足面子，他相信自己就是最强的日向忍者！他的柔拳没有敌手！

    然而面前的男人只是平静的看着他，就让日差生出臣服之心，无论是权势还是实力，光是那深沉如渊的查克拉量就几乎压垮他的反抗之心。

    日向日差不顾心境不稳，强迫自己抛弃一切外在因素，将全部心神凝聚到一掌之中。

    抬臂，跨步，推掌，就像蓄势待发的弓箭，嘣的一声被人松开，整个人拉成一条直线，线的尽头直指末吉心口！

    这一掌只是柔拳最基础的一击，连招式名都没有，但这也是凝聚了日向日差毕生所学的最强一击！

    “受死吧！”

    日向日差能感觉得出，这是他所能发挥的极限一击！就算双臂俱全的兄长在这一掌面前，也只有等死的份。

    pia——

    要不是日差耳聪目明，他差点没听到这个声音。在白眼细致入微的洞察下，他吓得汗毛倒竖，冷汗湿透了脊背。

    自己的手掌与末吉的左手相对，没有一丝外力泄露，倾尽全力的攻击被末吉轻描淡写的消弭于无形之中。

    “了不起。柔拳已经被你开发到极限了，可惜柔拳的上限限制了你的成长，再怎么努力也没用。”

    日向日差全身僵硬，不知道该哭还是该笑。自己竟然得到雷影的夸奖，却又被对方否认了自己努力半生的道路。如果柔拳的极限就在这里，那自己今后该怎么办？去木叶学校学忍术吗？日向一族的未来又在哪里？

    “末吉大人，饶了这蠢货一命吧。”

    清冷的女声打破了尴尬的气氛，云隐忍者们像耗子见猫一样忙不迭给映雪让开一条通道。

    她走到末吉身边，看都不看那些被烧焦的分家尸体，淡淡地瞥了眼静止不动的日向日差，“分家的人都是愚蠢的废物，稍加驯服就能成为好用的工具，杀了怪可惜的。”

    末吉身上若有若无的杀气悄然消散，日向日差吓得大口喘气，又剧烈咳嗽，感觉肺都要吐出来了。双手虚弱的拄着膝盖，接着又目光迷茫的看着映雪，嘴唇张了又张，不知道该怎么称呼对方。

    “是吗？那就留着吧。”末吉轻飘飘的一句话，决定了日向分家的生死。

    映雪扫了眼失去抵抗意志的分家同胞们，跟上末吉的脚步进入内宅。

    或许是无颜面对映雪，日向日足自尽了，和他一起死亡的还有他后娶的妻子。宗家只剩日足和新妻子两年前生的女儿，日向花火。

    末吉看着日向日足的尸体，终究没有让人挖走日足的白眼。

    一双白眼而已，等剩下的分家族人繁衍一代，很快就会有新鲜的没有笼中鸟的白眼出现。在他的统治下，日向一族再也不会区分宗家和分家。

    天空一片赤红。

    夕阳半落，红云翻滚。

    木叶村一片死寂，再也不复往日的繁华。街道上空有云隐忍者飞行巡逻，地面上也有成群结队的忍者在扑灭火焰，拯救伤员。

    就在刚刚，最后一股反抗力量也被消灭了，木叶村彻底落入云隐的掌控之中。

    “终于结束了，忍界迎来半个世纪以来最大的变革。”

    除了死去的火影，忍界不知多少掌权者发出类似的感叹。

    现在最紧张的莫过于刚刚还与木叶合谋想要攻打云隐的砂隐村。一切的迹象都表明，云隐是知道砂隐和木叶的阴谋的，不然也不会这么干脆的向木叶宣战。

    两个月后，火之国大名宣布退位，将火之国所有权转交给云隐村，由末吉代为行使大名的权利。

    到这一刻，所有关注着火之国形势的人都嗅到一丝不对劲的意味。似乎这位五代目雷影的野心，远没有表面上那么简单。

    这段时间末吉一直坐镇木叶村，亲自指挥木叶的重建工作。他的手下们也都没闲着，每天都有小规模反抗势力露头，光是甄别和消灭他们就消耗云隐无数精力。

    “末吉大人，日向分家的人都送去1号世界（鬼灭世界）的横滨了。”又忙完一趟跑腿任务的星奈向末吉汇报。

    她抓起末吉桌子上的茶杯，一口喝光里面的茶水。

    对于她这种没大没小的举动，末吉早就习惯了。

    “任务完成的不错，接下来我们会有一段休整期，你有什么想做的事，现在就可以告诉我，我给你放假。”

    “真的吗？我想去铁之国，向三船大将学习剑术！”

    “很好，等你从岩隐回来，我亲自给三船写信，让他收你当亲传弟子。”

    “我什么时候要去岩隐了？”

    “我要你明天就去，把这封信交给土影大野木。把他本人请到木叶村来和我见面。”

    在星奈揉着发酸的双腿叫苦连天的时候，映雪已经提前两天离开，即将踏上雾隐村的土地。

