    “三位同志好，国栋，去拿板凳，我送时显进去。”

    这时候静初拿着平时时显用的布出来了。

    “魏叔，我来吧。”

    陶春和觉得自己今天的视觉已经坏了，这是一个漂亮的大姑娘，和吕国栋有六分像，知道这就是吕国栋的妹妹了。

    赵小丽也出来了，这也是一个漂亮的女人，最重要的非常的有风情，一看就是一个被娇养的人。

    “三位同志请坐，不知道找我有什么事？”

    三兄妹坐在小板凳上，这才反应过来，这魏家都是人间少有的了。

    陶春和还是有点楞，以为吕国栋已经非常的难得的漂亮了，可是见到的几个人要比他就毫不逊色，而且更加出色。

    “魏同志，我是陶艳珍，我们兄妹三人今天过来打扰了，我们是运输队金二林的小辈，知道魏同志的车要送回去运输队，我们三个想着跟着车去一趟县里。”

    魏开云看着这个沉稳的姑娘，心里感叹，这一定是培养出来的。

    “没问题的，明天早上出发，你们过来就行了。”

    “谢谢魏同志了。”

    “小事情。”

    三兄妹也不好意思留下来了，起身告辞。

    一路上三个人也没有说话，到了家里，陶春和进了妹妹们的房间。

    “小珍，梦琳，我追求吕静初可以吗？”

    两人愣了一下没想到哥哥居然有这样的想法。

    他以前对任何女人都是一个样子，就算是妈妈怎么闹，都没有松口。

    不过也能理解，那吕静初确实太漂亮了，就算作为同样被别人夸奖漂亮的女孩子，也承认，人家那才是真的漂亮。

    “哥，我觉得家里不会同意的。”

    “表哥，舅妈就不会同意。”

    “哼，那我就不成家了。”

    “表哥，吕静初确实漂亮，但是你还是了解一下，是不是适合你？

    你要知道，我们将来的大嫂虽然不能说必须八面玲珑，但是也得能够和人相处的顺利吧？

    你看吕静初出来，都没有看咱们，也没有和咱们打招呼，这样的小性子不适合咱们家的。”

    姐妹两个给哥哥分析，就怕他真的被美色迷住了。

    陶春和摸着下巴，那姑娘的长相还真是入了自己的眼了。

    陶艳珍了解哥哥，“哥，你看人家都没有看你一眼，人家身边都是颜值高的，一定是没有看上你。

    还有啊，她虽然只是一个知青，但是她身边的人不简单，哥，没有必要的。”

    陶春和也就是一时觉得这姑娘太漂亮了，所以才有这样的想法。其实那就是男人的爱美心态。

    “今天没有见到姜心语。”

    “是啊，不知道那是一个什么样的人物？”

    “应该也很漂亮，魏开云的那两个孩子咱们也看到了，那个小姑娘将来一定比吕静初还要漂亮。”王梦琳想起了那个可爱的小丫头。觉得她特别的有灵气。

    “是啊，将来还不一定美成什么样呢。”

    “明天没准有机会看到呢。我也挺好奇，在这个小山村里的传奇人物。”

    魏家从三兄妹离开后，老杨他们两个也在讨论着他们。

    “不是一般家庭的孩子，应该是受过培训吧。”

    魏开云点头，尤其是说话的那个小丫头。

    “没想到这里还来了人物了。”

    “呵呵，他们还算不上，应该就是避祸来了。老老实实的就行了。”

    “嗯，希望老实，要是待不住，就让他们离开。咱们俩好不容易过了平静的生活。”魏开云虽然是平静的说，但是老杨知道，如果他们真的惹来了麻烦，小魏不会让他们舒服的待在这里的。

    “嗯。领导不召唤，咱们就窝在这里，其实我现在一点出去的想法也没有了。”

    “呵呵，咱们两个算是被养费了吧？”

    “也是，安逸使人懒惰，也让咱们两个失去了激情了。”

    他们两个现在都无比的珍惜现在的日子。谁破坏都不行。

    因为下午休息了。所以晚上也就没有那么早睡觉，三个小的尤其精神。

    姜心语无奈的看着爷俩在炕上闹，这都九点了，还不睡觉？

    小丫头就坐在她身边，看着这疯狂的爷俩。

    第二天一大早，家里人都起来锻炼，这出去一个月，都没有锻炼。

    尚振坤看着三个孩子的动作，“都跟你们说了，这功夫就是水滴石穿，坚持出来的。”

    三个孩子认真的坚持着。魏开云和老杨在一边比试，三个小的坐在一边的推车上看着。

    时显更是兴奋的拍手，姜心语都怕推车翻了。

    吃过早饭后，只有张秋萍和赵小丽和孩子们留在家里，剩下的成人都去上工了。

    还没有敲钟，不过已经有人陆续的过来，都热情的和姜心语打招呼。

    “姜老师，你晒黑了。”

    “可不是？海边的风太大，吹的脸都干了。”

    “姜老师，外面好玩吗？”

    “还行，明年可是不去了，什么时候等到时显和婷婷大了再出去。太累人了。”

    李存山看到他们一家过来了，也笑呵呵的打招呼。

    “姜老师，这次的海带比较厚。”

    “大队长，要是厚的话，煮汤喝，其实海带和白萝卜煮在一起，也挺好吃的。”

    李存山敲响了钟，陆陆续续的来了很多人，几乎所有的人都和姜心语打招呼。

    陶春和在一边观察这个普通的女人，真的看着挺年轻的，应该比自己还要年纪小吧？但是听说已经是四个孩子的妈了。

    站在魏开云的身边，虽然五官没有魏开云精致，但是就是不能让人忽略。

    他们今天是要去县里的。不过远远地看到了魏开云他们，陶春和想要见见姜心语才过来的。

    “哥，咱们走吧，要不人家不等咱们了。”

    陶艳珍也见到了姜心语，心里对于她的评价就是长相普通，头脑厉害。

    就看着她和村民的互动就能看出来，绝对不是普通人。

    兄妹三个离开了这里，到了魏家门口。国栋已经坐在了驾驶室了。

    “国栋，我们来晚了。”

    “没事的。不差这一会儿，再说了杨叔已经提前走了。咱们晚点也没事。”

