    尧言确认了，自己的想法没错，自己处于一个优势地位。

    只要自己没有把剩下的两个能力彻底用掉，自己就会处于优势地位。

    如果自己“死亡”，但是，他的两个部分——大嘴鸦和怪鸦的硬币，这两个代表能力的部分，还没有被彻底消灭，他就不会死。

    如果是以“粉碎”的形式，破坏了他的能力，而不是从存在意义上抹除，那他就会逐渐渗透到这个世界里去。

    当然，还有另一种方式——

    吞噬、同化。

    将他同化为身体的一部分。

    然而，很可惜的是，自己这个世界的主导者，和眼前这位的本质，非常接近。

    “谣言”和“文学加工”？

    对方是不是“文学加工”，另说。

    如果是的话，那么，从概念的宽泛度上来说，“文学加工”和“谣言”是交错的。

    谣言可以以文学加工的形式产生，文学加工也可以以谣言为材料。

    两者是交错的。

    谣言是与事实有着一定差距的，与事实不符的言论，形成谣言的对象，本身可能是事实，又或者是另一个谣言。

    谣言生成，是不取对象的，无论是事实还是虚构，是真实还是虚假，都可以作为谣言的材料。

    文学创作，又或者艺术创作，就是对事实材料，甚至是对本就是非事实材料进行进一步的添加、削减、或者拆解再组合。

    可以说，被文学加工过的东西，在被信以为真时，绝大部分都可以说是谣言。

    而反过来，谣言的多大多数内容，本身也可以作为文学创作的对象被添加进去。

    尧言走进到“海琴”的面前，一边再一次调整着自己的价值观，一边看着她，说道：

    “要不要试试，把我们拼在一起？看看是我的脸出现在你身上，还是你变成我的一部分？”

    他说着，还将手里的乌鸦硬币展示给对方看。

    而“海琴”，此时此刻却不由得后退了一步。

    疯子。

    绝对的疯子。

    她完全没有在对方的眼中看出任何的恐惧，对方根本不害怕人格损毁。

    这是个疯子。

    对于精神体来说，没有比自己的人格更重要的东西了。

    无论是收容者、污染体......

    思念体.....

    “海琴”忽地愣住了。

    一次次死亡也无法脱离这个世界，最后彻底融入这个世界的自己，似乎忘记了一个事情。

    思念体只会循着本能行动，不断朝着本能扩大的目标行动。

    思念体不可能具有人格。

    那些古代人类的记忆和精神残渣，这个试炼空间的原主人的记忆，已经清晰明确地告诉了自己。

    思念体不可能具有人格。

    但是......

    她望着眼前被她判断为疯狂的“思念体”。

    就像自己一样。

    就像是试炼空间一样。

    一个概念的拼合，形成了词句，为核心的自体运转，形成了逻辑，一个个逻辑的组合，形成了意识观念，一道道意识观念的凝结，形成了人格.....

    试炼空间的“人”，并不是虚假的。

    他们是在各种逻辑，各种“观念”作为规则之下，凝聚形成的。

    他们有着属于自己的一套逻辑观念。

    他们有着自己的一套意识。

    简单的思念体倾向太过单一，甚至无法形成一套系统，难以形成人格。

    但是，如果足够庞大呢？

    足够复杂的概念，足够复杂的词性，组合在一起，可不可以形成人格？

    猴子打字机。

    某个古代人类的记忆片段在她脑海中再次浮现，让她的视线，定格在了眼前男人的身上。

    又或者......

    以某个人类的事实经历为主体，为对象，作为某部文学作品的主要内容，然后进行创作。

    那么，会不会有一个以对应内容为主体的“思念体”形成？

    以试炼空间内各种人类的形成方式为案例，海琴的脑海中，浮现出了这样的想法。

    也正是这样的想法，让她悚然一惊。

    什么样的能力概念，什么样的思念体，能够承载以“人格”为主要内容的精神呢？

    多，太多了。

    她之前还在疑惑，为什么一个没有发现堕化痕迹的思念体，会具备人格.....

    原来是.....

    她再次后退了一步，然后，伸出了手，从自己的身上，撕下了一块血肉：

    “也许你需要一件礼物，不是吗？”

    .....

    根据记忆，将“自我”从价值序列下层调回上层，调回到生命下方，调到仅次于记忆和生命之后的位置后，尧言看着那块逐渐化为人脸的血肉，思绪微微一顿。

    “嗯？”

    他看着对方的动作，看着这张逐渐化为人脸的面具，直白地问道：

    “你想做什么？”

    “一个实验。”“海琴”回应着，“也是一个礼物。”

    “哦？”尧言接过了这张人脸，是个女人的脸，并且还在动，那张脸上的眼睛在直勾勾地盯着他，试图张嘴出声，只不过被他抓着，无法张开嘴。

    嗯.....有点猎奇？

    虽然按照记忆中应该这么判断，但是，他已经没有了对应的感觉。

    甚至，看到这种会动的脸，他还想用刀切切看，毕竟，按照一般逻辑来说，没有了脑袋里面的东西，脸怎么能够动起来？

    但他当然还是没有这么做。

    尧言抓着这张脸，看了一眼对方撕下血肉后快速恢复的身体，再一次问道：

    “什么样的实验？”

    “什么类型的思念体能够产生人格。”

    听到这句话，尧言抬头看了她一眼，也没有回避话题的打算：

    “思念体很难产生人格？”

    “当然。”“海琴”看着他，忽地同样露出了笑容，“怎么样？有没有打算毁掉偃城？”

    尧言闻言，又将视线从手中的人脸上挪开，转到她脸上：

    “你和偃城有仇？”

    “不，完全没有。”

    她耸了耸肩膀：

    “我反而要感谢偃城的人呢，如果不是他们，我也不会诞生。”

    诞生？

    似乎意识到了什么，尧言的视线在她脸上停留了片刻：

    “你不是收容者？”

    “海琴”笑了：

    “从收容者的尸体里产生的，只能是污染体。”

    她注视着尧言，右手拉开了一扇监牢的门：

    “思念体产生的方式，可和我们不一样。”

    “我们，是两种东西。”

    望着被拉开的门扉，尧言看了一眼手中的人面，随后，直接走向了监牢。

