    第53章 宋家的末路（下）

    “你不必猜了，今日我确实是为了给你口中所谓的腌臜贱民讨回公道来的。你也不要想着拖延时间，期待着还有人来救你，我能出现在这，那就说明你这南天别院里，一个能打的都没有了。”

    这话里，有真有假。

    真的是，李长源却是已经杀了人，这南天别院中，二流以上的武者被杀，三流的则被挑断手筋，废了武功。

    至于寻常家丁，他却没有动手。

    反正只要宋南天一死，那些曾经被宋南天得罪过的势力，不介意落井下石，而这些狗仗人势的家丁，绝不会有一个好下场。

    宋南天听到李长源的话，不仅不气，语气中反而多了一些幸灾乐祸。

    “阁下是说，你把我宋家杀了个干净，如今只剩我宋某人一个了？哈哈哈，阁下能悄无声息的做到这点，手段当真了得，不愧是宗师高手。不过我宋家上上下下接近三百号人，如今全被阁下屠戮一空，哪怕他们皆是作恶多端之人，阁下怕也会被正道所不容了。”

    “若宋某上次没有看错，阁下应当是道家传人。用我宋家上下三百号人的血，换一个道门宗师被正道逼迫入魔道，倒是赚大了。”

    说到这，宋南天的笑容便怎么也藏不住了。

    一个道门宗师为了除恶，杀了数百号人，造成如此大的杀孽，就算是事出有因，正道也必不容他。

    一想到这样一个道家高人被逼成为自己所厌恶的恶人，他就忍不住想笑。

    如此，就算自己死了，那也不亏！

    见宋南天如此高兴，李长源啧了一声，打破了他的美梦。

    “恐怕要让你失望了，我所杀的，除了那十几个二流和一流高手外，便是你宋南天的几个儿子和侄子，至于你的妻妾和寻常家丁，我可一个没动。我此番只诛首恶，正道众人不仅不会将我逼入魔道，反而还会大肆宣扬我的功绩。”

    “至于你的妻妾和手下家丁，在你死后，应当会有不少势力想要报复。”

    “你！”宋南天再次变色。

    他已经能想到，自己的妻妾会被人如何折磨了。

    他虽作恶多端，也常给别人戴帽子，可这并不代表他想被别人戴帽子啊！

    不过，李长源却不想再听他多言。

    “好了，话说了这么多，原以为你会说一些让我感兴趣的话，现在看来却是我想多了。既如此，你也没了价值，便上路罢。”

    话落，一道剑光闪过，宋南天顿时身首异处，脸上还带着浓浓的惊愕之色。

    至此，在这洛阳周边城镇作威作福了多年的一代恶霸家族，就此覆灭。

    ........

    解决了宋南天，李长源也不多做停留，径直离去。

    待到第二天一早，他回到了方紫霞的藏身之处。

    “方姑娘，你收拾一下，一会儿我便带你去和陶大侠团聚。”

    “真的？”方紫霞喜上眉梢，“恩公你稍等我片刻，我收拾一下马上就来。”

    半刻之后，方紫霞身后背着一个包袱，手提宝剑，来到了李长源身边。

    “恩公，我收拾好了。”

    看着心情明显好了几分的方紫霞，李长源眼角微微一抽。

    好家伙，说片刻就片刻，真是一分不多一分不少啊，可真有你的！

    当然，心中吐槽归吐槽，李长源却也不忘维持自己纯阳高人得人设。

    因而他只是十分淡然的点了点头，便带头朝着风雨镇的方向走去。

    由于两人都不是普通人，所以不过半个时辰，两人便回到了风雨镇。

    说书人萧正清家中，陶寒亭一见李长源回来，顾不得双腿疼痛，连忙迎了上去。

    “凌虚道长，你回来了！对了，怎么只有你一人，紫霞呢，难道.....”说到最后，陶寒亭的神色由喜悦渐渐变得阴沉，就连眼睛都红了几分。

    见陶寒亭这副模样，李长源微微摇头，也不打算卖关子，直接侧身，将被他挡住的方紫霞露了出来。

    “紫霞！”

    “郎君！”

    经历了生死危机，又久别重逢，夫妻二人当即紧紧的抱在一起，互相倾诉着自己对彼此的担忧。

    没去打扰陶寒亭夫妇的重逢，李长源直接走到楚小妹身边，缓缓蹲下，视线与她平齐。

    “小妹妹，害死你爹娘和弟弟的宋家已经被我灭了，以后你不用再东躲西藏了，也不用再担心有坏人会放狗咬你了。”

    闻言，楚小妹的眼眶瞬间红了。

    她泪眼婆娑的看着李长源，哽咽道：“大哥哥，谢谢你为我报仇。可是，爹娘和弟弟却再也回不来了，我真的好想他们，呜呜呜呜。”

    说着说着，她便再也抑制不住自己的情感，抱着李长源抽泣不止。

    李长源轻轻叹了口气，左手抱着楚小妹，右手在她背上轻轻拍着，以作无声的安慰。

    说到底，楚小妹不过是个七八岁的小女孩儿罢了。

    原本幸福美满的四口之家，突然之间只剩下自己孤身一人，而且自己还要整天东躲西藏，避免被仇家的手下发现，别说是一个小姑娘了，就算是换做一个成年人来，恐怕也有崩溃的时候。

    楚小妹能如此坚强，已经很出乎她的意料了。

    对此，李长源也没有什么安慰的话能说出口，只能默默地抱着楚小妹，等她发泄出来，自然就好了。

    不多时，他便发现，楚小妹的哭声越来越小，随后竟在他怀中睡着了。

    看着哭累了沉沉睡去的楚小妹，李长源万分怜惜的替她擦了擦脸上的泪痕，旋即便把她抱到床上，并替她盖好了被子。

    另一边，陶寒亭听闻在他们夫妻二人夜闯南天别院的那天夜晚，他刚逃出，李长源便出手救下了方紫霞，并且不让方紫霞与他团聚时，那是大吃一惊。

    可当他将自己的经历告知了方紫霞后，两人一合计，顿时明白了李长源的良苦用心。

    因而，见李长源安顿好了楚小妹，陶寒亭夫妇连忙携手来到他近前，深深向他鞠了一躬。

    这一次，李长源没再阻止，坦然接受了夫妻二人的大礼。

    他相信，两人必然已经明白了他的用意。

    因此，这番行礼，他受之无愧！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?这段剧情终于完了，马上就写沙雕玩家！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

