    ps.大年三十，祝所有的朋友春节愉快，阖家团圆，幸福美满，喝好，吃好，抢到大红包！

    ————————————

    委内瑞拉其实只占了亚马逊流域的一个极小的范围，境内枯萎的区域也并不算特别大，而且都在偏远的亚马逊州。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌此时放开神念锁定那个大湖，专门寻找人迹罕至的地方，御空法术展开踏着郁郁葱葱的树梢一路往北，几分钟之后，那个大湖就已经肉眼可见。

    再过半分钟，在距离大湖不到一公里的位置，杨凌找个没人的地方落下来，然后进入系统把棍子提溜了出来。

    “哇，老大，找个地方不错呀，晒晒太阳看看妞儿……”棍子一出来就望着大湖的方向流着口水赞口不绝。

    杨凌踹了棍子一脚：“看个屁的妞儿，快帮我看看这是什么地方？”

    “老大稍等！”棍子赶紧臊眉撘眼儿的不说话了，片刻之后说：“老大，这里是南美洲委内瑞拉最北端的马拉开波湖，是委内瑞拉最大的石油生产区域，有石油湖之称，是一个半封闭的内6湖，和外面地球上最著名最神秘最最令人向往曾经海盗横行的加勒比海联通，这里出盛产石油之外还盛产美妞儿，委内瑞拉的国际小姐全球闻名，不仅肤白貌美屁屁翘，而且咪咪也……”

    “砰~”

    杨凌脸皮抽抽着一脚把这货踹到地上，“老子不听百科，赶紧说附近有没有什么比较特殊的地方？”

    “有~有~”棍子赶紧爬起来连连点头，“这个湖就比较特殊，旁边有一条卡塔通博河，河湖交界处有个叫孔古米拉尔多村的地方，那儿经常爆大规模的闪电。”

    “大规模的闪电？有多大的规模？”杨凌惊奇的问。

    “呃，很大很大，就像下雨一样，接天连地密密麻麻，噼里啪啦的几百公里之外就能看见，所以这个地方又叫永恒的风暴之地，很吓人的。”棍子解释。

    杨凌顿时来了兴趣，他长这么大，还从来都没有听说过这种事情，看来自己原来还是太宅了，这样不好，嗯，很不好。

    “走，带路去看看~！”

    杨凌手一摆，棍子赶紧屁颠儿屁颠儿的在前面带路，两人专门找没有人的地方跑，度很快，不到三分钟就看到了一条湍急的大河，棍子指着河岸对岸的一座小村庄说：“老大，看见那个村子没有，那个就是孔古米拉尔多村，村子旁边那块沼泽地就是经常爆闪电的地方。”

    杨凌提着棍子身体一晃就站在了河对岸，然后再一晃就到了一片极其空旷的沼泽之上。

    放眼望去，到处都是一个接一个可的小水坑，东一片西一片的野草在夕阳下随风起伏，一个个浑浊的水坑之中时不时的咕咕嘟嘟冒出来大量的泥浆和水泡，空气中散着一股浓浓的腐烂味道，这个地方就和刚在在神念之中看的一模一样，开来自己并没有找错地方。

    “闪电一般什么时候生？”杨凌四周看了一眼问。

    “这个不太好说，有时候天天有，有的时候隔七八天，不过很频繁，一年有大半时间都会有！”棍子说。

    就在杨凌有些遗憾的时候，突然感觉神魂微微一动，赶紧抬头看去，只见毫无征兆的情况下，天空漂浮的一团乌云之中突然一道刺眼的白光闪过，一条足有三四公里长的闪电噗拉一声落在前方不到五十米的沼泽地面上，一阵泥水四溅，地面上被击出来一个方圆数十米的大坑。

    我靠~！

    杨凌哆嗦了一下差点儿一屁股坐到地上。

    而这道闪电就像一场表演拉开了序幕，不到两分钟，漫天不断闪烁起大量的白光，一道接一道的闪电撕开天地，噗噗拉拉的从天而降，仿佛一道闪电幕墙，不停的砸在方圆数十平方公里的沼泽之上，一个接一个的泥坑被炸的泥浆四溅，整个沼泽地变成了一片雷光电海，伴随着泥浆，还有一道道闪电的火花在四周乱窜。

    而随着闪电的爆，天空开始变得阴沉起来，狂风呼啸，雷云翻卷，眼看一场风暴就要来临。

    “老大，我们赶紧离开这个地方吧，这闪电最大的时候能够爆出几十万安培的电流冲击，如果被击中，我的核心说不定也会受损！”棍子一边跳来跳去的躲避着闪电和泥浆一边大声嚷嚷

    我勒个去！杨凌也狼狈不堪的避开漫天落下的闪电，很是惊奇的对着棍子吼：“这不科学啊，怎么一点儿雷声都听不到？”

    棍子摇摇头也大声吼：“老大，我也不知道，你们地球的科学家说是附近的安第斯山脉的雨云和这个沼泽里面的沼气碰撞之后产生的闪电现象，只会下雨，没有雷声。”

    等两个人逃出沼泽区域之后，只见眼前就是一大片密密麻麻接天连地的闪电，刺眼的白光闪烁之中天地几乎连成一片，场景蔚为壮观，宛若奇迹。

    “你觉得这个现象科学家解释的科学吗？”杨凌惊疑不定的问。

    棍子摇摇头：“不太科学，闪电会释放剧烈的能量，如果有大量沼气的话，按照我所了解的地球知识，天空应该燃烧起来才对！”

    这也正是杨凌所怀疑的，晴天霹雳，大量的沼气和雨云撞击，只有闪电而不打雷本来也不太科学，但眼下，却只有闪电，这不符合常识，虽然常识不一定科学，但对于杨林来说，科学本来也不一定正确，自然现象之中，很多的东西都无法用科学来解释。

    就比如眼前的闪电，科学家的解释明显也带有臆想的成分。

    伴随着密密麻麻的闪电，倾盆大雨稀里哗啦的落下来，而杨凌却静静的看着这壮观的景象开始沉思。

    这片沼泽之下，莫非还藏着什么东西？

    到了他这个境界，任何事情都可以用其他的方法来弄清楚真相，这闪电对他的威胁几乎可以不用考虑。

    “叮~”

    眼前通讯光幕弹出，丁聪出现在光幕中央：“老二，你在什么地方？我们还要在这里已经搞定了。”

    “我在马拉开波湖附近一个叫孔……孔他大爷的什么村，那些尸体记得千万别用元气去刺激。”杨凌想了一下，楞没想起来刚才棍子说的这个村子名称。