    “等我们结婚之后我带你去一个地方玩两天，风景很漂亮。”

    “度蜜月吗？”

    “蜜月？”孟昔年脑子里一转就明白了，“对，度蜜月。不过我们会一辈子是蜜月。”

    他一定不会对她厌倦的。

    江筱这两天也陪着姜松海他们一起出去玩，不过身边有一个那么小的孩子，让她也感觉很是新鲜。

    葛六桃因为有了这个孩子反而乐观开朗了不少，经常在哄孩子睡的时候轻哼着他们那边的古民谣，看着孩子的目光很是柔和温暖。

    江筱每一次一看到这样的她时就想起来自己十三岁那年刚刚重生回来的时候，看到的葛六桃眼里总是带着一层忧愁，那种忧愁让她整个人看起来像是灰色的，没有任何光采。

    那个时候江筱还在想着她很快会因病和刺激去世，但是已经过了这么多年，葛六桃不仅是身体越来越健康，而且还生了一个儿子，脸色好，眼神里的忧郁也没有了，眼神就变得很是闪亮。

    这么一看，陈珠倒还是有三分像她的。

    姜清平的笑声又传了过来。

    江筱正指挥着徐临江帮着她把画好的那一幅海景图给挂到她的画室里，葛得军和褚亮也在旁边帮忙。

    这一幅画她是想赶在结婚之前画好的，前几天就画好了，送去画廊裱画也花了几天时间。

    整幅画很大，挂上去之后原来那一幅很是单调空白的墙一下子就生动了起来。

    几人都在站这一幅画前面看着，一大片开阔的海，蓝天白云，近在眼前的洁白沙滩，还有卷上来的海浪无比地清澈，看起来带着一种水晶果冻的感觉。

    这样看着都好像是真的站在海边一样。

    仿佛能够感觉到有海风迎面吹来，很凉很清爽。

    葛得军伸出手去，竟然有些控制不住地想去摸画上的海水，等着手碰到画，他才猛地反应过来，这不是真的海水，是一幅画啊。

    他震惊地回过头来看着江筱，“小小啊，你这画画得可真是不错啊，像真的一样，我都想下水去游一趟了。”

    徐临江和褚亮刚才也有那种感觉，但是他们还是有几分清醒。

    “我都感觉到有海风吹过来了。”褚亮也不由得说道。

    “对啊，我可是很用心画的，就是要这个效果，到时候画画画累了就坐在这里看看海，会感觉心胸开阔。”江筱说道。

    “现在我突然觉得会画画很好了。”徐临江一边看着画一边说道。

    他突然有个念头冒了出来，眼睛一亮地对江筱说道：“小小啊，你说以后让小豆包跟你学画画怎么样？”

    呃，怎么会突然有这么个想法？

    “表姨父，我倒是没有问题，但是小豆包怎么跟我学啊？这也离得太远了。”

    “说的也是啊。”徐临江道：“那我回去琢磨琢磨看有没有可能。”

    “表姨父要是真的想让小豆包学画画，那就回去先让他照着画册画一画，到时候给我寄过来，我看看他有没有天分，还有，你得问问他自己的意见，要他自己愿意画才行啊，能够照着自己的心意爱好来是一件幸福的事情，不要太强迫他了。”

    