    遵循其上进行炼制就行了。

    陈枫毫不客气将羊皮纸卷收入自己囊中。

    凌啸在旁边说了一番，陈枫才知道这张羊皮卷的来历。

    原来，六年前宋家在一个极其偶然的机会下救了一个炼药师。

    当时那名炼药师被仇敌重伤，已经即将病死，宋家倾尽全力，耗费了所有珍贵的药材，才帮他续命三个月，让他完成了一个心愿。

    那名炼药师，感激宋家，就在临终之前用自己的所有力量，应宋元成的要求，炼制了那些可以让人罡气在短时间内消失的诡异毒药。

    然后又在临终前将这一卷增气丹的药方，留给宋家。

    但可惜，宋家这些歪瓜劣枣，怎么可能会成为炼药师？

    要知道，炼药师可是武者之中万中无一的存在！

    所以，这个东西在宋家就被当宝贝一样供了起来，但实际上并没有什么作用。

    陈枫把增气丹的药方揣入自己怀中，然后又非常不客气的直接将那整整三大箱子，只怕足有上万株药草，全部都是收入芥子袋里面。

    宋元成在旁边都快哭了。

    这可是宋家的全部家底。

    然后陈枫离开宋府，走到大门的时候，他忽然回过头来，盯着宋元成，冷声说道：

    “记住，从今天开始，你的脑袋只是暂时存在你的勃颈之上。”

    “总有一天，凌啸会杀回来将其取走。”

    说着，带着凌啸转身离去。

    凌啸回头，充满恨意地深深看了宋元成一眼。

    他们两个转身离开之后，宋元成看着两人的背影，满脸怨毒，不知道在想着什么。

    这一次去宋家讨还一个公道，陈枫得到了自己想要的结果，却没想到还有另外一些意外的收获。

    认识了凌啸，同时得到了一张增气丹的药方。

    陈枫带着凌啸回到了客栈，客栈大堂之中，卫红袖等人正在等他，而掌柜的陪着笑在旁边伺候着。

    其他客人则是离他们远远的，用充满敬畏的目光看着他们，没有一个人敢上去打扰。

    看到陈枫还带了一个人回来，卫红袖非常诧异，挑了挑眉头问道：“这是怎么回事？”

    陈枫将大体过程说了一遍，卫红袖等人听了，脸上都是露出震怒之色。

    李志鹏更是狠狠的一拍桌子，寒声说道：“宋家真是该死。”

    他们几人都是出身紫阳剑场，无论本身性格如何，至少紫阳剑场乃是名门正派，他们行事方式也是堂堂正正，光明磊落的。

    就算是对陈枫很有敌意的常洪盛，听了这事之后，也是恨不得杀上宋家，将宋家铲除！

    陈枫说道：“我打算将他带回紫阳剑场之中。”

    “他在十一岁的时候都能够突破神门境第二重楼，天赋绝对不差。虽然说耽误了几年，但一旦解开封印，必然进境极快。”

    “到时候，如果可以做到这一点的话，也可以让他参加紫阳剑场考核，进入紫阳剑场，算是对他有个交代。”

    一旁站着的凌啸听了这话，满脸感激，什么话都没说，只是抿着唇。

    但他心中却已经是暗暗下了决定：“此生，陈枫就是他的大哥，为陈枫赴汤蹈火，在所不辞。”

    然后，陈枫就又开了一个房间，让凌啸在此安顿下来。

    就在他的房间旁边，以防宋家的人前来袭杀凌啸。

    陈枫又将从宋家得到的药草，拿出一箱来，分给其他人。

    其实，陈枫完全可以不分给他们。

    但大家毕竟都是同伴，陈枫不想彼此的关系因为这种事而搞得很僵。

    虽说这些灵草，本应该就全部是他的。

    分完之后，陈枫回到自己房间，梳理了一下。

    还别说这里临近沼泽，盛产各种灵草灵药，这趟还真的是没有白来。

    到现在为止，陈枫买的灵草灵药加上这次从宋家得到的，已经足足达到了将近一万株。

    这一万株灵草灵药，足够他修炼数十次龙象战天诀。

    当然，一想起这件事来，陈枫就是烦躁的不得了。

    龙象战天诀依旧出现问题，毫无寸进。

    陈枫盘点自己最近的家当，除了灵草灵药之外，就是那个从冯东成那里得到的古怪小鼎，还有就是得到的增气丹药方。

    陈枫苦笑：“我又不是炼药师，最近得到的却都是炼药师才用得上的东西。”

    陈枫做梦都想成为一名炼药师，但可惜，一直以来都是不得其门而入。

    接下来两天，陈枫等人在客栈之中继续等待，每天都会出去打探消息。

    而这一天，李志鹏出去打探之后，急匆匆的回来，第一时间就把大伙召集起来。

    李志鹏回来之后，给陈枫和卫红袖带来了一个非常重要的消息。

    他看着众人，沉声说道：“我刚才见两个人行踪诡异，就跟了上去。”

    “却是听到他们窃窃私语，说是乌拉尔拍卖场，就在明天，会拍卖一百份地图。”

    “这一百份地图，乃是大沼泽的地图，其中上面，标注着那座遗址的具体位置。”

