 周尚也开始重视起来姜空，姜空现在展现出来的战力不能够以常理来衡量。

他绝对不会懈怠。

阴沟里翻船的事情多了，自然警惕心也更高起来。

唰啦！一根三尺黑玉尺出现在周尚手中。

黑玉尺上黑烟腾腾如同邪气汇聚。

泛着晶莹黑光色泽的尺身之上一个狰狞的兽头化为尺柄护住了周尚的手。

这一柄黑玉尺乃是地阶中品的兵器，是他为天魔血宗征战多年而得到的奖励。

在灵轮域之中，最强的兵器恐怕也不会超越天阶层次。

一柄地阶中品的兵器已经算得上很不错了。

这一柄黑玉尺对于他的即战力加持绝对有三成之多。

一股股浑厚的真元凝练在黑玉尺上，黑玉尺尺身泛起一道道漆黑色的匹练光华。

对准姜空他直接一尺子斩落十数道黑影。

十几条黑影匹练当空汇聚出一条条黑蟒张开血盆大口朝着姜空扑杀而去。

姜空双目一凝，自打提升到武灵大圆满之后，他的全方面力量全部加强了。

这黑蟒扑杀过来的速度在他眼中实在是太慢了。

他施展飞叶随风身法，整个人在那狭小的空间内飘荡。

一道道黑蟒扑杀下来，却是每每都只差一丝被其躲过去。

姜空完成了看似不可思议的动作，直接以己身的速度灵活的躲过了所有黑蟒的攻击！“这小子！”

周尚面色沉重，在他眼中唯有极度精确方才能形容现在的姜空了。

姜空那种对于武学的掌控与把捏当真是艺术品一样完美无瑕，简直是达到了某一种巅峰层次。

能够抹平如此大境界差距，不仅仅是因为姜空本事真元等方面的强悍，那对于战斗的技巧更是让人无法企及。

“你只有如此吗？

那就轮到我了！”

毒蛛枪在手，姜空引入化龙火整个人提枪破空而去。

四周数道黑影跃起。

共有七八个天魔血宗强者前来支援周尚。

七八人境界气息全都在武宗二重天左右，他们各施绝学当空劈斩各式武学。

天魔血宗的武学特性都是相似的，全都带着阴邪的气息，真元之中蕴含着一股死气。

姜空幻化弥天残影，手持毒蛛枪一枪枪钻出，瞬息间将所有扑面而来的攻击大网点碎开来。

枪火如荼，枪头上一团暗红色的火焰吞吐着。

他施展出来业火十三枪。

枪影重重之下，朝着前方连续点出七八枪。

枪劲迸发，速度极快，如同海中那暗流一样急速的冲向了先行拦路的一群人。

七八人立马举起兵器格挡。

枪火炸裂的瞬间，毒蛛枪的毒素亦是伴随着余波扩散。

漆黑色的毒素似跗骨之蛆一样附着在这些人的肌肤之上，迅速的开始蔓延。

他们的肌肤一息之内便开始以肉眼可见的速度腐烂着，脓水流下，血肉不断的开始脱落。

没有中阶武宗层次的真元之力根本难以抵挡毒蛛枪的毒性。

“混账！”

周尚见状又惊又怒，他撑起护体真元的同时朝着姜空杀来。

七八个手下一瞬间折损在姜空的手中让他勃然大怒。

姜空不慌不忙，面对着周尚直接长枪画圆。

大量的蛛毒从枪身之中弥漫而出，彻底将枪火的颜色化为了一团漆黑。

姜空一团真元凝入其中，长枪朝前狠狠刺去，伴随着疯狂的转动。

一记钻枪直攻周尚的弱点之处。

一旦点中，周尚的一尺绝对直接被破。

兵器相距不过一尺的时候，突然那一处破绽消失了。

姜空眉头一挑，而周尚则是微微一笑，突然改变招式，手握黑玉尺直接横着一扫斩下。

黑玉尺贴合着姜空的枪身如同攀附在树枝上的毒蛇，快速的朝着姜空的手腕斩去。

姜空当机立断一枪回首然后猛力一抖，枪头上枪火炸裂溅起大量漆黑色的火星。

每一点火星之中蕴含着压缩到极致的火焰之力与毒素，似将寂灭天炎枪转变成数以百计的小型离火爆星枪而去。

周尚知晓这毒素的强大，出于对毒素的极度忌惮，他手一引将黑玉尺连忙撤回，整个人急速的暴退出去，面色很是严峻。

姜空的打法实在是太过于凶悍了，刚刚那一下就是想要以命搏命。

一旦黑玉尺不收两边都要受伤，这一招乃是杀敌八百自损一千！他就没有见到过如此打法，不过确确实实起到了效果！周尚后退，姜空眼睛一亮，果然起了转机，他把握住机会直接以毒蛛枪朝前狠狠刺去。

毒蛛枪的落点很是刁钻狠辣，在一片一尺见方的小空间内，漆黑色带着毒火的枪头瞬间从各个方向点出枪式。

细密且迅捷的枪尖顿时让周尚胆寒不已。

枪头对准的全都是他心脉附近，枪枪都是尽显杀招本色。

兵器就是杀人的东西，这一句话在姜空身上体现的淋漓尽致。

一旦把握住机会绝对不会有丝毫的犹豫与留情，尽可能的将人给摧毁。

不过他的黑玉尺也不是吃素的。

黑玉尺上一团团黑光不断压缩，一尺落下，呈现伞状朝前盛开。

劲气腾腾从中朝着八方绽放，似一朵盛开在虚空之中黑色花朵。

毒蛛枪全部点在了上面，最后一枪钻入花蕊之中狠狠刺进去。

姜空遇到极大的阻碍丝毫没有慌乱，一只手提住枪尾将全身气力灌注入其中，完美的衔接另一记摆枪入其中。

枪尾在十万斤气力融入之下，左右一甩，猛然激起一道左右动荡的劲气引入枪身。

劲气随着枪身而去并在不断扩大幅度。

砰！漆黑色的枪头猛烈摇晃着，直接以巨力硬生生将那劲气花朵撕裂成漫天的黑色罡风。

姜空踏着步伐一往无前朝前杀去。

周尚的面色是越发的不好看。

现在的姜空就像是一头猛虎一样朝着他冲来。

自己所有的招式在他面前就像是被洞悉一切般根本无法阻挡住他的步伐。

他想不到在这世上居然还有如此变态的人，能够将武学与招式发挥到如此极致的地步。

哪怕是一些宗师都做不到这种程度。

他现在怀疑姜空是不是一个返老还童的老怪物。

“那就更不能留你了！”

周尚也是拼尽全力，今日无论如何必须要拿下姜空。

夜长梦多，姜空现在展现出来的潜力在未来绝对有可能威胁到天魔血宗。

这样的天骄可不是说说的。

他紧握住黑玉尺，一团团漆黑色的真元从他窍穴之中蜿蜒而出，最后流入黑玉尺之中。

黑玉尺上泛起一道道金黄色的涟漪，这涟漪之中充斥着金属性的力量！ 