    　　        “恭敬不如从命，我会把整件事详细的告诉您！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸得体的应对，让埃瓦利斯特心生好感，于是亲自引着林逸离开停机坪，来到他的书房中落座。

    　　

    　　

    　　

    　　    能进书房喝咖啡聊天，就说明埃瓦利斯特确实把林逸当成了亲密的朋友，这种私人的地方，关系不到位根本没资格进来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “埃斯特，事情的经过大致就是这样，茱斯蒂娜因为觉醒了人鱼族的血脉，所以思想和精神都出现了变化，最后导致丧命在人鱼岛上……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸将麦克和茱斯蒂娜的事情简单说了一下，中间用春秋笔法过滤了不少，但依然令埃瓦利斯特如听天方夜谭，满脸的不可置信。

    　　

    　　

    　　

    　　    “居然还有这样的事情？原来传说中的美人鱼真的存在！还要魅惑麦克自尽？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特收拾情绪，压制了心中的怒火，冷哼一声道：“茱斯蒂娜真是该死，竟是连麦克都不放过！这次多亏有零八你在，否则后果真是不堪设想！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “都是本分！不值一提！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口敷衍过去，转而又道：“埃斯特，之前我们的话题还没有聊完，关于要àn shā麦克的那伙人，到底是什么来历？”

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然林逸已经猜测到这伙人可能来自于圣域，但是还是要埃瓦利斯特亲口证实一下。

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特本想顺便问问海底鱼雷袭击的事情，不过林逸问起正事，他也就放过了那些小事。

    　　

    　　

    　　

    　　    “其实要àn shā麦克的人，或者说组织，你应该有所耳闻！如今他们在欧洲的声势可谓如日中天！”

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特这么一说，林逸心中的猜想就得到了证实。

    　　

    　　

    　　

    　　    “新圣域组织，你们黑蝴蝶一定收集过他们的资料，甚至打过交道吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特看了林逸一眼，见林逸微微点头，才继续说道：“事情的起因，是海洋的航道之争，新圣域组织在海洋中圈定了一大片海域，宣布那里是他们的地盘，任何人和势力，未经允许，都不得进入其中。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “零八你也知道，我们斯特福家族就是靠着航运生存，新圣域组织圈定的海域，其中有不少是我们家族重要的航道，甚至我们的中转海岛补给站都在被他们圈走的范围之内，这对我们家族的影响十分巨大！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “如此霸道的事情，我们斯特福家族当然不能同意，奈何交涉甚至争斗之后，我们家族势不如人，只能选择了退让……”

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特面带无奈苦笑，轻叹一声道：“航道之争，败了也就败了，没什么可多说的，惹不起就绕道航行呗！可新圣域组织得寸进尺，最近居然提出要我们斯特福家族交出海中的一座港口！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “那是我们斯特福家族的命脉所在，若是交出去了，整个家族不说就此覆灭，也一定会一落千丈，从此进入衰弱期，基本上没有了复兴的希望！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这件事无论如何家族都不能答应，我也和新圣域组织说过，宁可鱼死网破，绝对不会妥协！结果他们就对我采取了报复行动！”

    　　

    [567中文 www.567zw.top]　　

    　　

    　　    林逸顿时狐疑道：“这么说的话，他们直接来àn shā你多好，你死了就一了百了了，何必还要绕个大圈子去对付麦克？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “因为他们想逼迫我就范，而不是直接抢夺！毕竟他们也不会公然对抗法律，强取豪夺。”

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特叹了口气说道：“不过他们的耐心毕竟是有限的，最开始的几次àn shā都是为了吓唬我，所以麦克身边的人伤亡比较大，包括你们黑蝴蝶组织的两位高手！但是这一次，新圣域似乎认真了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微颔首，中心扶持这个新圣域出来，其实就是顾忌之前和自己签订的和平协议！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟世俗界不是中心一家独大，林逸这边的势力也很强大，所以中心能不公然对抗法律就不对抗，惹得林逸的人关注没有什么好处。

    　　

    　　

    　　

    　　    但是现在，似乎新圣域已经失去了耐心，或许斯特福家族的港口对中心来说意义更大，方便他们重新建立一座海底基地也说不定。

    　　

    　　

    　　

    　　    “上次零八你去追麦克之后，新圣域发来了最后的通牒！警告我们斯特福家族，如果再不把港口让出来，一个月内必杀麦克！然后就是我们家族的各个重要成员……当然最后就轮到我了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特愤怒又无奈：“你们遭到的鱼雷袭击，就是新圣域组织正式àn shā的开始！零八，我请求你，一定要保护好麦克，千万不能让他出事！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “放心吧埃斯特，我说了，这是我的职责所在！一定会全力以赴的保证麦克安全。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸郑重点头，无论对方是不是中心，既然答应了，自己都会护得麦克的安全。

    　　

    　　

    　　

    　　    “父亲！”

    　　

    　　

    　　

    　　    两人正说着话，书房外却传来了麦克的叫喊声。

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特微微一怔，阿尔蒂尔在做什么？不是让他送麦克回去关禁闭么？怎么让他跑来这里了？

    　　

    　　

    　　

    　　    以阿尔蒂尔的实力，麦克根本就没反抗的可能！

    　　

    　　

    　　

    　　    “族长，麦克少爷有事求见，我也阻拦不住！”

    　　

    　　

    　　

    　　    阿尔蒂尔在门外敲了几下门，声音中多了几分无奈。

    　　

    　　

    　　

    　　    “进来吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特面沉似水，给了林逸一个歉意的眼神，随即冷漠的看着房门处。

    　　

    　　

    　　

    　　    阿尔蒂尔推开书房门，带着麦克走了进来。

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特这才知道，为什么阿尔蒂尔会说阻拦不住麦克。

    　　

    　　

    　　

    　　    因为麦克手里拿着一把小刀，抵在了他自己的脖子上，一脸决然的表情，大有你不答应我就死给你看的架势！

    　　

    　　

    　　

    　　    阿尔蒂尔固然能夺下小刀，却不可能一直盯着麦克，只能让他过来见埃瓦利斯特。

    　　

    　　

    　　

    　　    “胡闹！麦克你到底想干什么？知不知道现在是什么情况？知不知道家族已经到了生死存亡的关头？”

    　　

    　　

    　　

    　　    埃瓦利斯特看到这一幕，顿时暴怒起来，抬手抓起手边的一本厚厚书册，用力砸向麦克。

    　　

    　　

    　　

    　　    这小子灵活的一闪，轻松避开书册，然后用更大的嗓门吼道：“父亲！您再这样，不用新圣域来杀我，我自己就杀了自己，你信不信？”

    　　  

