    第15章 你不会武功

    庄怡思量了下，看向站在台子左边的一排护院，朝其中一个身高1米7左右，不算很壮的人点点头。那人得到示意，就大步走到台中，在距离刘炜3米处停下。

    庄怡招护院陪练，也不是真的要招，大部分意思，是为了穿插点小比武，活跃下气氛，自己也可以休息一会。而台下的人也很乐意看这样的比武。所以，这四天来，一个贴身护院都没招到，不是没有武功高强的人，只是庄府的护院武功更高些。

    大家见上台的人，只是个十岁左右的小孩子，都来了兴致，都在猜测这个麻布劲衣少年是不是有什么来头。

    庄府的护院见对面的小孩，根本一点习武者的样子都没有，骨瘦如柴，弱不禁风，感觉自己一巴掌能把他扇到台下。不过看到台下兴致高涨，不由的想显摆显摆，于是拱手对刘炜道：“这位小哥，年龄应该不大吧！”

    刘炜也一拱手，稚嫩的声音答道：“我叫刘炜，今年十一岁。”

    护院笑了笑道：“我也不欺负你，这样，我先接你一拳，你能打的动我，我们再比试如何？”

    刘炜一听，这不是瞌睡遇上枕头了吗？他挠挠头，有点腼腆的道：“你确定？”这样站着挨打，是对自己有信心，也是对对手的不屑。

    说着，刘炜转头看向庄怡。

    庄怡也来了兴趣，一个十一岁的小孩，先看看他的力量有多少！

    于是，庄怡点点头笑道：“刘公子就打一拳试试吧，我也怕我们护院伤到你！”

    刘炜一听，有点不高兴了，这完全是看不起自己，既然看不起自己，那这一拳就不用客气了。

    刘炜想着，也点头道：“庄大小姐既然这样说了，那我就先试试，不过先说好。”转头看向护院接着道：“如果我不小心伤到这位大哥，希望庄大小姐不要怪罪我！”

    庄怡一听，笑容更甚道：“放心，不会的，你就算一拳把他打死，庄府也不会追究什么！不过，我先问一句，刘小公子可会用内力？”

    刘炜一脸茫然的反问道：“内力？是什么？”

    庄怡见状笑了笑，如果只是外家武学的武者，打一拳应该没多大问题，于是便道：“没什么，既然如此，就请刘小公子动手吧！”

    那护院也笑了笑，身子一沉，拉开马步做好了接一拳的准备。

    刘炜见护院也准备好了，也就不再多说什么。自己虽然也打过架，但是真正的擂台却没上过，如果随便打一拳，会不会让人看不起？

    心思转了一圈，拿定了个主意。刘炜上前几步站定，做出暗运劲气的样子，其实他什么都不会，也就是装个样子，一会一拳把人打飞，就不会显得太突兀。

    很快，刘炜大声道：“这位大哥小心了！”

    说完，刘炜学着庄怡刚才的样子，右脚踏出，右手一记弓步冲拳就打了出去。因为这是刘炜第一次用弓步冲拳，所以虽然气势不弱，但其中的协调性还很差，无法使出全力。

    刘炜太矮，抬高点手臂，才能一拳轰在护院的腹部，但是，想象中把人打飞的场面却并没有出现。

    眼见那护院挨了一拳，呆了一下，表情由微笑到惊骇，再到痛得扭曲，然后忍不住一口血就吐了出来。

    刘炜离的太近，被护院一口血喷了一脸，赶忙收手向后跳开，擦脸上的血。

    护院失去了刘炜的支撑，缓缓的弓身扑在地上，失去了知觉。

    其他的护院一惊，赶忙上前查探，刘炜呆呆的看着，台下人也呆呆看着，庄怡更是呆呆的看着。

    不一会，其他护院起身，对庄怡拱手道：“只是痛晕了，没什么！”

    这时候台下的人才反应过来，爆起雷鸣般的掌声和笑声。

    酒楼二楼的叶华晨看向刘炜，淡笑道：“这个小孩有意思，手上带了个至宝手套！”

    王翰点点头道：“也许是有自己的机缘，就是太瘦了，看穿着，是个穷苦人家的孩子，怎么样？要不要带去培养？”

    叶华晨摇头道：“他有自己的路，我们就不用掺和了！”

    说完，俩人继续喝酒聊天。

    刘炜被掌声惊醒，第一次把人打成这样。说实话，虽然他心里想象了很多次把人打倒的场景，不过现在这种一拳到肉，肉在自己拳劲下反弹一点劲力，那点劲力虽然不大，但很清晰的告诉自己，那是自己重重的打在另一个人身上，是死是活，都是自己亲手造成的。

    刘炜忽然有点后怕，害怕如果对方受伤了怎么办？甚至，他如果死了怎么办？对于十一岁的他而言，这是他能承受的吗？

    见庄怡打死人，他心里没有太多波澜，那是因为本来就抱着看热闹的态度。

    现在自己对别人下手，就算知道对方没死，但是，那种心惊，那种一直以来都尊重生命，现在却有可能夺走生命的违心感，让他手都开始有些颤抖。

    刘炜缓了缓神，听到台下雷鸣的掌声，努力控制着心慌，深呼吸了几口，才让心境平复下来，转身朝台下的人群拱拱手，掩盖自己的不知所措。

    这时，庄怡也来到了那个护院身边蹲下。

    她拉起那人的上衣，伸手摸了摸肚子，按压下去没有软趴趴的感觉，证明肌肉和内脏都还正常，这是外劲打出来的伤势，不会伤及性命。庄怡这才放心，起身来到刘炜身边。

    刘炜第一次那么近的距离看这位豪门千金，个头比11岁的自己高了很多，魁梧的身材，至少是自己的两个，而她脸上挂着的好看又恬静的笑，让刘炜怎么都无法把她的头和身体连到一起。

    庄怡微笑的看着刘炜，刘炜有点不好意思的挠挠头道：“我就说怕伤了他，你们又不信！”

    庄怡笑道：“没事，只是皮外伤，痛的晕过去而已。”

    庄怡上下认真打量刘炜。这个少年很瘦，一副营养不良的样子，手臂也很细，穿的是很普通的麻布劲衣，大部分穷人都会穿这个衣服。脸长的还算清秀，就是太瘦了，有点变形。总体来说，根本不像一个习武的人，至少跟他这一拳，很不相配。

    刘炜被看的不好意思，问道：“庄大小姐，觉得我做护院可还行？”

    庄怡看着刘炜的眼睛道：“你这一拳，一般人打不出来，力量打入他的肌肉，却还没有扩散到全身就从后背冲了出去，以你十一岁的年龄，基本不可能做到。这样的控制力，一定是要三十年以上的高手才能做到。而我，从小就痴醉于武学，练到现在十六岁，也练了十年了，我的力量可以把人打飞，却做不到你这样，告诉我，你是怎么做到的？”

    刘炜被问得有点慌乱，这些他根本不懂，父亲也没说过，不知道该怎么回答。

    庄怡看到刘炜眼里慌乱，笑了笑道：“你不说也可以，你的秘密可以不跟我说。跟我打一场，如果你赢了我，你就是我的护院，月钱，我给你涨到10元币。”

    刘炜一听，一阵狂喜，眼睛都笑弯了，忙点头道：“你说的啊！不过还是要说好，我如果伤到你，你可别怪我啊！”

    庄怡笑着点头道：“放心，没人会责怪你，你就全力跟我打吧！”

    刘炜点头，赶忙退后几步，学着司马欽的样子，左手后背，右手做了个请的手势。他就想赶紧开打，怕庄怡后悔。

    庄怡一看刘炜这架势，忍不住笑出了声，对刘炜一抱拳，道了声：“请！”跨步就是一记右鞭腿向刘炜的左腰扫去。

    刘炜见这一脚并不快，应该没有用全力，于是右手挡在左腰前。

    庄怡的鞭腿扫在刘炜的右手腕处，本来以庄怡的力量，至少能把刘炜的右手扫退。但谁知道这一腿的力量，居然没有让刘炜的右手动分毫。反而自己的腿传来一阵疼痛，就像踢在一块石头上。

    庄怡收腿，看着刘炜的右手，看不出什么异常。

    庄怡的性子也被刘炜这一挡挑起来了。她也不再客气，跳起一记燕子翻身，逼得刘炜向后跳开。庄怡落地接了个双龙出海。

    刘炜根本不会习武，哪里见过上下两拳同时打到，慌乱中，用右手去挡了击向面门的一拳，而下身的一拳就没能挡住，被庄怡一拳击中腹部。刘炜本来就瘦弱的身板，哪受得了这样的一记重拳，虽然不是全力，但庄怡十来年的练习也不是白练的，只见刘炜身体被一拳轰的倒飞出去，飞行四、五米才重重摔在地上，落地的刘炜手一撑地，立马又站了起来，一脸的戒备。

    庄怡轻咦了一声，她这一拳，实打实的击中了刘炜，但是，看刘炜的样子，似乎一点感觉都没有，难道自己刚才收力了？

    不过，从刚才的一拳，看出来刘炜似乎根本不会习武，因为面对双龙出海这一招，只有普通人才会下意识的挡打向面部的左拳。习武之人，一般都会偏头躲上面的左拳，格挡下面的右拳，上面的左拳是虚招，没什么力量，杀招是在右拳。

    庄怡决定再试试他。

    当即，庄怡飞身冲向刘炜，快到刘炜面前时，身子一矮，左脚扫出，攻刘炜下盘，刘炜跳起躲过。庄怡借力转体，右脚扫向刘炜头部，刘炜蹲身躲过。紧接着，庄怡左手虚晃，击向刘炜面门，刘炜右手作势格挡。庄怡收回左手，借力又一转身，右手使出摔碑手，拳背重重砸在刘炜右腋下。

    刘炜又受一次重击，站立不稳，踉跄着向左滚去，不过滚了2圈，他又撑地站了起来，还是没有受伤的样子。

    庄怡见状，对这个十一岁的少年更有兴趣了。

    庄怡收手站定，面带微笑道：“你根本不会武功！”

    (本章完)

