    最后，出于同情，他还是咬了咬牙，抿唇：“好。”

    薄司衍向来心地好，看秦淮可怜，也帮着喝了两杯。

    终于，完成任务，到达白汐汐房间门口。

    就在大家松下一口气时，里面传来欢喜的声音：

    “伴郎做99个俯卧撑，新郎说99句情话，要求同时完成！”

    雾草！

    99句情话，99个俯卧撑，这也太狠了吧？

    秦淮对屋内喊道：“美丽的伴娘们，能温柔点不？”

    苏南说：“是啊，你们温柔美丽又大方，饶个情？”

    里面：“不行！”

    “这点能力都没有，还想娶我们漂亮的新娘呢？”

    “打一辈子光棍吧！”

    一众人：“……”

    得了，是群狼人。

    此时楼道上看热闹的人开始起哄：

    “盛总加油！”

    “盛总，你能行的！”

    “盛总不要怂！”

    秦淮：“……”

    苏南：“……”

    薄司衍：“……”

    喊得好像做俯卧撑的人是盛时年一样？他们就没有人气咩？

    盛时年此刻面容清隽，神情沉着，不知道在想什么。

    秦淮甩他一个白眼：“你犹豫个什么劲儿，苦的是我们好嘛？”

    苏南弱弱的开口：“总裁，你一会儿一定要说快点，不然停久了，我们遭不住。”

    盛时年：“……嗯。”

    等三人褪下西装，撑在地上以后，他薄红好看的唇掀开：

    “小汐，我爱你……”

    “小汐，我爱你……”

    爱她的话他说过很多，但当着这么多人的面，还有台摄像机在录制，他耳根微微泛红，有些不适应。

    偏偏，里面还道：

    “停！”

    “99句情话，又不是重复99句！”

    “不算数！重新开始。”

    盛时年：“……”

    秦淮，苏南，薄司衍纷纷停止动作，视线射向盛时年。

    “九，你能不能给力点？”

    “总裁，不行就网上搜啊。”

    “99句情话都没有？真爱我妹么？”

    三人一人一句。

    盛时年：“……”

    他也很无辜好么？

    虽然平时有说情话，可一下子99句……

    何况，哪儿有情话当着这么多人的面说的？

    无奈，他抿了抿唇，还是道：

    “小汐，遇见你是我今生最大的幸运。”

    “喜欢你，是我最有意义的事情。”

    “你是我心中的天使。”

    “我会一生一世爱你，宠你，疼你。”

    “娶你，我的荣幸。”

    “除了你，我的世界里容不下别人。”

    “……”

    一句又一句清冽磁性的嗓音，飘荡在空气里，深情而感人。

    白汐汐坐在房间的大床上，手中拿着一束捧花，心里满是甜蜜，幸福。

    她没想到盛时年真的能说这么多，还说的那么认真，好感动……

    几分钟后，伴随着一句‘小汐，我真的爱你’，99句情话结束。

    ‘哗哗哗’空气中，响起震耳欲聋的掌声。

    “盛总好棒！”

    “啊啊啊，超幸福的！”

    “我要是结婚，也要这样！”

    “说不出99句情话的老公，不是好老公！”

    楼道里的亲戚朋友纷纷艳羡。

    秦淮微喘气，站起身走到门口，敲门：“仙女们，可以开门了吗？”

    苏南道：“是啊是啊，我们表现的超棒的。”

    再不开门，都说不过去了吧？

    然，里面的江小樱说道：“还有最后一个要求。”

    什么？

    还有要求？

    要疯了！

    “那就是盛总唱一首歌——往后余生。”

    随着这话，3位伴郎松下一口气，坏坏的看向盛时年。

    盛时年哪里是唱歌的人？那首歌更是没听过，此刻有点为难：“能不能换一个？”

    屋内的白汐汐也没听过盛时年唱歌，这完全是为难啊，她开口：“小樱，换一个简单点的？”

    “不要。”江小樱摇头，说：“除了这个时候，哪里还有机会听到盛总唱歌啊，再说这歌的歌词超级符合婚礼啊！”

    薄小可嘟唇：“就是，不准心疼！”

    白汐汐：“……”

    江小樱不再理她，对着门外说道：“给你们五分钟哟，不准跑调，不准替唱，不准作假。”

    门外的盛时年：“……”

    还能再为难点?

    苏南手快，已经打开了音乐播放器，递到盛时年面前：“总裁，就这首歌，你快听，快学，别耽搁了时间。”

    按照流程，接亲只有一个小时。

    盛时年无奈，只好拿过手机，戴上耳机，认真的听里面的歌。

    一分钟，两分钟……

    大家都在等着。

    而盛时年现场学歌的视频，也上了热搜。

    应该说，今天一整天的热搜都被他所占据。

    #盛时年西装#

    #盛时年接亲#

    #盛时年9杯酒#

    #盛时年99句情话#

    #盛时年学情歌#

    每条热搜，几乎都是关于婚礼的。

    网友们纷纷在线吃惊。

    网友A：看婚礼直播，我快被幸福哭了。

    网友B：好希望待嫁的是我！

    网友C：百年夫妇99！

    网友D：我变成柠檬树了……

    现场。

    “五分钟到了！”江小樱关闭计时器！

    门外，几人纷纷问：“学会没有？”

    “怎样，能不能唱？”

    盛时年望着他们，微呼吸一口气，轻嗯：“可以。”

    听到声音，房门打开一丝缝，一个话筒递出来：“唱大声点哟，不然房间隔音，听不到。”

    “加油！”

    盛时年：“……”

    很快，楼道里响起音乐声。

    连音乐设备都有！分明是早有预谋！

    一众人开始欢呼，期待。

    苏南拿着手机，提示歌词。

    盛时年踩着节拍，开始稳重磁冽的唱着：“在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳

    人事纷纷你总是太天真

    往后的余生，我只要你

    往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你

    心底温柔是你

    目光所致，也是你……”

    他的声音本就低沉磁雅，唱起这种歌来，带着浓浓的宠溺，简直好听的致命！

    在场的人完全被惊艳到！呼吸都停止了下来，生怕错过一个音节。

    屋里的白汐汐也被震惊了。

    她听过他的情话，看过他的情话短信，但却从未听过他唱情歌。

    此时他好听而深情的歌声，一句一句的流淌进她的心里，比蜜还要甜，太阳还要暖。

    盛时年还在继续唱着：

    “想带你去看晴空万里，想大声告诉你我为你着迷……”

