    “年纪大了，我看也快大限将至了，所以不行也没有办法。”杨老倒是很看得开。

    姜筱把那盒茶点打开，递到了他面前，“大爷，您就尝尝，我保证好吃的，绿豆的，很清甜。”

    见她坚持要自己吃这绿豆糕，杨老笑了笑，便拿起了一块，“那行，我尝尝。”

    他就怕吃了就要吐，所以只是咬了一小口，心里还在想着，这小姑娘怎么性格跟孟昔年完全不同，突然感觉有点儿热情过头了，怎么非让他吃东西？

    结果吃了一小口之后，绿豆的清甜一下子让他有些控制不住，在他反应过来之前已经咬了第二口。

    而这第二口他还咬得挺大一口的。

    之前一吃东西他就觉得有些恶心，吃下去之后轻微就是肠胃一天都不舒服，严重的话则会上吐下泄，也就只能喝点米汤吃点水果维持一下。

    对于食物，他现在是害怕的。

    “哎，老头子你怎么吃东西了？”端着一盘切好的苹果出来，一看到杨老吃着绿豆糕，惊得手上的那一盘苹果差点儿掉到了地上，姜筱眼疾手快地接住了。

    她没有想到杨母的反应竟然会这么大。

    难道说杨老的身体当真有很严重的问题？

    姜筱已经下意识地端起茶几上的一只杯子，悄悄地往杯里引了小半杯的灵泉水，准备等着如果杨老真的出现什么问题就把水给他喝了。

    但是，杨老吃了那块绿豆糕却是一点儿问题都没有。

    他吃了两口之后也不敢再吃了的，想要等着看着有什么问题。

    杨母紧张地看着他，“怎么样了？要吐吗？”

    杨老等了好一会，没有半点儿不舒服，甚至他嘴里都是绿豆的清甜味，让他有些控制不住地想要再把手里剩下的半块绿豆糕给吃了。

    “这绿豆糕真好吃，而且入嘴就化了，十分清甜。”他缓缓地说着，转向了姜筱，对她说道：“给你大娘也尝一块。”

    姜筱心里一松。

    要是杨老真的出什么问题她会内疚死。

    刚才她之所以想劝着他吃一块试试，是因为这些东西本来就是专门给孟恶霸做的。给他做的茶点，她都是加了更多的灵泉水的，分量与拿出去卖的可是完全不同。

    所以，如果杨老能吃，那她也算是做了一件好事。

    因为她刚刚知道杨老与孟昔年以前竟然有那么深的渊源，而且现在看看也知道孟昔年与杨老的相处是跟别人不一样的。

    孟昔年在杨老面前甚至还保有他少年时混混的一面。

    因此她才想要报答杨老。

    现在看来，灵泉水还真的没有让她失望。

    杨母见他当真是一直都没有出现什么不良反应，大为惊喜，激动得一拍手，“哎呀老头子你能吃东西了？”

    杨老的身体一直去检查也查不出来是什么毛病，反正也只能说是消化系统都不好，可是吃了很多药也没有见改善，他们本来以来就这样了，结果现在竟然能吃下半块点心。

    “是啊，很好吃，你尝尝。”杨老眼里有点儿湿润。

    姜筱也把茶点送到了杨母面前。

    