    半响后，苏叶忽而叹了口气。

    这苏若若，是不是在神邸殿待了一段时间也变成傻白甜了？

    不过这个念头从她的脑海中闪过很快的就被她给剔除了。

    想来是夙倾长得好看，让苏若若以为他是个守信重义的好人。

    苏叶难得的语重心长

    “以后还是别回神邸殿了，多在外面逛逛吧，醒醒脑子。”

    话音一落，咔嚓一声。

    苏若若手里那边嫩叶被一下子给捏碎了。

    苏叶垂眸，扫了一眼地上被捏碎的嫩叶。

    跟着抬头又看了一眼苏若若，声音淡淡

    “还有别的事吗？没事的话我就先走了。”

    苏若若面色划过一抹冷意

    “不要觉得集齐了七种药材炼制出了丹药，他的毒就能解了。”

    苏叶目光一下一下的从苏若若的身上扫过。

    那个书里鲜少提起的神秘之地神邸殿，果然是有些厉害的东西。

    苏若若像是知道不少东西，在试图一环一环的套住她。

    一计不成又生一计。

    至于这些计谋真正的目的······她闭了闭眼，仔细顺了顺。

    神邸殿这么一神秘组织，总不可能是冲着她这么个小炮灰来的。

    那便是为了夙倾了。

    只是，苏若若这目的，到不像是为了为难夙倾。

    很像是不愿意他们俩成亲。

    苏叶垂眸，淡淡开口

    “夙倾身体之事，就不劳你操心了。

    下月初八我与他成亲，我名义上的姐姐可就你一个。

    请柬一定送到手上，姐姐可莫要忘了。”

    苏若若身体紧绷一瞬。

    哪怕在神邸殿修炼了许久，那情绪也不是说能克制就能克制的。

    眼神都隐隐的沾染上了愤怒之色。

    看着她这明显的反应。

    苏叶知道自己猜对了。

    这姐姐，怕是对夙倾动了心思。

    苏叶面无表情。

    王八蛋夙倾，都怪他那张脸。

    真是走到哪儿勾搭到哪儿。

    只是跟是苏若若见了一面，就能让她这么魂牵梦绕情根深种。

    她压根都不再跟苏若若继续磨蹭，转身就走。

    没有回天字一号楼直接去王府了。

    以后绝对不能让他随意出门了。

    这要是长此以往，怕是每天不用干别的了，天天招呼这些情敌就够她受的。

    而苏若若看到苏叶如此不给她面子，转身就走，更是气坏了。

    她捏捏手，努力让自己平静下来。

    神师说过，她最大的弊端就是情绪外漏。

    很久之后，苏若若带着还不曾褪去的怒火低声一句

    “苏叶，给我等着。”

    她还没回到王府，玄武的声音从她的脑海中响起

    “木城之花成熟了，可摘。”

    苏叶顿时眼睛眼眸一亮。

    一回到王府本来回寝殿的路转头就往一旁的炼药房去了。

    她来到炼药房门口，看着周围无人。

    伸手，敲了敲房门

    “关景前辈。”

    里面没有回答。

    但是苏叶听力敏锐，能够清晰的听到里面唰唰唰在纸上写字的声音。

    苏叶顿了一会儿，她又敲门

    “关景前辈。”

    里面的人仍旧沉浸在自己的世界里，忙活着自己的事。

    直至，苏叶开口

    “观景前辈，我这里有一朵刚刚采摘的木城之花。”

    话音一落，门里面写字的声音停了。

