    反正没有几个人知道原主另外一个名字，就连男主都不知道。

    要是以后有人说起这件事，她也能说自己不喜欢。

    “惜时--”

    白缙洲听到顾惜时这么说之后，当下裂开嘴笑了。

    惜时愿意将自己的名字告诉他，是不是也就是说，惜时这是愿意接受他了！！！

    她是真心实意的愿意和他在一起的？！！

    他可是了解过惜时之前和季蔺言之间的事情，季蔺言都不知道惜时这个名字，从来都是叫惜时月绯的。

    一想到自己在惜时的心中超过了季蔺言，白缙洲的心中就止不住的欢喜。

    看白缙洲笑的嘴都要咧到耳后根去，顾惜时伸出食指，用手帕放在鼻子下面，无声的笑了。

    真是一个傻瓜，就因为这个，居然也能笑得那么的开心。

    因为终于等到了顾惜时愿意和他在一起这件事，白缙洲这一整天变得十分的粘人。

    两人游湖回来之后，白缙洲拉着顾惜时的手，走了一条又一条街道，看到什么都想给顾惜时买。

    要不是顾惜时嫌累得慌的话，白缙洲估计能够拉着顾惜时走到地老天荒。

    “我还不想回去。”

    白缙洲扒拉着顾惜时的房间门口，一脸委屈巴巴的开口说道。

    “都这么晚了，你还不打算回去？”

    现在太阳都快要下山了，白缙洲不想回去，难不成想留下来不成？

    “我们好不容易确定了关系，这么难得可贵的时候，我就想和你腻在一起，我不想回去~~”

    白缙洲像是打开了什么不得了的开关，明明之前和顾惜时说话的时候，总是十分的容易害羞，现在倒好，什么甜腻的话都能面不改色的说出口，甚至还能拉着顾惜时撒娇。

    “乖--”

    顾惜时摸了摸白缙洲的脑袋，开口说道，“已经很晚了，你不回去的话，你家里人会担忧的，再说了，你不回去，难不成还想在我这里过夜不成。”

    说到这，顾惜时似笑非笑的看着白缙洲，她就不相信了，一个人再怎么变，能够立马从害羞变成了无所畏惧不成？

    “那可不成-”

    白缙洲听说要过夜，当下就反对了，“我可是要娶你为妻的，怎么能够让你受了委屈？”

    说到这，白缙洲站起身来，一本正经的开口说道，“你说得对，我不能让你的名声有损，那我就回去了，你可要记得想我啊~~”

    “好，”顾惜时的明亮的眼睛充满了柔情，“我会想你的。”

    真是一个傻瓜，原主是青楼花魁，像她这种身份的人，能有什么名声。

    不管白缙洲是下意识的忽略了，还是真心实意的没有将这件事放在心上，顾惜时都有些因为白缙洲的态度感动到了。

    “那我就先回去了。”

    白缙洲依依不舍的和顾惜时告别之后，才离开了听雨楼。

    顾惜时站在窗前，看着一步三回头的白缙洲，挥了挥手，白缙洲才转身离开了。

    ******

    顾惜时和白缙洲之间的感情逐步渐进，白欢喜到了这个世界之后，知道了自己的身份是公主，而顾惜时仅仅只是一个低贱的青楼女子而已，都快要忍不住放声大笑了。

    她顾惜时也有今天。

    想到到时候可以名正言顺的收拾顾惜时，白欢喜的心中就是一阵畅快。

    眼下，她还不能离开京城，毕竟男主和女主的感情发展就是在边关，要是离开了的话，到时候男主不喜欢她的话，岂不是让顾惜时得意了。

    只不过--

    不能离开边关，她也不会让顾惜时好过的。

    想到这，白欢喜按照原主的记忆，联系了原主的暗卫们，让他们去给自己办一件事。

    暗卫得到暗令之后，人手一分为二，一部分的人赶往京城去办五公主吩咐的事情，剩下的人，就是留下来保护白欢喜。

    顾惜时还不知道，白欢喜到来之后的第一件事，居然就是派人来对付她。

    不过，不知道归不知道，因为顾惜时知道，白欢喜这个人和她从来就不对付。

    在现实世界的时候不好对她下手，现在在任务世界，她是女配，白欢喜是女主，可不得使劲作妖。

    毕竟，难得的能够找她麻烦的机会，到时候又不会落人口舌，白欢喜怎么可能会错过这样的好机会呢？

    ******

    白缙洲自从和顾惜时确定了关系之后，天天都往外跑不说，还经常早出晚归。

    这种奇怪的现象，长公主自然是注意到了。

    联想到白缙洲自从上次游湖回来之后，心情就很不错，长公主心想，可能是白缙洲追求到了自己喜欢的人了，于是心里再一次升起了想要见一见白缙洲喜欢的人的念头。

    只不过白缙洲现在不在家，这个想法，还得等白缙洲回来之后再说。

    “惜时，我想为你赎身，你有什么想法吗？”

    因为白缙洲知道，顾惜时虽然看起来柔弱，但是实际上很不喜欢有人给她自作主张。

    所以，已经给顾惜时赎身了的白缙洲，想问一问顾惜时的意见，要是顾惜时答应的话，他就和惜时说自己已经给她赎身了。

    要是惜时不愿意，这件事，还得好好地捂着，千万不能让惜时知道了！！

    “赎身？”

    顾惜时看了一眼白缙洲，继续低下头做刺绣，“我自然是愿意，可以离开这里，谁愿意留下来？”

    “只不过--”

    顾惜时停下来正在刺绣的手，叹了一口气，“离开这里之后，我就无处可去了。”

    “我可以给你安排一个住宅，再给你请几个丫鬟，还有你的户籍我也可以帮你改了，等过段时间，等人们都不再记得月绯这个名字的时候，或者是稍微遗忘这个名字的时候，我到时候让我娘去给你下聘，我要风风光光的娶你进门！！”

    白缙洲给顾惜时描绘着自己已经做好了打算的未来。

    他喜欢顾惜时，所以，别家姑娘有的，他的惜时也得有。

    三书六礼，明媒正娶，十里红妆，一样都不可以少，他会让惜时，成为这天底下最幸福的人！！

