
　　布莱克辛辛苦苦的躲在晴日峰上当石匠，但潘达利亚的战争却并没有因为臭海盗的缺席而暂停下来。

　　在他最近几天的探宝进行的同时，蟠龙脊外的螳高原和恐惧废土的战事准备正在快速升级，那些来自迷雾之外的“援军”陆续抵达，

　　就在磐皂寺之外的大地上，以纳格法尔号的施法者们为主体，在至尊天神们的默许下，数道通往外界的传送门在运行着。

　　来自凄凉之地的半人马贱民炮灰们带着简西的装备以雇佣军的姿态登场，这些还未脱离野蛮的蛮族们对于战争并不厌恶。

　　相反，他们一个個兴致勃勃。·

　　既能满足自己劫掠打仗的野蛮欲望，又能以参战者的身份为刚刚服建立的玛洛迪半人马王庭和自己的家人换取足够的粮食，这场交易让半人马们非常满意，

　　在三天的时间里，已经有数干名半人马被送到螳螂高原，借助他们超快的机动性帮助熊猫人清理这片大地上的螳螂妖残余力量，

　　还有一部分来自已经灭亡的三大氏族的余孽战士们，则被派到了更危险的恐惧废土，在那里进行游猎作战。

　　呃，这基本上就等同于让他们去送死以吸引螳螂妖的注意，给熊猫人的调兵遣将赢得时间。

　　这样的残忍命令当然不是能猫人能做出的，这都出自海军统帅吉安娜女士的智囊团之手，而且还是半人马王庭那边专门要求的，

　　玛洛迪氏族的长老先知们显然是要借助熊猫人的战争，把三大氏族的余孽全部消耗掉。再给他们冠以“勇士”的名义，借此把已经灭亡的三大氏族彻底埋进历史中。

　　看来，无冕者派遣到半人马那里的“政治顾问”，不愿意透漏姓名的某布莱克摩尔将军也在很用心的做事呢。

　　这绝对能让布菜克非常满意。

　　除了数目众多而且很好用的半人马炮灰之外，影踪派还从不死海盗那里雇佣了其他的战士，

　　战歌兽人、黑石山兽人以及恐怖图腾的牛头人和好战的鲜血图腾鹿角牛战士，

　　这些家伙成分很杂，但他们有个共同点就是都很能打。

　　尤其是在得到了石母的大地祝福后，这些刀把子战士们的破坏力已经被再度提高。

　　他们可不是半人马那种可以被随便消耗的炮灰，他们是精锐的尖刀力量，刚过来就被委以重任，和影综派的高手们一起前往恐：惧废土，在那里为后续大军建立一个前进基地。

　　最能打的战歌兽人们则被调去了残阳关，配合蟠龙脊的守军对抗螳螂妖的卡拉克西议会的精锐军团。

　　听他们传回的战报，格罗姆那个好战的疯子在昨天晚上已经亲手砍死了一个自称“无伤者”的端螂妖英杰。

　　据说格罗姆对于新对手非常满意，

　　他已经在残阳关放下豪言，要亲手把螳螂妖的所有英杰都砍死来表达自己对于好战士的“敬重”。

　　这份凶悍的表现，也让影宗派的高手们开始暗中重新评估迷雾之外的战斗力，

　　祝踏岚掌门本来想要亲自前去残阳关坐镇，结果被芬娜和一帮智囊死命拦住。

　　名义上是说恐惧废土的战斗更需要他，

　　实际上是害怕祝踏岗过去之后激发格罗姆的战斗狂热，那该死的混蛋战狂万一收不住手砍死了祝踏岚，那事情可就麻烦了。

　　此时，纳格法尔号的船长室里，统帅女士和她的智囊们正在讨论确认接下来的行动。

　　就在刚才，红发杰克麾下的无面者刺客送来了最新的战报，据说螳螂郎妖大女皇夏柯希尔的先锋军已经离开了恐惧之心皇宫，向螳螂高原边境进发。

　　这代表着螂妖们有主动开战的意图，

　　而布莱克的船长室，也已经被临时作为统帅吉安哪的作战指挥室，连臭海盗心爱的大圆床都被那到了其他舱室里，现在那里摆着一副巨大的战场地图，

　　作为智囊之一的马迪亚斯·肖尔也在昨天回归，他气色好得惊人，除了一身刺客装束外，身上还多了一件漂亮的鹤羽大笔。

　　这会肖尔正在地图前，结合最新情况和吉安娜说着目前的局势以及应对的方法。

　　小吉安娜知道自己经验不足，所以她很用心的听肖尔的讲述，以自己高超的智商来理解肖尔以及其他人提出的战争建议。

　　那姿态就和向导师学习魔法时的认真姿态一样。

　　而布莱克从无冕者中抽调的精锐们则担任海军统帅的机要秘书，他们不断收集最新的情报加以整理提交给统帅参阅，

　　其中还有金莲教的贤者们协助，游学者与玉莲帮在潘达利亚的势力被整合，让小吉安娜不必走出船长室就能以最快的速度了解到各处战事的进展，

　　经过数天的适应，统帅吉安娜已经开始习惯这样的运作模式，无冕者自成立时就一直秉承的高效率让小法师有了一双可以洞察战争的眼睛。

　　“砰”

　　船长室的门被推开，祝踏岚走入其中，看到他进来，正在向吉安娜讲解军势的当尔停了停，小法师也扭头看向祝掌门这位影综派和影猫人武僧的首领突然出现，肯定是有重要的事

　　“时间紧急，我就不寒喧了。”

　　祝踏岚扫了一眼忙中有序的指挥室，他点了点头，又对吉安娜小声说：

　　“云端翔龙骑士团在海岸的巡查中，于远离大陆的山泽岛上发现了一些很让人担忧的东西，他们向我汇报了这事。

　　我是来问问，那座岛上的东西也是我们从你们这里购买的军事援助’的一部分吗？”

　　“祝掌门！“

　　肖尔顿时皱起眉头，他沉声说：

　　“山泽岛是事先划好的禁区！虽然我们现在是盟友，但云端翔龙骑士团的巡查不应该涉足那里！你们违反了我们双方的约定。“

　　“我们认错。”

　　祝踏岚耸了耸肩，他盯着肖尔和吉安娜，说：

　　“但我必须知道那座岛上的东西是什么以及它会对潘达利亚造成什么样的影响？负责侦查的熊猫人骑士只是在高空看了一眼就被吓坏了。

　　他语无伦次的描述让我感觉到了事情的严重性。

　　翔龙骑士们不畏惧螳螂妖，却被我们这边的秘密武器’吓坏，

　　我觉得这很不正常。“

　　“我只能告诉你，那些东西在战争之后就会被销毁，它们的存在不会对潘达利亚的生态造成任何影响，"

　　肖尔依然以情报工作者的口吻冷漠的回答到：

　　“我们选择在远离大陆的岛屿上布置它们，已经代表了我们的谨慎。祝掌门不必询问太多，它们的存在对你们没有坏处它们是为这场战争而生的。“

　　“山泽岛上本来有近千名魔古人和他们的斯蝎人仆从组成的势力。“

　　祝踏岚用一种严肃的，寸步不让的语气回应到：

　　“短短三天不到，那里一个活人都没有了！然后你告诉我，那里正在以惊人的速度快速繁衍的生物不会对潘达利亚造成影响？

　　按照我的估算，最晚到明天午夜，它们的数量就会到达山泽岛能承受的极限肖尔阁下，换位思考一下吧，

　　如果那样的东西出现在你们的暴风王国，你还能如此淡定的做出保证吗？我并不觉得我的担忧是杞人忧天。

　　你想让我放下这种担忧，你就得让我了解更多。”

　　肖尔本不想搭理祝踏岗的要求，但他现在不是决策者，联想到布莱克对自己的叮嘱，刺客大师便将目光看向身旁的小吉安娜。

　　他说：

　　那么，决定权在你手里，统帅阁下，对于我们的盟友无礼的要求，你要做出什么样的应对呢？“

　　小吉安娜露出一个无奈的表情。

　　她拨了拨自己的金发，说：

　　“我也很想拒绝祝踏岚掌门的要求，我很信任负责那里的莉蕾萨将军，但问题是，我也不知道那里有什么。

　　你们提交给我的文件里，只有一个简简单单的作战代号亚基霸主’…

　　说实话，我也想要知道这个计划的内容和它的意义所以，如果你要我做决定的话，肖尔阁下，我希望我们能安抚盟友焦躁的情绪，我们毕竟在熊猫人的大地上作战。

　　我们是客人，

　　我们需要他们毫无保留的信任与支持，作为换取信任的一部分，我希望你能将这个作战计划开放给我和祝踏岚掌门。

　　当然！

　　只有他一个人，而在作战开始前，他也必须履行保密的职责！“

　　说完，小吉安娜看向祝踏岚。

　　祝掌门推了推自己的斗笠，点了点头，代表着他会履行保密的责任。

　　“那么，如您所愿，统帅阁下，“

　　肖尔笑了笑。

　　他打了个响指，一名暂时被他指挥的虚空守望者从阴影中浮现，肖尔对守望者低声说：

　　“通知莉蕾萨将军，将有两位客人马上进入山泽岛，请她暂时约束虫群，或者给予客人们一定的活动权限。”

　　“虫群？”

　　祝踏岚和小吉安娜同时惊呼。

　　前者是感觉这东西和螳螂妖肯定有关系，而后者经历过希利苏斯大战，她很明白“虫群”这个词的含义。

　　小法师皱着眉头说：

　　“你们怎么能把那么危险的东西带入潘达利亚？它们一旦失控“

　　“它们不会失控。你的手会反抗你的大脑吗？吉安娜小姐。”

　　肖尔语气平静的说：

　　那是隐秘通途的新一代决战兵器，是狩猎之道在这个新时代焕发出的毁灭荣光这一次的潘达利亚战争不只是熊猫人的战争，也是世界上最优秀的一群猎手们为即将到来的恶魔之战做出的预演。

　　这场战争将会检测虫群猎手们的破坏力和他们的操纵极限，以详实的战争数据来完善猎手们的作战模式，

　　虽然您被任命为舰队统帅，但亚基霸主这项作战计划的权限要高于您的指挥权，换句话说，就算您很不满，也没有权力终止它。

　　因为，它的许可权直接来自于您的哥哥。”

　　“嗯？是哥哥要求这么做的吗？”

　　本来还很愤怒的吉安娜在听到肖尔的解释后，其表情很快沉默下来，几秒之后，她长出了一口气，说：

　　如果是哥哥的决定，那么我无条件支持，他肯定有他的理由，"

　　“你这这个反应让肖尔有些不及防，他原本都做好勇劝说吉安娜的准备了，却没成想自己这句话居然如此有效。

　　刺客大师皱起了眉头，他对吉安娜说：

　　您的哥哥或许不希望看到您如此盲从，我的意思是，作为统帅，您得时刻”

　　“这是我的家事，肖尔阁下，它不在讨论范围之内。"

　　小吉安娜拾起头，打断了肖尔的话，她笑着说：

　　现在，我们可以前往山泽岛了吗？

　　“当然。”

　　肖尔挥了挥自己心爱的鹤羽大，他说：

　　“两位请随我来，但只需要带上眼睛就好了，不要过多询问。就我所知，作为隐秘通途的首领，莉盖萨将军向来不喜欢创根问底的人。"

　　几分钟后，随着术士三人组激活的暗影召唤，吉安娜和祝踏岚被从纳格法尔号上直接召唤到了远离大陆的山泽岛。

　　这是一块面积很大的岛屿，它正好位于郎高原的陆地与远方迷雪海域中央，

　　基本已经是涵达利亚区域的最边缘。

　　不过一直有消息说，在山泽岛更远方的迷雾里还存着一块更大的岛屿。

　　在天气阴沉的风雨中，本地的武僧们偶尔能看到迷雾里闪耀的刺眼雷光，代表着那里的迷雾里还存在着神秘之境，

　　两个人一踏上岛屿，就被眼前的景象惊呆了，

　　怪异的黑色方尖碑已经被升起到岛屿各处，在原本的魔古人和斯蝎人的巢穴上，大片大片的虫巢被发掘出来。

　　怪异的虫群菌毯从巢穴中延伸到地表，肉眼可见的工虫们正勤劳的收集着岛屿上可以被收集的一切物品送回虫巢包括但不限于蜥蝎人的骸骨、树木主干和树叶、海边的鱼，甚至是深海里被击杀的大海蛇和大章鱼被切割的血肉。

　　这些东西都可以被虫鲜消化，都可以被作为幼虫孵化后的第一口食物。

　　至于魔古人？

　　喊，死后就变成石像的混蛋种族最屑了！

　　他们的驱体被办法被吃掉，毕竟其拉虫胃口再好也不能消化石头但这些魔古人的石头残驱也不是没有用，他们的驱体可以被送入虫巢，堆砌成坑道的支柱来保证向下挖提时的坑道不会因为上方的海水重量而垮。

　　整个山泽岛已经大变样了。

　　每一寸地面之下都有虫子在活动，而在天空之中，一群一群的飞虫正在成群结队的巡逻，以及在海岸边的海域寻找食物。

　　这座岛上可以吃的东西，都已经在短短三天之内被虫群啃光了。

　　“我不知道你们为什么失心疯了要来这里，但既然来了，我也就没必要隐寂了。

　　坑道虫正在挖掘从山泽岛前往恐惧废土的坑道，飞虫领主已经孕育出了第一波突袭需要的空中单位。

　　而盔甲虫群还需要一两天的时间，来准备地面突击的主力。

　　如果你们想要现在就开战也行，数目庞大的工虫们很愿意为自己的领主们冲锋陷阵，而且它们战斗力还不错。

　　在地面震动的节奏里，坐在自己心爱的虫群公主战兽脑袋上的风行者妈妈出现在手脚冰冷的小吉安娜和祝踏岚眼前。

　　在虫群领主亚尔基公主很不满的嗡嗡叫声中，莉蕾萨将军居高临下的石着他们，语气随意的说：

　　总之，娇贵的小公主，欢迎来到虫群的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，289.虫群·亚基内战-免费阅读。https://xs.23sk.com 