    “迈尔斯教授，介绍一下，这位陆希言陆博士，是我们医学院最年轻的临床医学博士，师从丹尼尔教授……”

    “是吗，丹尼尔，那是我的老朋友了，很高兴认识你，陆博士。”

    “迈尔斯教授，我也很高兴认识你。”陆希言微笑的跟迈尔斯教授握了握手，这位迈尔斯教授是今天的主讲，是巴斯德研究所请过来的。

    资深的传染病研究领域的专家，对预防和资料霍乱，黑死病有着极其丰富的经验，这一次来中国，非常难的。

    “迈尔斯教授，你好。”藤本静香突然从陆希言身后钻了出来，居然一上来就给了迈尔斯一个亲密的拥抱。

    “噢，静香小姐，居然能在上海见到你，你的父亲还好吗？”迈尔斯无比惊喜的表情道。

    “父亲他很好，但一直惦记着跟您在伦敦喝酒的时光。”藤本静香莞尔一笑，露出万种风情。

    “是吗，我也很怀念，可惜他不在上海，要不然，我们又可以一醉方休。”迈尔斯显然是认识藤本静香的，而且跟藤本静香的父亲关系不错。

    “本来上海这个学术交流会父亲也是要来的，只是他研究的课题到了关键的时候，实在是抽不开身，所以就没有过来。”藤本静香道。

    “理解，理解……”

    “迈尔斯教授，我现在除了在震旦大学医学院担任兼职讲师之外，还在陆博士的公司担任助理研发工程师……”

    “是吗，看起来，你跟陆博士的关系相当不错了？”

    陆希言除了微笑点头之外，基本上插不上话，藤本静香这个女人不但在自身的研究领域有着极强的能力，交际方面也是不输给那些交际花。

    其实陆希言并不在乎藤本静香抢走了本属于他的风头，他的心思也不在这场学术讲座和交流上面。

    他关心的是，闫磊在老宋配合之下，有没有拿到戒指。

    一回头，看都曹斌手里拿着照相机，面色惨白的冲着他眨眼睛，那意思分明是“老陆，我有麻烦了。”

    “这位记者朋友，看你脸色不太好，是哪里不舒服吗？”陆希言在这个场合，他自然不能认识曹斌。

    但是如果想要上前搭话，自然要找一个借口。

    “陆博士，你好，我肚子有些不舒服，可我不知道厕所在什么地方？”曹斌忙回应了一句。

    “是这样，你出去之后往右拐……”陆希言也是震旦大学的聘用教授，医学院给了他一间办公室。

    当然了，这间办公室他除了来学校上课的时候会用一下，大部分钥匙都在孟繁星手里。

    孟繁星不住校，如果是上午、下午连着有课的时候，这间办公室就留给她午休，这在学院里也不是秘密。

    办公室的钥匙有三把，孟繁星和他都有一把，还有一把在助理成诚的手里，成诚是他的全职助理，不管是在医院还是在学院，他算是一个兼了两份助理工作。

    就在刚才说话的时候，陆希言把办公室的钥匙偷偷给了曹斌，在学校里，也就是他的办公室说话比较安全了。

    “怎么回事，老曹，你脸色这么差，出什么事儿了？”曹斌离去后，陆希言也随后跟了过去。

    “陆副组，戒指不见了。”曹斌急的都快要哭出来了，明明吊在自己脖子下面的戒指，居然不知道在什么时候没了。

    “戒指，什么戒指？”

    “就是那个接头信物，陆副组，您不会把这个给忘了？”

    “哦，什么，接头信物让你给弄丢了，你怎么回事儿，这东西要是丢了，让我们怎么找到接头人，还有，怎么向上头交代？”

    “陆副组，现在怎么办，要是让组长和上头知道了，我把戒指弄丢了，就麻烦了。”曹斌着急道。

    “你别着急，冷静下来，好好想想，你发现戒指是什么时候丢的，还有，丢戒指之前有没有跟什么人肢体接触，以及特别的事情？”陆希言提醒道。

    “肢体接触，还有特别的事情……”曹斌闭上眼睛，开始从自己发现戒指丢失往前回忆。

    “我进学校的时候，戒指还在，在医学院的小礼堂前，我还伸手摸了一下，那个时候戒指应该还在的，然后，我在小礼堂门前的台阶上碰到了闫磊，还跟他说了两句话，还有一个问路的女记者，对了，我跟闫磊说话的时候，有人从后背拍了我一下肩膀，喊了我一声‘老宋’，等我扭头过来的时候，他惊愕了一下，说了一声，‘不好意思，认错人了’就径直走开了，然后，我跟闫磊分开，进了小礼堂，然后没多我一直在拍照，等演讲中场休息的时候，我才发现戒指不见了。”曹斌道。

    “进小礼堂之前，你能确认戒指还在吗？”

    “我……”曹斌犹豫了，戒指就挂在自己脖子上，脖子上的链子是一直都在的，这戒指什么时候没的，他还真是没感觉到。

    “小礼堂今天来的人可不少，得有四五百人，除了学者之外，还有医学院的学生和记者，你说这要是知道丢在哪儿，还能找一找……”

    “那现在怎么办，这么重要的信物让我给弄丢了。”曹斌就如同打断了脊梁骨一般，一屁.股坐在椅子上，跟失了魂似的。

    “老曹，你赶紧回去再找找，说不定落在什么地方，还有，你今天走过的地方都找过了吗？”

    “我都找过了，没有发现。”

    “戒指这么一个东西说大也不大，说小也不小，这样，回头让梅梅帮你留意一下，这一般有素质的人捡到之后，是不会据为己有的，若是有人捡到了，或许会交给学校的失物招领处。”陆希言安慰曹斌道。

    “也只能这样了，陆副组，我这一次算是完了。”曹斌垂头丧气道。

    “别担心，干我们这一行的，不可能每次都顺顺利利，偶尔失手一次也正常，不是还有我和老唐呢，不会让你一个人扛的。”陆希言道。

    “陆副组，谢谢你。”曹斌感激道。

    “时间差不多了，我该回去了，你也别待太久。”陆希言轻轻的拍了一下曹斌的肩膀，开门出去了。

    ……

    重回医学院小礼堂，陆希言看到闫磊冲他眨了一个眼睛，就知道，戒指已经得手了，没办法，总不能让军统把“南希”给截胡了吧。

    这支“援华医疗小分队”是要去根据地，是要去延安的，他们是火种。

    这火种不能等还没到目的地，就让人给掐灭了，这后果不是谁能够承担的，他跟曹斌的私人情谊跟大义相比，那根本没办法比较。

    “陆博士，刚才我看你一个人出去很久，是因为静香吗？”藤本静香居然悄悄的坐到了陆希言边上的位置。

    “哦，不是，静香小姐，我去了一趟洗手间，顺便抽了一根烟，你迈尔斯教授聊的怎么样？”陆希言呵呵一笑。

    “刚才真是不好意思，三年前，我和我的父亲去英国伦敦参加一个医学会议，我和迈尔斯教授就是这样认识的，没想到能在上海见到他，忍不住上前多说了两句，打断了你们的交谈，实在是太失礼了。”藤本静香低头致歉道。

    “没有，其实我跟迈尔斯教授并不是很熟，你的出现刚好帮了我。”陆希言呵呵一笑，对这个女人，他始终保持一定的距离。

    “迈尔斯教授说，今晚在巴斯德研究所有一个小型的私人聚会，他想邀请你参加，但刚才没有看见你，所以，让我代为邀请。”藤本静香道。

    “不好意思，我今晚有约了，替我向迈尔斯教授说一声抱歉。”陆希言婉拒道。

    “好的。”

    ……

    “怎么样，戒指，拿到了吗？”演讲结束后，陆希言上了闫磊的车，今天他没有让麻小五来接他，不管是闫磊还是孟繁星，他坐谁的车都可以回去。

    “先生，您让我取这个戒指，到底干什么？”闫磊有些不解，不明白陆希言为什么要他去偷曹斌脖子上的这枚戒指。

    “现在还不到告诉你的时候，以后你就知道了。”陆希言将戒指收了起来。

    “对了，先生，刚才你中场休息的时候离开过一阵子，我看到藤本静香去过您的办公室。”闫磊道。

    “什么，她去过我的办公室，什么时候？”

    “放心吧，她没有进去，只是在门口站了一小会儿，就离开了。”闫磊道。

    “你怎么没有想办法阻止她？”

    “当时您已经不在办公室了。”闫磊解释道。

    陆希言顿时松了一口气。

    “曹斌，曹斌在不在？”陆希言追问一声。

    “曹斌应该没走，不过，她应该以为您在里面，所以，只是站在外面，没有敲门，直接就离开了。”闫磊道。

    “这个女人很聪敏，心机也深，在公司，你要提防一些。”陆希言提醒道。

    “明白。”闫磊问道，“您现在就回家吗？”

    “先回去吧。”陆希言点了点头。

    ……

    “讲座结束后，我去找你，看你上了闫磊的车，我还以为你要晚点儿回来呢。”陆希言与孟繁星一前一后回到家里。

    “我刚好跟闫磊说点儿事儿，就坐他车回来了。”陆希言道。

    “老马回来了，说是还要请几天假，说是这个老朋友来了上海，就病倒了，他得过去照顾两天，今天回来拿点儿换洗的衣服。”孟繁星道。

    “是吗，他这一走，家里的菜园子和花草都没人打理了，得扣他工钱。”陆希言道，。

    “谁没有一个难事儿，老马在咱家干的挺好的，不就多请今天假吗，我准了。”孟繁星白了陆希言一眼道。

    “嘿嘿，还是夫人您大度，明事理。”

    “先生，太太，给您添麻烦了，再给我三天时间，三天后，我准回来，把花园给您收拾的干干净净。”老马提着一包衣服出来。

    “这是干啥，都到吃饭的点儿了，吃了饭再过去，真以为我是那种刻薄的人吗？”陆希言伸手拦了下来。

    “开饭喽，开饭喽……”两个小丫头一听说吃饭，撒欢的跑向餐厅。

    “多谢先生。”刚才那一拦之下，陆希言已经把戒指悄悄的给了老马，完成了交接，其实老马今天晚上回来，就是为了拿戒指的。

    