    数日之后，一处两山之间的开阔官道之上，二三十人护送着一辆大车，飞快前进。八一中<文网?〔 ? Ｗ?Ｗ>Ｗ）．］８〉１?Ｚ〕Ｗ〕．}ＣＯＭ

    这些人都是一身紫色长袍打扮，束盘髻。

    其中一个面容普通的黑脸青年混杂在众人之间，跟在大车之后，健步如飞。

    拉车的马匹乃是异种，度很快。

    周围护卫之人除了少数几个头戴月冠之人骑马外，大多数都是徒步而行，黑脸青年却是面不红气不喘。

    “卢二，几日不见，你实力进步不少，赶了半天路，竟然毫无疲态。”黑脸青年旁边，一个高瘦男子有些气喘吁吁的说道。

    “嘿嘿，今日清晨呼吸吐纳之时似有所悟，精神头自然好。”黑脸青年憨笑了一下，如此说道。

    高瘦男子也没在意，继续埋头赶路。

    这黑脸青年正是石牧，他此前和侯赛雷学了些易容术，在数日前，找了个机会偷偷潜入了这支运送灵石的车队。

    此刻，车队已经出了西夏古国，开始进入了6山王朝地界。

    “咦！”石牧忽的抬头，朝着前方看去。

    前方官道靠近一座山崖，石牧敏锐的感应到山崖中潜入了不少气息。

    “在6山王朝境内，竟然有人敢打劫通天仙教？”石牧略有些惊讶，心念一动，神识扩散开来，瞬间笼罩了方圆数十里范围。

    下一刻，他眉梢一挑，脸上露出极为意外的神色，还夹杂着一丝欣喜。

    就在此刻，车队已经到了山道之口，走在最前面的一名剑眉朗目的紫袍青年眉头突然皱起，朝着山道左右看去，正要说话。

    咻！

    一道红光从山道旁飞射而出，度极快，拉出一道残影，打向剑眉青年。

    剑眉青年脸色大变，身体在马身上闪电般一滚，落到了地上，躲过了红光。

    噗嗤！

    红光斩在了黑色马身之上，健壮马身立刻被斩成两截，内脏混杂着鲜血飞溅而出，濒死的马匹出悲鸣之声。

    红光微微一顿，继续朝着剑眉青年飞去，

    此刻一顿，却让人看出了原型，是一柄赤色飞剑。

    赤光吞吐，剑气****，流星赶月一般再次斩向剑眉青年。

    剑眉青年翻身落在地上，身手极为灵敏，手臂一动，手在已经多了一柄紫色战刀，幻化成一道紫色幻影劈出。

    铿！

    紫色战刀准确的劈在了飞剑上，火星四溅。

    剑眉青年身躯一震，蹬蹬蹬连退了几步，不过赤色飞剑也被震飞出去。

    “敌袭！”车队中的通天仙教之人此刻才反应过来，一片慌乱。

    “不要慌！进入应敌准备！”

    剑眉青年大喝出声，不过未等他说完，山崖之上已经飞下了一道道黑色人影，都用黑袍裹住身体，数量足有五六十人，远在车队护卫之上。

    从这些黑袍人的身法来看，实力都不弱。

    剑眉青年心中沉了下去，手伸进怀里，仿佛要取出什么东西。

    就在此刻，一声娇喝，一个黑袍人影从天而降。

    看身形是个身材丰饶的女子，虽然脸上蒙着黑色面纱，看不清面容，但一双明眸满是妩媚之色。

    黑衣女子飞身扑向剑眉青年，身形未至，一道黑色鞭影已从其手中飞射而出，恍如灵蛇般，在半空中幻化出道道令人眼花缭乱的残影，出清脆的炸响。

    剑眉青年脸色大变，顾不得从怀中取东西，当机立断的身形就地一个翻滚，险之又险的躲闪了过去。

    不过还未等他缓一口气，黑衣女子纤腰一扭，手中长鞭再次仿佛毒蛇般窜出，而与此同时，那柄赤色飞剑也从另一边飞射而来，两面夹攻剑眉青年。

    剑眉青年眼中闪过一丝骇然，大吼一声，身上紫色真气大盛，他的脸看起来也有些迷蒙，手中战刀幻化出道道刀影，护住全身。

    黑衣女子冷哼一声，手臂一抖，长鞭上也浮现出黝黑光芒，鞭影瞬间涨大一倍，幻化出一道道环形的鞭影，将剑眉青年连同其身旁的刀影笼罩在了下面。

    就在黑衣女子与剑眉青年交战之时，周围厮杀声大作！

    这伙劫匪显然是谋算已久，实力远在护卫队伍之上，又突偷袭，占尽了优势。

    短短片刻功夫过后，护卫队伍便被屠杀一空，只有那个剑眉青年和黑衣女子还在厮杀，不过剑眉青年此刻也已经身受重创，危若累卵。

    “尔等何方歹人，竟敢截杀我通天仙教的车队，可曾考虑过后果？”剑眉青年手中紫色战刀刀光大放，幻化出一道粗大刀芒，格开黑色长鞭，大口喘息，厉喝道。

    黑衣女子冷笑一声，并不回答，一指点出。

    赤色飞剑不知何时出现在剑眉青年身后，剑气****出丈余，劈斩而下。

    剑眉青年脸色一变，身体迅疾无比的转身，紫色战刀光芒大放，挡在了头顶，堪堪架住赤色飞剑斩击。

    黑衣女子口中诵念咒语，一道黑光从其手中飞出。

    赤色飞剑微微一震，似乎抖动了一下。

    下一刻，剑眉青年头顶一闪浮现出一道赤色剑影，比起赤色飞剑黯淡许多，但是仍旧寒光闪闪，朝着剑眉青年当头斩下。

    剑眉青年不曾料到这等事情，被赤色剑芒劈中，惨叫也没有出，身体便干脆利落的斩成两片，鲜血飞溅。

    黑衣女子脸色隐隐白了一下，显然施展刚刚的剑道秘术，对她的消耗也比较大。

    她挥手召回赤色飞剑，取出一个白玉瓷瓶，倒出一枚丹药服下。

    此时，与其一同前来的五六十人已站在其身后，垂手而立，似在等待黑衣女子的命令。

    “将这里打扫一下，务必不要留下任何痕迹！把车上的灵石尽数带走。”黑衣女子吩咐道。

    “是！”其旁边一个黑衣男子答应了一声。

    “呵呵，按道上规矩见者有份，这车灵石在下早就盯上了，你们半道杀出来便要全部拿去，是不是有些讲不过去了！”就在这时，大车旁一闪，突兀出现一个青袍身影，口中呵呵笑道。

    此人身上穿着披风，遮住了大半个脸，看不清容貌。

    “什么人！”大车旁的一个高瘦黑衣人一惊，大喝一声，手中一柄黑色长刀，劈向突然出现的青袍人影。

    青袍人看也不看，屈指一点，一道红光一闪而逝。

    “咚”的一声大响！

    在场众人都没有看清怎么回事，高瘦黑衣人身体已经飞了出去，手中长刀也被脱手震飞，飞出了两三丈才落地，一口鲜血已经喷出。

    在场众人眼见此景，脸色大变，黑衣女子也豁然变色，一挥手，赤色飞剑浮现而出，在她头顶盘旋。

    “何人在此装神弄鬼？”黑衣女子满脸戒备，上下打量了青袍人一眼，眼中闪过一丝疑惑。

    这人的声音不知怎么，听起来颇为耳熟，身形也有些似曾相识。

    青袍人抬起头，目光落在黑衣女子脸上，突然抬手一挥，大片赤色光芒交织浮现，凝聚成一只阁楼大小的赤色大手，朝着黑衣女子抓下。

    大手未至，一股狂风已经呼啸而来，将黑衣女子周围的其他黑袍人都吹得倒飞了出去。

    黑衣女子神情大变，头顶飞剑光芒大放，凝聚成一柄两三丈大小的红色巨剑，斩向赤光大手。

    同时她手中黑光一闪，取出那个黑色长鞭，一闪化为一道笔直黑色的粗大黑光，仿佛巨剑一般刺向半空的赤色大手。

    青袍人呵呵一笑，压下的赤色大手停滞半空，屈指一弹，一道红光弹在了红色巨剑。

    “噗”的一声！

    红色巨剑光芒立刻溃散，化为飞剑本体，滴溜溜旋转着倒飞而回。

    赤色大手紧接着一挥，仿佛拍苍蝇，打在黑色长鞭所化黑光之上，将其光芒拍散，击到了一旁。

    这一弹一挥，轻描淡写，度极快，当黑衣女子反应过来时，赤色大手已出现在黑衣女子头顶不足尺许处，眼看只需轻轻一抓，便能将黑衣女子抓住。

    黑衣女子脸色苍白，眼中露出绝望之色，闭目等死。

    可是过了好一会，她也没有感觉到大手抓摄而下，不由得再次睁开了眼睛。

    就在此刻，她脸上一轻，蒙在脸上的黑色面纱被拉扯了下来，露出了一张妖娆容颜。

    “呵呵，多年不见，金师姐还是这般美貌！”那个青袍人不知何时出现在了黑衣女子身前，赤色大手已经消失无踪，他手中拿着那个黑色面纱。

    “你……”黑衣女子愕然，此女正是金小钗。

    “虽说是多年未见，不过你不会已经将在下忘了吧。”青袍人掀开一点披风的兜帽，随即又盖好。

    “是你！”金小钗脸色一变，正要呼出什么，青袍人摆了摆手，她似乎想起什么，闭上了嘴巴。

    “你们带着车子到山下等我。”金小钗深吸了一口气，平复心情，对周围的黑袍人吩咐道。

    “可是……”一个黑袍人看着青衣男子，迟疑的说道。

    “无妨，你们先走，我随后就到。怎么，还要我再多说一遍吗？”金小钗眉头一皱，声音转冷。

    周围的黑衣人这才答应下来，迅打扫了场地，将尸体焚毁，带上马车，很快消失在了前方山道口。

    “金师姐，好久不见！”待众人走远，青袍人复又取下头上兜帽，笑道，自然是石牧。

    此刻的他，不知何时已换了装扮，并恢复了本来容貌。(未完待续。)