    第201章 特殊的特殊属性   

    稍作解释，众人面露骇然之色。

    

    他们原本就不知道火药是什么，听了伍云鹤的解释，虽然不知其原理，却更加明白此物恐怖确实需要多加戒备。

    

    这时候，伍云鹤又提醒一句:“当然，既然杨林非到最后关头才使用此物，说明这玩意他手中也不多。

    只要注意提防便可，杨林也不可能随意使用。”

    

    众人纷纷点头称是。

    

    紧接着，伍云鹤开始吩咐接下来的事情，此间山寨是不好呆了。

    若是他们真要起事，如今最好的选择便是历城。

    

    因为历城朝廷势力不强，除此之外，秦叔宝的根基便在历城。

    再加上各方群雄，能够在短时间形成与杨林对抗的力量。

    

    说到底，杨林可怕的不是一个人，而是他作为朝廷靠山王，能够调动千军万马，如此一来，高宠他们也难以施展了。

    

    想要和关二爷一样，肆无忌惮的万军之中取上将首级，难度实在恐怖。

    

    是以伍云鹤开口道:“如今杨林已经逃走，我等没有时间耽搁了，必须尽快赶到历城去。

    除此之外，再派人联系单雄信，让他召集众人。

    

    必须抓住这个机会，只要起事成功，便能与朝廷正面对抗。

    到那时候，不止能够替叔宝报仇更能建立一份功业。”

    

    伍云鹤循循善诱，秦叔宝等人自然没有异议，除了自身报仇的想法，他们也不甘心一辈子平庸，自然要出来搏一搏。

    

    而跟着伍云鹤，便是最好的出路。

    

    经过一段时间的接触，他们毫无疑问的相信了伍云鹤。

    事已至此，他们也没有其他选择，恐怕只能一条路走到黑了。

    

    秦叔宝正色道:“秦琼愿誓死追随少主!

    ”   

    尤俊达和程咬金办是如此，顺带着将先前的称呼改了，同样称之为少主。

    如此一来，尤俊达也多了几分难得归属感。

    

    趁着这个空隙，伍云鹤调出秦叔宝面板。

    

    “秦琼面板如下:   

    武力:98   

    智力:72   

    统率:95   

    武器:[金装锏]（武力+1）   

    坐骑:[黄骠马]（武力+1）   

    武学:[秦家锏法][罗家枪法]   

    特殊属性:   

    杀手锏(当秦琼战斗陷入僵局，厮杀超过二十个回合时，可通过杀手铜属性，使敌将陷入冲动状态，智力-3，并且自身爆发杀招，一击武力大幅度提升，武力+5。

    )   

    小孟尝(秦琼忠义之名远扬，可一定程度提高陌生人对其好感度。

    )   

    门神(秦琼乃是大唐门神之一，当处于单挑状态时，可使敌将随机1-2个特殊属性失效，并且增强秦琼反应速度。

    )”   

    先前伍云鹤只检测了秦叔宝的基础属性，却不曾见过其特殊属性。

    此刻认真查看，伍云鹤忍不住面露异色。

    

    “真不愧是大唐战神之一。”

    伍云鹤由衷感慨道。

    

    首先是秦叔宝独门绝技杀手锏，不仅能够让对手上头降智，更是能够爆发出超高武力，自然称得上是一个好属性。

    

    此番秦琼突袭杨林，他使用的乃是一柄普通长枪。

    为了避免被杨林怀疑，秦叔宝并未携带金装铜，所以用不出这招。

    

    所谓的杀手铜，自然需要宝锏相助。

    

    如果先前秦叔宝施展出杀手铜，恐怕杨林就没有机会跑路了。

    武力值+5的情况下，秦叔宝爆发的实力足以将之重创。

    

    此话暂且不提。

    

    至于秦叔宝的第二个属性，多少有点鸡肋，但能够鸡肋名望提升好感，用处自然是有的，只是战场上无法发挥。

    

    而最后一个特殊属性，也是令伍云鹤极为诧异的。

    想不到秦权宝竟然有如此奇特的属性，直接使对手特殊属性失效。

    

    若是命中了关键属性，效果未免恐怖。

    一切设计都阻挡不了意外发生，门神就是靠脸吃饭，给了伍云鹤不小期待。

    

    想到这里，伍云鹤念头一转。

    

    若秦叔宝有门神属性，那另一个门神尉迟恭是否也有这个属性。

    若二人都有这个属性，他们相遇是否会发生变化?   

    此事无法预料，伍云鹤也不知道答案。

    

    检测完秦叔宝的属性后，众人不敢耽搁时间，匆忙赶往历城。

    并且在做这件事的同时，他们也派人星夜送信回去。

    

    为了避免耽误时间，提前通知单雄信，让他召集众人是最好的选择。

    虽然伍云鹤身份特殊，但他没有单雄信的名头。

    

    虽说伍云鹤想要利用众人，也得倚仗单雄信的名号。

    至于后面的事情，若是伍云鹤能够用自身逼格震慑住他们，就另当别论了。

    

    如今朝廷出兵扫荡山东各境，他们的处境极其危及，基本上没有转圆的可能。

    若是不愿跟着伍云鹤干，就只有投靠朝廷或者等死了。

    

    一方贼人而已，如今能够抵抗朝廷?   

    朝廷兵马精锐远胜于寻常山寨喽啰，更别说朝廷大将也不是哪家山寨都能对付的，毕竟不是所有人都堪比程咬金。

    

    而此刻，天已缓缓入夜。

    

    杨林发疯似的向前逃窜。

    

    好不容易摆脱追击，他可不想再发生什么意外。

    正如伍云鹤设想的一样，震天雷对他而言，也是极为稀有的保命之物。

    

    因为对自身武艺自信，虽说震天雷不止一颗，可他只带了一颗。

    所以杨林身上再无此物，更别说逼退高宠他们。

    

    而今杨林只有一个选择，那就是尽快赶到济南府，然后让唐璧调集其摩下兵马，将伍云鹤一伙一网打尽，才能够放心。

    

    其他人杨林不知道，可是短暂的接触，他深知伍云鹤的恐怖。

    别看他只是一个少年，但是心思城府着实非比寻常。

    

    “必须将他们覆灭在山东。”

    

    一边走着，杨林一边考虑。

    虽然今日败在贼人手中，但他显然顾不上太多，眼下关键在于如何维持朝廷的稳定。

    

    若是放任伍云鹤胡作非为，谁也不知道最后会演变成什么模样。

    可能大隋天下，当真会被倾覆，杨林自然不愿看到。

    

    且不说伍云鹤是否真有杨林想的那般恐怖，但能够确定的是，那处山寨势力不弱，一旦回归南阳必定成为其一大助力。

    

    无论出于什么原因，此事皆刻不容缓。

    

    虽然成功逃离，可是杨林早已受伤，哪怕有内甲保护，他的五脏六腑依旧不好受，此刻策马奔腾，腹部翻江倒海。

    

    “秦叔宝……定要杀你祭旗。”

    念头转动间，杨林将恨意悉数聚集于秦琼。

    

    

