    尹若鸿登时愣住，僵在原地，都不知道该先迈哪一只脚。

    “聂影帝，经纪人已经在门口等您了。”郝经理笑道，“唐导那部片子有几个镜头需要补！”

    “嗯，我知道。”聂昕整理一下衣服，戴上墨镜就往门外走。

    临走前还不忘给尹若鸿对了个“加油”的口型。

    尹若鸿看看电梯，又看看郝经理，面色有些为难。

    “尹会长，”郝经理笑起来，“我们傅总说，您这两天在这上蹿下跳就是为了跟少奶奶见一面的！”

    “这……”傅秀玉这张嘴，怎么能用“上蹿下跳”这个词来形容他呢！

    “放心吧，”郝经理看出他的心思，“傅总今天一早的飞机回英国了，不在！”

    尹若鸿脸色这才稍稍好看些。

    但又不能让人看出他忌惮傅秀玉。

    于是他咳了两声，挺直脊背，字正腔圆甩下一句话：“她在不在的无所谓！我才不怕！”

    郝经理望着这个傲娇的背影，无奈的摇摇头。

    很快他就带着尹若鸿来到姜灿办公室。

    “少奶奶，尹会长到了。”

    姜灿举着文件的手微微顿了一下，不由自主的咬住嘴唇。

    “灿……”尹若鸿一步上前，可第二个灿还没喊出来，他怕她不高兴，就改成了“总”。

    灿总？连郝经理都忍不住笑了。

    尹若鸿站在原地，灿总没说让他坐，他就一直站着。

    郝经理轻声道：“少奶奶，今天的事比较少，有两个艺人的通告，我带他们去就行。您跟会长好好聊聊吧！”

    “嗯。”姜灿轻轻点头，“有劳了。”

    郝经理礼貌的退了出去。

    办公室里忽然一阵沉默，姜灿听见自己不安的心跳声。

    她心里很乱，明明是她把人叫上来的，可现在一言不发的也是她。

    她抬眼看了看尹若鸿，这个年近半百的男人，这个在南洋如神一样存在的男人，此刻在她面前慌张的冒了一脸汗。

    她忽然想起当初霍知行身份揭穿之后，他用不怎么样的厨艺做了一桌饭菜讨好她，也是这样手足无措紧张兮兮站在她面前的。

    姜灿苦笑一下，她有这么可怕吗？

    “别站着了。”她轻轻抬眼看他，“坐下说吧。”

    “哦……哦！”尹若鸿一脸受宠若惊的样子，可是屁股刚沾到沙发又猛的一下弹了起来。

    “不了，我还是站着说比较安心！”他咬咬嘴唇，沉下声音道：“我……我就是想告诉你，我对不起你们。当年我一念之差，害了你妈妈，也害了你跟小澄。”

    “灿灿，”尹若鸿双唇微微颤抖，“我不是个好父亲，我不求你的原谅……但是，请你给我个机会弥补好不好？”

    “弥补？”姜灿的手紧紧握住，指甲抠进手心，“你拿什么补？”

    “灿灿……”

    “你已经补不起了！”

    眼泪随着她这句话一起落下来。

    尹若鸿声音低哑，近乎哀求的喊出她的名字，“灿灿……”

    “你知道这些年我们是怎么过来的吗？”

    姜灿紧盯住他的眼睛，她目光似深不见底的北冰洋，再也没有星辰闪耀。

    尹若鸿动了动唇，一个字都说不出来。

    “我一直被当成姜明远的私生女，我们一直被杨娟和姜瑶欺负……”

    “妈妈有时候不清醒，小澄年纪又小，我从八岁就开始做家务，学着照顾妈妈和弟弟，学着计算每个月的钱该怎么花，怎样才能不饿肚子，怎样才能给自己交上学费！”

    “我替姜瑶嫁人的时候，他们甚至连嫁妆都不给我！幸亏我遇见了霍知行，如果那个人真的是顾莽，恐怕你现在都已经见不到我了！”

    “对不起，对不起……”

    尹若鸿心如刀割，可这三个字苍白无力，说的再多也于事无补。

    “是我对不起你。”姜灿擦掉眼泪，声音哽咽道，“对不起，到现在为止，我还没有做好准备喊你一声爸爸……”

    尹若鸿使劲儿摇头。

    他曾上过战场，做过军医，在那样残酷的环境下他每天目睹生死，一滴眼泪都没流过。

    而现在他的意志全线瓦解，在自己女儿面前哭的像个孩子。

    ……

    霍知行在赶往御风传媒的路上。

    就在刚刚他接到郝经理电话，说姜灿跟尹若鸿单独谈过，情绪十分不好。

    他便放下手头上所有的事赶过来。

    等红灯时他想起尹澄的话。

    那天他跟尹澄闲聊，聊到尹若鸿，他问尹澄对突然冒出来的这个爸爸有什么感受。

    尹澄很诚实的回答，“我……我挺想喊他一声爸爸的。”

    “但是姐姐不高兴，那我就不喊了。”

    “姐夫，我姐就是过不了自己那一关，她总觉得爸爸缺席太多年了……其实我倒觉得，如果我们能活到八十岁，那还有好几个二十年呢！缺席了第一个二十年，在后面补上不就行了？”

    “唉，人生说长很长，说短也很短。”尹澄长叹一声感慨道，“妈妈总告诉我们，不能把精力都耗在钻牛角尖上，她自己就是个活生生的例子！所以她不希望我们走她的老路。”

    这是霍知行头一次觉得，那个当初被校园霸凌的小男孩，已经长成一个有担当有见识的男人了。

    这些事尹澄能想通，姜灿肯定也能。

    霍知行到了御风传媒楼下，把车停好，一刻不停的上了楼。

