

               王章愣在了原地。

    苏启扫了他一眼继续开口说：“王总，一个企业做大的时候，市场上面就会出现无数的仿冒者。”

    “小作坊罗罗可以不当作一回事，但一旦出现了强大的对手也在仿冒我们。”

    “那这绝对不可以忍，因为你忍了就是在给自己未来的葬歌谱曲。”

    “我们做的不仅仅只是控制自己市场，经销商这么简单，要做的就是全面反击！”

    “别人已经站在门口耀武扬威，我们就必须要打回去。”

    王章倒吸了一口冷气，望着苏启说：“苏总，你意思是我们……”

    “全球任何一个地方，只要有 苹果手机上市的地方，就往死里告。”

    “不但要告，你在做相关公关工作的时候，还要打着橙子科技的名义去公关。’

    “让那些试图庇护他们的人明白一个道理，这事情大正集团不是跟你闹着玩的、”

    王章依旧还是有些发愣的说：“苏总，这战线太长了，万一我们企业陷入到了这泥潭当中怎么办？”

    苏启说：“ 你怕什么？一千万打这场官司不够，那就一个亿，一个亿不够，那就十个亿！”

    “十个亿不够，你找谭总，这事情我跟他耗到底！”

    并不是苏启意气之争，媚族在他心中的版图，以及未来是跟后世的苹果公司对等的。

    现在话这么几个亿，甚至几十亿去打这场官司，看似得不偿失。

    但他这是在维护媚族未来的商业帝国，也是在维护未来数千亿米元的产业。

    王章感受到了苏启身上的坚定，最终开口说：“苏总，既然你这么表态了，那我他娘的还怕个几把。”

    ‘回头我马上成立一个内部小组，就让苹果的产品进入到我们的专卖店当中。”

    “这样也方便我们取证。”

    苏启笑了笑说：“做实业就是要有这魄力，坚决不向仿冒者释放出来任何善意。”

    “发现了，就干到底，一直到把对方按在水泥地板上狠狠的摩擦为止，不然他们不会知道痛。”

    “行了，我先回中海了，记住，两头事情都不要忘记，一定要处理好。”

    苏启走到了草地旁边的一个垃圾桶旁边，按灭了烟头。

    王章也赶紧跟在了后面。

    一直到把苏启送到了直升飞机上之后，王章赶紧回到了媚族内部。

    召开了一个紧急会议。

    高管们全部到位，一开场王章就直接开口说：“从今天开始，第一，让苹果产品进入到媚族手机专卖店当中来。”

    “第二，马上成立相关应对小组，马上开始 手机苹果手机专利侵权，以及非法竞争行为的证据。

    “这一刻开始，我们要跟苹果干架！按照苏总的意思来。”

    “一千万不够一亿，一亿不够十亿！不把他们按在水泥地板上摩擦，誓不罢休！”

    高管们听到这话之后个个热血沸腾了起来。

    对于他们来讲，媚族手机汇聚了他们的心血，这里还有不少研发部门的高管人员。

    技术难最难受的不是自己研发出来的成果被人给盗取，怕的是被盗取之后，上头因为怕浪费人力物力，不去追讨，睁一只眼闭一只眼的得过且过。

    面对苹果公司这次高仿事件，他们已经憋了一肚子的火气了。

    现在好了，大老板苏启竟然拿出了这么强硬的态度。

    无疑是给他们打了一记强心针，让他们每个人都双眼赤红。

    恨不得马上把乔布斯给拖到深市来蹂躏一番就好。

    随后几个高管们开始热烈的讨论了起来，内部小组马上成立，王章亲自担任组长。

    一场电子绝世侵权官司马上就要展开序幕 。

    ……

    陈强是媚族手机中海总代理。

    这个人在几年前，还经营者诺基亚的一个手机店。

    当然了，他不过是诺基亚的一个三级经销商，也就是说不是专卖店，店里还可以卖其他品牌的手机。

    小日子过的勉强还算可以，有房子有车子，年收入十来万。

    后来他感觉到了媚族的强大，于是砸锅卖铁，房子车子卖了。

    在别人不解的目光当中，跑到了深市王章的办公室里。

    那时候媚族还没有打算开发线下市场的。

    但这哥们非常的倔强，直接提着蛇皮袋，往王章办公室的桌子上一拍。

    “王总，我房子， 车子，门店，全部都已经卖了，我要求不高，只想拿下媚族中海总代理的合同。”

    “这里是一百多万，我也不知道媚族对于中海总代理要求是怎么回事的，你若觉得不够，我另外再去借。”

    王章当时看着他 哭笑不得，同样的，也为这个人身上执拗劲给感动。

    人家卖房买车，把自己逼迫到了破釜沉舟的地步，目的就是为了拿下媚族代理权。

    这样愿意跟着你干的人不多了。

    所以被这个陈强所感动。

    他的一百万，王章拿出了三十万补贴给他回去装修了第一家媚族线下旗舰店。

    另外，还给了一百万货值的货给他，等同于相反还支助了他三十万。

    这个人看似鲁莽无比，可绝对是精明果断的人。

    当第一家媚族实体店开业之后，火爆了整个中海。

    那排队的场面当时还被很多媒体拍到刊登。

    诸多媒体开着玩笑说，还以为是到了某个春运售票点，可见当时有多么的火爆。

    一百万的货，不过一两天的功夫全部售空。

    陈强马上就拥有了一两百万的现金在手上，就这样，他不停的扩大。

    如今在中海拥有媚族手机专卖店二十多家，年销售额最少上亿。

    他那一百万的赌，换来了他几乎上亿的身价。

    他的故事在全国手机行业一直以来就是个传奇，很多人都在佩服他当时的魄力。

    当然了，也有很多人说他是最狡猾精明的，做了别人不敢做的事情，所以也换来了别人不可拥有的财富。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    财富永远只属于冒险者。

    后来，媚族线下市场放开了，他的生意虽然差了不少，但最次也是日进斗金的地步。

    而且，他每年在媚族经销商年会上，都会作为经销商代表去发言。

    可谓一时风光无两。