    时海都有点茫然。

    倒不是脸上挨的那巴掌有多疼，而是简思春跳出来力挺祝灵洁的这个行动，让他理解不能。

    这真的是铁了心要给他安排一个女友啊？

    简思春愤愤不平地说道。

    “你就洗干净身子等着吧！”

    根本就不像是告白，反而更像是在宣战。

    而且要说的话，其实告白的也不是简思春，由她来做这么一番恋爱宣战，属实是怪起来了。

    用袖子一把擦掉眼泪之后，简思春拉起祝灵洁的手走出天台。

    祝灵洁也一样愣住了，明明告白的是她，但最后哭出来的却是简思春？

    而且居然还扇了时海一巴掌，强行中断了拒绝的话……做到这种程度，只是为了帮自己吗……？

    她怎么可以这么好……！

    于是，简思春在如此短的时间里，又把祝灵洁这个青梅的好感度提高了一大截。

    看着两个女孩潇洒地离去，时海就觉得自己不像是被告白的一方，反而更像是被拒绝的那一方。

    他摸了摸自己脸，疼痛感已经没了，但对心灵的冲击要远胜于纯粹的疼痛感。

    这也是他长这么大第一次吃巴掌，连他妈妈都没打过他。

    他认真的用理性反思过后，仍然不觉得自己哪里做错了。

    但简思春的反应告诉他，或许确实是有什么地方做得不对。

    “不要太快下结论……”

    重生者所知道的事情，要远比他靠当前了解的信息推测出来的结论要全面得多。

    不过简思春之前明明都不认识祝灵洁啊……

    到底是进行了怎样的思考，想到了什么事情，才会让她做出这种意义不明的行动的呢？

    时海本来还以为她就是个很单纯，直来直去的女生，但现在，他觉得自己已经全读不懂简思春这个人了。

    简直就像是一团‘谜’。

    “让子弹飞一会儿吗……”

    想着这句名言警句，时海走到天台边缘朝下看去。

    简思春和祝灵洁已经走出了旧宿舍楼，祝灵洁似乎在苦笑着安慰简思春。

    然后简思春就握住祝灵洁的手高高举起大声喊道。

    “我们回去开作战会议吧！”

    看来是已经打起精神了。

    时海最在意的还是简思春这么做的目的。

    她说过给时海找个女朋友是她的愿望，并且是出于对好朋友的关心。

    但现在看来，或许并不只是‘对朋友的关心’，而是有着什么‘不得不这么做’的理由。

    这是最为关键的一条线索，能够用于完全解开简思春这团谜。

    “猜~猜~我~是~谁~”

    一双手从后面遮住了时海的双眼，温软的触感，让他停下了思考。

    从身后传来的香味，有一股别致的清新通透感，又带着一丝甜意。

    愉悦的声调传递出对方那调皮的心态。

    “学姐，你知道你的声音很有特色吗？”

    “哦？怎么个特色法？”

    “就是特色。”

    很像是那种不太正经的ASMR，凑到耳边吐出的声音，听的让人心头痒痒。

    “所以，让你小鹿乱撞了吗？”

    “差点就心肌梗塞了。”

    “学弟还真诚实呢，不过……不完整的叫出我的名字的话，我可是不会松手的哦？”

    “请你收手吧，天水学姐。”

    “真拿你没办法呢~”

    天水放手后，时海便转过身去。

    虽然已经猜到了来者何人，但回头看到天水的瞬间，时海还是愣住了。

    原因就是，眼前的天水已经换了一个发色。

    昨天那头耀目的金发已经变成了黑色，还戴着白色的宽发箍。

    服装上也有变化，白色紧身裙搭配暗红色圆领长袖大衣……当然最显眼的还是，半透明的黑丝连裤袜。

    走的是‘清纯’联携‘诱惑’的风格。

    “呃……天水……学姐？”

    天水挽了下头发，侧过头微笑着问道。

    “怎么样？适合我吗？”

    “给人的感觉完全不同了。”

    昨天的天水多少给人一种‘不良学姐’的感觉，但今天就变成‘清纯学姐’了，只有‘诱惑’的部分是没有变的。

    居然仅仅只是改个发色和服装，给人的印象就能有这么大的变化，但似乎内核却又没变，时海都感觉很神奇了。

    不过为什么会突然染发？失恋了吗？

    女孩子的头发有所改变的时候，多半就是感情方面出了什么问题。

    这种话题就很容易踩雷，时海就没打算继续深究了。

    不过如果天水会这样放过时海，那她就不是天水了。

    “就这么点感想么？再具体一点，感觉哪里不同了？”

    时海对此避而不谈，反而是诚恳的说道。

    “其实我觉得金发真的蛮适合学姐你的。”

    “我也这么觉得。”

    “那干嘛还染黑发？”

    “虽然金发很漂亮，但难免会给人一种轻浮、爱玩的感觉，有点欠缺威严呢，而且……”

    天水将手搭在时海的肩膀上，再次将脸凑到他耳边轻声细语道。

    “你是绝对不会和金发大美女走在一起的吧，因为那样太惹人注目了。”

    “……”

    说完后，天水退后半步，笑眯眯地背过手来看向沉默的时海。

    时海只感觉自己又一次被看透了。

    但其实连这也只是表面理由罢了。

    天水去改掉发色的真正原因只有一个。

    那就是比起金发，时海更喜欢黑发。

    仅此而已。

    不过这种少女般的心思，她当然是不会表露在外的。

    作为‘女神’，从来都要表现出‘游刃有余’的态度。

    “所以，我可是专门为了你才去染发的哦？”

    “受宠若惊。”

    时海面不改色，他防御力点的太高了。

    对于这种程度的调戏，他几乎是完全免疫的。

    天水见他不为所动也是鼓起脸颊抱怨起来。

    “真是的，一点都不可爱，好歹脸红一下嘛~”

    “脸红又不是能控制的。”

    “也是呢，毕竟想让你都脸红的话，得准备更加‘不得了’的方法才行啊……”

    天水眯起眼睛，嘴边浮现出一抹意味深长的笑，还伸出红润的舌头舔了下上唇。

    她勾引男人是真的有一手的，只是这么一句话一个动作就能让男人想入非非。

    可爱在性感面前，不值一提！

    连时海的心中都产生了一丝波澜。

    天水这个女人确实是对所有男人都有着致命的诱惑力。

    她伸出手，用食指点在时海的胸口上，暧昧地绕着圈圈，像是在标记出‘心’的大致范围。

    正准备乘胜追击地说出‘就让学姐我来抚慰学你那受伤的心灵吧？’这种话的时候……

    时海却是侧头，指着自己的脸说道。

    “你说的方法是指，直接扇我一巴掌吗？”

    “噗……！”

    天水没崩住笑出声来。

    因为现在的时海确实是‘脸红’了。

    只不过红的范围嘛。

    刚好是一个手掌。

