一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十五章被拦

    二十人闻言，皆是一震，他们成为李墨的奴仆之后，便已经想好了自己的命运，就是在危险的时候，拼死对付敌人的，但是没想到，李墨竟然让他们先回去。

    他们一个个的看向了李墨，既是震惊，又是不解。

    “你们呆在这里完全无用，凝血境的对战，你们帮不上忙！”李墨道了一声，“所以，你们现在便回去吧，还有，他们若是拦住检查的话，不比抵挡，直接将储物袋给他们！”

    “是！”齐耀，雷火兄弟等人，皆是拱手，然后纷纷走了出去。

    六国，虽然已经休息了，但却都在关注着彼此，很快，他们便看见了赵国的那些神魂境修士离去，其余国度，立刻便聚在一起，然后纷纷谈论起来，已经完全猜到了燕国要对付九圣国。

    不过，片刻之后，他们看到九圣国那些老一辈的离去后，皆是露出愕然之色。

    这些人怎么离去了？

    这些人不是九圣国的护命符吗？九圣国怎么会让这些人先走？

    如今九圣国只剩于那个凝血境的大妖，还有一名神魂境的青年，这一人一妖能够干什么呢？

    所有人都不解，燕国的众人更加不解了。

    “他们这是搞的什么鬼？”

    “不明白，这不是找死吗？难道东西被这一行人带回去了？”两位凝血老祖眉头猛地一皱。

    “我去看看！”其中一位凝血老祖立刻飞了出去。

    其余几国的凝血老祖，亦是有一人飞了出去，若是这些人带着三株血灵花，还有那么多的药草回去，燕国出手争夺的话，他们亦是想分一杯羹。

    凝血老祖的速度极快，二十神魂境前辈才飞行了十余息，便被追上了。

    “雷火老祖！”燕国老祖拱手说道，“这么快便要走了吗？”

    “哼！”雷火老祖看着燕国凝血老祖，露出一丝不屑之色，“你们这是要拦住我们，然后检查一遍吗？”0

    “两位老祖说笑了，我们只是奉命行事而已！”燕国老祖淡淡的说道，他乃是凝血老祖，对面两人虽然资历很深，但毕竟是神魂，表面的尊敬便已经足够了，在真正的利益面前，亲兄弟都会厮杀，更何况这种虚无的关系。

    “还望齐耀前辈，能够让我们看看。”齐国凝血老祖亦是开口道。

    一群二十人，皆是面色不喜，他们在以前，皆是当时的天才，受人尊敬，但如今已经没有了办法，而且李墨亦是交待了，因此，二十人皆是将身上的储物袋拿了出来。

    极为凝血老祖检查了一下后，便将储物袋还了回去。

    二十位神魂境六国前辈，这才继续朝着九圣国飞去。

    “唉，我们已经没有一丝作用了！”齐耀叹了一口气。

    “是啊，当初三国来袭时，猛然间看到我们被镇住了，这才离去，如今，他们已经禀报过各国了，这么久，国主都换了，他们早已经不认我们了！”雷火兄弟亦是感叹。

    “不知李墨大人和九圣老祖会怎样抵挡这次危机？”

    “不知道，反正当时不是所有人都不看好李墨大人前往皇城救觅儿仙子，还不是覆灭了整个赵国！”

    众人一边议论，一边飞远。

    这个夜晚，许多人都各存心思，一夜无眠。

    翌日清晨，东边露出了一抹鱼肚白，很快烈阳便从天际冒出，清晨的阳光，没有那么的毒辣，照在人脸上，有些温暖，清晨的露珠也在青草之上，反射着夺目的光芒。

    “杀人放火抢东西，你说气人不气人！”灰毛鸡吊儿郎当的走了出来，露出一抹笑容。

    “走！”李墨亦是走了出来，然后朝着楚城外的九圣国方向飞去。

    两人的速度不快不慢。

    在飞出了片刻之后，燕国太子燕丹，还有两位凝血老祖，亦是从虚空之中化作了三道流光，紧追不舍。

    楚国，韩国，魏国，齐国亦是开始跟随其后。

    既然燕国要抢，他们怎么也要分一杯羹，九圣国就只有一名凝血境，这种实力，在他们的眼中，太过弱小了。

    李墨与灰毛鸡的速度忽然加快，使用出了全力，甚至最后，李墨直接使用缩地成寸，抓着灰毛鸡，一步跨出，便来到了千里之外，这种道法，乃是异世界的道法，极为可怕。

    虽然无法长时间的使用，但在短时间内，速度极快。

    在其后的燕国三人，眼眸猛地一缩，他们竟然快感受不到两人的气息了，三人顿时大急，使用全力，甚至周身都微微闪烁这红芒，这正是属于凝血境独有的气血之力。

    “咦？你这是什么道法？有点意思啊！”灰毛鸡眼眸之中顿时露出一丝光芒，“快点，教给老祖！”

    “这叫缩地成寸！”李墨便将口诀心法，与如何运行教给了灰毛鸡。

    “放开老祖！”灰毛鸡直接挣脱李墨，一步朝着前方跨去，歪歪扭扭的爪子朝着前方一伸，然后它的身躯直接来到了几里之外，“哈哈哈，有意思，有意思，老祖的九彩之光消耗太大，以后有了这道法，抢造化逃走的时候，简直是如虎添翼啊！”

    李墨的眼眸之中，也露出了一丝惊色，这种道法非常不错，在仙界之中亦是最为高级的存在，但灰毛鸡这厮竟然瞬间便学会了，虽然只向前了几里，但的确是已经掌握了。、

    “哈哈哈！”

    伴随着灰毛鸡的大笑，它一爪一爪的朝着前方不断走去，开始是几里，几步之下，便成为了百里，最终成为了千里，后来数千里，它的修为此刻比李墨强多了，一步跨出，比李墨还要夸张。

    “墨小子不错啊，还算是勉强有一点良心！”灰毛鸡非常欣喜，像是得到了一个好玩的东西。

    “稍微慢一点，不然他们追不上了！”李墨提示了一声，然后额头逼出一些汗。

    灰毛鸡见状，顿时领悟，嘿嘿一笑，“墨小子你这厮，有点奸诈啊，老祖喜欢，嗯！”

    灰毛鸡也憋了起来，然后脸上挤出一些汗，微微喘气起来。

    片刻之后，燕国三位凝血微微喘气，追了上来，看着两人的样子，皆是露出了一丝冷笑，跑啊，用了什么秘法跑这么快，但终究是无法持续吧。

    李墨与灰毛鸡对视一眼，咧嘴一笑，然后转过了头！