    第113章 姬昌自降人皇，天庭入场，封神启！

    时光飞逝，白莲九尾来到西岐约有半年有余，这段日子里将茶艺的清香发扬光大。

    “候爷，批阅文本劳神伤体，小女子特地为侯爷爷熬了一碗粥。”

    白莲脸上带着淡灰，将白粥熬成黑粥送到他的面前，轻轻一擦脸反而变得更黑，一副第一次下厨的憨憨样子。

    姫昌小尝一口差点没毒死，但望着她那期待的目光，违心说道：“这是我喝过最好喝的米粥了。”

    白莲举手欢呼：“候爷喜欢，我天天给你做。”

    姫昌[噎住](*⊙~⊙)……这样的话我每天都要反胃和拉肚子，还能不能好好批阅文本了。

    姫昌看着那雀悦的身影离去，张口笑说不用这么热情，可最终还是没有忍心说出去。

    姫昌也在白莲精心喂粥后身体日渐消瘦。

    练兵场，姫发操练士兵演练军阵，向白莲展示西岐男儿雄风。

    白莲天真说道：“姫发哥哥，将士们都是拿命上战场，每一顿饭应该大口吃肉大碗喝酒，才能体现出你爱兵如子的名声呀~”

    “军师，这……”姫发不想在心中女神面前落了面子，转头望向军师姜子牙祈求帮助。

    “军需粮草后备充足，公子尽可放心，并且战事还未开启，稍微饮酒放松，将士们的心情好也是不错的。”姜子牙偷偷瞄了一眼军营帐篷后被吕布强人锁男的军粮官，确定他不会出来碍事后点了点头。

    被吕布捂住口鼻的军粮官心中狂吼杀了我吧！杀了我吧！每天吃肉喝酒，整个西岐都供不起这么多人啊！！

    有了军师的肯定，姫发拍胸脯保证士兵们好吃好喝，源源不断。

    “我就知道姫发哥哥在军中是说一不二的存在！我看姫发哥哥也累了，不如让将士们停息片刻，你陪我一起去玩吧。”白莲满是崇拜欢呼一声，拉着根本不会拒绝她的姫发要去游山玩水。

    姜子牙吕布对视一眼心中暗笑，全军喝酒，军事懒散，兵家大忌全犯了个遍。

    对于能好吃好喝这件事，士兵纷纷表示白莲仙子真是神圣不可侵犯的单纯美人儿，誓死捍卫她的笑容。

    一波操作下来，不仅让九尾在军中留下好名声，也让士兵们慢慢离不开喝酒吃肉的奢侈生活。

    一些心思敏锐的臣子，明显是感觉哪里不对劲，却又挑不出白莲的毛病，毕竟人家初衷就是为了大家好。

    而在姫昌父子眼中白莲那就是温柔体贴，活泼可爱，居家贤惠的好女子。

    ……

    三国第一大孝子：哈哈哈~申公豹，你这招圣母计可谓剧毒啊，这半年来，九尾不仅得了好名声，而且还光明正大的将西岐的财库快速耗空，将士懒散。

    申公公：过奖过奖，我想很快姫昌就会忍不住找理由发动战争，以战养战。

    三国第一大孝子：那是必须的，再不发动整个西岐都要吃土了。

    华山伪君子：我的徒弟邓婵玉已经可以驾驭得住雪獒铠甲，尽管来战。

    岳不群上传一张动态图片——如成人一般大小的石头瞬间破碎，四处飞去，一个健壮的身影从石像破碎后显现出来。

    邓婵玉五官如画，巾帼不让须眉的武装让所有男人见了也不由为之心动，可是……当她抬手一握展现出碗口大的肩肌肉，肩甲都要撑爆了，活脱脱的大力士黄金种子。

    三国第一大孝子：望着曾经清秀的姑娘，变成如今这般……粗壮，千言万语汇聚在喉咙中，只有一字——草！

    华山伪君子：草？！都这样子了，你还不放过我家小白菜。

    三国第一大孝子：……放心吧，你成功让我下不去嘴了。

    华山伪君子：呼~如释重负呀，我还以为你已经到了饥不择食的地步。

    三国第一大孝子：……我好歹还是个有品位的。

    一国穷皇帝：造孽啊！多好一姑娘竟被岳不群魔鬼训练改造成这模样。

    做赵高的男人：拥有着我们这些老男人都没有健美身材，可见为了杀土行孙有多努力。

    ……

    岳不群心中表示你们只看到徒儿的努力，看不到我这个老师傅为保护徒儿免遭祸祸而心累。

    “吸溜~”

    岳不群(╯▽╰)好香~~躺在自制摇椅上又嗟了一口珍珠奶茶，感叹现代世界美食发展是真的好。

    邓婵玉幽怨的小眼神扫了一眼这个每天随时随地躺平的师傅，不满道：“师父，再这样下去，你的肚子就要圆润起来了，这可不行，快点起来陪徒儿一起锻炼吧。”

    “噗！”

    岳不群险些被呛到了，正色道：“三点几了，做腻做，饮荼先，做那么多师傅又不会心疼你，饮荼先啦。”

    邓婵玉：“……”

    好想用沙包大的拳头招呼在这个不会心疼人的师傅老脸上啊。

    ……

    师徒闹剧结束，而西岐这边却没他们那轻松氛围了。

    “侯爷，国库所剩无几再耗下去，不出一月，西岐百官俸禄将无可发奉，届时后果不堪设想。”姜子牙中气中声汇报着。

    “启禀义父，军中将士因不满无酒肉，难从号令。”吕布紧随其后，宣告军中异动。

    姫昌坐在主位上，沉寂不语，心知不能再等时机了，再等下去，自己先因穷灭亡了。

    姫昌一咬牙看向姜子牙询问道：“子牙，圣人确定要鼎力相助我西岐？”

    姜子牙吕布心中一喜，知道这是他最后的忧虑，姜子牙上前道：“侯爷尽可放心，封神将在此王朝更替中进行，阐教上下必会倾尽全力。”

    姫昌没有再说什么，挥了挥手让他们退下后，直至深夜，一人独在房内拿出一张画像挂在墙面，随后开始点香上炉。

    “西伯候姫昌，在此恳请无上天帝现圣。”姫昌说完深深一拜。

    只见墙上尊贵帝王画霞光四散，画中人一动不动的眼睛忽然眨了几下，紧接着尤如活过来一般附视着姫昌，开口道：“你，考虑的如何？”

    姫昌并未见怪，跪在画像面前磕头，真诚说道：“若我姬氏能得商汤大好江山，从今往后再无人皇，只有天子，尊昊天为父，代天掌朝国，百姓以信仰天庭诸神为主。”

    “哈哈哈哈~”画中人嘴角露出了一丝的弧度，随后直接畅快大笑：“平身平身，吾儿倒是有礼了，那便好了，不久后凤鸣岐山，天降祥瑞，西出人主，合该称王。”

    姫昌并没有起身犹豫几分后问道：“昊天父帝，可否明日出祥瑞。”

    昊天一愣：“……你就这么急？”

    姫昌尴尬一咳嗽道：“那个，国库空虚已经到了入不敷出的地步，所以……”

    昊天：“……”

    好家伙，就你这样的，还想得天下，我都有点后悔了。

    (本章完)

