一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十一章悟出尊器

    “更妙之处在于，第五台会根据武者自身状况，赐予其本身擅长使用的兵器。当然万事不可能十全十美，出现偏差、在所难免，不过，我参与七届盘龙奇观，见到产生误差的可能性，却是极小！”李万机这句话落定，引起不少人吃惊。

    众人纷纷感叹，灵帝真是个神奇角色，汇聚第五台的阵法，会根据武者自身的状况，给予本身最擅长的兵刃。

    这一点，解决了不少人的顾虑。

    否侧待会绞尽脑汁参悟完毕，却获得一件不会用的兵器，岂不败坏心情！

    打消这层顾虑，众人纷纷开始进行参悟！

    与前几次不同，第一、第二、第三观想台，参悟难度较低，稍有一定阅历的武者，大多一眼可悟透其所藏道理。

    第四台之后，难度明显增大！

    当然，奖励方面的变化，也是云泥之别。

    前几台的参悟，大都提升武者眼界，开拓视野，坚固心性，最佳效果，无疑是打通一些武技方面的关窍，解决武者的困惑，体现在一个“内”字。

    而第四台之后，奖励的变化体现在一个“外”，实用价值非常可观。比如，境界飞升，兵器奖赏！

    所以，第五台的参悟，以无论残剑老者或者扛棺人，皆不敢大意，如同宁超凡一般，静心打坐，集中精神，完全去投入壁画当中，细细参悟！

    萧晗、老妖他们也是一样，仿佛一群听讲的学生，席地而坐，静心面壁思考！

    场中唯独秦浩与李万机，双双负手而立，皆含笑不语。

    “你为何不参悟？”忍了忍，李万机还是决定出口，照秦浩在第四台的表现，参悟第五台完全不在话下。

    那么，以对方“隐藏”后的境界，毫无疑问，秦浩会获得一件“皇阶”神兵。

    并且李万机坚信，品阶必定不低。

    毕竟，秦浩的参悟能力，众人有目共睹！

    “先看看！”秦浩不紧不慢的回应。

    他知道李万机以前参悟过第五台，这一次无法再获得奖励。自然而然，对方参不参悟，完全看个人意愿。

    “期待你的表现！”李万机颇有深意的朝秦浩挤挤眼，不知这一次，对方又能在第五台，创下什么惊天动地的举动。

    嗡！

    很快！

    到达第五台的第一梯队人群里面，率先有人参悟成功。

    是宁超凡！

    宁超凡缓缓吐出一口气，轻轻打开眼皮，他的面前，有道光芒闪现出来，光芒之中，一件物品越发变得清晰。

    秦浩看着物品的形状，怎么有点眼熟。

    难道是……

    此刻不由想起来，自己从顾皇手的炉子里取来一物，然后送给了老妖。

    “哈哈哈……”

    如秦浩所想的一样，待光芒散去后，宁超凡的双手猛然朝前一抓，一柄泛着青黑色的大剪刀，紧紧的被他握在双掌间，宁超凡脸上的激动与振奋不言而喻，此物，正是最理想中的兵器。

    “宁武帝国皇室擅使剪刀，修炼也是剪法，与宁大少非常匹配，非常吻合，恭喜恭喜了。”李万机道贺，眸内光芒一闪，接着又道：“观其材质，这剪刀应该是通体由千年寒铁所铸，威力极强。等级为尊器，品质为中阶！”

    轰！

    这句话把正在参悟的众人，纷纷拉回了神，目光全部落向宁超凡手头的寒铁剪刀。

    “不错，确实是把难得的尊器！”残剑老人道，他的眼力不会看错。至于究竟是不是通体寒铁所铸，寒铁的年份有没有达到千年程度，却无法肯定。

    但场内另有一人，有十足的底气可以肯定，李万机描述的半丝不差，那便是秦浩。

    秦浩心底又一次暗暗吃惊，倒不是吃惊宁超凡的造化，而是李万机。

    作为一名前世达到皇阶的炼器师，秦浩自然感觉得出，剪刀的材质，以及材质散发而出的年份气息。

    可是，李万机怎么也看得出来？还看得那么准！

    并且反应能力，要比秦浩更快！

    这说明李万机炼器方面的造诣，只在秦浩之上，绝不在他之下！

    “哈哈哈，单独这把中阶尊器，我宁超凡不虚此行！”宁超凡心情很爽，站起来，对着剪刀狠狠的亲吻了几口。

    第四台他晋升七阶元尊中期，开启血脉之力后，可与九阶元尊一战。

    此刻握有千年寒铁所铸的尊器神剪，宁超凡有敢与半步元皇叫板的勇气。

    当然，盘龙奇观还没有完，更多的机缘仍在后面！

    “恭喜少爷，贺喜少爷，令属下羡慕万分啊！”灰衣下属赶紧拍马屁。

    宁超凡淡淡一笑道：“快进行参悟吧，也怪我太心急，可能参悟过程中，漏掉了几环，否侧，这柄寒铁神剪的品级，绝不会仅仅只是中品，必定会达到上品，甚至极品！”

    “不不不，属下认为，如果给少爷再来一次的机会，它会成为绝品，但……可惜啊！”灰衣下属懊悔的摇摇头，奖励只有一次。

    “即使如此，也强过某人千万倍，因为从境界上已经注定，某个只靠运气的家伙，只配参悟出来王器。不知道他这一次会怎么样，是继续走运参悟出来极品王器，还是一不小心运气用光，悟出来一件垃圾王器，哈哈哈……”宁超凡得意大笑，拿到尊器，他靠的是实力。

    而秦浩靠运气的人，始终是个不稳定因素。

    他相信，盘龙奇观越往后走，秦浩与他的差距会越拉越大。最终，连仰视的资格也没有！

    “哼，待二爷参悟一件皇器出来，闪瞎你的狗眼！”老妖怒了，继续陷入参悟状态，他努力屏除杂念，告诉自己务必悟出上品皇阶，好替主人出口气。

    因为秦浩无论如何，也无法从兵器的等阶上，压倒宁超凡。

    毕竟他在第四台升级失败，境界决定了兵器的等级。

    “你就吹吧！”宁超凡不屑冷笑，刚刚触及半步元皇而已，真把自己当成皇阶大佬了？

    “我会悟出一件极品尊器给你看！”这时候，轩辕化学向宁超凡挑战，言语之间，从空间戒指取出一排银针，是时候拿点底牌，震撼一下众人了。