    第757章安抚

    谢云谨神色未变，俯身贴着陆娇的耳朵说道：“这要看他的意愿，若是他有这个思想，我会助他一臂之力的，谁叫他是我养大的呢。”

    陆娇点头，可一会儿功夫，又担心起来说道：“你说若是四宝将来当了皇帝，会不会因为忌惮我们，而对我们痛下杀手。”

    也许开始的时候不会，以后呢？

    谢云谨笑着摇头：“不会的，他若是真的坐上那位置，身为他的养父，我会早早就辞官返乡，没了我这个当朝首辅父亲存在，他又何至于忌惮呢，我不会让他变成那样的。”

    陆娇听了谢云谨的话，点头认同，不过有些替他可惜。

    “那你岂不是可惜了。”

    谢云谨失笑：“这才哪儿到哪儿啊，早着呢，我们快去洗洗睡吧。”

    “好的。”

    第二天，陆娇收拾妥当带丁香阮竹二人前往祟德女院，路上，陆娇想到阮竹的岁数不小了，今年已经二十一岁了，陆娇问阮竹。

    “你和童义打算什么时候成亲啊？怎么一直没有消息。”

    阮竹立马闹了个大红脸，不依的撒娇：“夫人，怎么好好的说到我们了。”

    “你们年纪大了，按理该成亲了，童义没有父母，所以只能我这个做夫人的替你们操持了，你回头和童义商量商量，定个日子，我呢送你们一套房子，再把你的卖身契给你，以后你和童义就是自由身了，生出来的孩子也不是奴藉，可以上学好好的读书教养着。”

    阮竹虽然含羞，但到底行武出身，所以还算大方，轻声说道：“一切全凭夫人做主。”

    “行，那我回头就让萧管家去给你们看个地方，定个好日子把这事办了。”

    “谢谢夫人了。”

    阮竹笑望着陆娇道：“以后我和童义依旧跟着大人和夫人，负责保护你们。”

    再没有比大人和夫人更好的人了，而且这时候讨生活很难，他们俩个会武功，只能保护人，他们跟着大人和夫人是有月银的，这些年，两个人存了不少的银子，以后有了孩子足够供孩子上学读书了，若是孩子有那脑子，读个秀才举人的也不错。

    他们呢，自己从小习武，日子清苦，倒不想孩子像他们这样吃苦，不过这些都是后话了。

    马车里，丁香立刻恭喜阮竹。

    陆娇又望向丁香道：“你也十九了，看看有合适的到我面前来提，我帮你看看，可行的话，就嫁了，若是外面的，我放了你奴藉，你嫁人去，如果是府里的，我替你操办了。”

    丁香立刻说道：“夫人，我不离开谢家的。”

    外面的生活没那么好过的，尤其是她们这些跟在主子身边侍候惯了人的，更是做不了活，吃不了那个苦，所以倒不如跟在主子身边安逸，丁香是打算跟着主子的。

    至于日后孩子们奴籍的身份，丁香不觉得是个事儿，主要是外面真不好混，他们跟在主子身边，混得体体面面的，没看外面多少人抗麻袋，做苦力的都养不活一家老小，虽说不少人也发财了，可那仅仅是一部分而已。

    他们可不想赌那一部分，所以丁香是决定了做谢家家生子的。

    陆娇听她这样一说，就知道她这是相中了家里的人，谁？

    林东吗？陆娇看丁香好像和林东有几次互动。

    她忍不住笑望向丁香道：“你不会是瞧上了林东吧，”

    林东现在跟在谢云谨身边当长随，专门帮谢云谨跑腿，照顾他，因为用惯了，算是谢云谨的亲信。

    马车里，丁香没有说话，阮竹先管理不住嘴叫了起来：“夫人聪明。”

    陆娇笑道：“这是好事，回头我和林大还有花婶商量商量，替你们把事儿办了。”

    丁香脸颊飞红，不忘抬头瞪了阮竹一眼。

    “就你话多。”

    随之蚊子似的哼道：“一切全凭夫人做主。”

    陆娇感叹道：“没想到一眨眼，你们都陆续的大了，能嫁人了。”

    阮竹和山茶她们当初到她的身边，也才十三四岁，这一眨眼她们也都大了。

    陆娇望向丁香吩咐道：“后面，你让萧管家采买几个小丫头进来调教着，别回头你们嫁人了没人接手。”

    丁香一听陆娇的话，心慌了，开口道：“主子，我想跟着主子侍候主子，若是嫁人不能入府侍候主子，我还是不嫁了。”

    陆娇好笑的点了点她的脑袋：“你小心思可真多，我又没说不让你侍候，只说采买小丫头，你就想那么多，以后你生孩子了哪有那么多空闲照顾我，采买几个小丫头好好调教着，以后你就做个管事姑姑就行了。”

    丁香听了大喜，立刻高兴的道谢：“谢夫人了。”

    “行了行了，别谢来谢去的了。”

    三个人说着笑起来，陆娇本身是没有什么架子的人，平时和身边的侍女相处，更多的像亲人朋友，除非身边的人不识抬举，才会惹怒她，大部分时间，她和阮竹丁香等人更像亲人姐妹，所以侍候过她的人，都很喜欢亲近她。

    就是远嫁出去的冯枝，一年都要过来看望她几回，陪她说话的。

    总之夫人这个人，很多人喜欢。

    马车一路驶往祟德女子学院，学院门前热闹异常，马车排排挤，幸好有学院的夫子安排了人来做事，一有马车过来，就有学院安排出来的婆子，把马车安排到一边停靠着，人则一路往学院而去。

    聂玉瑶和田欢带着胡凌雪和赵玉萝两个在门前等候，看到陆娇过来，聂玉瑶和田欢连连的招手，让她们过去。

    陆娇笑着点头，身边各家夫人看到她，都打起了招呼。

    “谢夫人来了。”

    “谢夫人你家没有适龄的女子啊？”

    谢家没有适龄的女孩儿参加学院考核，所以大家奇怪。

    陆娇笑着点头道：“受了太子妃的邀请来做考核贵宾的。”

    众人一听脸上笑意更真切了：“原来这样，应该的，应该的。”

    “陆大人可是医署署正，七品官，你可是我大周女子楷模，做考核贵宾很正常。”

    陆娇和这些人说着话儿，一路走到了书院门前。

    聂玉瑶和田欢和陆娇打了声招呼，后面胡凌雪和赵玉萝二人过来给陆娇施礼。

    “见过陆姨。”

    陆娇看出胡凌雪很紧张，脸色有些微的白，一侧的赵玉萝略好些，不过也不算太好。

    陆娇看她们的状态，忍不住开口道：“你们这样可不行，得放平心态，考中就考中，考不中就考不中。”

    胡凌雪温声说道：“主要我们两个年纪大了，若是考不中，岂不要被人笑话。”

    先前她们望了一圈，今日参加女子学院考核的人皆是十一二岁，十三岁的都少，她们十四了。

    陆娇望着两人说道：“你们这样想最是要不得，老是顾虑别人做什么，现在你们要想的是表现好自己，把平时最好的表现出来就行了。”

    陆娇说到最后笑道：“今天我受到太子妃的邀请做了考核贵宾，所以待会儿我坐在上面的贵宾席上，你们不要紧张，我看着你们呢。”

    胡凌雪和赵玉萝听了大喜：“陆姨，真的吗？”

    (本章完)

