    话音落下，高牧的右手微微一抖。

    一把看似普通到不能再普通的长剑，出现在了高牧的手中。

    长剑在手，高牧气势陡然提升。

    此时的他，就好像是一把锋芒毕露的长剑一般。

    站在那里虽然不动，可剑气却让假的叶倾仙脸色微变。

    观战的真叶倾仙见到这一幕，脸色也是微微一变。

    她心中暗道：“高牧现在的实力，都已经恐怖道如此地步了吗？站在那里不动，就有如此恐怖的剑气！”

    “来吧！”高牧对假的叶倾仙摆了摆手。

    假的叶倾仙扛着手中的巨斧，就朝着高牧的方向冲了过来。

    别看假的叶倾仙体型并不健硕。

    可是她每走一步，脚下的大地都微微颤抖。

    高牧这个时候，双眼看向了假的叶倾仙。

    一道金光，直接从高牧双眼之中迸发而出。

    假的叶倾仙见到高牧双眼中射出的金光，身体竟微微一滞。

    站在原地未动的高牧，却在这个时候动了。

    只见他如雷霆一般，直朝着假的叶倾仙的非常冲去。

    假的叶倾仙见此一幕，心中骇然。

    她瞪大双眼，仿佛是见到了什么非常恐怖的事情一般。

    瞬息之间，高牧和假的叶倾仙就碰撞在了一起。

    手中普通的长剑，朴实无华的刺向了假的叶倾仙。

    假的叶倾仙则挥舞着手中的巨斧，想要抵挡住高牧这致命的一击。

    “噗！”

    那看似非常坚硬的巨斧，却被高牧一剑刺穿。

    和巨斧一起被刺穿的，还有假的叶倾仙。

    “这……”

    假的叶倾仙站在原地，生命的气息在逐渐的流逝。

    她瞪大双眼，满脸都是震惊和不解。

    她想破脑袋也想不明白，为什么高牧会如此的强大。

    “砰！”

    假的叶倾仙的尸体摔在了地上。

    “你怎么这么强了？”叶倾仙忍不住问高牧。

    高牧微微一笑道：“强，这还不是一件非常正常的事情吗？”

    叶倾仙白了高牧一眼。

    等确定了假的叶倾仙，已经完全死亡之后，高牧的目光看向了轩辕剑奴。

    “轩辕剑，就在轩辕剑奴的体内。”高牧对叶倾仙说道。

    “轩辕剑？”叶倾仙瞪大了双眼，就好像是听到了一件让她非常震惊的事情一般。“你说的轩辕剑，可是上古华夏第一人皇的轩辕剑？”

    “没错！就是那把轩辕剑！”高牧微微颔首。

    叶倾仙的呼吸也因为紧张，开始变的急促起来。

    “你不用剑吧。”高牧看着紧张的叶倾仙，笑着问道。“既然你不用剑的话，那你为什么这么激动啊！”

    “大哥。”叶倾仙白了高牧一眼，很没好气的说道。“我虽然不用剑，但这可是传说中的人皇轩辕剑啊！”

    “这把剑的象征意义，要远远高于实际用途！”

    高牧点了点头，表示名字叶倾仙的意思。

    叶倾仙在这个时候，好像想到了什么。

    他转头看向高牧，小心翼翼的问道：“这人皇轩辕剑，你打算如何处置？”

    高牧听出了她的弦外之音。

    他微微摇头：“说实话，我也不知道，该如何处置这把人皇轩辕剑。”

    “这毕竟是人族历史上，最强的神兵。而我最近呢，又不太喜欢用这种超强的武器。”

    “如果可以的话，这人皇轩辕剑，可否交给我们……”叶倾仙说到这里，感觉自己好像用错了词语，赶紧纠正道。“可否交给咱们极道武馆保管啊？”

    高牧甚至都没有想，便直接点头答应道：“当然可以了。”

    叶倾仙瞪大了双眼，用不可思议的表情看着高牧。

    她是真没想到，高牧竟能答应的如此爽快。

    “真的？”叶倾仙还有些不敢相信。

    高牧继续点头：“当然是真的了。”

    “那我替极道武馆谢谢你了。”

    叶倾仙很是兴奋。

    “对了，我们现在要把这剑，先取出来！”

    高牧说完之后，便走到了轩辕剑奴的尸体前。

    他双膝一沉，直接跪倒在轩辕剑奴的尸体前。

    “前辈！”他双手合十，态度诚恳。“晚辈，要取剑了！”

    话音落下，高牧挥舞手中的长剑。

    轩辕剑奴的尸体，被高牧一分为二。

    一把看上去非常普通的长剑，出现在轩辕剑奴的尸体里。

    “这就是人皇轩辕剑？”

    看着那把普通的长剑，叶倾仙满脸都是不可思议的表情。

    主要是她真的没想到，这把人皇轩辕剑，看上去竟会如此的普通。

    在她的想象中。

    人皇轩辕剑出现的时候，就算不是天生异象，但也至少是霞光万道，金光漫天。

    可没想到，却是这么的普通。

    毕竟就算是炼制一把战帝级的武器，也不会如此的普通。

    “大道归真！”高牧说了四个字。

    叶倾仙没有说话，只是盯着人皇轩辕剑发呆。

    高牧奇怪的看向叶倾仙。

    却发现此时叶倾仙，曾沉浸在某种状态之中。

    这种一种非常玄妙的状态。

    在这种状态下，要不就境界接连提升。要不就走火入魔，再难修炼。

    高牧没有打扰叶倾仙，他就安静的站在一旁等待着。

    时间一分一秒的走着。

    转眼之间，就走过了一天一夜。

    叶倾仙站在那里，依旧是一动未动。

    就在高牧的耐心，即将要消耗殆尽的时候。

    叶倾仙突然睁开了双眼。

    一股强大的气势，从叶倾仙的身上迸发而出。

    与此同时，叶倾仙身上的灵气也是节节攀升。

    战神中期、战神后期、战神无敌、封号战神……

    封号战神一阶、封号战神二阶、封号战神三阶……

    她的境界一直提升到封号战神九阶，才戛然而止。

    站在一旁的高牧，人都看傻了。

    作为一个曾经拥有系统的男人，高牧也体验过境界接连跳的情况。

    可像叶倾仙的这种情况，高牧还真就是第一次见到。

    “爽！”

    睁开双眼的叶倾仙，忍不住大喝一声。

    高牧眼神幽怨的看着叶倾仙，不爽的说道：“大姐，你现在都封号战神九阶了，能不爽嘛！”

    “你说什么？”叶倾仙满脸惊喜的看向高牧。

    随后她便闭上双眼。

