    保险起见，李安开始后撤两千多公里，静静等待石宇权的到来，随时准备瞬发空间固化和空间迷锁，让敌人就算感到了危险，也只能绝望的发现自己闪现延迟了。

    高爆弹能作为违禁品，就是以隐蔽性闻名, 内部的符文法术遮掩让它在拿出储物空间时，根本无法发现危险！

    在等待期间李安也不闲着，偷偷摸摸的进行二十米的微型防御法阵布置，材料还是有的，就是为了这个情况，太大的阵法布置期间容易被发现，李安选择排除掉。

    ——

    飞行中的石宇权有心控制妖兽前方探路，可他并不会幻术，不然也不会被李安控制黑蹄蜂弄得欲仙欲死。

    在李安隐藏着气息耐心等待时, 远处被幻术控制的几头小妖兽已经和石宇权碰面了。

    ps:李安控制的几头妖兽精神力非常薄弱！不然很难控制。

    李安同样给它们套上了神隐法术，加上本身的妖兽气息，石宇权并没有在意直接控制飞舟飞了过去。

    李安装模作样的让妖兽做出本该有的反应，发出零星的能量弹或者能量气波打向石宇权的飞舟。

    石宇权本来也没在意妖兽，哪怕它们攻击过来也是正常现象，但不一样的是！

    “为什么不同种类的妖兽会这么接近？”

    石宇权本来以为下面是个群居妖兽，并不在意。

    但妖兽发出的攻击不同，石宇权也顺势发现了妖兽的种类不同。

    要知道妖兽的领地意识很重，除非互相形成生态圈之类的特殊情况，否则不可能会这么接近！

    李安并不是很在意石宇权发不发现妖兽的情况，如果妖兽不发出攻击也是很奇怪，一样受到怀疑。

    石宇权瞬间怀疑李安又收服了类似黑蹄蜂的妖兽，警惕起来。

    同样是释放能量分身套个监视法术的骚操作，探查前方，没有发现，监视法术的局限性并不能发现隐藏的李安和那个控制高爆弹的妖兽。

    石宇权也知道能量分身可能感知不到敌人的身影，实在是怕李安又控制了强力妖兽，他和赵自明他们也不会替妖兽解除幻术。

    一时间, 石宇权猛的停下了飞舟，跟在他身后的赵自明和陈世清也紧跟着停下了飞舟。

    “石盟主，怎么了吗？”赵自明警惕的感知周围说道，着重感知石宇权的一举一动，生怕被石宇权突然下杀手。

    “我怀疑李安在前面布置了陷阱或者一些妖兽，因为他还会幻术控制妖兽！”石宇权用平静的语气解释道。

    “应该不用太在意吧！石盟主你也太小瞧自己了吧！”赵自明有些无语回应吧。

    这情况好比如在一米多深的水里游泳，偏偏有人觉得会被呛死呛死似的，谨慎过头了。

    赵自明并不知道赵自明差点GG的事情，觉得石宇权就是小题大做了。

    石宇权想想也是，就算再有上次的情况，有了赵自明和陈世清的帮忙，也不会太过危险。

    谷敗

    “明哥，这石盟主太过谨慎胆小了吧！区区一个炼气二重把他弄得这么谨慎。”陈世清对石宇权观感下降了，偷偷对赵自明传音道。

    “你管他干嘛？跟着他一起杀了李安就各奔东西了。”赵自明看了他一眼回应后，继续闭眼全力感知周围！他也怕陷阱，不过既然石宇权在前面挡枪，他也不用太担心。

    石宇权也知道赵自明的小心思, 但他对李安的杀意很大, 他对龚雪华其实很在意的，而且已经得罪了李安, 不好放过，万一李安推算出他最在意龚雪华，龚雪华就危险了！

    加大法力输出，继续行驶飞舟冲了过去，在空气中划起一阵轻微几乎无法察觉的风浪波纹，因为法阵消除绝大多数的风阻。

    石宇权为了避免意外，瞬发一道包含裂解法术的能量弹打向那些妖兽。

    在法术分化这个高级技巧的运用下，法术分裂成了数道更小的能量弹打中了妖兽，直接将这些气感境的妖兽瓦解了身上每一个分子链，化作一滩红色的不明液体，混杂着粉末变成了浆糊。

    已经布置好阵法的李安开始期待起来，因为他拉到石宇权继续飞行过来，只是赵自明他们两个落后石宇权六百多公里！

    不过不打紧，石宇权无法察觉高爆弹的威胁性，等他进入爆炸范围只需要等待赵自明他们陆续进入就行。

    李安就不信他们来到这里就是在五百公里的高空飞行，真是那样他就认倒霉，被石宇权打死重生。

    不过也不太可能，之前通过妖兽看到他只是在两万米左右的高空飞行。

    随着时间推进，石宇权也即将进入高爆弹的覆盖范围中。

    李安设想的最坏可能没有出现，石宇权还是在两万米的高空上极速飞行，处于高爆弹的覆盖范围中，可以一举炸死他们！

    这一刻，李安的思维仿佛在加速，分外注意时间的流逝，计算着最佳引爆时间。

    同时随时释放空间封锁和空间迷锁，之后对漏网之鱼进行战斗！

    只要石宇权一死，对付赵自明和陈世清李安还是有四成的把握胜利！

    没有发生什么意外。

    通过妖兽隐蔽的监视法术，李安发现石宇权进入了高爆弹的范围中，他也没有发现什么继续飞行。

    李安等待赵自明他们的进入，石宇权可以说是死定了！除非他能一瞬间闪现脱离范围，但李安不觉得他有法宝让他脱离。

    炼气世界的空间强度非常强，基本炼气境界无法运用空间之力前往更远的地方，如果是空间强度很低的世界，李安估计可以做到以光年为单位的空间闪现传送。

    如果闪现过远计算参数失误，进入异世界的宇宙黑洞中就要认倒霉了，在异世界闪现传送过远发生的意外事件，在很久远的过去数不胜数，到现在的炼气士学聪明变得谨慎了，基本只传送到自己的感知范围内。

    随着赵自明的飞舟即将跟着进入高爆弹的爆炸范围，李安的心情也是不断的激动起来，光是陈世清的那些珍贵材料就让李安眼红了，更不用说石宇权这个盟主级别的人物！

    三百米~两百米~一百米~赵自明的飞舟同样进入其中！

    李安再让石宇权和赵自明的飞舟一前一后继续深入，在石宇权越过高爆弹三百公里时，李安控制妖兽立即取出高爆弹，勾动留在其中的法力印记，同时多重施法瞬发了两个空间封锁的法术！

    石宇权和赵自明还有陈世清，在一瞬间内感受到了深入灵魂的危险感，那是一种足以令人陷入绝望深渊的恐怖感觉。

