    第287章这是拿我当挡箭牌了？

    而跟薄芽向来不对付的薄雪儿，又是兰老爷子的宝贝孙女，真是孽缘！

    要是当时他知道会有今天，打死他都不会欠兰家老爷子的人情。

    但不得不说，这才隐世不过五六年，这兰老爷子的变化确实很大，几年前,兰老爷子拉他一把，可说的是不求回报，只是做善事罢了，霍老爷子万万没想到，几年后的今天，兰老爷子为了一个薄雪儿,居然公然打自己的老脸，要求他还他人情。

    可见薄雪儿在兰家确实受宠，连兰老爷子都一改之前的性格。

    不过，说起来，这薄雪儿真跟打不死的小强似的。

    之前她被少年班退学，网上一堆人在嘲讽她，圈子的人更是不看好她。

    后来爆出了她天医门弟子和黑客联盟成员的身份，又让她逆风翻盘，重新回到了大众的视线，再度被捧了起来。

    好不容易戳穿了这两个身份都是谎言，甚至薄庆国薄耀祖入狱，断了薄雪儿的经济来源，网上更是一片谩骂。

    这时却偏偏又峰回路转，原来她就是那个兰家丢失的那位小千金。

    要是兰家重男轻女，薄雪儿回到兰家，也没什么,偏偏兰家人对薄雪儿充满了愧欠,恨不得将她宠上天，哪怕她将天给捅破了，兰家人恐怕也不会多说薄雪儿一句。

    如今薄雪儿更是重回了少年班，知道内情,知道是兰老爷子手笔的人，基本都在说薄雪儿命真是好。

    倒是网上那些不明真相的，还以为是兰老爷子权势大到，连霍老爷子都畏惧，要看他三分薄面的地步，才被逼无奈，让薄雪儿破例重新进入少年班。

    恐怕连薄雪儿自己都这么认为。

    不过，网上圈子里的人，霍老爷子倒是不在乎，他这么大年纪了，什么大风大浪没经历过，无伤大雅，任由他们说就是了，他反倒更担心薄芽这边。

    这可是直接跟他的命相关。

    但霍老爷子看了有一会儿了，都没看出什么异常来，薄芽就很正常的吃着东西，然后时不时的跟霍岁西对战一把,就连对面向来脸上没什么表情的霍岁西反应都比她大。

    还有赵岩和薄妙妙,一直在吸气,薄芽倒成了这里头最淡定的一个。

    甚至连看都没看他一眼。

    霍老爷子皱了皱眉头,难道薄芽真不知道薄雪儿这事跟他有关？要是知道了，不可能这么淡定。

    凡事都有个万一，霍老爷子犹豫了下，不经意的问旁观的赵岩和薄妙妙：

    “对了，我听说你们班好像有个叫薄雪儿的，之前被退学了，但最近又重新回到尖子班就读了，这事是真的吗？”

    “是真的。”

    薄妙妙和赵岩也没多想，更不清楚，薄雪儿就是经过霍老爷子本人的同意，才得以进尖子班的，只当霍老爷子这种大人物日理万机，不知道这种小事也很正常，实话实说，“她已经回来上课上了好几天了。”

    “那你们知道她为什么会回来么？”霍老爷子又问。

    薄妙妙和赵岩摇了摇头：“这个倒是不清楚。”

    霍老爷子又问：“薄芽，你知道吗？”

    小姑娘这会正在单手操作着电脑，另外一只小手正往桌上刚端上来，散发着诱人香气的草莓蛋糕的方向摸索，听到这话，她“啊”了一声，一个没留神，手指就碰到了草莓蛋糕的奶油。

    绵软甜腻的奶油黏在指尖，小姑娘两只手突然一顿，正想找纸巾，而就这么个两秒不到的空档，被霍岁西抓住了机会，“嗖”的一下，薄芽电脑上爬满了碎裂的玻璃网，紧接着，陷入了黑屏。

    霍岁西兴奋的从沙发上站起：“我赢了！”

    “啊？”小姑娘正拿着纸巾擦手，没反应过来，而后看到自己黑掉了的屏幕，她才后知后觉的“哦”了一声，诚心诚意的说：“嗯，你赢了，我输了。”

    霍老爷子：“……”

    要是他没记错的话，薄芽好像是被他打扰了，才意外输掉的。

    不对，跟他没关系，是蛋糕的问题，要是蛋糕不在这个时候送上来，薄芽就不会去拿蛋糕，这样她就不会被奶油沾到手，从而输了。

    这么一想，霍老爷子松了口气，这么紧要的关头，可不能再雪上加霜了，谁知下一秒，高兴蹦哒起来的霍岁西真诚又感激的看向霍老爷子，对他竖起了大拇指：“干得漂亮。”

    霍岁西只要赢，他才不管是怎么赢的。

    霍老爷子：“……”

    偏偏这时候，裴老爷子又在问他，进度怎么样了。

    霍老爷子面无表情的回：【不出意外，薄芽她……】

    裴老爷子欣喜：【薄芽她原谅你了？我就知道！】

    霍老爷子：【……她可能更恨我了。】

    裴老爷子：【……】

    裴老爷子：【？？？】

    裴老爷子总觉得，哄小姑娘这种事情，对于情商极高的霍老爷子来说，根本不在话下，搞定薄芽也是分分钟的事情，但他万万没想到，会是这样的结果，薄芽没搞定不说，还来了个反向操作，让薄芽更恨了。

    之后，裴老爷子发过去的安慰消息，都跟石沉大海一样，霍老爷子再没回复，就连裴老爷子打来的电话都没人接听。

    裴老爷子甚至都开始怀疑起，这老头该不会被薄芽给杀了吧。

    而这头，霍老爷子正在追杀霍岁西。

    薄芽他是不敢怎么样的，但这坏他事的臭小子，今天必须被狠狠的抽一顿，他才能出了这口恶气。

    三小时早已到了，薄夜枭将薄芽、薄妙妙和赵岩都接走了。

    霍纪安正好从外面处理点事情回来，看到的就是霍老爷子追着霍岁西满客厅跑，“爷孙和睦”的场景。

    霍纪安：“……”

    这又是哪一出。

    霍岁西看到了他，立马朝他奔了过来，然后小手死死的扒着他的腿，躲在他身后，死活不出来。

    霍纪安挑挑眉梢，“这是拿我当挡箭牌了？”

    霍岁西不说话。

    “你给我让开！”霍老爷子吹胡子瞪眼的看着霍纪安，表情不善：“我今天非好好的收拾他一顿不可！”

    “哦。那你收拾吧。”

    霍纪安懒洋洋的将霍纪安提了起来，就要交给霍老爷子。

    (本章完)

