    “杀了他。”

    赵夏阳不咸不淡吩咐一声，自有十名弟子领命而去，他没将陆北放在心上，一个身陷包围的筑基期修士，挥手可杀，谅其也翻不出什么风浪。

    头等大患是玄阴司青卫褚赫！

    没有劝降的废话，准确来说，赵夏阳不愿再和褚赫废话，命门人弟子围上，将玄阴司的脑袋全部摘下，不许放过一个。

    两方人马杀至一处，刀光纵横，剑气横扫，玄阴司十五人，个个都是筑基期修为，领头的褚赫更是筑基大圆满，硬拼之下，竟是斗了个旗鼓相当。

    “废物！”

    赵夏阳面色阴沉，正欲发作，待命的高瘦弟子单膝跪地，结结巴巴道：“禀告掌门，我等只找到了藏于暗中的玄阴司贼子，姓王的狗贼还是……还是……”

    “一个大狐狸怎么可能说没就没，你们……也罢，待本掌门处决了武周爪牙，亲自去抓捕那只狐狸。”

    赵夏阳闻言重哼一声，转头看向场中横刀大杀特杀的褚赫，双眸青光闪过，猛地吸气在口。

    只见他胸膛鼓起，劲气骤然爆发，自身境界威压融入滚滚音浪，呼啸着挤开前方所有气流，潮水般卷过了在场所有人。

    清水门弟子只觉耳畔嗡鸣，脸色发青忍过巨大震荡之力，玄阴司中人则是另一种情况，针对性的压迫感凝成一线，化入音啸之中，一经接触便震得他们血气翻腾，脑中炸开轰鸣，那种天旋地转，好似一柄铁锤重重打在了后脑。

    褚赫脸色铁青退后，遭到针对最重，嘴角溢出一缕血红，双目震惊，不可置信看向阵法中央的赵夏阳。

    “抱丹境？！”

    “不然呢，你以为如何？”

    赵夏阳嘴角轻蔑勾起，一探手，并指成剑，白芒光束越过一众人群，精准点向褚赫膝盖位置。

    褚赫闪避不及，被剑气剔除腿上一块血肉，身躯摇摇晃晃，险些当场跪下。

    终究，还是没有。

    赵夏阳眯眼狞笑，赞赏道：“骨头确实很硬，赵某倒要看看你能坚持几次。”

    ┴┤дó)!!

    墙角边，陆北再次探头。

    以他的基础属性，不敢说碾压同等境界的筑基期修士，吊打是没问题的。

    十名清水门弟子追逐杀入石道，受空间限制，十人排成一列，看似围殴实则单挑，给了陆北很大周转余地。

    再加上金鳞小蛇蹲守辅助，过一个咬一口，过一个咬一口……

    总而言之，经验涨得又稳又快，陆北意犹未尽，探头试试能否再拉一波嘲讽，引几个怪随他去隔壁。

    不曾想，这一探头，便看到了威压全场的赵夏阳。

    冷静分析，稍加思索.JPG

    越级强杀没问题，可以一试，越境挑战就算了，试试就逝世，王统领气宇非凡、才貌双绝，这般重任理应交由他才对。

    说道王统领，陆北眉头紧皱，来了半天，竟然没看到那阴货，实在太不合理了。

    “掌门小心，贼人还没死！”

    正想着，单膝跪地的高瘦弟子猛地开口，抬手指向了陆北藏身的墙角。

    MD，又是你！

    正前方那么多敌人不盯紧，每回都往屁股后面看，你丫脸长屁股上了吧！

    陆北怒目看向高瘦弟子，刚刚就是这厮拆穿他，他大人有大量不与其一般见识，这厮竟然还上瘾了。

    “哼，命倒是大。”

    赵夏阳脸色阴沉，陆北没死，意味着追击的十名弟子肯定死了。

    心头动怒，收回剑指暂时放过褚赫一马，转而朝陆北指去。

    噗嗤！

    一声利刃贯穿血肉的轻响，赵夏阳瞪大眼睛，只觉腹部和背后被什么蚊虫叮咬了一下。他诧异低下头，入眼是明晃晃的剑锋，鲜血汩汩而出，十分扎眼。

    “掌门，都让你小心了，怎么不听呢？”半跪在地的高瘦弟子双手持剑，再次向前一递，搅动剑柄，加快放血速度。

    “贼子尔敢！”

    赵夏阳面露狰狞，周身气势狂飙，滚滚风浪四散而开，但凭此修为，绝不是普通的抱丹境那么简单。

    有可能，已是抱丹大圆满的境界修为了。

    令赵夏阳没有想到的是，高瘦弟子完全不受影响，仅是持剑的双手微微一颤。

    “你是何人？”

    “赵掌门，你说要亲自抓捕王某，王某送上门来，你怎么反倒不认识了？”高瘦弟子声音变化，面容随之变幻，双目眯成细缝，笑得极其阴险，不是失踪多时的王统领还能是谁。

    “快就掌门！”

    “宰了那厮———”

    几名护阵弟子回过神，顾不得许多，急忙持剑上前。却不想，随王统领前来的几名清水门师兄弟突然发难，手持兵刃阻挡，还成功刺倒了几个。

    撕去伪装，这几人根本不是清水门弟子，而是王统领失联的队友。

    清水门什么都好，弟子忠心耿耿，谋反的事说干就干，胆大包天一点也不含糊。

    就是人太多，杂七杂八加起来二百多精壮汉子，在遗迹之中一番乱杀，才给了王统领一行可趁之机。

    “姓王的，原来是你这狗贼！”赵夏阳双手握住剑锋，咬牙切齿。

    “正是我这狗贼。”

    王统领阴笑不止，也不管墙角的陆北看不看得见，挑眉朝其抛了个媚眼，若无陆北屡次三番配合，他不会轻易行刺成功。

    “姓王的，你我井水不犯河水，为什么要……”

    “嘘！”

    王统领用力转动剑锋，在赵夏阳耳边吹了口气：“忘了自我介绍，王某代号‘狐三’，在玄阴司卖命，那边的褚赫不是青卫，我才是。”

    “你……”

    赵向阳面露惊恐，想想和王统领相识的时间，再想想这次下墓的计划，一时间头皮发麻。

    很早之前，玄阴司就盯上了清水门。

    起因是一次意外收获，这群搞情报的长年潜伏，顺着蛛丝马迹找到了青乾王室后裔的线索，最终挖出了清水门这条大鱼。

    为避免打草惊蛇，玄阴司启动了狐三这个高级密探，他秘密潜伏登天门数年，又一直在东齐郡活动，由他来接触清水门最为合适。

    狐三接到任务后，没有立即和清水门接触，而是打着挖掘遗迹的借口行事，成功探得青乾大墓，引清水门自行上钩。

    之后的事情就简单了，狐三时刻扮演本分盗墓贼的角色，一番布局，先是骗来了佘儇等妖修，而后让下属褚赫隐藏队伍之中。

    要说这次计划有什么变数，就是在动手之前，玄阴司又接到了陆北提供的情报，狐三佯装不知，让褚赫调遣了十名打手入场。

    无奈之举，因为皇极宗的渗透，狐三不确定情报是否走漏，只能再加一队人马。

    “赵掌门，我虽不清楚这座大阵有何用处，但我很确定另一件事，这把剑抹了毒，你身中腐骨、锁脉等八种奇毒，无法动用法力，现在就是一个废人，随我回玄阴司，我有好多话想和你单独聊聊。”狐三嘴角勾起，猛地拔出长剑。

    鲜血飙射。

    赵夏阳踉踉跄跄坐倒在血缘机关中央，他颤巍巍抬起手，舔了下嘴边鲜血：“狐三，好名字，这让赵某想到了一些什么？”

    “家母确实颇有名气。”狐三点头道。

    “不，赵某想到了另一件事。”

    赵夏阳阴沉着脸道：“我年幼之时，因自身妖修血脉无法进阶受了不少苦，一气之下，转学了道修。”

    “什么？！”

    狐三心头一突，隐有不妙预感。

    “狐三啊狐三，你我同为抱丹境，本应实力相当，打起来胜负难料，但你千不该万不该，最不该太贪心，留了赵某一命！”

    赵夏阳双眸一转，露出一双令狐三熟悉不已的狐狸眼：“不枉赵某忍痛拖了这么长时间，血缘机关开启，此局……”

    “是赵某赢了！”

    ——————

    确定上架日期，本月21号凌晨，倒计时七天。

