    秦小鹏一直在家刻苦学习知识，上午是在学本专业的法学学科，下午则是学管理方面的书，加强自身的管理能力。

    　　双核大脑就是不一样，几乎一目十行，而且还过目不忘，效率非常惊人，学了很多东西。

    　　就这样一晃过去了半个多月，这一天是港大法学院开学的日子，秦小鹏凭着之前的记忆，走进了港大的校园，他实在没有想到自己有一天可以在这个圣地读书。

    　　宽敞的校园，郁郁葱葱的树木，草地，英式建筑风格的大楼，别有一番味道。

    　　来往的同学们则是怀抱着书在来回行走，有的则是三五成群的在那里友好交流，氛围真是不错，这真是一个有底蕴，有历史的好地方。

    　　“嗨，Lisa，you‘rebeautifulagain，嗨！庄强，朋友们你们好。”秦小鹏来到班级跟要好的同学打了招呼。

    　　“MyGod，Xiaopeng，借借沃，快摇，像似尼啦。”说完别嘴的华夏语，就立马把秦小鹏抱住，还狠狠地亲了一口。

    　　秦小鹏一脸懵逼，这外国妞也太豪放了啪，又感受到自己胸膛被一个软软的东西顶到，Emmm鼻血差点飚出。

    　　庄强在一旁挤眉弄眼的偷笑，秦小鹏只能尴尬的慢慢把丽莎推开。

    　　接下来三个人开始交谈了起来，说起自己的假期怎么过的。

    　　丽莎是个美帝人，今年17岁，比秦小鹏只大一岁，因为年纪是班级里最小的两个，所以他俩关系格外的好，秦小鹏教了她半个学期的华夏语，就学的有模有样了。

    　　她金发碧眼，身材该瘦的瘦该大的大，可以说是魔鬼身材，很多男同学都在暗恋。

    　　但也就只能想想，人家小鹏虽然人长得普普通通但可是天才，学习成绩全学院第一，还经常被教授夸赞，他们没啥机会，都是受高等教育，自知之明还是有的。

    　　而另一个好友庄强，则是来自浅水涉一个穷人家的孩子，今年19岁，边打工边念书，秦小鹏以前没少帮助过庄强，所以他非常感激也就成了秦小鹏的好兄弟。

    　　下午上完课，放学后庄强继续去饭店打零工来赚取学费，丽莎则是粘着秦小鹏去了图书馆一起看书，两个人上学期在学校就形影不离，俨然是一对金女玉童。

    　　人都是生而孤独，需要伙伴，秦小鹏也感受到了丽莎的依赖，毕竟是在异国他乡的小姑娘嘛！

    　　日子一天一天的过去，秦小鹏疯狂的汲取知识，拼命的学习，有这么好的小脑瓜，不学习岂不是很可惜。

    　　他与丽莎的每日相伴，感情也在逐渐升温，期间也有很多的小甜蜜，初恋都是朦胧的，别看国外电影里拍的，女孩子都好像很随便的样子，其实现实中并没有那么夸张和奔放！

    　　2月24号，这是本月倒数第四个交易日，明天就是秦小鹏港指期货合约交割的期限。

    　　所以他今天再次来到了港交所准备清仓，大厅里的人相比上个月感觉更多了一些，大概因为股市行情不错吧！交易比较活跃，他看着大部分人都面带着笑容，应该都赚了不少钱吧。

    　　摇了摇头，秦小鹏里暗道：“又到了韭菜收割的季节了！”

    　　定了定神，快要停盘了，看见目前指数停留在2877点，找到红马甲进行交割。

    　　150手乘以50港币再乘以（2877点-2460点）=三百一十二万七千五百港币，配资利息比较高，因为杠杆倍数给的太多，加上手续费总共花了二十万一千五百港币，最后总共获利二百九十二万六千港币。

    　　当秦小鹏看到现在账户里，变成了这么多的钱时候，激动的整个人都在颤栗，攥紧拳头默默念叨：“低调，低调，苟住，苟住，别浪，别浪！”老祖宗说得好：“高筑墙，广积粮，缓称王！”

    　　两辈子加一起哪见过这么多钱，别怪秦小鹏这样激动，哪怕你心里再有预期，当真正发生时候，你确实控制不住自己的喜悦，谁让我们是个屌丝呢，得有个习惯的过程。

    　　之后秦小鹏打算三月份购买，由于三月一号休市，他二号中午才打车来到了港交所看了一眼，指数还没有过2900点，所以不用着急，今天不是入场的机会。明天应该就能突破二千九百点，到时候就反手做空！

    　　第二天，由于这一天非常关键，所以秦小鹏就早早请了病假出来，果然一开市没多久，大盘就直线拉升，2900点，2910点，2920点，股票都在上涨，大厅充斥着撕心裂肺的呐喊声，“给我冲，冲，涨了，涨了！哈哈，又涨了。”他们红着眼疯狂的又蹦又跳的笑着。

    　　最后冲到了2939点，顿了顿停到了这里，秦小鹏对他们的喜悦之声充耳不闻！

    　　“感觉差不多了，应该到顶了。是时候表演真正的技术了！”

    　　想完，秦小鹏立马找到一个红马甲报价做空港指期货合约，依旧五十倍杠杆，总共买入三千九百手的次月交割合约，花了二百二十八万五千四百港币，提取了三万零六百，账户里还存有六十万港币，应对波动。

    　　这次也很快撮合成交，做多的正缺没有对手盘呢，很正常，大盘正在使劲上涨，在谁都看涨的时候，你去做空，别人都会觉得你是个送钱的傻瓜蛋儿！

    　　秦小鹏心想：“赚了钱当然要消费一下啦，这次没赚多少就少花点吧！等下回积累够了，一定好好犒赏自己一波。”

    　　这话要是让别人听了，非得拿盐汽水喷死他，什么也没做，两个来月，赚了三百来万，还叫没赚多少，说这话也不怕被雷劈！

    　　秦小鹏先去理了发型，按照后世的要求剪的板寸，瞬间变成精神小伙。

    　　之后又去海港广场，买了两套衣服裤子，他低头看了看自己这一身，又照着试衣镜，喃喃自语道：“真特喵的土，看来自己以后得开个服装设计公司，把八十年代末的服装设计水平提高到2022年。”

    　　没办法啊，他自己也很无奈啊，上衣肥大不修身，下面喇叭裤，像个非主流一样，就是这个年代的服装特征。

    　　瞬间秦小鹏觉得自己肩上的担子，又重了几分！他要改变这个世界的地方真是太多了。照着镜子，用手搔了搔两边的侧发，非常臭屁的道：“我太难了，怎么什么都要我去改变。”说完付完款，离开了商场。

