
“哒哒哒”，杂乱的马蹄之声传来，一队身穿云国军服的精锐骑兵，在为首都尉的带领之下，朝前方不断纵马疾驰。

这个时候，其中一名眼尖的士卒，突然抬手指着前方，对都尉急声道：

“都尉，你看，那是不是陛下的车架？”

都尉抬头眯着眼望去，只见前方隐约之间，有一部人马，正朝他们的方向不断行进。

都尉舔了舔发干的嘴唇，略带着一丝紧张，仔细辨认出是云国的旗帜之后，方才带着一丝不确定，道：

“看着样子，应该是陛下车架了……快随我去接驾！”

一众精锐骑兵面面相觑，方才鼓起勇气，跟着自家的都尉，纵马迎去。

而此时，前方的那支队伍之中，汪晓打量了一下身边不过千人的禁军将士，不由得皱了皱眉，道：

“陛下只带这些人，万一禁军之中有人铤而走险……如今局势，我也不能确保边军还能够听从我的号令啊！”

挺身坐于战马之上的萧承闻言，却是冷笑一声，道：

“要是有人铤而走险，那是再好不过了！”

有【矢志报国】的策卡效果，萧承其实很清楚，边军士卒和大部将领，都是不可能反叛的。仅仅一部分有异心之人，也是佛门留下的暗子人手。

可若只是一小部分人，此时装载着【西楚霸王】帝卡的萧承，可是巴不得这些人忍不住跳出来，然后一下子给弄死，省的以后麻烦呢！

这也就是萧承，为什么隐藏汪晓随同出京的原因了！

毕竟汪晓在边军之中威望足够，佛门要是知道汪晓一同前来，之前还真不定敢在萧承到来之前，在军中大肆串联呢！

汪晓听到萧承这般话，本想再劝，突然又想起当初萧承战场之上大发神威的一事，当即闭嘴不言。

他武艺生疏，但好歹也是阴阳家出身，该有的眼力劲也是有的。

虽然他不知道这位陛下，是如何在这个年纪，便似乎有着传说中陆地仙神的境界。但是有一点他可以肯定，只要这位陛下想走，整个边军倾巢而出，也拦不住他的！

“陛下，有骑士自称镇东将军石安亲兵，前来迎驾！”有禁军匆匆来到萧承身前，拱手禀报道。

萧承闻言，点头道：

“放他们过来！”

“是！”

不多时，那队骑兵勒马停下，交出了手中兵器，被直接带到了萧承面前。

为首都尉领着身后数十名骑兵，先是下意识地打量了一眼萧承身边，神态自若的汪晓，然后齐齐跪倒在地，道：

“镇东将军麾下亲兵都尉，拜见陛下！吾等奉石将军之命，特此前来护驾！”

都尉顿了顿，咽了咽口水，双手捧起一封书信，满脸紧张道：

“镇东将军无法亲来迎驾，还请陛下恕罪！”

一旁禁军当即上前接过书信，颇为警惕地检查了一番，方才双手捧着，递给了萧承。

书信之上，是石安请罪之言，说自己为了以防万一，需坐镇军中，不得动身迎驾。

萧承闻言，点了点头道：

“镇东将军谨慎尽职，朕不会怪罪的！”

传信接驾的亲兵都尉，以及一众亲兵闻言，神色肉眼可见地放松了下来。

“谢陛下！”

纵使不是边军大将，不懂什么上层斗争，可这些将士，也有着自己的担忧烦恼以及小心思。

而此时，眼见太师汪晓神情自若，萧承对他们这些边军将士态度温和，亦是让他们长舒了一大口气，放下了心来。

萧承一转马头，一边任马信步而行，一边扫视着前来护驾，面带惴惴不安之色的千余禁军，朗笑一声，昂然道：

“邕州大营已然不远，都给朕打起点精神来！若是这样子去见边军兄弟，你们说刚随朕以弱击强，打退了黎朝的十万大军，他们还不得觉得你们说大话呢！”

“此前都是边军兄弟打胜仗，禁军捞不到，如今好不容易能扬眉吐气了，就耸拉着脸去？不知道的，还以为咱们打输了呢！”

萧承此前战场之上，已然在这些禁军心中，树立了自己的威望。

此时听着萧承这浑然不惧，满是豪情的玩笑之语，禁军将士也不由得受其感染，不安之色消去，脸上露出一阵轻松的笑意。

“把朕的仪仗，都打出来！”萧承昂然道。

“是！”千余禁军士气振奋，齐声喝道。

天子仪仗，自有讲究。战场条件有限，虽然不免削减，但还是极为气派的。

前方引路禁军手持龙旗，列队十二，前方引路。其后是军阵肃穆，手持长刀、弓箭的禁军。在萧承身后，还有华盖伞、旗、黄麾、绛麾、玄武幢等簇拥，浩浩荡荡地朝邕州大营而去。

邕州大营前，石安领着众将领在营前等候。身后诸将，神色各异，压低着声音，暗中议论纷纷。而童天华隐在诸将队列之中，神色凝重，垂着头不知在想些什么。

“咱们这位新登基的陛下，当真会来？”

“还有太师也一起来？这听着咋这么像糊弄咱们的呢？”

“咱们是不是被骗了？京中怕是根本没有出什么事吧！”

“遭了，要是京中没出什么变故，那咱们之前上奏的请封折子……”

“唉，还不如当初听镇东将军的话呢，要是如今出兵攻打黎朝，这事也就揭过去了！”

说到这里，一众将领齐齐长叹一声。

听着这诸将议论之话，童天华脸色更是难看！

他忍不住瞥了一眼自己身边站着的两个紧盯着自己的将领，心中更是大恨。

这二人，是石安的心腹将领，昨天就被派来死死看住童天华。

要不是因为被看着，童天华昨天必然四处串联，说不定还真能鼓动一部分人呢！

其实他到了现在，也实在是不能理解，为什么这些同僚宁肯等着责罚，也不愿意不来个一不做二不休？

就因为如今云国有外敌入侵？和他当初一样，换个国家效忠，难道就这么难吗？荣华富贵，难道就少了吗？

就在他心中暗恨不解之时，边军的一众将领，突然浑身紧绷起来，刚刚那细微的议论之声，立刻顿住。

童天华心中一跳，连忙抬起头来。

就看到远处，浩大的仪仗队伍缓缓而来。

是天子仪仗！

小皇帝，当真来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70321969"  chaptername="第一百零六章  天子仪仗">加入书签</a>
</div>
