    “没错！那小野种的母亲，害死了我腹中的胎儿。”她怨恨的说道。

    宫禠咂舌！

    风云媚用同情的眼神看着千雪：“千雪妹妹，你不要太伤心难过，本宫会帮你去皇上面前说的，本宫会揭穿风云汐的丑恶德行，让皇上把宫冥澈叫入皇宫深谈，到时候宫冥澈看清了风云汐的真面目，就会休了她，把你接回府。”

    以前，风云媚断不敢说出这番话。

    现在，宫禠就是她的资本，皇上又夜夜留宿她这儿，她完全可以吹枕边风，让皇上跟宫冥澈好好的谈一谈。

    风云媚比任何人都想宫冥澈能休掉风云汐。

    风云汐害千雪堕胎，不是最好的切入口？

    千雪拭泪，摇头痛苦道：“没用的，澈已经中了风云汐的摄魂术，受风云汐的控制，任何人的话都听不进去，包括我说的话，若非如此，他怎么可能任由风云汐残害我腹中孩子？那也是他的亲生骨肉啊！”

    宫禠默默的听在心里：小野种的母亲，也太坏了吧！她还是个妖精，会摄魂术，难怪澈皇叔那么偏袒小野种，那野种不是澈皇叔的孩子，也让他来太傅院上学？原来都是因为小野种的母亲使了摄魂术！

    风云媚听到“摄魂术”，自然是不信的，风云汐有几斤几两，她会不知道？

    是千雪自己没用，不能虏获宫冥澈的心，所以才会说风云汐会摄魂术。

    有些东西看穿，不能说穿。

    虽然千雪没用，但是千雪的花招多啊！她可以把风云汐会摄魂术的事儿，告诉皇上，让皇上对风云汐产生更深的误解，继而除掉风云汐。

    一个会摄魂术的妖女，多么可怕的存在啊？

    她现在能用摄魂术控制宫冥澈，那以后呢？宫冥澈是澜州皇室的战神，风云汐控制他的目的是什么？会不会想要造反？

    风云媚越想越兴奋，安慰了千雪几句，叫她好生养着，她会跟皇上说清楚的，皇上听完千雪的遭遇，只会同情千雪被休的遭遇。

    千雪目的达到，点了点头，红着眼睛对风云媚道：“媚贵妃，我还有一事求你，我的忠仆还在风云汐的手中，她用忠仆的性命威胁我，让我拿着休书来皇宫，跟皇上说我是犯了不守妇道，才会被休。我希望……这件事除了我们和皇上，不要再让别人知晓，我怕传到风云汐的耳朵里，我的忠仆就会糟她毒手。”

    风云媚闻言，觉得千雪有些蠢，为了一个仆人，拿着休书来皇宫？这不是蠢是什么？

    仆人死了就死了，权势之家，从来就不缺忠仆。

    因为，不忠心的仆人，结果只有一个，就是……死。

    风云媚答应了千雪。

    夜晚，天空繁星如织，安静的非常诡异，连鸟兽虫叫都消失了，仿佛大地和生灵全部陷入了沉睡之中。

    三个黑衣人潜入天擎王府。

    他们轻功极好，行走如风过，不多时，就发现了睿儿的寝房。

    三人轻手轻脚，来到睿儿的床前。

    准备伸手掳走床上熟睡的小男孩。

    倏然，一条银色，钻出小男孩的被窝，在半空中变成庞然大物，是一条通体粗壮的银冠蛇。

    “我去~”

    “我擦~”

    “我滴娘呀！”

    三人吓的火速后退，惊悚的看着庞然大陆。

    “蛇……蛇……大哥，怎么办？”

    老三瑟瑟发抖的问道，他最怕蛇了，看到一条小蛇，都会选择绕道而行，何况眼前这个粗壮的大蛇？它头上的毒冠，一看就是条不好惹的毒蛇。

    老大咽了咽冰冷的唾沫：“不要慌，蛇打七寸，我们打它七寸。”

    打它七寸？竖立的蛇眼，顿时闪过冷光，这三个恶毒的人类，想打它七寸？

    哼！它不会让他们得逞的。

    老三手指有些发颤，是不是他的错觉？怎么感觉这条蛇看他们的眼神不对劲呢？好像能听懂大哥说的人话似的。

    错觉！

    一定是错觉！

    蛇怎么可能听懂人话？

    床上的睿儿睁开了眼眸，其实在三人进来的时候，他就已经察觉到了，某蛇也是他拍醒的，提醒某蛇有危险的人进入。

    “咝咝咝……”神兽大人，你先走，小的来对付这三个人渣。

    “啊~大哥救命，蛇想咬我……”

    某蛇跟睿儿说话，看在老三的眼中，就是蛇吐丝，要攻击人的行为，他转身跳到老大的身上，像无尾熊一样，抱着老大瑟瑟发抖。

    别问他为何如此胆小？他就是怕蛇，百毒虫不惧，唯惧蛇。

    “没出息的东西，下去。”

    老大拎住老三的衣领，将人扯了下去，看到某蛇吐出的红信，堪比猪舌头，他浑身都发毛，要知道这是一条毒蛇，嘴里含有大量的毒液。

    “床上的小家伙醒了。”老二突然说道。

    黑眸紧盯着床上的睿儿，老二话音刚落，大蛇阴冷的蛇眼，就盯上了他，尾巴一甩，对着老二的天灵盖拍去。

    老二骇然，手掌伸出，一把寒光冷冽的剑在手，剑在半空划出半弧形，对着拍下来的蛇尾削去。

    “蛇蛇，回来。”

    睿儿起身，稚嫩的声音对某蛇叫道。

    某蛇巨大的蛇身变小，嗖的一下，回到睿儿的怀中。

    “咝咝咝……”神兽大人，这三个黑衣人不好对付，神兽大人为什么不先走？他们是冲着你来的。

    睿儿稚嫩的小手，摸了摸某蛇的脑袋，房中的烛火，突然亮了起来，三个黑衣人微惊，他们没有点火烛，视线又转向睿儿，难道是那个小男孩？

    看到小男孩的容貌，三个黑衣人再次愣住。

    这个不是上次在药铺看到的小男孩？他的母亲是个极为妖艳的女人？

    “三位叔叔，你们是来求财的吗？如果是来求财的，可以去找管家哦！爹爹所有的钱财都锁在了金库，只有管家才有打开金库的钥匙，你们抓我是没有什么用的哦！”

    “管家住在那边，你们拐两个弯，看到门前有一个貔貅，嘴里含着一把石钥匙，那个就是管家的房间了。”

    三个黑衣人愣了愣，这个孩子倒是个实诚的，遇到危险，立刻就把自己爹的金库给出卖了，还说的这么详细。

    三人有些心动，天擎王府是宫冥澈的府邸，宫冥澈是澜州大陆最有钱的王爷，他的小金库中，应该有很多值钱的宝贝吧！

    要不，先洗劫了天擎王府的小金库？再把这个孩子带走？

    老大甩了甩头，幡然醒悟，这个孩子也太狡猾了，想要用金库诱惑他们？只怕他们还没到金库，就被人发现了吧？

    “小孩，我们不想伤你性命，但是你要老实一点，乖乖的跟我们走。”老大说道。

    又朝睿儿怀中的银冠蛇看了看，如果不是那条毒蛇，他就不会跟这个小男孩说废话，直接抓了走人。

    “去哪里啊？”睿儿天真的问道。

    “皇宫。”老三说道。

    “皇宫？谁让你们来请我去皇宫的？”

    “请你？”老三哈哈一笑，说道：“小孩，你说错了，是抓你去皇宫，你也不要问那么多了，去了自然就知道是谁了。”

    “是太子让你们来的？”睿儿问道。

    “你怎么猜到的？”老三问完，就后悔了，转念一想，告诉这孩子也无妨，终归他去皇宫，去定了。

    老大蹙眉，责怪的看了老三一眼，怪他不该多话。

    睿儿小脸没什么表情，三个黑衣人说道皇宫，他就猜到是宫禠了，如果是皇上，不会这么晚，叫人来抓他，只会像传娘亲进宫一样，叫黄门来传他进宫。

    只有宫禠，想要报复他，才会叫人夜里鬼鬼祟祟的来天擎王府。

    老大和老二使了一个眼色。

    两人同时对睿儿出手，他们不能再耽搁时间了，耽搁的时间越长，对他们越不利。

    “咝……”

    银冠蛇飞出睿儿的怀抱，对着两人龇毒液。

    没错，不是咬，是龇。

    两人似乎早有准备，抬起手，用袖子遮住了脸，毒液喷到他们的衣服上，没有沾到皮肤，不会让人中毒，老大放下手的时候，徒手抓蛇。

    老二则是去抓睿儿。

    睿儿站着没动，很老实的让老二给抓了，这顺利来的太突然，让老二有些猝不及防。

    银冠蛇扭头，就对着老大的手指咬去，老大吓的缩回手，没能抓到银冠蛇，看着银冠蛇消失不见，他有种不好的预感。

    “大哥，我抓住这孩子了，我们回皇宫吧！”老二道。

    老大见状，点了点头，那蛇想必也玩不出什么花样？这孩子都在他们的手上了。

    老二又对睿儿道：“小孩，出去的时候，你也要乖乖的哦！不能大声叫哦！我一紧张，会杀人的，扭断你的脖子就不好了。”

    面对老二的威胁，睿儿翻了一个白眼：“我没有那么笨。”

    三人看着淡定如斯的小男孩，不禁怀疑，他真的只有几岁？

    大概是他们想太多了吧？这孩子不过就是内心，比一般的孩子强大一点，但还是一个孩子。

    “你的书童呢？”老三说道：“我们要带他一起去皇宫。”

    龙叔叔？

    睿儿微讶！随即眼中闪过亮光：“就住在我隔壁，我带你们去。”

