    距离从仙剑世界出来，已经过去了两年多，不到三年的时间。

    李沐的个人战斗力从一千多点，提升到了一万五千多点，个人战斗力足足翻了十五倍之多。

    而且，对敌的手段也增加了许多。

    当初经历过的任务世界，有很多可以作为后花园的了。

    比如仙剑的世界，除了剑圣、拜月、李逍遥这几个大牛，估计剩下的没几个人是他的对手了。

    回想了一番曾经在仙剑世界造过的孽，李沐拿出魔法书，为自己加持了全套的增益魔法，把来自漫威世界的高科技个人终端里面的东西，转换了格式，复制到了手机里面，才带着断掉的智能飞剑，返回了仙剑世界。

    进入仙剑世界。

    李沐自动转为了李逍遥的模样。

    他和苗壮是从南诏国科学院离开的，回来自然也在原来的位置。

    上次。

    他和冯公子在风云世界的出入口，中了埋伏。

    这次。

    李沐小心翼翼，憋着一口气，把功力运到了极致，如果情况不对，随时准备回归。

    可当他踏足在南诏国的土地上，却没有遇到任何箭矢、阵法之类的陷阱。

    风平浪静，就像是做梦一样。

    周围，是他曾经主持修建的科学院，如今的科学院，比他离开的时候，规模更加庞大了。

    曾经的宫殿式建筑，木制门窗全部换成了更加明亮的玻璃门窗.

    宽阔平整的水泥路面，一根根灯柱.

    如果不是执勤的侍卫仍然穿着拜月教的衣服，这里就是一座标准的现代化庭院。

    李沐抬头看着天空，不时有蜀山派的剑仙飞过，看方向应该是他曾经主持修建的蜀山分院。

    蜀山派和拜月教竟然没打起来？

    这个世界稳定下来了？

    “李小白？”

    突然，一个熟悉的声音在李沐的背后响起。

    李沐回头.

    林月如站在那里，她的怀里抱着一大堆的书籍，眼睛瞪得溜圆，脸上带着几分怀疑，几分不敢相信。

    李沐微微一笑：“月如，两年不见，你的样子一点都没变啊！”

    见到林月如，他的心彻底放到了肚子里，林月如还能安稳的呆在科学院，证明世界真的没有因为他的离开而分崩离析。

    “混蛋，果然是你，你这个没良心的，骗得我们好苦。”林月如看着李沐，突然间泪流满面。

    她挥手扬掉了手里的书，飞身扑了过来。

    李沐闪身想躲开，犹豫了一下，却又站住了，任由林月如扑进了他的怀里，对他又踢又打：“两年七个月零三天，李小白，你知道我等你等的多苦吗？你为什么不告而别？跟我说一句再见那么难吗？你知不知道，这两年多的时间，我没有一天不再想你，我学习你留下的所有知识，竭尽心力想要研究时空穿梭技术，就为了有一天，能够跨越时空，去找到你……”

    卧槽！

    李沐头有些疼。

    这么长时间，林月如不仅没忘了他，反而陷的越来越深了吗？

    这是把当初对李逍遥的感情全都转移到他身上了啊！

    特么的！

    没想到回仙剑的第一个麻烦竟然是林月如？！

    回想起当初的白素贞，还和他天人两隔呢！

    绝对不能再和任何一个剧情人物有感情纠葛了，李沐深吸了一口气，把林月如从怀里拽了出来，轻声道：“月如，我找到我妻子了！”

    林月如面色一僵，猛地后退了一步，她的嘴角抽搐了一下，忽然间有些手足无措的道：“是……是吗？那恭喜你了，我……刚才是我冲动了……你回来了，灵儿他们都还不知道呢？我……我去通知他们……”

    说完。

    她飞也似的逃离。

    背过李沐的那一刻，泪水已如决堤一般汹涌而下，她用力握紧了拳头，闭上了眼睛，又重新睁开，而后，毅然而然的想着皇宫的方向飞了过去。

    李沐的感知早已今非昔比，即使不用眼睛，他也知道，林月如的心情是什么样的？他轻轻叹了一声，月如，别怪我，跟着我，才是没结果的！

    “小白兄弟，你果然一点都没有变。”

    拜月教主无声无息的出现在了李沐的身侧，和他并向而立，目光注视着林月如离开的方向，依旧是不急不缓的语气。

    李沐曾以为一万五的战力，可以和拜月教主一教高下了。

    但拜月教主突然闪现到他身边后，而他敏锐的感知竟然没有察觉，他就知道，他和这个崇尚科学的老头子的战斗力，还有一定的距离。

    不过，拜月教主仍然和他心平气和的谈话，而不是痛下杀手，就足以证明他忽悠的成果还在。

    李沐微微一笑，转向了拜月，抱拳道：“两年不见，教主的功力越发的精进了。”

    “这要感谢你带来的那些知识，让我了解到了世界的本源。”拜月教主笑道，“让我在百尺竿头更进了一步。现如今，这天下已经没有人是我的对手了，只要我想，即使没有五灵珠，我也可以覆灭这个世界。”

    卧槽！

    我亲手把拜月教主推上了世界第一人的位置，打造了一个超级大魔头出来？

    李沐情不自禁的咽了口唾沫，这就是学习型人才吗？

    同样是学的数理化，为什么大家的差别这么大？

    才两年时间啊！

    我连御剑术都还没学全呢？

    拜月教主特么竟然都在解析世界本源了？

    还让不让人活了？

    李沐的心头发毛，当看到林月如和科学院的时候，他以为仙剑的后花园稳了。

    但听了拜月一席话，他才醒悟过来，这特么哪是他的后花园啊，分明是拜月的后花园才对！

    这一瞬间。

    李沐都有一种，掉头立刻逃离这个世界的冲动了。

    不过。

    他硬生生把这份冲动按了下去，这次，当着拜月的面走了，下次指定回不来了！

    拜月的成长速度甩他八条街啊！

    “教主神功盖世，天下无敌。”李沐的心境瞬间平稳了下来，拱手道，“实现梦想指日可待。”

    “还差得远。”拜月教主绕有深意的看了眼李沐，叹息了一声，“我虽然拥有了覆灭这个世界的能力，却仍然堪破不透时空的秘密，更不用说进入那更神奇的平行时空了！小白兄弟，你上次留下的东西，欠缺的太多了，有很多理论也不适合这个世界，你既然回到了原来的世界，想必这次回来，又给我带来不少好东西吧！”

    “教主英明。”李沐笑笑，把准备好的手机拿了出来，“教主，上次离开，我没有回到原来的世界，而是卷入了时空乱流，去了一个陌生的世界，在时空乱流中，和小黑也失散了，这次能回来，完全是个巧合，我本以为回进入令一个新的世界呢？”

    “时空乱流？”拜月教主皱起了眉头，“理论上，时空乱流产生应该回伴随着巨大的能量波动，为什么你上次离开，和这次归来，我都没有感觉到空间的异常？”

    “教主也说了，那只是理论上，谁知道实际情况是什么样的？”李沐笑笑，“教主，我的知识不如教主深厚，对那些高深的学问从来都是一知半解的。等以后，教主遇到时空乱流，或者堪破了宇宙的奥秘，或许就能明白那些时空乱流了，黑洞了，虫洞了，是什么意思了？这个手机里面，包含着一个拥有跨星际航行的文明的知识，希望对教主探索宇宙，研究万物起源的秘密，能有所帮助。”

    知识，只有知识才能打动拜月！

    如果能从拜月手里挖到好处，李沐并不介意把拜月变得更强大。

