    第二天，老杨真的去了武汉，什么时候走的，刘立杆他们也不知道，前一天晚上，他们一起去红泥砂锅吃了晚饭，晚饭后，刘立杆安排老杨，住在国际大厦。

    　　第二天是周日，小昭在家里睡懒觉，张晨送向南和向北来打球，把他们送到球馆，他回到办公室的时候，已经是九点半了。

    　　刘立杆和谭淑珍已经起来，看到张晨到了，他们就走过来，刘立杆拿起张晨桌上的电话，打去老杨房间，想叫他过来一起吃中饭，电话响了好久，都没有人接。

    　　张晨笑道：“他大概真的去闹革命了。”

    　　刘立杆和谭淑珍都觉得不可能，他们认为老杨昨天，也就是大家在一起开开玩笑，哪里还真的会去武汉，学什么张松献地图。

    　　刘立杆再打去国际大厦的前台，对方告诉他，老杨已经退房走了。

    　　“什么时候的事？”刘立杆问。

    　　“很早，我七点钟来交班，他就已经退房了。”对方说。

    　　谭淑珍把电话拿了过去，谭淑珍问：“是小常吧？我谭淑珍，你知不知道他去哪里了？”

    　　国际大厦是刘立杆他们的协议单位，谭淑珍和前台的几个人都很熟，对方一听说是谭淑珍，赶紧说，谭姐，你等等，我问一下。

    　　小常一只手捂着话筒，问了总台其他的人，又问了大堂的保安、门僮和行李员，他们和她一样，都是七点来接班的，他们到的时候，老杨早就已经走了，怎么可能知道。

    　　小常翻了翻前台的记录有发现了她放开捂着话筒的手，和谭淑珍继续说：

    　　“谭姐，对不起没有人知道他去了哪里不过，我看到这里记录他是让五点钟mcall的，这么早起来，应该是去机场或者汽车火车站了。”

    　　坐汽车回永城，或就这样不明不白走了都不合理谭淑珍和刘立杆，这才相信，老杨真的去武汉了。

    　　谭淑珍骂道：“这个死老杨，他就这么跑过去，不会出什么事吧？”

    　　张晨说不会老杨怎么说也是个老革命了，他有分寸。

    　　“有什么分寸？你都多少年没见过老杨了，你以为还是剧团的那个老杨？”谭淑珍抢白道，“别忘了他这些年都在社会上混，鬼知道他学了些什么。”

    　　张晨和刘立杆觉得谭淑珍说的有道理，刘立杆说，那怎么办，我们也联系不上他啊。

    　　谭淑珍想了一下说：“要么派许文辉过去，真有什么事，许文辉在武汉还认识一些人，可以帮忙。”

    　　“可是，许文辉就是到了武汉，也找不到老杨，我们都找不到，他连老杨是谁都不知道，怎么找？”刘立杆说，谭淑珍想想也是。

    　　张晨说：“你们别操心了，老杨到了武汉，他自然会和你们联系，现在，人家还在火车上，你们急什么，再说，老杨再怎么样，他保护自己的能力还是有的，他现在又不是你们公司的人，他在武汉闹出多大的动静，也扯不到你们头上，稍安勿躁。”

    　　谭淑珍想想，张晨这话也有道理，这才作罢，现在也没有其他的办法了，还是像张晨说的，就等老杨自己和他们联系吧。

    　　到了周一的中午，刘立杆和谭淑珍算算，老杨应该早就到武汉了，但就是没有和他们联系，谭淑珍低头想了一会，叫道，他不会和我们联系的。

    　　“你怎么知道？”刘立杆问。

    　　“你没听他前天说，他要撇清和我们的关系，既然要撇清，又怎么会给我们打电话。”谭淑珍说，刘立杆点了点头。

    　　刘立杆桌上的电话响了，他接了起来，是他们留在武汉工地上看工地的老何打来的，老何在电话里叫：“刘总，刘总，又来了？”

    　　“什么又来了？”刘立杆问。

    　　“拆迁户啊，自从我们工地停下来，人撤走后，他们就没有来过，今天又来了。”老何叫道。

    　　“来了多少人？”

    　　“一个，就一个。”老何说，“坐在工地门口的大街旁，面前摆了一张纸，上面写了‘还我家园’四个字。”

    　　刘立杆心里一凛，问道：“这人长什么样？”

    　　“个子不高，人很白，那个脑袋，就像一个鸭蛋。”老何说。

    　　谭淑珍站在边上，很注意地听着，老杨现在的头发稀疏了，软塌塌地趴在头顶，那张中字脸，不就像个鸭蛋吗？

    　　刘立杆朝谭淑珍点了点头，张了张嘴，谭淑珍从口型读出来：“是老杨。”

    　　“老何，你能不能叫他来接个电话。”刘立杆说。

    　　“接不了啊，刘总。”

    　　“怎么了？”

    　　“是个聋哑人，我问他什么他都听不到，一张嘴咿咿呀呀的。”老何说。

    　　刘立杆忍不住大笑起来，他说好好，老何，你就看着他，要是有什么其他的事，再打我电话。

    　　“好的，刘总。”老何把电话挂了。

    　　刘立杆放下电话，还是忍不住笑，谭淑珍问他，怎么了，刘立杆说：

    　　“别担心了，老杨已经开始工作了，他现在装扮成一个聋哑人，在找那些拆迁户呢，这老杨，你别说，这一招还很灵，不然，他一个人跑去武汉，人生地不熟的，怎么找得到那些拆迁户，他坐那里坐两天，那些拆迁户，肯定自己就来找他了。”

    　　“可是，他为什么要装成是聋哑人？”谭淑珍问。

    　　“不装成聋哑人，一开口人家就听出他不是武汉人，外地来的，还装什么拆迁户？”刘立杆说，谭淑珍恍然大悟，也笑了起来。

    　　“许文辉！”刘立杆大喊了一声。

    　　许文辉从自己的办公室跑了过来，问：“刘总，你找我？”

    　　“对，你马上买最近去武汉的机票，去武汉。”刘立杆说。

    　　“好，去干什么？”许文辉问。

    　　“到了武汉，就去我们项目上，工地门口坐着一个人，说是拆迁户，面前摆着一张‘还我家园’的纸，记住，你不要去打扰他，你就每天跟着他，看他做什么，盯紧了，不要让他发现你。”

    　　“好。”

    　　“记住了，一定要看清楚他每天在做什么，打电话回来报告。”

    　　许文辉点点头说明白。

    　　“你那个记者证没有上缴，还在身上吧？”刘立杆问。

    　　“在。”许文辉说。

    　　“带上，万一有事，你还可以靠它脱身。”刘立杆说。

    　　……

    　　到了下午五点多钟，许文辉已经到武汉，他打电话回来和刘立杆说，他现在就在工地门口，不过，这里空荡荡的，没看到有什么拆迁户。

    　　“刘总，我要不要进去问问老何？”许文辉说。

    　　“不要，许文辉，不要让老何知道你到武汉了。”刘立杆看了看手表，和许文辉说：“你明天上午再过去吧，明天肯定可以看到那个拆迁户。”

    　　刘立杆和谭淑珍下班回到动感地带，刘立杆把事情和张晨说了，张晨大笑，叫道，是不是，我让你们不用操心，老杨是谁，这只老甲鱼，只有他把人家卖掉的份，他还会有什么事。

    　　三个人说着老杨，越说越兴奋，把陈年旧谷子都翻出来了，说到了外面天阴下来，老杨还在他们三个人的嘴上，小昭走进来，看了看他们，奇怪地问：“你们都不准备吃饭了？”

    　　三个人这才感觉肚子饿了，也没有兴趣出去吃饭，兴趣都在老杨身上，小昭赶紧打电话给下面食堂，点了几个菜，又回去自己办公室，到月底了，她那里正忙呢。

    　　这一个晚上，就这么静悄悄地过去，到了第二天上午，张晨和小昭刚走上楼，张晨就看到刘立杆手里拿着电话，站在自己的房间门口，朝他们招手，张晨知道肯定是和老杨有关，赶紧跑了过去。

    　　刘立杆按了免提，开始现场直播，许文辉在电话里叫：“刘总，不是一个，是五六十个拆迁户在这里。”

    　　张晨听着，忍不住笑，翘起了大拇指，这是夸老杨，这么快就找到了组织。

    　　“刘总，这么多的人在这里，你让我去盯谁啊，哪个拆迁户是目标？”许文辉问。

    　　“这样，许文辉。”刘立杆说，“你悄悄地接近人群，看看里面有没有一个聋哑人，要是有，目标就是他，你马上退出来，在远处盯着他们要干什么，不要被他发现，明白了吗？”

    　　“好好，等我电话。”许文辉说着，把电话挂了。

    　　小昭在边上，听得莫名其妙，她问：“你们在干嘛？”

    　　“看一个老戏骨的演出。”刘立杆笑道。

    　　“老杨。”

    　　谭淑珍和小昭说，那天在红泥砂锅吃饭，小昭也去了，她知道老杨是张晨他们原来婺剧团的团长，小昭问：“老杨怎么了？”

    　　“上井冈，闹革命。”刘立杆大笑。

    　　小昭更感觉到莫名其妙了，看着张晨，张晨把老杨去武汉的事情，和小昭说了，小昭这才明白。

    　　“对了，小昭，张松献地图，献的可是你们家的图。”刘立杆说。

    　　“什么鬼？”小昭问，又看着张晨。

    　　张晨正要和她解释，张松是三国时候的人物，应该算是一个地理学家，喜欢画地图，张松原来准备把西川，也就是四川的地图献给曹操，不料曹操看到这个家伙相貌猥琐，态度高傲，很是不爽，不仅懒得理他，还让手下一顿乱棍，把他打了出去。

    　　张松在回四川的路上，碰到了那个大耳贼刘备，刘备的态度和曹操正好相反，很讲知识分子政策，对张松很是客气，中国的知识分子，是很容易被感动的，张松一感动，就把自己精心绘制的西川地图献给了刘备，后来，诸葛亮就是靠着这张地图，进击四川，建立了蜀国。

    　　那个时候，可不像现在，没有地图，是万万打不了仗的，所以打仗之前，都要派出特务，去画一幅地图，张松献的，可是一整个四川的地图，那是蜀国未来的基业，可见有多宝贵。

    　　这些话，张晨都还没来得及说，就听到刘立杆的电话响了，刘立杆按了免提，许文辉在电话里叫道：

    　　“刘总，找到了，是有这么一个聋哑人，奇怪，这家伙手里拿着纸笔，写写画画的，那些拆迁户，好像都把他当领袖了。”

    　　张晨、刘立杆和谭淑珍大笑，小昭跟着也笑了起来，她是想到，老杨那么个一开口就滔滔不绝的人，要让他当个聋哑人，还不把他难受死？

