    林悠悠站起身，居高临下笑吟吟道：“陆呜马上就要进来了，你觉得你告状成功的胜算有多大？”

    姜甜气得浑身发抖，慌乱的擦着咖啡，不能让陆呜看到自己现在的样子，却怎么也擦不掉。

    “忘了告诉陆夫人了，其实我不喜欢陆呜，可偏偏你老公死纠着我不放，你说该怎么办呢？”林悠悠俯视姜甜，眼里划过一丝快意：“真是可怜，听说你和陆呜还没圆房，要不你求求我，我告诉你怎么得到男人的心和男人的身体。”

    “请你不要太过份了”

    姜田咋舌，“啧啧，连发脾气都不忘说‘请’，姜业刚铁一般的人物，怎么就教出这么软的孙女。”

    没想到林悠悠话锋一转，“陆夫人，您这是干什么？我跟陆呜清清白白的……”

    看到这姜甜忍不住吐槽，“啧啧，这演技做什么歌手啊？演戏才是她最好的归宿。”

    陆呜大步跨到林悠悠身边，焦急问道：“你没事吧？这疯女人对你做什么了？”

    “这男人眼瞎吗？被泼咖啡的是姜甜好吧？”姜甜气的直翻白眼。

    原主因此受了刺激，从公司跑出去，然后喝醉酒，还照着林悠悠的模样给自己化了个妆，疯疯颠颠的给陆呜打电话。

    其实陆呜根本不愿意见姜甜，姜甜以愿意离婚哄他，他才来的。

    姜甜怕睡不成陆呜，在屋里下了药。

    可惜这次，她也没成事，反倒是把陆呜推的更远了。

    此事之后，姜甜一蹶不振，整日醉酒度日、以泪洗面，不久便香消玉殒。

    阎王问她：“若能重过一生，你可有何心愿”

    “我一愿潇洒过一生，花光所有的钱；二愿让陆呜也偿尽爱而不得的滋味；三愿得一真心相爱之人”

    看完所有的剧情，姜甜气得无语凝噎：“蠢人蠢得不透气，天下能让人快乐的事那么多，为什么非要在男人身上打转。”

    小妖一头黑线：“爷爷，为何不行，男人不也整天在女人身上打转吗？……哦！不对，是在很多女人身上打转。”

    “谁说的，也有不一样的好吧！我就从来不在女人身上打转。”

    “那是，你那些屌丝人设，女人也看不上啊！”

    姜甜叹气，“好不容易遇到个有钱人的剧本，却要攻略男主！”

    “我做女人也要做最会玩的女人，不就是男人吗？老子养他个365个，天天不重样。”

    小妖翻白眼：“爷爷，您清醒点，快穿条例不允许。”

    姜甜对着镜子仔细的看了看自己现在这张脸，总体来说是个大美女，就是打扮的有点一言难尽。

    “放心吧！没有人比我更了解男人，我会让他心甘情愿的爱上我”

    正盘算着要从什么地方开始改变，手机响了。

    “姜甜，你不知道悠悠今天有活动吗？你是不是不想干了？不想干了就给老子滚蛋，小助理不早早的来公司等艺人，难道让艺人等你吗？你以为你是老板娘吗？”

    劈头盖脸的一阵骂砸下来，电话啪的一声挂断。

    姜甜皱眉，老板娘？啧啧，是个好主意。

    “小妖，这玩意要怎么穿？”姜甜提溜着一挂文胸在空中晃了晃。

    小妖红着脸捂上眼睛，“爷爷，人家是男生啦！”

    “好吧！”姜甜垂下胳膊，用植物大站僵尸里绿僵尸的步伐进了衣帽间。

    姜甜是怎么一边脸红一边骂娘一边挣扎穿好的衣服，小妖不知道，只知道出了门后，她那副乍富的暴发户嘴脸简直让人无法直视。

    “啧啧”姜甜看着原主为隐藏身份开的小破车眉头紧锁，“做屌丝的时候开小破车也就算了，如今都百亿身价了，太跌份了，爷要去买辆好车……不，我要买他个十辆八辆的配着衣服开”

    小妖翻白眼：“你知不知道你嘚瑟的样子很拉仇恨！”

    “爷就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子”

    小妖见过有钱人到处洒钱的可恨模样，却没见过跟姜甜如此洒钱洒得人手痒想揍人的。

    对此，姜甜是这么解释的，‘好不容易有钱了，买辆豪车耍耍不是很正常的事吗?’。

    小妖看了看某4S店的招牌，好意提醒道：“爷爷，您这身打扮可能、也许……没人愿意接待你。”

    姜甜低头看了看自己T恤配牛仔的装扮，后悔没先去买几身好点的行头，倒不是原主的衣服不名贵，主要是他初当女人不太能接受穿裙子。

    某品牌4S店里。

    姜甜本着有钱就是硬气的原则，指着中间C位的银色跑车问道：“这辆车还有其他颜色吗？”

    销售小哥哥轻蔑的瞟了一眼姜甜，抬着下巴道：“那辆啊？那是定制限量款，我就不说价格了，怕吓着你，这里没有适合您的车，您还是去别家看看吧！”

    靠！

    狗眼看老子低的人多了去了，你算老几？

    姜甜盈盈一笑，“好啊！那我去对面看看吧！”

    销售小哥哥又是轻蔑一笑，对面？对面你更买不起。

    五分钟后，姜甜让人开着一排各式定制限量款跑车教销售小哥哥学做人。

    “这辆红色的给我留下，其他的开进去吧！”

    “小姐，您这是干什么？”

    “你们这儿我买下来了，你赶紧把那些我买不起的车清走，小爷我要当车库”

    于是，在销售小哥哥惊得魂不附体、众人目瞪口呆下，姜甜开着她新买的最新新款定制限量版跑车扬长而去。

    “爷爷，这是车不是飞机，您能慢一点吗？”

    姜甜扶着方向盘轻蔑一笑，“就这？……爷的速度在合法范围内好吧！”

    事实证明做人不能太嘚瑟，这不报应来了。

    就在姜甜对着后视镜欣赏自己的绝世美颜的空档，车前头突然躺下一个人。

    靠！

    等红绿灯也能遇到碰瓷的，也是绝了。

