    在说话的同时，东青将自己怀里那张面值一千金魂币的金卡拿了出来，直接塞到了比比东白皙嫩滑的手心里面。

    他自己肯定是没有安全渠道送回去圣魂村，何况现在也不是回去看望杰克村长的时候，要知道他现在也才出来不到一个月的时间。

    “小青，你的意思，是想将这张一千金魂币面值卡送回圣魂村，全部交给抚养你长大的杰克村长？”比比东的声音很温柔。

    她作为东青的老师，同时也是他的长辈，看到后辈有此孝心，当然是满心欢喜，这代表着她可以更加信任眼前这个可爱的小男孩。

    “嗯，杰克爷爷一直都梦想在圣魂村和诺丁城之间，修一条干净结实的小路，现在有了这一千金魂币，我相信杰克爷爷的梦想一定可以实现。”东青点点头说道。

    圣魂村距离诺丁城其实并不算远，但道路崎岖难平，一直以来都是杰克村长最为头疼的问题，一千金魂币对于魂师而言的确不算多，但修一条直达诺丁城的小路却足够了，

    而且杰克村长之所以如此感恩武魂殿，很大部分是因为，即便道路崎岖，行走困难，诺丁城的武魂分殿执事素云涛等人，也风雨无阻的每年来一次圣魂村，帮助六岁孩子免费觉醒武魂。

    所以他一直都想修一条干净结实的小路，然而杰克村长不知道的是，道路崎岖那是对于普通人来讲，对于素云涛这种二十多级的大魂师来说没有什么太大的区别。

    “修建一条结实道路梦想，没想到一个普通的村子，一个普通的村长，也有这么一个宏伟远大的梦想。”比比东心中赞叹道。

    心中感慨完毕后，她看着自己怀中满含期待的东青，点点头说道：“老师会安排人送回去的，而且会让他们将这张一千金魂币面值的金卡，亲自送到杰克村长手上，老师相信，在此之后，再也没有人敢打这一千金魂币的主意。”

    圣魂村以及其他偏僻的村子，之所以会有工读生这种东西，无非就是村子实在是太穷了，根本就缴纳不起初级魂师学院的基本学费。

    所以天降横财，对圣魂村来说，也并不是一件好事情。

    但是由武魂殿派人亲自送过去的东西，在这个大陆上，还真没几个人敢抢的，当然，够胆敢抢的，也瞧不起这一千金魂币。

    “谢谢老师！”

    东青把头埋进了比比东怀里蹭了蹭，随后他又想起了另一件重要的事情，抬起头问道：“老师，我还有一个魂力修炼上的问题，不知道可不可以向你请教？”

    “咚”

    只见一个脑瓜崩瞬间落下，疼的东青眼泪都快出来了。

    “小青，你是不是忘记了，我是你的什么人？”比比东神色显得有些不高兴，伸手不断揉捏东青的小脸蛋。

    居然还问自己可不可以，这是没把她当成老师啊！

    这熊孩子，必须得教训一下，得让他知道老师的威严。

    “老......师.....我知道.....错了.......”东青声音含糊不清道。

    他毕竟是二世为人的重生人士，那能真的将老师二字放在心里，之前满脑子想的都是骑师灭蛛。

    “以后不许和老师如此见外，小青，你听懂了吗？”比比东松开了揉捏东青脸蛋的玉手，她身体微微前倾，用一种非常具有压迫力的姿势警告着他。

    “记住了！”东青深呼吸了一口气，然后控制自己的眼睛，尽量不去看近在咫尺的巨大压力，免得眼睛彻底陷入其中拔不出来。

    比比东当然不知道东青内心想法，她还以为这是他乖巧听话的表现，温声问道：“现在和老师说说吧，小青你最近在魂力修炼上，究竟遇到了什么问题？”

    她的声音清脆玲珑，神情甚是妩媚动人。

    当然，这是以东青内心那种成年人的视角来看，换做一般的六岁小孩子，根本就看不出这些东西。

    “老师，是这样的，我最近这几天，在冥想修炼魂力的时候，总感觉魂力无声无息之间流逝了绝大部分，好几天下来，我体内魂力总量提升的并不是很多。”东青有些苦恼的说道。

    他之前吸收百均蚁王三千年魂环之时也是这样，莫名其妙的被身体吞噬了绝大部分的魂环能量，这也是东青为何才提升了区区三级魂力的原因。

    “魂力消失？”比比东神色顿时就严肃了下来，她知道这关系到东青魂力晋级。

    魂师如果不能提升自身魂力，那么也就不能晋升魂力等级，而不能提升自己的魂力等级，就代表魂师的先天潜力不行。

    但是东青不同，他的天赋毋庸置疑，不仅具备先天满魂力，而且还拥有变异武魂天角蚁，没有理由无法提升自己的魂力。

    “是的，我辛辛苦苦冥想而来的魂力，百分之九十都被身体吞噬殆尽，这样下去，我想要晋升一个魂力等级也不知道猴年马月。”东青点点头无奈道。

    他心中觉得这可能是天角蚁纯血血脉的锅，这才导致了自己的魂力修炼变得十分艰难，毕竟无论任何高级血脉都离不开能量供养。

    “呼，原来是被身体吸收了.....还好，还好，魂力不是凭空消失就行。”比比东松了一口气，她就怕是凭空消失。

    如果魂力是被身体吸收，那么她完全可以理解的，毕竟东青这副强大的躯体，不可能是凭空出现的，必然是魂力滋养而来。

    “可是.....老师.....我这样还怎么修炼魂力啊......辛辛苦苦冥想修炼出一丝魂力，要被身体吞噬百分之九十，这不是凭空比其他人要困难十倍吗？”东青一脸绝望。

    他之前还有点不敢相信会发生这样的事情，觉得可能是自己冥想修炼魂力的姿势不对。

    但这几天下来，他已经确认了自己的魂力，是被自己的身体给吞噬了。

    “小青你别着急，让老师检查一下你的身体，一定会有解决办法的。”比比东轻声安慰道。

    只见她伸出自己的玉手紧紧贴到东青胸前，将自己体内浩瀚如海的魂力抽出细细一丝，然后她再小心翼翼将这丝魂力渡入他体内。

    就在此时。

    东青这具身负天角蚁纯血血脉的躯壳，仿佛是闻到了血腥味的吞噬巨兽一样，一口吃掉了比比东送进来的这丝魂力。

