    沙克奥尼尔与埃迪库里的羁绊由来已久。

    从某种意义上来说，库里先生能在查出心脏缺陷的情况下仍然得到纽约千万年薪，一方面是以赛亚托马斯的头铁，另外一方面就免不了当年联盟最具统治力的球星的钦点认定了。

    当年，在洛杉矶志得意满的鲨鱼除了给自己取各种‘大’外号之外，还不忘给其他球星进行加持。比如皮尔斯，他亲封‘真理’。科比，他封为小飞侠，还有蒂姆邓肯，他叫做大基本功。而初出茅庐跟他干了一仗，数据上不分上下的埃迪库里，也得到了他的大加赞赏：‘东部第一中锋’。

    有了联盟第一中锋的亲口御封，纽约人的胆子自然也就大了起来。

    然而。

    今晚，小鲨鱼可没有一丁点念旧情，他紧咬牙关死死顶住奥尼尔庞大肥硕的身躯，两人如同相扑运动员拼命角力。

    而在这时。

    唰!

    勒布朗詹姆斯的第二罚命中。

    而当篮球命中，几乎是人生第一次使出吃奶力气篮下卡位的埃迪库里松了口劲，此前憋在肚子里的气一下释放出来，快速经过鼻腔的时候下意识的发出了一个声音……嘤！

    埃迪库里并没有觉得有什么不妥，因为心脏的问题，他习惯了这种‘漏气’式声响。实际上，他的床伴都很喜欢他在拼命冲刺后的嘤嘤声。

    然而，沙克尔奥尼尔不是他的床伴呀！

    当他听见这个声音从身后庞大的且刚刚与自己猛烈搏斗的身躯里冒出来，结合此前库里先生说的那些话，他下意识的皱起眉毛，面露嫌弃。

    在往回跑的过程中，他甚至警惕的摸了摸自己的球裤。

    然而回到半场，埃迪库里再次背过身子与他进行顽强的卡位。

    奥尼尔能感受到埃迪库里今晚远比五天前更积极，但是…这种积极似乎带来一种后遗症。

    即便是传球过去的斯努比都皱起眉头觉得有些奇怪，这是他第一次见到这样的埃迪库里。

    埃迪库里青筋暴露的拍打着篮球，用力的往后挤压…噗！

    在他身体猛烈往撞之后，他壮硕的身躯里总会挤压出一些轻微的声响：嘤！

    听上去有点儿诡异。

    这就是拼尽全力的埃迪库里吗？

    斯努比杜从旁游走，他准备随时接应埃迪库里的传球。他必须承认，即便现在沙克尔奥尼尔的体型管理更差劲，但他的力量与应对能力仍然在埃迪库里之上。他有点担心埃迪库里会被鲨鱼拖入沼泽。

    坐在解说席上的肯尼史密斯实际上也是这种想法，他在大肆鼓吹：“随着伊尔格斯卡斯下场，埃迪库里的作用马上就会被奥尼尔蚕食。即便鲨鱼再退化十年，埃迪库里也不会是他的对手……”

    然而，他的话音刚落。

    画面中的鲨鱼莫名后撤了一步，而埃迪库里则顺势一个后转身，翻身勾射……唰！

    篮球精准命中。

    解说席上的肯尼史密斯瞠目结舌。

    他没搞懂鲨鱼竟然被埃迪库里给撞退了：这不科学啊！！

    与此同时，联合中西球馆已经响彻欢呼，现场的老DJ也卖力嘶吼着埃迪库里的名号。

    埃迪库里回防的路途上不断挥舞双手，迎合着欢呼的球迷。

    他十分激动，九年了。终于带着球迷们最初的期望闯入了季后赛。并且还在选秀模板头上命中翻身投篮：这简直是梦一样的画面呀。

    然而，对于跟在身后的沙克尔奥尼尔来说，他觉得这是个噩梦。

    他从来没有想过一个213公分280斤的壮汉在自己面前嘤嘤嘤，而且是撞一下嘤一下。

    这是一深一浅的节奏。

    鲨鱼在冲刺阶段喜欢这么干，所以，他无比厌烦。

    于是，他着手给予颜色。他得让埃迪库里知道，真正的钢铁直男是如何背身单打的。

    所以，他回到半场禁区就开始卡位。尽管埃迪库里在他身后使劲浑身解数，拼命推挤。但鲨鱼还是轻轻松松的就要到位置，并且伸手接过詹姆斯传球。

    然后，他开始背身单打……噗！

    当他排山倒海般向后撞去，他能明显感受到来自身后埃迪库里身体上的颤抖与退步。

    但同时，他又一次听见了埃迪库里用尽全身力量后的嘤嘤声！

    这让鲨鱼先生几乎要抓狂。

    如果刚上场时，埃迪库里没有跟他说‘憋了五天’这样的话，他不会觉得异样。毕竟肉搏对抗嘛，总是要发出一些声音的。可偏偏，他说了。而且还叫的这么销魂。他甚至想起了自己曾经在亚特兰大叫过的最好的应召女郎，她是那种从触摸到肌肤一直到穿上衣服整个过程都能全身心投入的嘤嘤怪！！这极大的满足了奥尼尔先生作为216男人的威严。

    可是…埃迪库里这儿，只能让他感到恶心啊。

    于是，他加大了力度……噗！

    他试图将库里直接撞翻。

    然而，这一下撞击让埃迪库里贴的更近，甚至有一种被顶了一下的感觉。

    并且，埃迪库里这一次嘤的更大声了。

    鲨鱼先生濒临崩溃，他觉得自己被猥亵了！！

    他甚至一股求助芝加哥警方的冲动。

    砰！

    他的转身勾手在心神不灵中偏出篮筐。

    斯努比从另外一边一跃而起将篮板摘下。

    随即…回到半场，再次将球交给埃迪库里。

    库里先生继续持球背身单打，但鲨鱼先生秉持了一种减少肢体接触的态度。这让埃迪库里完成了一次面框跳投……唰！

    篮球应声落网。

    而在这时，沙克尔奥尼尔走下球场。他在上一个回合就像迈克布朗打了换人的手势。作为一名经验丰富的老球员，他比任何人都知道，当前自己的心态已经被这个可恶的嘤嘤怪搞到崩溃，继续上场打球只会拖累球队。

    迈克布朗索性换上了JJ希克森与瓦莱乔搭档内线，他要提升进攻节奏了。

    而当鲨鱼走下场，他关切的询问道：“怎么了？身体不舒服吗？”

    “有点恶心。”沙克尔奥尼尔回答道。

    迈克布朗点点头，没有多说。他以为鲨鱼可能是吃坏肚子了。

    ……

    -

    【Thank-for“萧梦梅”的2000打赏以及“生命的惊叹”与“书友161228133”。今晚争取再更一章。】

    