    这一晚猎杀游戏，终究还是被自己这张帅气的脸，通通镇压！

    呼口气，明天白莹老婆的早餐，基本上一半算是要进嘴里了。

    睁开眼，付风吓一激灵，一股三十多度的黄色喷泉，差点没从两腿间喷出来。

    他倒是忘了，孕妇跟着自己一起回来了。

    这一睁眼，旁边床侧站了个挺着大肚子的身影，吓得小心肝直接跳了一段小苹果。

    在床上划拉半天，自己平时也没备个速效救心丸啥的，最后掐了半天人中，总算缓过劲来。

    这一下，孕妇安排在哪？还真成了一个问题。

    一共三个房间，白莹跟孙雀俩人肯定跟个飘飘一起睡，不说害不害怕的问题，万一孕妇一个控制不住，对自己两个老婆有啥想法，那一血自己岂不是拿不到了？

    那孕妇睡哪？人家毕竟是回来帮忙的客人，让客人住客厅多不礼貌，但凡一个受过高等胎教教育过的人，也不会做出这么没礼貌的行为。

    唉！付风无奈的摇了摇头，这么看来，孕妇好像就也只能在自己床上挤挤。

    这么一想怎么还有点小开心呢？心里怎么美滋滋的呢？

    再看看孕妇，这孕妇这么一瞅，长的还真…哎呦！不错哦…

    “哥哥你在那笑啥呢？口水都滴床上了…”

    朵朵好奇的问道。

    付风赶忙用手擦擦，“没事，它们睡醒了，想出来溜达溜达…”

    “那个…你看…要不你就睡这吧，我都捂热了。”

    “你看我这一米八的大床，要不空着一块浪费…”

    孕妇倒是没说什么，点点头，在床的一边躺下。

    付风起身赶紧想去厕所开闸放水，再晚会床单上就该多片地图了。

    “哥哥你去干嘛？”

    “上厕所。”

    “用我陪你去吗？”

    上次付风兼职挣外快，尿急，担心会有危险，是叫着朵朵陪他去的。

    付风一个急刹车，回头打量一下朵朵，小丫头被白莹跟孙雀俩人，打扮的是越来越漂亮了，粉嫩嫩的小脸，白白净净的。

    好像，好像也不是不可以？

    这一耽误真要决堤了，付风拧哒着屁股就跑，“下次吧。”

    解决完，一脸小激动的搓着手回屋，却发现朵朵挨着孕妇躺下了，把另一边让给了自己。

    付风当即脸色一变，义正言辞的教训道：“朵朵你不能挨着姐姐。”

    “为什么？”

    “姐姐怀孕了，你小孩子睡觉乱动，怕碰到姐姐动了胎气…”

    “那好叭。”

    朵朵可怜巴巴的嘟着小嘴，往边上挪了挪，在中间给付风让出个位置。

    付风咧着快到后脑勺的嘴，兴奋的爬上去躺下，“朵朵过来抱。”

    怀里抱着小丫头，往小丫头额头上亲了一口：“晚安。”

    “哥哥晚安。”

    雨露均沾，付风又撅着嘴唇扭向另一头。

    漂亮小孕妇正侧头，长大水汪汪的眼睛看着他。

    付风撅起的嘴尬尬的收回。

    “想吗？”

    孕妇开口问道。

    “额…我是该想…还是该…更想很想？”

    付风尬尬的回答。

    小漂亮孕妇没有回答，却闭上了眼睛。

    额…这是向自己提出明确的诉求，自己应该懂事，乐于助人，拒绝别人是不礼貌的。

    付风小心的，轻轻的，在漂亮小孕妇额头上吻了一口。

    香香的，皮肤很光滑。

    “晚安。”亲完一脸满足的付风小声说道。

    “我被男人骗过一次，不想再受到任何欺骗，晚安！”

    小孕妇开口说道，随即轻轻抱住付风的一条胳膊。

    这…这…这…这样好吗？真的好吗？

    好像美的有点要大鼻涕冒泡的感觉。

    此刻自己朵朵抱着在左，孕妇抱着自己胳膊在右，付风心里不禁感叹，什么是生活？

    这他娘的才叫生活！

    这种生活真的是千金不换。

    怎么着也得再加几克才行。

    自己曾经想过，所谓的自己从棺材里爬出来后，这眼里的现实，真的是现实吗？

    会不会我们所生活的世界，才是一场彻头彻尾的梦境。

    而且当时魇鬼的梦境，自己真的走出来了吗？

    确定现在我们每个人，不是生活在魇鬼虚构出来的梦境里？

    但是那又如何？就算是梦，自己说过，也要把它做成一个美梦！一个春…额，春光灿烂的梦！

    早上，在一些尽量压抑到很小的早饭声中醒来，付风美美的的擦了一把嘴里流出的口水。

    睁开眼，一大一小两双眼睛都在盯着自己。

    “早啊，两位美女。”

    付风笑着打招呼。

    “哥哥，你被子里面有什么？把被子支起来了。”

    朵朵小手指着付风腰下，两腿间的一块区域隆起的被子问道。

    小孕妇噗嗤一下就笑了出来，也不阻拦，等着看付风怎么解释。

    都怪自己太年轻，都怪这一夜梦太美…都是月亮惹的祸…

    付风低头瞅瞅：“可能是被子在发育，一夜间就长高了吧？”

    反正我脸皮厚，不知脸红为何物。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “哥哥我们去吃饭吧。”

    “你先去，我得让被子缓会…身高窜太快对它不好…”

    “对了朵朵，把姐姐介绍给”

    付风脸不红气不喘的说。

    小孕妇笑着领着朵朵的小手，走了出去。

    等付风把“被子的身高”给降下来，外面几人已经认识，而且很快就叽叽喳喳起来。

    有了朵朵这个提前打的“疫苗”，孙雀跟白莹俩对阿飘的抗性也提高了。

    当然，前提是别变身，一旦变身将立马体验高分贝女高音…

    付风龙行虎步的走出来，白莹笑着迎上去，两只小手扶住付风的腰。

    在外人看来，四目相对，女孩子还抱着腰，大清晨一副暧昧的样子，可实际上白莹的两只小手，已经偷偷的在付风腰上，拧了好几个圈。

    付风强忍着不呲牙咧嘴，自己的白莹大老婆竟然有s倾向吗？好突然，自己还没做好这方面的准备…

    白莹笑着咬着牙贴近付风耳边，小声的说道：“孕妇也就算了，鬼也就算了，连孕妇女鬼你都不放过？”

    付风也把嘴贴近白莹耳边，“你放心，昨晚我坚决反抗，并没有被她得逞。”

    这把白莹气的，手不禁又多转了半圈。

    把付风疼得脸都抽抽，汗都流了下来。

    “白莹老婆，这个局部按摩的手法力度，还可以再轻一点…”

    撒完气，白莹白了付风一眼，转身走开。

    桌上又多出一个属于孕妇的碗。

    在这个家里，不管是人是鬼，都会得到一样的尊重。

    说道这点，付风不禁也得感谢白莹跟孙雀俩人。

    家，不是自己一个人的，自己虽然把她们拐了回来，如果不是孙雀跟白莹俩人大度，又怎能如此温馨和谐呢？

    要不这事打根上论起来，还得是说自己眼光好，要不然怎么能看上这俩做大老婆，跟二老婆？

    付风不要脸的想。

    吃完饭，孙雀小丫头继续甩着小马尾去上课，而白莹小护士也继续上班。

    付风也不得不为了一日三餐，柴米油盐的烦恼，开始自己辛苦工作的一天。

    来到店里，老板椅上一坐，二郎腿往桌子上一搭，中华嘴里一叼，打开水壶烧水，一会再沏点茶。

    唉，挣钱真麻烦！

    付风吐出一口烟，看着飞散的烟雾，感叹着生活的艰辛跟不易。

    光头顶着那个欲与日月争辉的大秃老亮，一大早就跑过来。

    “大哥早啊。”

    “嗯，有事启奏，没事退朝…”

    付风一脸忧愁的样子，又吐了一口烟出来。

    光头不禁感叹，现在这马屁是越来越不好拍了，自己只是头上没毛，又不是裤裆里没货…咋还整成早朝上的太监似的了呢？

    “对了，正好你来了，有些事我得好好跟你说说。”

    付风把烟头一掐，缓缓说道。

    “大哥，您有什么事就直接吩咐。”

    光头陪着笑脸，笑呵呵的说道。

    “咱们做人呐，得讲格局，格局懂不？”

    百无聊赖的付风一本正经的不正经道。

    “懂！大哥我懂！格局！大格局！”

    光头连连点头，一副认真听老板训话的模样，就差拿个笔本记上笔记了。

    虽然笔画稍微多一点的字，他都得在纸上画圈代替，但有句话说的好，态度很重要！

    “嗯，你知道就好，以后像那种一两万的小单子，就不要再往我这接了。”

    付风感叹道：“生活不易，我们不要在这些小事上浪费时间跟精力。”

    光头这回听明白，原来这小子最近膨胀了，要把门槛提高，奸商要开始涨价了。

    “好！都听大哥的，那大哥你看…咱们把单子定到多少以上合适？”

    光头小心的试探着问道。

    “怎么着也得两万一起步吧。”

    付风似经过深思熟虑良久般开口。

    这一下差点没闪了光头老妖…以后像那种一两万的就别接了，然后…两万一比一两万的范围高出很多？

    我在这一脸认真的听你在这叭叭，你这是吃撑了搁我这开涮呢？

    “对了。”

    付风又说道。

    “大哥，您说。”光头赶忙继续认真听着。

    “我又想了一下，蚂蚁也是肉，现在生活水平虽然好了，但不能忘了早前年代的艰苦，向那种三千两千的单子，也不要放过…”

    光头…果然是听君一席话，如听一席话。

    “大哥那正好我手里有个开价两百的单子…你看…”

    光头小心的试探着问道。

    “接啊！这么大的巨款生意，不接还等什么？”

