    秦寿去找魏子翼的事情被陈子昂知晓了。

    秦寿突然去找魏子翼这件事情很意外。

    陈子昂打开自己的手机和电脑，找到魏子翼的手机号码和QQ号，将一个小程序置于到了魏子翼的电脑上。

    陈子昂的身子窝在自己的靠椅上，将腿架在办公桌上，慵懒的看着电脑桌面，带上耳机，听着魏子翼和秦寿的谈话。

    陈子昂和魏子翼的过往很少有人知道，看来秦寿他们确实是在陈子昂和魏子翼的身上下了功夫，很多年前的事情都被他们给翻出来了，不但翻出来了还拿来威胁魏子翼。

    陈子昂很想删掉之前的一切，可是如果现在删掉的话肯定会引起秦寿他们的怀疑，于是陈子昂叹了口气作罢。

    秦寿和陆战君打的什么注意？难道真的是让魏子翼来偷防御系统的核心技术吗？

    陆战君和秦寿在答应这个系统进入基地时，陈子昂是这样说的：“这个系统的核心技术一时半会找不到合适的人选，我只能自己来操作，所以这个系统目前只能是我来操作和培训。”

    陈子昂想要进入基地，这样她才能光明正大的在基地内出入，实现她的计划。

    当然，陆战君和秦寿当会总是让别人掐着脖子，他们要的是将来，陈子昂不是一个很好掌握的人，如其长期让陈子昂掌握着核心技术，不如找一个人将陈子昂的东西学会，那样后期就会摆脱陈子昂的桎梏。

    在甸城信息化项目竞标的时候，魏子翼闯入了陆战君和秦寿的视线里，魏子翼没有拿到甸城信息化项目的总包一直很不甘心，他曾经去找过周家，可是周家并没有支持魏子翼。

    魏子翼和陈子昂有过一段交往，陈子昂一直单身，而魏子翼还是一如既往地一家恩爱如常。

    人性多变且多欲望更多嫉妒。

    陆战君和秦寿不相信魏子翼和陈子昂能相处安稳，陈子昂绝对会对魏子翼又爱又恨。

    于是魏子翼成了陆战君和秦寿的最佳人选。

    陈子昂听着魏子翼和秦寿的谈话，淡然的看着电脑屏幕。

    秦寿和陆战君想用魏子翼来对付她，那还真的是小儿科了。就算魏子翼能掌握一些核心技术，她陈子昂也会轻易摧毁。

    秦寿和魏子翼永远都不知道陈子昂只写了一个小的脚本，就将他们的谈话听得清清楚楚了。

    对于陈子昂来说，如果她想掌握那个人的行踪和对话，那都是轻而易举的事情。

    秦寿以为他监控了陈子昂的一切，却不知道他的一切早都在陈子昂的掌握之中。

    秦寿倒是没有逼迫魏子翼立马答应和他合作，虽然他们的条件不错，可是魏子翼想从原公司出来肯定得有一个时间段的过渡，最好是魏子翼还能在原公司工作，拿到原公司的数据，这样他们也算是在周家安插了一个人，秦寿还想利用魏子翼作为跳板接近周家。

    秦寿站起来说：“我先回去了，你想好了给我回复，当然我尊重你的意见，但是我尊重你的意见不代表别人也尊重你的意见，我，今天来也是传话的人而已。”

    “好的，秦总你慢走！我过几天回你信息！”魏子翼站起来相送秦寿。

    当秦寿走后，魏子翼皱着眉头，秦寿他们闹的那一曲？

    想利用他对付陈子昂？可是秦寿和陆家好像没有针对陈子昂的理由。

    想用他来对付周家？可是他只是一个小人物，也就仅仅见过周家的人而已。

    难道真的是为了陈子昂手中的系统？陈子寒给陆家的系统按道理说，既然答应给人家了，那么核心技术肯定也要一起给的啊。

    魏子翼准备给陈子昂打一个电话，想问问陈子昂最近的状况，可是拿起手机的时候，魏子翼似乎是想到了什么，便放下手机，又开始低着头工作。

    魏子翼这一段时间是不便和陈子昂联系的。

    第一，陈子昂不怎么待见他，第二。秦寿他们肯定会监视魏子翼的一举一动。

    在之前没有见到陈子昂的时候，魏子翼还有点轻视陈子昂，见了陈子昂兄妹之后，魏子翼从心底里对陈子昂兄妹的看法有了很大的改变，陈子昂兄妹的能力很强，值得他尊敬。

    如果，陆家和秦家真的让他对付陈子昂他怎么办？

    魏子翼不想和陈子昂变成对立面。

    毕竟他们曾经谈天说地，关系很好的。

    不过魏子翼在甸城也算是孤立的状态，生意场上只有利益，没有几个能够交心的朋友，这一段时间里，大家虽然都在合作，但是每个人心里都有自己的小九九。

    魏子翼在现在的这个公司里已经很久了，这个公司原本就是他们几个一起创办的，让魏子翼出卖自己的公司，魏子翼肯定是不愿意的，只是现在陆家和秦家给他施压，让魏子翼不知道如何是好。

    如果因为魏子翼不答应陆家和秦家的事情，也许陆家会对他们公司动手，虽然他们和周家有那么一点点牵扯，可是从项目开始的时候，周家已经放弃了他们公司，就没有打算帮他们。

    魏子翼无奈至极。

    陈子昂听着秦寿离开，也将电脑关闭了。

    秦家和陆家一直都是当面是人背后是鬼，那么陈子昂也就该做什么就做什么了

    秦寿已经折腾得他自己家破人亡，陈子昂只要再加一点点料，就会加速秦家和陆家之间的矛盾。

    陈子昂将唐红莲在泉城入狱的消息透露给了秦寿，也将夏颜的消息透露给了秦寿。

    陈子昂做完这一切，第二天便去找秦寿去了：

    “秦叔叔，我想出去看看我的孩子！我这几天都联系不上孩子，我害怕他们出事情。”

    秦寿看了一眼陈子昂，沧澜雪那边还没有动手，陈子昂怎么会联系不上孩子？莫非陆家还真的安排人提前动手了？

    “子昂啊，那你赶快去看看孩子吧，我之前就提醒过你，要你注意一下的。”秦寿看着陈子昂关切的说。

    “嗯，我已经将工作安排好了，今天下午的飞机！我是来给您打声招呼的。我这边还有一些员工，你帮着照顾一下。”陈子昂感激的看着秦寿。

    “你放心，这里一切都有我，你安心的过去看孩子吧，有什么事情一定要和我联系。”秦寿叮咛陈子昂。

    “谢谢叔叔，等我回来，我就先将系统给您安装到家里。”陈子昂承诺着。

    陈子昂大大方方的离开了甸城，出国去看孩子去了，秦寿亲自开车送陈子昂到机场。

    “子昂啊，早去早回，如果有可能就将孩子带回来，放在身边总是安心的，在甸城有你秦叔叔没有人敢动你们母子的！”秦寿说。

    “谢谢秦叔叔，我一定要将孩子带在我身边，不让他们受到任何伤害！”陈子昂和秦寿挥手告别。

    谷强不再甸城，基地的事情没有办法进行，陈子昂确实需要去一趟国外，因为谷正娟和吴润竹找到了陈子寒的公司里去了。

