
　　“别叫了！！估计都已经糊了.....接下来轮到你们俩！你们俩有两个结果，其一就是和鹤熙一样，散发出一股焦焦的肉香味！”

　　“另外一个结果，那便是，你们姐妹花，从明天起，给本王当作宠物....那样话,本王可以考虑留你们一命。”

　　“并且依然让你保持原本的特色......本王不会限制你们，本王会好好疼爱你们的！！这不好吗？？”

　　“非得为一些毫不相干之人闹一个革命！！有意义吗？？而且，革命一起，你们的实力也不怎么行啊！”

　　“十万大军？？”

　　“现在最少应该已经牺牲一万了吧？？”

　　“而我们才牺牲不到一千人.....这个比例，你们还有胜利的曙光吗？？”华烨打断掉凯莎的呐喊，一脸自信的看着凯莎和凉冰,再一次伸出援手。

　　邀请凯莎和凉冰，两姐妹一起融入自己的天宫之中。

　　不得不说....

　　华烨虽然是一个渣滓。

　　但,她确实爱惜美人。

　　面临革命军...

　　明明知道是一颗定时炸弹，却依然不犹豫，不介意的收下.....好像根本不怕这定时炸弹某一天再一次爆炸。

　　“去死！！像你这种渣滓！！一看就是五秒货色.....就这技术，姑奶奶瞧不上！！死一边去...娘娘腔。”凯莎没有说话，凉冰就有一些看不下去，黑着脸，指着华烨，破口大骂。

　　这让华烨眉头一皱，道：“五秒货？？呵.....有意思！！小妞，没想到你还是一个小辣椒....本王就喜欢吃辣椒！”

　　“尤其是那种味道火爆.....可以刺激着你的味觉，让你想不停喝水的辣椒！因为这样的辣椒，往往之间她们的辣椒汁水分很足！”

　　“不知道你足不足.....”

　　“你.....混账！”此言一出，凉冰自然明白华烨另有所指，蹙眉一皱，手中的暗夙银利刃突然拆解而散起来。

　　这拆解，让暗夙银变成一块块暗夙银金属刀片，这刀片依然锋利,而且全部一起弹射出去,宛如飞刀暗器一般。

　　锁定华烨的位置,每一个死角再一次封锁。

　　尝试利用暗夙银飞刀将其绞杀。

　　可惜....

　　飞刀即将摸到华烨时....

　　华烨再一次从凉冰的眼前消失不见。

　　让飞刀失去攻击目标，只好围绕着半空中旋转一圈.....再一次回到凉冰的手中，并且重组，从小刀片再一次组装为利刃。

　　这就是沐玄发明的暗夙银利刃成分，里面有着精密的程序，可以让飞刀擅自改造自身形状，让利刃变成长枪，双刃剑，铁棒，飞刀等....

　　甚至连盾牌都可以在一息之间拆解然后组装。

　　身上的铠甲也是如此。

　　而这一门技术，凯莎用的最习以为常，毕竟别人都是改造为大杀器，而凯莎却与众不同，直接转化为秋裤。

　　来遮挡住自己的大腿。

　　凉冰也懂这一门技术。

　　可惜....

　　并没有给华烨造成影响。

　　这让凉冰不由怒斥一声，道：“缩头乌龟！！有本事出来一战.....畏畏缩缩，靠着自己有一个天体计算机，来解算自己,形成瞬移.....微虫洞空间搬运技术？还是常规的虫洞技术？？这有什么值得炫耀的？？”

　　“嗯？？有点意思.....没想到,你这小妞居然懂虫洞技术？？还知道本王的天体计算机....这是让本王有一些意外！！”正当凉冰无能狂怒之际时，华烨的声音伴随着丝丝猥琐,从凉冰身后传来。

　　只见华烨已经来到凉冰身后，半高空的一个状态，还搭配着一张空中王座，坐在王座上，翘着二郎腿，悠哉的俯视着凉冰。

　　嗖！

　　并且，那王座下居然有着三个圆洞孔，该孔散发着一道道银白色的光芒，对准凉冰的位置，一次性发射出去。

　　下一刻，三支由暗夙银物质制造而成的箭头朝着凉冰飞射而去。

　　锁定的正是凉冰的胳膊以及腹部。

　　似乎打算重创凉冰。

　　这让一旁的凯莎，不得不从鹤熙是否牺牲这个思考中清醒过来，一把将即将被三支箭头命中的凉冰推开。

　　靠着自己手中的利刃斩下一根。

　　以及自身的暗夙银铠甲去抵抗另外一根。

　　剩下一根....

　　凯莎没有一点犹豫，肩膀一侧。

　　啪！

　　鲜血直流.....

　　那一只箭头，射中了凯莎的肩膀，让凯莎肩膀之处留下一个箭孔。

　　并且当该箭击中凯莎时，箭身的木头居然腐朽，只剩下一个小小的暗夙银箭头，该箭头宛如一颗子弹一般。

　　在凯莎体内生根发芽。

　　“嘶！！”一股强烈的钻心疼反应，让凯莎不由倒吸一口冷气。

　　很疼....

　　非常的疼。

　　好久....

　　凯莎没有体验到这种痛苦。

　　这种痛苦钻心窝子。

　　和以往曾经她执行任务，带着十名战士去围剿一群千人盗匪，只剩下自己一个人，将其解决，而自己也随之重创。

　　除脸蛋以外，其他部位浑身是伤。

　　当时的凯莎都没有感受到那一股子疼。

　　如今，却感受一波。

　　这让凯莎内心再一次确定，暗夙银物质.....这个东西太可怕了。

　　一定不能滥用。

　　不管用什么手段。

　　如果有机会。

　　尽量将这等物质全部控制住.....

　　否则...

　　不知道有多少生命会消亡于它。

　　“老姐！！”凉冰见状，急忙走过来检查着凯莎那深邃的伤口，里面的肌肉早已经全部坏死，而那一颗暗夙银的箭头，依然散发着那丝丝让人精神恍惚的光芒。

　　凯莎勉强一笑，强装镇定，道：“没.....没事！！就是受点伤而已.....死不掉....比起这个，我们不能继续鲁莽行事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“华烨.....和一般战士不同，他会的东西太多了。对于我们来说，皆是一片知识盲区！！如果横冲直撞，反而会给他无数的机会。”

　　“我....”凯莎的话一字一句无比认真，让凉冰陷入沉思。

　　有一些自责...

　　自责于一点.....

　　自己上课没有好好听讲，也没有掌握到虫洞技术，如果自己在这之前掌握住，上课认真记下笔录，面临华烨的虫洞技术。

　　自己即便无法破局，但也不可能会因为虫洞而受到如此大损。

　　好气！！

　　同时，凉冰更气的一点，这个关键时刻，沐玄居然不在，这个臭狗屎，究竟怎么一回事？？去哪了？？

　　被华烨移走了。

　　难道你不会回来吗？？

　　你再不回来。

　　我们可就团灭啊！！！

　　坏蛋！！

　　凉冰很想爆发出内心的不满。

　　可看着因为自己受伤的凯莎，以及这一场革命的起因，凉冰顿时觉得无比悲哀。

　　谁都没错。

　　错的是自己。

　　自己不够强....

　　如果自己够强....

　　懂更多虫洞技术。

　　那根本不可能给华烨机会。

　　她发誓，如果有机会，她一定会在虫洞这一块技术，有更多突破，狠狠的抽打华烨那一张老脸。

　　如果自己彻底通透虫洞技术，那肯定能限制住华烨的神出鬼没，还能把被移走的沐玄，若宁给拉回来。

　　并且第一时间找到敌人的破绽。

　　或者帮己方战士挡下关键一击！！

　　可惜....

　　并没有！！

　　凉冰后悔了起来.....

　　而半空中的华烨，坐在王座上，打着呵欠，道：“别担心.....你姐姐死不掉！！我有留情的，最多就是让她一条胳膊麻痹而已！”

　　“我可不会让你们这两朵美丽的花朵.....就那么凋零！！即便要凋零，至少要吸收掉你们的花蜜才有意义对吧？？”

　　“王.....”华烨话音刚落，苏玛利也回到华烨的身边，嘴角一直上翘着，仿佛等待华烨的表扬一般。

　　华烨看着回归的苏玛利，表示道：“老苏啊....没想到.....你倒是真舍得下手啊！！那鹤熙....随说自作聪明，让人很不喜欢。”

　　“但，身材，还有那一头银白色的长发，以及傻白甜一样的性格，也是一朵不错的鲜花，你却不要。”

　　“直接辣手摧花....”

　　“这很反我的天宫秩序啊！！”

　　“王.....鹤熙虽然好看，可一个破坏氛围的存在那她便是失败品，我是不可能再有一丝喜欢！甚至，如果王感兴趣.....我都可以把她送给王。”苏玛利却微微一笑的回答道。

　　华烨摇了摇头，道：“人都已经糊了.....又怎可能拥有？？而且....本王也不是一个看见一美人就走不动道的昏君。”

　　“鹤熙虽美，可是你的.....而，本王把你当作朋友，朋友妻，不可欺！！这个本质，本王是知晓的....”

　　“比起这个.....”

　　“这两个，你倒是帮我收拾一下吧.....切掉她们的胳膊神经，让其无法反抗.....然后交给我！！这没问题吧？？”

　　“当然没问题.....我愿意为您效劳！！”闻言，苏玛利自然不会拒绝，转过身，目光瞬间定格在凉冰和凯莎的面前。

　　这一定格，凯莎暗知不妙。

　　急忙集中精神。

　　死死的盯着苏玛利。

　　预判苏玛利下一个出手动作。

　　咻！

　　可....

　　这个预判根本不生效，她是第一次和苏玛利作战，根本不知道苏玛利的作战风格是什么。

　　只见一把暗夙银匕首早已经来到凯莎身后。

　　瞄准凯莎另外一条健康的胳膊刺去。

　　打算割斩凯莎这一条胳膊。

　　速度来的迅猛....

　　等凯莎和凉冰回过神，已经来不及，

　　尤其是凯莎。

　　本就已经失去一条胳膊的她，只剩下一条胳膊，根本不好回应暗夙银匕首的袭击。

　　而凉冰，却反应不过来。

　　回神之际，那暗夙银匕首必定会抢先一步的击中凯莎。

　　凉冰慌了。

　　这一刻....

　　她不知道该如何是好。

　　莫非就眼睁睁目睹自己姐姐两条胳膊报废吗？？

　　其中一条还是因为自己。

　　另外一条依然也是自己。

　　因为自己不能和她姐姐一样，在那一瞬间，营救自己的战友。

　　嗖！

　　啪！

　　正当暗夙银匕首逼近时。

　　一个倩影一闪而过，该速度比距离凯莎最近的凉冰都快上数百倍。

　　明明距离凯莎最远。

　　却可以第一时间赶到现场。

　　爆发出一个金属碰撞声。

　　那一把暗夙银匕首瞬间被打飞。

　　倩影露出真容。

　　正是鹤熙.....

　　“什么！！”苏玛利一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第744章：女英雄救美！免费阅读。https://xs.23sk.com 