    严肃认真的复盘环节结束后，接下来又到了相对欢乐向的评MVP环节。

    本来陈牧麾下是没这个环节的，但自从新赛季阿影开始登场并且丽娜加入了之后，现在每次复盘都多了这么一个奇怪的环节。

    因为阿影有点好面子，不服输，每次都强调自己的作用，而丽娜又是那种天不怕地不怕的太妹性格，从来不懂得尊重老前辈。

    一来二去，这评选MVP就成了赛后固定节目了，一场不评，他俩就得吵到天荒地老，谁也不服谁。

    当然了，丽娜本龙肯定是没办法跟阿影争MVP的，她每次都是替父出征。

    这场也不例外。

    尽管阿影反复强调自己拿了三分，整整三分！

    三首恶龙、壶壶，包括最后的风速狗都是他抬下去的，但丽娜还是有话说。

    “你赢的那三只精灵都不是完全状态，三首恶龙先前跟梦妖魔战过一场、风速狗更是被乘龙酱还有甲贺忍蛙联手消耗到了极限，你不过是捡了便宜而已！”

    阿影也是涨红了脸反驳：“什么捡便宜？王牌的事情，那能叫捡便宜吗？”

    丽娜昂起来，尾巴都翘的高高的。

    “要说王牌，对面最强的王牌可是我老爹干掉的！而且是在对方满状态的情况下一战而胜的哟~

    才不想某些鬼，只能捡别的精灵消耗过的对手！”

    阿影气的不行。

    梦妖魔在一旁偷笑。

    甲贺忍蛙和小伊布坐在小乘龙背上看戏，顺便还在分享着瓜子饮料。

    老喷离的最远，搂着媳妇，与世无争。

    年轻精灵的事，老喷不掺和。

    最后这一鬼一龙惯例的还是吵不出个结果来，只能和以往一样，将目光投向陈牧。

    “主人，你来说，这场谁才是第一功臣？”

    如今丽娜叫主人早已经没任何抗拒了，每当这个时候她都叫的格外顺溜。

    “肯定应该是我阿影哒！”

    阿影一手叉腰，一手大拇指指向自己，甚是骄傲的样子。

    开玩笑，三杀哎！

    我阿·易大山·影难道都不值得一个MVP吗？

    结果陈牧笑了笑，当着阿影和丽娜的面，走到一旁把乘龙背上正在嗑瓜子的小伊布给抱了起来。

    “要我说，这场的MVP该是小伊布，谁赞成、谁反对？”

    嘴里还叼着瓜子的小伊布这一刻都懵了。

    我我我……我竟然也可以的吗？

    作为互相分享瓜子饮料的好兄弟，甲贺忍蛙和小乘龙率先投出支持票。

    “小伊布作用关键，我们支持小伊布拿MVP！”

    下一刻老喷也笑着举手。

    “吼吼，我也支持~”

    梦妖魔笑意盈盈，她没有手就只好点点头了。

    完了就连角落里打酱油的双剑鞘都竖起剑穗。

    “支持！”

    幽灵系和龙系一样是自克的属性，同为幽灵系的双剑鞘害怕阿影。

    再说小伊布也是他参与一手带大的。

    过去陈牧还没开始训练小伊布时，经常都是双剑鞘带着小伊布看家，他那时最常做的事就是把自己的本体搁在床上，然后拿剑穗当逗猫棒，挑动小伊布扑来扑去的抓。

    这种单一的娱乐他们一玩能玩一下午，两只精灵都乐此不疲。

    他带小伊布一起玩的时间估计比在座大伙儿都要长呢。

    这一刻双剑鞘甚至有种自家崽终于出息了的成就感。

    这比他自己战斗赢了都开心。

    紧接着继双剑鞘之后，又一个极度缺乏存在感的小家伙也参与了投票。

    “我也支持~”

    雪拉比蹦起来举手道。

    阿影和老喷过去都对她隐藏了自己的因果，导致雪拉比那时在时间长河里看不到他们的过往，这让洋葱头很不开心。

    弄的她堂堂一只神兽在陈牧面前总是显得很废柴。

    自己不要面子哒？

    但很可惜陈牧表示：你要是能在断了快乐水和薯片后不要三秒都坚持不到就开始求我，也许你说这话还能稍微可信那么一点点……

    但不管怎么说她也算家里的一员，毕竟已经性命绑定了。

    这么算下来小伊布一下子就已经得了六票了！

    一场碾压般的胜利！

    到头来阿影也不好意思再争了。

    要说跟老喷争MVP，他那是贼有热情，但要说跟小辈争他还是有点抹不开脸。

    再说小伊布可是当年叶伊布的后代。

    别看阿影天天艹狗艹狗的骂着，但这家里就属他最宠小伊布。

    典型的口是心非。

    “我也……支持小伊布拿MVP。”

    到头来阿影主动认输。

    丽娜见状也表示赞成。

    最终小伊布全票当选！

    讨论结束，陈牧把小伊布抱起来举高高，笑着道：“那么恭喜小伊布，当选上一场比赛的最佳精灵~”

    所有精灵或拍手或出声，纷纷表示祝贺。

    小伊布开心的在陈牧手里扑腾，随后还挣脱了陈牧的双手，兴奋的跳到了他头上，昂起脑袋，尾巴欢快的摇来摆去。

    对于竞技，小伊布的热爱这下又多了几分呢！

    这种感觉真好~

    随后陈牧奖励小伊布，给他买了个他最喜欢的水果蛋糕。

    上一场小伊布确实很关键，这绝不是什么安慰奖。

    不光拿下一分，还打断了对手的天气联动，废掉了音波龙最强的招式“暴风”。

    结束前布下“薄雾场地”还帮助甲贺忍蛙补上短板，顺利击败布里卡隆。

    小家伙立下的这三份功劳，拿个MVP真不过分！

    连丽娜都没话说。

    不过当晚开心的庆祝完之后，第二天该训练还是得正常训练。

    在陈牧这儿什么都好商量，除了训练！

    这天或许是因为受第一次拿到MVP的鼓舞，小伊布白天训练都变得更加积极了。

    与此同时队内还有一件让小伊布开心的事情要来了——

    那就是他喜欢的六尾近期终于也要准备进化了！

    宁霜的六尾虽然也还没成年，但她也比小伊布大好多，他俩这是一对姐弟恋。

    如今弟弟都已经早早进化了，还一下拥有了三种进化形态，六尾大概也是受到了激励，最近发愤图强，终于是提前完成了进化前的积累。

    为此宁霜也是早早就做足了准备，进化石买的都是成色最上等的。

    这天战队里的众人都来观摩。

    小老板的新任主力精灵估计就要诞生了。

