
　　说着，韩如心把门给敲开了，在常满一脸懵逼和疑惑中走了进去，他刚刚还在想买点人参、腰子什么的补补身体。

　　而林凡已经发动了怀孕凝视1.0版本，小笼子里面的老鼠此时肚子已经在胀大，开始了叽叽的凄惨尖叫。

　　林凡，段川，韩如心三人围绕在小笼子边上，饶有兴趣的看着，过度疼痛的小老鼠开始疯狂地撞击笼子，然后疼到最后，那是直接躺在笼子里，再也不动，只是不断地叫着。

　　常满一开始不知道林凡他们干嘛，但看见那只笼子里的小老鼠，他突然秒懂，甚至有些蛋疼。

　　因为那只小老鼠像极了自己！

　　他竟然和一只小老鼠产生了共情。

　　实验品！

　　尤其段川看看小老鼠，还笑着看看他，常满有点想打人。

　　因为一旦成功，下一个实验品就是他。

　　他有点害怕，又有点期待！

　　艹！

　　自己是不是贱？

　　小老鼠肚子刚消下去，惨叫声刚停下来，而林凡一发怀孕凝视再次发动。

　　这一天是这只小老鼠不幸的一天，因为它遇到了一个恶魔。

　　而这一切只是个开始。

　　肚子再次变大，再次疼痛感袭来！

　　“叽叽叽叽~~~”

　　活奔乱跳的！

　　这次，林凡选择的是怀孕凝视1.0版本，没有选择3.0版本，毕竟天赋技三级消耗高达1099，他上限才5499，最多只够5次的，再加上他今天已经使用过两次3.0版本，一次在常满身上成功了，另外一次在韩如心身上没成功，再加上战斗的消耗，还有一大早实验剑意消耗的，他星力还不够两次的。

　　而且他的实验可不止五次。

　　所以他选择的是1.0版本，消耗最少的，只需要49星力，使用十次，不过490星力。

　　这一次，小老鼠再次挺过去了！躺在笼子里，动都不想动！

　　为了确保确实没风险，一次又一次，林凡使用1.0版本足足用了10次！

　　而其中，中间夹杂了使用了一次2.0版本，还从没使用过，为了测试其消耗，结果出来了，599星力。

　　不得不说，这天赋技消耗的星力都没有规律性的，太操蛋了！

　　10次1.0版本，1次2.0版本，总共11次，总共消耗1089星力，即使每一次都是最低伤害10，也就是说加在一起也有110。

　　如果生命值满值是100，那完全超过了100。

　　但小老鼠依然还活着，虽然每次叫的那叫一个凄惨，也越来越虚弱的样子。

　　此时这个小笼子已经被小老鼠撞的变形了，但它依然逃不了，绝望的如同一滩烂泥躺在笼子里，它不识数，只感觉刚停下来没几秒又开始肚子变大疼痛，一次又一次，它只感觉自己身体完全被掏空了。

　　而就在这时，林凡却把小老鼠从笼子里放出来，而小老鼠发现自己出了笼子，立刻来劲了，努力站起身来，想跑，但立刻一个软脚，就好像没有骨头一样，或者更贴切的说，就好像刚刚被完全榨干了的男人，没有扶墙出来的样子，跌倒在地，再次爬起，走几步，又再次跌倒，就这么一跌一爬起，倔强的远离，它要远离这里，这个恶魔，刚刚那一幕它不想再回忆，也不想再尝试，本能让他逃离这里，逃离危险。

　　林凡这才了然的点了点头，果然，还是挺精神的，都能跑，看来自己这天赋技是真的不致死，最多虚弱一点，软脚虾一点。

　　常满看着这只小老鼠，不知为何，他感觉自己的腿也有点软，身体好像更虚了。

　　林凡笑眯眯地转头看向常满，说道：“满哥，不用补两天了，现在就可以开始了。”

　　常满想拒绝，因为他现在心里好慌，比之前更慌了，但明显，他不会拒绝，因为好处多啊。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21ŴŴŴ.23sk.com

　　速度：21

　　精神力：163

　　实力：半步二品（914/5499）（+）

　　技能：基础刀意四重（0/10000）（+）基础剑意三重（0/6000）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（1/10000）（+）【PS：可控制二十五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】

　　星力点：4681

　　此时林凡今天在天赋技上总共消耗3296个单位星力，如今只有九百多了。

　　怀孕凝视3.0版本是不够了！

　　那就用1.0和2.0，正好也看看，到底是不是天赋技升级才带来的上限突破！

　　现在常满正好是3.0版本极限，1.0版本依然奏效，说明升级对上限的提升并没有效果，只能减少时间。

　　而此时常满已经把门打开了，看着段川和韩如心，做了一个请的手势，赶紧走，虽然他有点慌，但是在段川和韩如心面前表演一个‘引吭高歌’，那才是他最不愿意面对的。

　　段川一脸遗憾，他已经尽可能降低自己的存在感，可还是被注意到了，朝着门外走去，一步一停顿，看着常满，好像就希望常满让他留下来。

　　常满嘴角狂抽，“赶紧出去，可以吗？”

　　这时候的常满显得很有礼貌，虽然心里骂娘，但是这时明显语气态度不好是不明智的。

　　段川最终还是走出了门去。

　　“小骗子！”

　　韩如心在离开的时候，看了林凡一眼，顺嘴来了一句，然后头也不回地离开了房间。

　　林凡：“？？？”

　　他又干嘛了？

　　他骗她了？

　　啥也没干啊！

　　好端端又骂他干嘛？

　　林凡感觉这个女人莫名其妙，女人心，海底针，胸前厚，真的猜不透。

　　而韩如心心里想的，那就是刚刚林凡在小老鼠身上做的实验，她数过次数了，总共11次，在风城一中，对她使用的那一次天赋技，大概1100个单位星力，如果没升过级，那就是总共消耗12100星力。

　　而现在林凡半步二品，根本不可能有那么多星力，差多了，所以答案只有一个，对她使用的是升级过后的天赋技，而刚刚使用的是没升级过之前的天赋技。

　　还骗她说天赋技没升级，骗子！

　　她还感觉到中间有一次好像有点不一样，好像时间少了两秒钟，她也不知道是不是自己错觉。

　　难道这家伙天赋技升级，整个持续时间会减少？

　　林凡并不知道，自己把怀孕凝视2.0版本藏在中间，韩如心竟然敏感地察觉到了，不仅如此，还基本上猜到了他天赋技升级所发展的方向，知道了，估计他也会被吓一跳。

　　因为他就是故意把那次夹在中间，原本就是为了防韩如心的，这女人太敏锐了，连他的天赋技星力单位都脱口而出，从而推测出他的天赋技升过级了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第104章 一连11发！免费阅读。https://xs.23sk.com 