    论起城市的脆弱程度来，爱兰希尔的那些已经进入现代化的城市其实比恶魔的城市更加的脆弱。

    因为这些爱兰希尔的城市人口更多，建筑物更密集，还有许多恶魔城市都没有的基础设施。

    比如说电力，还有网络，就都是恶魔城市里完全没有的新鲜玩意儿。恶魔只有工厂里有从傀儡帝国获得的发电设备，他们的许多工厂，甚至连夜间维持生产的照明设备都没有。

    当然了，比起恶魔的城市来，爱兰希尔的城市却更加安全。因为他们已经有了御敌于国门之外的能力，爱兰希尔的外围防御，已经可以保证他们的腹地，足够的安全。

    就在足够安全的巨大城市里，一群手眼通天的商人们正在对着一摞从内部渠道获得的照片大吐苦水。

    在他们看来，这些照片里的东西，可都是非常值钱的好东西。但是这些东西现在正在消失不见，就在他们的眼前一点点的消失不见。

    宽敞的会议室内，明亮的落地窗前，这些衣装得体的贵族们，半点儿战争的残酷都没有体验过。

    在他们的眼中，战争就是一门生意，一门只要操作好了，就可以一本万利的生意。

    既然是一本万利的生意，那就要有足够的利润才行。现在，当他们得知自己可能获得的利润正在不断的减少的时候，心情之差就可想而知了。

    作为爱兰希尔的贵族财阀，这些人的日子也远远不像他们表面看起来那么的光鲜亮丽。

    拿德赛尔这位帝国除皇室之外的首富举例子，他现在能够立即动用的现金，似乎还不如之前龙泰特家族的族长多。

    富豪们把自己的资金快速的投入到更多的新项目中，投入到扩大生产之中……

    和二十一世纪的大部分商人一样，在爱兰希尔的金融业活跃起来之后，在爱兰希尔的“米福券”还没有大规模的兑换成金币的时候，这些爱兰希尔的富豪们，手里的现金对比他们庞大的身价来说，是少的可怜的。

    这群人每天睡醒面对的，不是自己的存款利息又进账了多少金币，而是他们欠的银行贷款，又多了多少利息……

    “该死的，这些恶魔的城市，只是看照片，就可以清楚的判断出来，甚至比南方的一些所谓的城市更先进。”衣衫朴实无华，却是手工精品的中年男人表情如丧考妣的感慨。

    比起那些被恶魔屠杀清洗过的穷乡僻壤，这些看起来还有一些基础设施的恶魔城市，显然是更好的投资对象。

    如果可以证实，恶魔是可以被驯服的，这些资本家们甚至愿意使用这些廉价的工人，让他们生产几乎没有利润的一些日常用品。

    只可惜，皇帝陛下没有下令实验驯服恶魔的可行性，也没有要留恶魔这个消费群体的半点儿意思。

    从皇帝陛下的命令上来看，这位英明果敢睿智的君主，现在满脑子想的，都是要在魔界开辟出一个完全属于人类的殖民地了。

    他要残忍的吧整个恶魔族群灭亡，然后把人口转移到广袤的魔界土地上，以此来消弭掉帝国的借贷。

    不过，这显然侵犯了一些商人的利益——不管是开发一个新的市场，还是拥有更多的工人，亦或是吃帝国借贷的利息，对于这些商人们来说，可都是收益啊。

    “他们有工业基础，至少我们可以不用为厂房发愁了……”另一个商人点燃了一支香烟，叼在嘴上接着抱怨道：“可都是一些能废物利用的好东西啊。”

    坐在旁边的老者手指头摩挲着手账上的宝石，跟着遗憾的摇头：“可惜我们的军队正在摧毁这些值钱的东西，如果他们可以完好的占领这些设施，我们至少可以省下一大笔开发新城市的基础建设费用。”

    一旁的一个中年男人似乎对此已经放弃了，叹息了一声反问道：“我们能怎么办？难道让陛下收回成命？接受那些该死的恶魔的投降？”

    “如果我们这么做了，那很可能成为全人类的敌人。魔界的战争是我们人类的复仇之战，怎么可能放过那些罪孽深重的恶魔？”第一个说话的贵族显然也不看好他们所希望的发展方向。

    “是啊，他们是我们的敌人，只有把他们全部都消灭干净，才能够让整个世界恢复和平。”两个人的话引起了其他商人贵族的赞同，几个人跟着点头，同意了这种看法。

    “但是看着这些被破坏的设施……真的好心疼啊。”可抽烟的贵族商人依旧还是非常惋惜。

    “闭嘴吧，除非陛下改口，不然的话，哪怕是接受一个恶魔的投降，都是不可能的事情。”早就已经习惯了这个国家只有一个声音的老人，开口呵斥了一句道。

    他看过太多的新贵还有老熟人在皇帝陛下的铁拳下化为齑粉了。曾经有比他还要有钱有势的人，因为看不清形势，如今已经成为了历史的背景板，彻底消失在了这个波澜壮阔的时代。

    江湖越老，胆子越小，现在的他可是只想小心翼翼的壮大自己的家族，跟着时代的浪潮好好发一笔横财。至于那些找死的想法，他真的是想都不曾想过。

    “虽然我们在许多方面都有自己的势力，可军队之中，皇帝陛下的命令依旧是说一不二的。”叼着香烟的男人牢骚了一句，发泄了一下心中的不满。

    不过他也就只有这点儿胆子了，走出这间屋子，他肯定是不认自己说过这些话的。

    “哈，说的好像，在其他方面，皇帝陛下的命令不是说一不二一样。”只可惜，哪怕在这个屋子里，不给他面子的也大有人在，角落里的一声嘲讽，让他的脸瞬间涨红，想要反驳却又不太敢把话说的太满。

    实际上，面对克里斯这么一个强势的皇帝，谁也不敢说自己就真的有本事扛住皇帝陛下的怒火——哪怕只是皇帝陛下的一点点不满，也足够这里的任何人寝食难安，或者直接家破人亡了。

    “算了，我们也就是抱怨抱怨，只能等皇帝陛下访问回来，我们才能上奏章，建议陛下同意接受一部分恶魔的投降……”第一个说话的贵族，悻悻的认命总结道。