    要知道，王爷都是皇亲国戚，这要是结了仇，以后怕是会一直被人惦记。

    “小侯爷希望我放弃吗？”

    顾惜时笑眯眯的看着萧路云，萧路云该不会是想要劝说她放弃吧。

    “可惜了，我不能让你如愿以偿。”

    “顾小姐，我不是和你开玩笑，能够使唤士兵保护的，都是手握实权的人，加上对方是王爷，若是他不在乎陈木浔还好，要是在乎的话，你可能会有危险。”

    萧路云很认真的和顾惜时说这件事。

    “要不，这件事还是······”

    交给他来做吧。

    “那又如何？”

    顾惜时刚好打断了萧路云的话，因此没有听到萧路云后面的话。

    “小侯爷，没有到最后关头，轻易说要放弃，可不是我的性格，既然小侯爷不想继续下去的话，那就道不同，不相为谋，我先走一步了。”

    顾惜时说完，就带着小芸离开了。

    “宿主，你真的要放弃萧路云这个帮手吗？”

    单纯天真的发财还真的以为顾惜时是真的要放弃和萧路云合作这件事，要是没有萧路云的话，到时候宿主想要完成任务，会很简单的。

    毕竟这里可是皇权至上的古代啊。

    “我们的合作，不会有任何的问题的。”

    听到发财的语气中带着几分急切和担忧，顾惜时笑着开口解释道。

    “陈木浔是安王的孩子，安王妃是萧路云最亲的亲人，只要萧路云知道了陈木浔的真实身份，到时候就算不来和我合作，也会帮我解决了陈木浔。”

    顾惜时在这个时候翻脸，只是因为顾惜时知道，上赶着的帮手，本就让人看轻，再加上自己的身份地位都比不上萧路云，要是没有任何的改变的话，到时候自己在萧路云的眼中就不是帮手。

    而是一个趁手的武器，只需要听从指挥就好。

    主动权这种东西，可不能轻易放弃。

    “他迟早会来找我的。”

    顾惜时微微掀开车帘，看着已经看不清楚的模糊身影，她等萧路云自己来找她合作的那一天。

    “这性格还真的是和长相一样具有攻击性。”

    看着顾惜时说完话之后直接上了马车离开，萧路云沉默了许久，忽然说出了这句话。

    “当务之急还是尽快调查清楚谁才是陈木浔的亲生父亲。”

    本来对这件事没有那么着急的萧路云现在多了几分急切，别顾惜时到时候怒气上头就去针对陈木浔。

    到时候要是被人记恨上了怎么办？

    他得先确认对方在不在意陈木浔这个女儿，不在意最好，要是在意，他就得到他不在意，在这个世界上，可没有几个人能够和自己的地位相比。

    加上他还有皇上撑腰，想要在京城里横着走都没有问题。

    自己得先为顾惜时处理好障碍才行。

    萧路云一开始慢吞吞的动作开始快乐起来，要是知道自己在表哥的心中，居然还比不上见过几面的顾惜时，也不知道郑博斐的心中是一种什么样的想法。

    此刻的郑博斐按照表哥的吩咐，整天都来找陈木浔。

    一开始的陈木浔虽然和她相谈甚欢，但是一直对他有一种戒备，直到过了几天才好。

    在这段时间里，郑博斐觉得，其实陈木浔人还挺好的。

    他旁敲侧击的打听过了，在陈木浔的话语中，她根本就不知道梁京墨有婚约的事情，她和梁京墨都是在进京城的半路上遇到的。

    以为她是孤身一人来进京城，梁京墨担心她出事，因为就顺路带上了她，两人在朝夕相处中渐渐有了好感，最后自然而然的在一起了。

    郑博斐看着陈木浔说起梁京墨的时候那脸上开心快乐的笑意，心里有些不是滋味。

    自己原本以为是一个心机深沉的女子，没想到居然是一个天真的傻白甜。

    到现在都还没有发现自己喜欢的人，根本就不像她以为的那样深情专一。

    一个真正深情专一的人，是坚决不会在有未婚妻的时候，去撩拨另外一个女子的心弦。

    就算是喜欢，好歹也退了婚约再说，现在好了，陈木浔里外不是人了。

    郑博斐有些心疼陈木浔，觉得她实在是太惨了。

    因为对陈木浔的态度发生了变化，郑博斐也没有了一开始对陈木浔的厌恶，和萧路云说起关于陈木浔的事情的时候，也会不着痕迹的说好话。

    一开始萧路云没有多在意，只是随着时间的流逝，郑博斐帮陈木浔说好话的次数一多，萧路云终于抽出一些时间看看郑博斐到底是怎么一回事。

    “你现在是觉得，陈木浔是无辜的，她是一个好人，对不对？”

    萧路云让郑博斐坐在自己的身边，他们好好把事情说清楚。

    “她对梁京墨有婚约的事情根本就毫不知情，表哥，对一个毫不知情的人下手，是不是有点不好？”

    郑博斐还是有些怕萧路云，所以即便是觉得陈木浔没错，也不敢直说，只能暗搓搓的暗示萧路云。

    “她说她不知道，你就信了，你脑子里装的是什么，水吗？”

    萧路云直接给气笑了，别人说什么都信，他说的就不信了？

    “哥，我相信我的判断。”

    萧路云一扬眉，“你的意思是说，我的判断是错误的。”

    “我·····我才没说。”

    郑博斐想要辩解，最后还是没敢大声辩驳，只能小声的说自己的判断没有错。

    “她知不知情这件事暂且放在一边，我们不是当事人，所以知不知情，谁也不敢保证。”

    萧路云看郑博斐不服气的模样，直接叹了一口气，自己这个表弟，有的时候还挺天真的。

    “她完全可以欺骗你，假装不知情，你别忘记了梁京墨，她若是有能力撬了别人的墙角，就不可能是一个真的单纯无辜的人。”

    “想要欺骗你，引起你的关心，让你相信她是无辜的，不是很正常的事情吗？”

    “而且，我不觉得一个人在不知情的情况下，做了伤害别人的事情，这是可以原谅的。”

    不知情，只是让负罪感减轻而已。

