    时间一转眼过去，半个月的时间就没了。

    再过几天，就是自己干女儿的满月宴，但叶萧的最后一门指法，还是迟迟没有进展。

    不过，鉴于每一门功法最后，都是很难找的，所以叶萧也没有着急，只是慢慢的，循环渐进。

    叶萧准备看看，先天九品之后，能不能合成帝术，如果能够合成帝术的话，他以后就不会再继续看这些低级功法，而是想办法去寻找其他的帝术。

    因为只有帝术提升的速度是最快的。

    这就牵扯到一个问题，那就是他到时候，是否要离开武道图书馆。

    至少江海城的武道图书馆是不行的。

    这里的高阶功法实在是太少太少了，尤其是帝术，一本没有。

    这怎么玩？

    但即便是那些大城市的顶级的图书馆，其帝术功法似乎也不多，真正的帝术功法，往往都被藏在那些顶级的世家当中。

    叶萧总不可能上门一个一个的去抢出来。

    那就只有一条路可以走了，去星空战场斩杀星兽，继而从龙级血脉的星兽中，获取帝术，完成进一步的融合！

    反正修炼是不会停止的，叶萧一定要让自己成为一个最强者才行！

    强到无人可以匹敌的程度。

    “你又在看书啊！”

    就在叶萧正在看书的时候，柳承寻的声音，悄然传来。

    叶萧早已经感受到他过来，所以并未有任何吃惊的。

    “闲来无事，看看书，打发打发时间。”

    柳承寻在他看的书本上扫了一眼，是一门次宗师级的指法，连宗师功法都不是，这样的功法，自然是很难入他的法眼的。

    “我看你看的书很多，而且很杂，如果能够全部记住，并且融会贯通的话，倒是可以考虑做一个理论教授。”

    在这个世界，教授不一定是非要会修习武道才行，如果武道知识丰富的话，也是可以做教授的。

    叶萧摇摇头。

    “我还是算了，我也就是随便翻翻看，纯属消磨时间，真让我费脑子记下来，我肯定是做不到的。”

    柳承寻笑笑。

    “不试一试，怎么知道到底能不能做到呢？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “对了，话说回来，你在江海城这么久了，有没有见到过那一位刀剑仙前辈？”

    叶萧摇摇头。

    柳承寻自嘲一笑。

    “我也真是糊涂了，刀剑仙前辈神龙见首不见尾，连我都没有见到，你这样的普通人，又怎么能够见得到呢？”

    旋即，他似乎是感觉出来自己说话的语气有些不对，立即开口道歉。

    “抱歉，我说话有些过分了。”

    “无所谓，毕竟你本来就是神宗强者，而我也的确是一个普通人。”

    见叶萧不在意，柳承寻忍不住感慨道：

    “你是不知道，我这一生，从没敬佩过几个人。

    半个月前，刀剑仙曾在大山里出现过一次，我远远的看着他，他就好像一个战无不胜的战神一样，立在高空之中，一剑劈开了天空上的云层。

    我敢说，就算是我这样的先天八品神宗，在那一剑之下，也得化作飞灰。

    他太强了，也太耀眼了，就像一个太阳一样，让人忍不住的心生敬仰，又渴望见他一面。

    我太崇拜他了。”

    叶萧看着柳承寻那痴迷的眼神，忍不住的挑起眉头来。

    其实按照常理来说，被一位神宗如此尊崇，无论如何，叶萧都应该高兴才是，可是叶萧却丝毫没有感觉，甚至胃里还有一些想吐的感觉。

    可能是因为柳承寻是个大老爷们儿，而且还是一个四十多岁的大老爷们儿。

    如果柳承寻不在自己面前，表现的这么声情并茂的话，叶萧还是可以接受的。

    但是他在自己的面前，像一个追星族一样，说的这么深情，叶萧真的是有几分承受不住。

    不过，他还是礼貌性的应付一下。

    “那就恭祝你早日见到你的偶像。”

    柳承寻心情大好，并且眼神坚定道：

    “我一定会找到他的，我决定了，我要在这里待上一年，一年之内，我必定能够找到刀剑仙前辈。”

    叶萧沉默了片刻。

    “你这个想法会不会有些太过自信？九州这边已经找他找了一整年了，你确认你能找得到？”

    柳承寻一怔。

    “九州这边，已经找了一整年了吗？”

    叶萧点点头。

    “从知道有刀剑仙的时候，他们就开始寻找了，到现在还没有一丝蛛丝马迹。”

    说完这句话的时候，他看到柳承寻的脸色，越发的严肃。

    这让叶萧的嘴角微微忍不住的有些扬起，很好，这样一来，这个家伙应该会知难而退，选择离开江海城了吧啊？

    然而下一秒，柳承寻就一本正经的开口道：

    “好吧，看来刀剑仙前辈，的确不是那么容易找的！既然如此，我决定了，我要在这里待两年，两年之内，我必定能够找到刀剑仙前辈。”

    叶萧：“(￣.￣)！”

    早知道不多嘴了。

    本来对方可能一年就会因为失望而走人，现在好了，直接加了一年，成了两年。

    一想到两年期间，自己要时不时的听着一个四十多岁的大叔，对自己表达敬佩之情，叶萧就感觉浑身不自在！

    只能祝愿自己能够早一点突破到先天九品，早一点可以开启帝术合成吧？

    能开帝术合成之后，自己就不用在这图书馆里一直呆着了。

    “你这个指法只是次宗师级别的，其实威力并不行。不过我是修炼剑道的，所以我也没有什么指法好给你看的。

    不过，我那边好像有几本指法，你要是感兴趣的话，可以自己过去找一找。”

    “是吗？那我现在去看看。”

    叶萧自己这边的书里面，很难找出来最后一门基础不同的指法，有关于指法的书籍，差不多都快要被自己看完了，既然柳承寻那边有，自己也可以过去看看。

    他来到柳承寻的区域，出乎意料的是，柳承寻的区域，居然擦得很干净。

    看来这个柳承寻为了找自己，也是够拼的。

    在这里当个图书管理员都当得这么认真。

    更让他没有想到的是，朴剑生居然也在这里，面前放了一大堆书。

    “你也在啊。”

    叶萧打了一个招呼，朴剑生抬起头来，挥了挥手，随后又开始低下头去看书。

    柳承寻开口解释道：

    “他现在已经申请转回九州国籍，而且成功了。以后他就是九州人，现在他加入了江海城武道学院，准备考一下教学老师资格证。”

    “他也要去当老师啊！”

    “是我建议他去当老师的，而且实际上，当老师是一个很不错的提升方法，在教学的过程中，也会自己感受到自己的不足，从而不断的提升和完善自己。

    再者，剑生现在必须要调整心态，他最近看到你们九州的那一位觉醒了皇帝血脉的秦语嫣，修为提升很快，有些心态失衡，最近的武道之心，不是很稳。

    所以我让他考个教师资格证，当一当老师，希望他能平缓一下自己的心情。”

    “原来如此。”

    叶萧点点头，没想到，秦语嫣居然还突破了。

    不过仔细想想也是，成为宗师之后，一旦觉醒皇帝血脉，其修为的进步速度是极快的。

    再加上九州方面，为了快速培养她出来，所以砸了很多资源，这样一来，她就是不想突破，也会快速突破了。

    只是在柳承寻面前，自己也不好使用太玄天罡，看看那个秦语嫣提升到了什么境界，从而判断出觉醒皇帝血脉之后，到底有多逆天。

    算了，还是先找自己的书籍吧。

    叶萧很快找到了几门功法。

    但是很可惜，几本少林的指法当中，都是叶萧学过的了。

    拈花指、大力金刚指、一阳指...。

    就在叶萧以为，自己又要白忙活的时候，他忽然间在角落里，找到了一本指法。

    “无相劫指！”

    叶萧眼睛一亮，无相劫指，是他从来没有修炼过的功法，不知道可以不可以补全自己缺失的指法。

    他很快将功法抽出来，金书神魂，自动跳动了一下。

    叶萧脸色一喜，成了！

    这真的是最后一门指法。

    因为每一次到了合成的时候，找到最后一门指法时，金书神魂都会有反应。

    叶萧忽然间想到了一点，自己其实还是应该多看书，争取把剩下想要修炼的腿法和爪法，全部提升到最后一门，到时候，自己就不需要再一本一本的找书了，就可以顺着书架摸过去，等碰到哪一本书合适，金书神魂自动跳动一下，自己不就找到了最后一门？

    这个计划，相当完美。

    不过眼下，叶萧得先把自己这最后一门指法先看了，快要下班了。

    Duang~！

    两分钟过后，下班的钟声响起来，叶萧也将无相劫指，烙印在自己的金书上，金书已经开始修炼，等它回到家，估计就已经修炼到大圆满境界，可以合成了。

    ...

    而与此同时，三道气势不凡的身影，也悄然降落到了江海城。

    他们有着不同于正常人类的体格，有的壮硕如牛，有的蜂腰盈盈可握。

    “这里，就是江海城了吗？”

