    “嗷嗷嗷，好痛啊，你这个死女人，以为我真的不敢还手吗？”顾星宇恼火地吼道。

    然而，沈青青打他打更重了：“你还啊，我打不死你！！”

    顾星宇——顾星宇还真不敢还手，因为上次他差点被人打死，是沈青青救了他，他嘴里不领沈青青的情，但心里可别扭着呢。

    于是只好飞快躲开，躲到一个沈青青打不到的距离，然后严肃地看着顾容情道：“哥，你就不说点什么吗？让一个女人为了冲锋陷阵，你好意思？”

    顾容情也严肃地回答道：“你什么时候开始称呼我哥了？”

    顾星宇闻言，如遭雷击：“我特么才没叫呢。”

    沈青青再旁边同情地道：“我听到了你叫了，还叫了好几声呢，原来这才是你的心里话，原来你心里对哥哥是这样的爱重着。”

    她的声情并茂，并不曾让旁听的人感受到一丝温暖，反而毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了三层。

    顾容情和顾星宇彼此嫌弃地打量了下对方。

    喜欢他？

    他喜欢我？

    呸！！

    两个男人厌弃地别开了眼。

    顾星宇已经忘记自己刚刚是用什么问题来嘲笑顾容情了，这件大快人心的事情，已经让沈青青全搅黄了。

    他生气地瞪了沈青青一眼，像所有的反派临走前放狠话一般，吼了一声道：“你们给我等着，哈哈，看明天大家不嘲笑死你。”

    因为只有他这个弟弟会嘲笑他吗？等出去，那些风言风语才是最致命的，顾容情本来就不被人待见，现在名声更是变得臭不可闻了。

    沈青青又同情地看了顾星宇一眼：“你还又心思嘲笑你哥，难道你没想过明天你的同学会怎么说你？既然你哥能被女人那啥，那你呢？应该也可以试试？”

    说完，沈青青邪笑着逼近了顾星宇一步，顾星宇惊呆了，这该死的女人说什么呢？害得他也跟着想象出了那个画面，太特么恶心了啊！！

    “你别过来，我告告诉你，你别过来啊，我可凶了，我才不怕呢，我还有帮手。”顾星宇已经气焰下去了一大把，啊啊啊，不会真的跟这个女人说的这样吧。

    沈青青反而又逼近了一步道：“你现在没有钱了，所以你没有帮手了。”

    身旁的顾容情落井下石，上前一步冷冷道：“嘲笑家主，没大没小，原本应该一致对外，你却只敢咬自己人，这就是你的骨气？顾星宇，你现在零用钱停三个月，还有，每天的晚饭也不准吃了，你这么有力气，少吃一顿晚饭想来也没什么。”

    “你，你！！！”顾星宇想不到顾容情这么狠，半天才憋了一句道，“后妈来了这个家这么久，都没停过我的零用钱！！”

    “那你找她去啊，反正也是她唆使你来的，现在出了事情，自然应该她来个擦屁股。”

    顾容情毫不留情低讽刺道。

    顾星宇沉默了下，撞开顾容情的肩膀就走。

    顾容情皱了下眉头，一下子就往后倒了，幸好顾星宇气急了，并没有回头，不然肯定会发现他是如此的好欺负。

