    “今天的团体赛结果已经出来了，今夜还请各位兄弟们暂时小住在中州城内，所有客栈都为各位准备着，明日，比赛再继续。”

    团体赛比赛完毕，已经是日落西山了，所以个人赛是要放在第二天进行比拼的。

    而每年这个时候，中州城的所有的客栈都会清除人，为排名赛做准备，今年也不例外。

    于是很快便有人带领着佣兵团们前往安排的客栈，也不知道是怕发生争斗还是如何，六支佣兵团都分开了不同的方向。

    白冰漓一路人说说笑笑的跟着那带路的小厮，却突然被别人拦住了去路。

    “竟然是你这个贱人！”

    略微有几分熟悉的嚣张跋扈的声音传过来，白冰漓的秀眉微微蹙起。

    果然，碰见了风飘飘和风龙龙！

    “好啊，你们还敢回来，还真是找死！来人，该我将这个贱女人就地斩杀，身旁的那几个男人给我带回城主府捆起来！”

    风飘飘一看见白冰漓那张完美的不像话的脸，就忍不住撕碎了她！

    而那几个男人，必须要成为她的男宠！

    “妹妹，这个女人别杀，留给我。”风龙龙看向白冰漓的目光中有几分热切，还有淫欲和贪婪！

    周围围观的人越来越多，听到这样的话都忍不住开始同情白冰漓，这样的一个绝色女子，真的是可惜了。

    闻言，风飘飘眼睛一亮。

    自己的哥哥是什么德行她是知道的，如果交给哥哥……

    那后果可能要比杀了她更让她痛苦吧！

    想着，风飘飘的脸上是越来越忍不住的兴奋，“就听大哥的，快，全都捆起来！”

    “大小姐，这不好吧，这几个人都是佣兵团前来参加排名赛的。”

    前面带路的小厮忍不住，对着风飘飘说道。

    啪！

    清脆的一声响，那小厮的半边脸瞬间起了五道手指印，一下子就肿了起来！

    “你一个奴才，也敢质疑本小姐的话！”风飘飘的手扬起落下，眼高于顶的样子，竟然是不把所有人放在眼里。

    那小厮只是低眉顺眼，不再言语。

    “给我绑！”风飘飘得意的看了白冰漓一眼，好象是在炫耀，鼻孔朝天，眼中的嫉妒疯狂生长。

    “风飘飘，我看你是记性不太好，当日的疼全部都忘记了是吧，我不介意让你回想回想。”

    轻淡的声音传过来，带着几分凉薄还有漫不经心，但是语气竟然是能让人从心底的感受到发寒。

    对上白冰漓慑人的眼眸，风飘飘几乎是条件反射的心中一紧，但是立刻就消失不见。

    真是笑话，如今是在中州城中，有爹爹的帮助，她还会怕这个贱女人不成！

    而且，一想到那一日的屈辱，那一日这三个天人之姿的男人不给自己面子的难堪，一下子就涌了上来。

    眼神中的嫉妒甚至已经转化变成了恨！

    “来人！还想什么呢！给我捆起来！”风飘飘大吼一身，面目开始疯狂！

    “住手！”

    不远处传过来了中年男子的声音，竟然是中州城主——风云！

    而过来的一行人之中，还有一个熟悉的人——暗燃的团长！

    看到来人，风飘飘的眼睛瞬间亮了，“爹爹，你来了，快派人，给我将这些人抓起来啊！”

    说着，又将头转过了另一边，眼中含羞带色的看着暗燃的团长，“暗燃团长也在，风飘飘有礼了。”

    这一前一后地差距，就好像刚才那个嚣张跋扈的人不是她似的。

    然而暗燃团长的目光并没有在她的身上有一分的停留，只是冷冷地哼了个鼻音给她。

    这么……傲娇的吗？

    “这是怎么个情况？”自己家女儿闹了个没脸，风云的脸上也是不太好看，轻咳了一声，皱眉问道。

    “爹爹，我说的上一次在酒楼伤了我的人，就是他们！”

    一提到这个事情，风飘飘手指一指白冰漓几人，趾高气昂，刁蛮任性。

    上一次女儿还有儿子受了伤回到家，风云找了许久的人竟然都没有消息，竟然就是眼前的几个人！

    刚才白冰漓出言顶撞他的事情还在眼前，于是脸色是沉了又沉。

    但是一想到那十几头魔兽，眼神中的怒气强强的压下去。

    “白团长，不知道小女说的，是否有此事。”风云皱着眉头，看起来十分公平的问道。

    这老匹夫会这么好说话？

    白冰漓双眸微不可察的眯了眯，点点头，“确有此事。”

    “那就请白团长跟我的儿女道个歉。”风云说道。

    “对！你这个贱女人，我要你跪下跟我道歉！”风飘飘丝毫都没有注意到自己爹爹的不对劲，心中只是想着把这个女人狠狠的踩在脚底下的情景。

    只是想一想，眼神中的痛快都是狰狞了几分。

    “飘儿！”风云当即喝了一声，声音严厉，“不要胡闹！”

    风飘飘当即愣在了当场，爹爹从未如此严厉的和她说过话，今日竟然是为了这个贱人……

    “爹爹，你……”风飘飘不敢相信地看着风云。

    然而风云只是一脸歉意的看着白冰漓，“白团长，这件事情我向你道歉，只是当时的事情，你是不是也能向飘儿道个歉呢。”

    风云说的话几乎是没有一点点的漏洞，相反的，所有人都会夸他是一个好城主。

    若是白冰漓没有看见他眼中一闪而逝的隐忍还有狠毒，怕也是会相信了他的鬼话！

    “我不管，我就要这个贱人给我跪下，我还要让哥哥折磨她，折磨的生不如……”

    啪！

    风飘飘几乎是疯狂的怒吼出来，然而话还没有说完，就被风云直接一巴掌扇了过来！

    “你竟然……”风飘飘捂着脸，不敢相信地看着风云，“你竟然打我的脸，我恨你！”

    大吼了一声，风飘飘就转身飞快地跑走。

    “抱歉白团长，此时日后再提。”风云看了白冰漓一眼，然后也转身离开了。

    “小妹，这……”白子书皱着眉头看向了白冰漓，心中有几份不安。

    白冰漓也明白了大哥的意思，确实该不安不是吗？

    风云的行为简直是太反常了。

    就刚才在比武场时的态度，就可以断定，这个风云绝对不是一个会这样解决问题的人。

    那么……

