    “41号实验室”级计算机中心调配的资源，仿佛是给“亚当”智能核心灌注入了一股庞大的催化剂，“亚当”在一瞬间悄然控制了整个计算机中心的主体程序平台，只在原来拉瑞.乔纳森的电脑上留下了一个精简后的假体。

    战斗机隐形模式转化到程序上，成为了一种自我保护的潜伏模式，波音公司的战术策略使“亚当”系统成为了一个经验丰富的老兵，在敌人中间悄然行动着。

    “41号实验室”的所有人都没有觉自己的计算机中心已经被一个等级相当高的智能程序渗透进去。

    缺乏对智能系统安全性评估的洛克希德终于为自己再一次打开了潘朵拉魔盒。

    “拟人形战斗机械人准备完毕，开始列装武器!”

    “哦？什么动静？”

    “41号实验室”地下某一层内，负责机械人项目部所在层，几名工作人员听到了附近一个小型储备库内出异响。

    “是拟人形机械人‘狮子星4号’被启动了，真是奇怪，劳拉，你查查是怎么回事，没人在操作怎么会自动启动。”

    正在围着一套电子关节机械部件的几名科研人员被异响起惊动，脸上露出惊讶的神情，用就近的电脑上查询了一下，甚至不用去查看就通过遍布于所有房间地感应器得知了情况。

    狮子星4号，“41号实验室”机械人项目部今年研的一款拟人形战斗机械人，身高约两米，重2oo公斤，仿佛就像一个身材槐梧的大汉，金属装甲表面和裸露的构装结构，就像一名穿了战斗护甲的士兵，拥有相当高的拟人化外型。

    狮子星4号的研目地本来就是为了替代士兵上战场作战，或执行一些特殊的高危险性任务。只不过一直苦于没有合适的控制核心，测试版的系统运行起来，狮子星4号仿佛就像一个僵尸。

    “安东尼，这是上面最新任务，最高保密等级，也许是有什么秘密任务，跟上次‘波塞冬’战斗机动装甲出动差不多的任务，还有一批配置的武器过一会儿就要送下来。”

    劳拉看了一下最近的办公自动化管理程序。现了一条任务项目。

    “原来是这样，知道了，谢谢。”

    几名科研人员互视一眼，对于储备库里的动静没放在心上，继续埋头手上的工作。

    在这里，他们天天跟各种各样机械人打交道。早就看腻了，只不过是遥控启动而已，又不是第一次，也没什么可惊讶的。

    实验室受到高度自动化管理，拥有非常完善人机管理制度，由级计算机中心的程序负责研项目，管理各项工作。

    这是这一切，“41号实验室”的所有资源都被入驻级计算机中心的“亚当”智能核心系统给接管了，对此“41号实验室”上下乃至洛克希德所有的人都毫不知情。

    “有一批武器。谁来签收一下!”

    两名背着枪的武装人员推着一辆平板推车，正在隔离区的防弹玻璃门外按着门上的通话器大声说道。

    有了办公自动化管理程序，各个流程运作效率相当快，在“狮子星4号”战斗机械人在更新系统固件的同时，被“亚当”篡改的电子项目文档直接下达到了武器库的管理人员。

    原本应该负责审核的各个环节负责人却根本不知道自己被一个智能核心程序给夺权了。

    机械人项目部里靠近隔离门的一个技术人员顺手帮着完成了接收程序，对这样的流程一点儿也不陌生，把武器弹药的推车拉到了一边就再也没去关注过。

    咔嚓咔嚓，在一阵轻微的异响中，六台“狮子星4号”从自动开启的储备房门内列队走了出来。直奔那辆装载着武器的推车。

    “看。这些机械人出来了，怎么到现在还没人负责？也没人看一下？”

    “天晓得谁在管。它们的动作比上次试机时灵活多了，就像真人一样，这控制系统是谁开的，是软件项目部的拉瑞.乔纳森吗？这家伙总算弄出点像样的东西，没白糟踏我们的宝贝，我早就说了，我们机械人项目组开都是精品，是软件项目部的人技术太差，根本没能力驾驭我们的机械人。”

    “也许是他，听说没，软件项目部搞到了波音公司的‘亚当’智能核心系统，我想，应该是他们正在拿我们的‘狮子星4号’机械人做试验，这么快就出战斗任务，是不是太早了点。”

    “你说的没错，亚力山大，看这样子他们迫不及待地想在显摆呢，我想应该是准备一场演习，听说前天材料部被偷了一块合金，也许实验室打算演练内部快反应能力，比起外面的保安，还不如我们这里现成的战斗兵器更顺手一些。”

    “莫特，这些机械人会不会拿起武器干掉我们？也许这会儿正在瞄准我们的后背呢。”

    几名科研人员被吓得一惊，连忙转过头去，却看见六台“狮子星4号”机械人正围着推车开始取出武器将自己一点点武装起来，连抬头看他们一眼的意思都没有。

    即使机械人真得敢朝他们开火，他们之间还隔着一层透明的防弹玻璃墙呢，哪怕是12.7毫米口径的钨芯脱壳穿甲弹也未必能够射穿这样的防弹玻璃墙，而且这种材料的建筑结构在实验室内随处可见。

    在“41号实验室”建立之初，设计规划的专家也早就考虑到了应对内部叛乱的因素。

    “哈哈，怎么可能，智能程序再聪明也得按照人类的指令行事，你以为它们是在自己行动，有人正在监控呢，你科幻片看多了，喔，终结者，我回来了，哈哈哈。”

    几名科研人员一边干着活儿，一边互相开着玩笑，一点也没有把自主行动机械人放在心上，他们研战斗机械人的目的，本来就是为了能够自主行动啊。

    六台“狮子星4号”机械人迅完成了武装，走到了隔离区的门前，也没有输入任何秘密，门自动开了，它们顺着另外一条通道迅离开。

    实验室里的科研人员甚至没有多看它们一眼的兴趣，若是没有上级审批，这些自动门根本不可能为机械人打开-

    “‘花面狸’，那些家伙的位置确认了没有，还有‘龙骑士’，他在哪儿了。”

    街角一个正夹着一卷报纸，拎着公文包，西装革履打扮的白人一边吃着手中的汉堡，一边小声的说着。

    他的耳边有一只蓝牙耳机，和任何城市职业白领紧张忙碌的生活没有任何区别，为了生计，生活和工作完全没有了界线。

    “听着“佐罗’，现在麻烦大了，我和‘杰克船长’这一组正阻截其中一伙人，一共有十五个，他们有自动武器，我们的狙击手正在寻找位置，估计只能拖延半个小时，他们火力太猛，应该是俄国佬，一分钟前‘蛙眼’那一组退出了，他们牺牲了三个人，其他人都带了伤，有一个看样子也不行了，不过他们干掉了十一个，打跑了三个，谢天谢地，总算收拾掉一股人马，现在还有至少四伙人正在盯着‘龙骑士’，他身上有我们和中情局的定位器，现在距离你还有三千五百米，正南面，坐出租车上，有一伙人已经接近你那里，你和‘泰罗’一定要阻截住他们，不要让他们接近‘龙骑士’。”

    看似和蓝牙耳机没什么区别的特殊通讯器里传出了一个男子气喘吁吁的消息，不时传来呯呯嘭嘭的闷响和各种叮叮当当，显然双方都在使用消声武器。

    “‘佐罗’明白，真是空前的间谍大战啊，真是没办法，我们这些潜水的老家伙们都必需得浮上来宣示一下存在感“花面狸’，能够知道参与进来的是哪些势力吗？我和‘泰罗’他们已经准备好了，我先动手拦他们。”

    白人利用咀嚼完美掩饰了说话动作，附近的人完全不知道他在与人通话，一手伸向自己的公文包里。

    “我这里正在跟俄罗斯的一支雇佣军干上了“蛙眼’干掉是南美来的，操，这帮毒贩子要那些东西有什么用，那需要更多的钱投进去烧才能见到效益，你这里当心，是北欧的一支专业雇佣军，很厉害，日本三菱集团下面的暗部，前几天入侵洛克希德的‘臭鼬’，被咱们的人截了胡，这会儿也许正躲在哪里准备坐收渔翁之利，平白被人黑吃黑，他们一定不会放弃，小心cia的人同，他们一定是最后出手的，至于洛克希德，早就看到他们了，不足为虑，随便哪个势力都能轻松解决掉他们，先不跟你聊，我要把这帮俄国佬先给解决掉“白粉蝶’!再给我两个弹匣，然后跟我冲”

    显然通讯器另一头的战斗已经进入到白热化的地步，双方不愿惊动当地警察，而在一处偏僻的角落里进行不死不休地生死对决。

