    比赛开局，

    威廉很少见的独自持球。

    拉文克劳的常规战术，属于拆挡打法。

    威廉既是中转轴，也是鬼飞球终端处理者，主导整个进球过程。

    不是不想让其他两人投球，威廉也想打三角进攻，也想轻松划水啊。

    但三角进攻的核心思想，是在强侧形成三角制造单打，利用大量走位不断变换强弱侧，将单打吸引包夹的优势，不断转换成空位。

    威廉绝对是顶级的球员，用麦格教授的话来说：

    他参加国家队都绰绰有余！

    但两个队友戴维斯和布拉德利，在霍格沃茨的追球手中，都排不上号。

    当然，他们俩可是拉文克劳“铁三角”之二，一个比一个铁。

    老将戴维斯就不用说了，还没有迎来巅峰期，就开始跌入低谷。

    如今命中率更是一言难尽，各个位置投球都是死角，只有球框附近能保证命中率。

    在学期开始前，新手布拉德利表现不错。

    但打了一学期后，莫名其妙遇到了新秀墙。这一墙就墙了半年，整个人快要废了。

    也不知道是不是收了外围。

    但威廉摒弃了以往的拆挡打法，不是因为两人状态差，而是因为：

    上一场比赛，已经证明火弩箭的逆天。

    安吉丽娜一人，便可撕破赫奇帕奇防线。其他人根本跟不上她。

    威廉不需要等队友拆挡，那样反而延误攻防速度，无法将火弩箭的速度发挥出来。

    格兰芬多对此也有预案，毕竟他们有两把火弩箭！

    数量多，就是可以为所欲为。

    哈利这场比赛，不止承担抓住金色飞贼的重担，还要配合安吉丽娜协防。

    他们的目标只有一个：

    阻止威廉这个超级得分手，大量砍分！

    上次比赛结束后，拉文克劳的总积分，只超过格兰芬多二十分。

    只要将双方分差，限制在一百三十分以下，哈利抓住金色飞贼，格兰芬多便能获胜。

    经过几年的比赛，哈利终于不再是独行侠。

    以前他的战术定位很简单，那就是……没有战术。

    他一整场比赛，都不会配合队员。

    突出一个独字！

    但魁地奇永远是七个人的比赛，找球手的定位，也要服务队伍整体战术。

    他们可以帮助击球手包夹，也可以参与拆挡，帮追球手打开局面。

    如果找球手只是单纯去抓金色飞贼，在大型比赛中，绝对会被对手突成一个筛子。

    这就相当于，自家打野只顾着刷野发育，从不去线上帮忙。

    而对方的打野呢？

    二级就开始抓下，多的时候三四人包夹。

    线上都打崩了，你后期无敌抓住金色飞贼，又有什么用？

    “格兰芬多直接包夹，他们速度太快了。”李大声吼道。

    “三把火弩箭一马当先，将其他人拉出一大截距离。我们充分见证了火弩箭的速度。”

    他以专业的口吻介绍道：

    “它可以在十秒之内，加速到每小时150英里，其制动装置魅力无穷，是任何魁地奇球，梦寐以求的首选。

    各国的魁地奇国家队，都普遍装备了这种扫帚。

    我们可以期待，今年世界杯的表现……我想苏格兰国家队，会表现出色。

    他们是上一届的亚军，鏖战五天，惜败给了……”

    “乔丹，现在不是世界杯，是霍格沃茨魁地奇决赛！”麦格教授大声吼道。

    “哦……好吧，情不自禁，教授。”李抱歉道。

    “三人速度慢了下来，安吉丽娜和哈利缠住了威廉，试图卡住他的蛇皮走位。”

    安吉丽娜何止是想卡走位，她骤然身体绷直，使劲握住白蜡木柄，激射向弓腰飞行的威廉。

    两把扫帚缠绕绞扭，绽放出一串火花，嗤嗤作响。

    如果在以前，霍琦夫人可能就直接吹哨，现在却没有任何反应。

    这可是魁地奇决赛！

    比赛的吹哨尺度会大很多，这种可吹可不吹的东西，就会直接忽视。

    就这时，极远处出现了两声沉闷压抑的声响。

    转瞬之间，

    角落里，猛然窜出一个游走球，疾奔如雷，气势汹汹。

    “漂亮！是弗雷德和乔治的标志性二连击！”李欢呼道。

    所谓二连击，即借着游走球的速度，击球手大力抽中，进行一次加速，朝着另一个击球手砸去。

    而另外一名击球手再精准挥棒，改变方向的同时，进行二次加速。

    这需要很默契的配合，不然第二名击球手可能就被砸中。

    双胞胎的默契，绝对是霍格沃茨最棒的。

    游走球激射而来，化作一抹黑影，直冲威廉背部。

    学生中传来一阵惊呼，这样被砸中，不死也废了。

    赫敏更是死死抓着安妮的手，一脸的惊恐。

    安妮龇牙咧嘴，露出痛苦表情，不过不是为了哥哥……而是赫敏弄疼她了。

    刹那之间，威廉没有转身，而是如扎根扫帚一般，身躯猛然向右大幅度倾斜，几乎呈现九十度，但欲倒而不倒。

    一道光影在他原先坐的位置，直接一闪而逝。

    “漂亮……树懒抱树滚技巧……动作真漂亮！”卢多兴奋地站起身鼓着掌。

    “我敢打赌……今天的十佳动作，我赌一个纳特！”

    “啊，糟糕！安吉丽娜小心！”李提醒道。

    但已经晚了。

    威廉躲过了游走球，它速度不减，径直砸中了一直纠缠、来不及脱身的安吉丽娜。

    半空中，绽开一声轰响。

    威廉眼睁睁地看着，游走球砸中安吉丽娜的脑袋。

    她整个身躯脱离了火弩箭，往下坠去。

    所有人都站起身，盯着坠落的安吉丽娜。

    在这种千钧一发的紧要关头，威廉如夜幕觅食的狸猫，拨动扫帚，陡然而落。

    眨眼间，便来到安吉丽娜身畔，猛然拽住她的长袍。

    两人持续向下落去，即将摔在地上时，威廉身体弯曲，贴着地面，扫帚旋转出一个惊险大弧。

    “比赛暂停！”李声音中带着担忧。

    “开局五分钟，安吉丽娜就被乔治的游走球打中……幸好威廉救了她。

    庞弗雷夫人已经下场了。

    感谢梅林……”

    李双手合十。

    “希望她没事！”

    威廉落地后，将安吉丽娜放平，躺放在地上。

    庞弗雷夫人很不高兴地走过来。

    “这种危险的比赛，就不该进行，真搞不懂校长在干嘛！”她气呼呼地说。

    庞弗雷夫人拿着魔药，朝着安吉丽娜嘴里灌去。检查她是不是脑震荡了。

    双胞胎快要打起来了。

    乔治在试图解释，纯属意外。

    弗雷德不信，认为乔治发现了两人约会的事，所以在故意打击报复。

    “什么……什么约会？”乔治一脸懵逼。

    “你解释清楚，你和谁约会……安吉丽娜吗？”

    弗雷德发现自己说漏嘴了，连忙骑着扫帚飞走了。

    终于，安吉丽娜清醒过来，她站了起来。格兰芬多的学生，都高声欢呼。

    她重新骑上了火弩箭，用脚一蹬，蹿向了空中。她的恢复，似乎给了格兰芬多队新的信心。

    但她终究还是受到了些影响。

    威廉从她身边飞过时，她还在那迷糊着，似乎想不起来自己在干什么。

    没有安吉丽娜熟练的协防，哈利一个人可拦不住威廉。

    他长袍飘摇，在微风中，如同天神下凡，直奔守门的……伍德！

    伍德怒喝一声，他没有远离球框。眼神谨慎，双手抬起，预判着威廉接下来的动作。

    没有握住扫帚的威廉，依然将飞行速度控制得丝毫不差，慢慢弯腰，双袖一抖。

    “威廉一个刁钻投球！漂亮，被伍德奋勇扑出！”李嘶吼道。

    威廉扭转扫帚，抢下鬼飞球。

    扭腰，

    蹬腿，

    旋转出手。

    又是一个刁钻角度！

    “嘿！今天的伍德神了，他一个蝎子摆尾……再次扑出！精彩！”

    鬼飞球被艾丽娅接住，她试图传给还在梦游状态的安吉丽娜。

    威廉一个抢断，第三次捞住鬼飞球。

    乔治直撞而来，威廉往后一掠。

    弗雷德挥动棍子，游走球如一羽箭矢弹射而来。

    威廉紧紧贴在火弩箭上，兔起鹘落，身形稍纵即逝，便甩掉了游走球，第三次冲向伍德。

    伍德这次判断错了方向，威廉并非是冲着左边的球筐，而是右侧！

    大空位，

    他终于破了格兰芬多的门！

    伍德脸色苍白。

    “啊啊啊啊！”

    李嘶吼起来，声音在魁地奇球场回荡。

    “伍德可以挡住威廉一次射门，挡住他两次射门，但是挡不住他……总是射门！

    威廉，

    你好猛啊！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”的打赏。）