    连周立兵都这么说，杨老夫人还真不好意思说什么了。

    她不但慈祥，而且开明，据说年轻时候也挺好爽，时常跟杨老将军对饮几杯，而且每次都能把杨老将军放倒。

    也有人说因为这事儿，所以杨虎望老将军对老婆才这么服服帖帖。

    “行呗，你们都说喝，那就喝两杯？”

    周冰冰和秋意寒两人对视一眼，都觉得有些奇怪。

    以前两人虽然偶尔也在家里喝酒，可老爷子们可从来没有这么劝过，难道今天是因为陆天龙在这的原因？

    几个酒杯拿上来，甚至连杨老夫人也倒上一些，难得开心嘛，大家都乐呵一下。

    “行吧，既然大家都已经准备好，咱们这就开始？首先，欢迎天龙来我们家做客，我先干为敬！”

    杨虎望老将军性格好爽，两句话说完，端起酒杯一饮而尽。

    “老杨你慢点儿，待会儿喝醉了我可扛不动你。”杨老夫人在旁边笑道。

    “没事儿没事儿，今晚我千杯不醉！哎，你们几个倒是喝呀，都这么看着我干什么？”

    杨虎望老将军很好爽的说了一句，随后催促众人道。

    旁边周老爷子也没客气，跟杨虎望老将军一样，仰起脖子一饮而尽。

    两个长辈都干了，陆天龙，周冰冰和秋意寒自然不能落后，同样痛痛快快的干杯。

    只有杨老夫人稍微抿了一点儿，年纪大了，可不能过量。

    “这第二杯，就由我来提议，别看老杨是我的老领导老上级，可我们老哥俩真就跟亲兄弟似得。”

    “在一起这些年，吵了这些年，感情越吵越深，天龙你也不要在意。”

    “咱们第一次见面，干了，她们随意！”

    周立兵老爷子紧接着端起了杯子，笑容和煦的对着陆天龙道，他说话简洁有力，跟符合军人气质。

    “干了？周老爷子，我可能不行……”

    陆天龙赶紧推辞一下，他倒是没问题，主要是担心周立兵的身体，都六十多岁的人了，跟年轻人拼酒，可别受罪。

    “不行？男人不能说不行，女人不能说随便，这道理你都不懂，还敢说当过兵？”

    周老爷子眼睛一瞪，二话不说直接又是一杯下了肚子。

    “就是呀，陆天龙你要不行就直说，随便喝点儿算了。”

    “这话怎么说的，他本来就不行，你们也别劝他了，他愿意喝多少就喝多少吧，别喝多了到时候再把咱家的床单弄脏了。”

    气氛热烈，旁边周冰冰和秋意寒也受到感染，两个小妞儿笑嘻嘻的开始挤兑陆天龙。

    “行，必须行，男人不能说不行！”

    陆天龙哈哈一笑，同样跟着一杯酒直接下肚。

    “孩子，别听他们的，慢点儿喝，慢点儿喝，尝尝奶奶做的菜……”

    旁边杨老夫人的脸上都快笑开了花，真是越看陆天龙越满意了。

    或许是因为跟了军人的事儿，见到这种豪气爽快的青年人就高兴。

    这一顿饭吃的可是气氛不错。

    杨虎望和周立兵两个将军脸蛋儿喝的红扑扑的，开始讲述之前的那些经历。

    有两人并肩作战在边境共同作战的，有外敌入侵他们带着突击队做先锋队的，还有两人一起在土坑里面呆过三天三夜的。

    反正这老哥俩是高兴了，说着说着还偶尔会吵起来，吵着吵着又碰到一起干杯去了。

    旁边杨老夫人也是满脸笑容的看着，只是偶尔两人争吵不下的时候，她会暴走一下，拧着杨老将军的耳朵狠狠教训两句。

    这场面让陆天龙看的目瞪口呆。

    可从另一个角度想，杨老夫人是真没把陆天龙当外人，否则怎么会当着他的面，拧老将军的耳朵？

    陆天龙，秋意寒和周冰冰三个人也是尽力做好晚辈的角色，陪着三个老人家高兴。

    只是身处在这热闹的家庭聚会场面之中，陆天龙却心里稍微有些异样。

    他从来没有过这种感觉。

    或者说，他从来没有体验过这种平常家庭的欢快感觉。

    因为他从来都没有家。

    ”天龙呀，是不是想家了？”

    杨老夫人看着陆天龙的眼神变化，竟然一眼就看破了他的心思，在旁边笑呵呵的问道。

    “是有点儿想家。”

    陆天龙不想坏了大家的性质，笑着开口道。

    “呵呵，那还不简单，明天找老杨给你找辆车，把你送……”

    “咳咳！”

    杨老夫人刚说没两句，旁边杨虎望老将军赶紧猛咳两句，给她使眼神让她不要再说。

    他自然知道陆天龙的资料。

    “呵呵，杨奶奶，我从小就是个孤儿，可能也有家，但现在还不知道在哪呢。”

    陆天龙倒是挺爽朗，自己主动笑着开口道。

    “啊？你这孩子……”

    杨老夫人愣了一下，眼神直接就变了，怜惜之中带着一丝不忍，真是善良。

    “没事儿，习惯了，再说总有一天会找到家的。”陆天龙微笑着回答道。

    他以前已经知道，他的家世很有可能跟隐龙有关，但是却没人告诉他，只是说现在还不是让他知道的时候。

    陆天龙也就一直没有再多问，多年的战龙生涯，已经让他养成了这种习惯。

    尽管他心里确实很想知道。

    “天龙，以后奶奶这里就是你的家，什么时候想家，什么时候就过来，想吃什么跟奶奶说，全都做给你！你就把我当成你的亲奶奶！”

    杨老夫人擦了擦眼角，抓着陆天龙的手轻轻拍了拍，诚意十足道。

    “好咧，以后会常来的。”

    陆天龙也很高兴，貌似还从来没有一个如此的女性长辈这样关心爱护过他，感觉真的很不错。

    又等了没一会儿，杨老夫人因为身体原因，已经养成了早睡的习惯，所以跟众人告别先回了房间。

    她本来是想要陪到最后，却被杨老将军直接赶走。

    其他事儿上，杨虎望老将军都依着她，但是在身体健康方面，他说一不二！

    老夫老妻的感情就在这细微小事儿上体现。

    杨老夫人一走，众人更没什么顾忌了，连周冰冰和秋意寒两人也放开了，一杯接着一杯的喝。

    这次喝的这酒，是给杨老将军的特供酒，度数不高，按众人酒量，再喝的多一些也应该没什么问题。

    但是这回不知道是气氛太热烈还是怎么着，陆天龙竟然觉得脑袋有些晕晕沉沉。

    然后……没有然后了，他竟然很快失去了知觉！

    房间一下安静下来，最后只剩下杨虎望和周立兵两个老头子还坐着，陆天龙三个人竟然全都趴在桌子上昏昏沉沉的睡了过去！

    “成了？”周立兵小心翼翼推了推旁边的陆天龙，见他没有反应，扭头看向杨虎望。

    “哈哈，当然成了！”

    “这可是我之前费了好大功夫才找到的好东西，放在酒里无色无味，就算是陆天龙这小子也躲不过去，保证一觉到天亮。”

    “不过这仨孩子身体素质真不错，要不是提前吃了解药，咱俩早就趴下了！”

    杨虎望老将军搓着手，很高兴的说着，最后一挥手，房门马上被打开，两男两女四个警卫员快速从外面跑了进来。

    “来来来，把他们三个都抬到寒寒的房间里面去！”

    他一声吩咐，几个警卫员马上上前，架起几个人就去了秋意寒的房间。

    时间不长，仨人并排躺在了床上。

    陆天龙躺在最中央，秋意寒和周冰冰一边一个在他身边，都睡的特别沉。

    “把他们的衣服全都扒光！”

    看着床上的三个人，杨虎望老将军很霸气的一挥手。

    “去你的，全扒光？不行不行，那就不是缺德了，是伤风败俗啊！”

    旁边周立兵老爷子吓了一跳，赶紧开口制止。

    “伤风败俗？你这东西还挺保守……”

    杨虎望老将军取笑道，随后自己琢磨了一下，似乎也觉得这样做有些不太合适。

    “恩，那就这样吧，你们两个女娃，把他们的衣服弄乱，对，弄乱，就弄成那种，那种……”

    “我也不管了，反正大体意思就是，让他们三个人醒来之后，觉得昨天晚上好像发生了什么似得就行！”

    杨虎望老爷子最后下达了命令。

    然后就周立兵和两个男警卫员一起出了房间，只剩两个女警卫员在里面制造混乱现场。

    “老杨，你说这办法行吗？现在年轻人这么开放，就算偶尔睡了一晚上，陆天龙也未必就非得负责任吧？”

    外面客厅里，周立兵老爷子一边喝着茶水，一边有些担心的看着杨虎望老将军。

    “嘿嘿，这个我当然知道，不过老哥我可是早有准备，看看这是什么？”

    杨虎望老将军得意一笑，伸手从兜里掏出两瓶很精致的小药瓶。

    “只要给冰冰和秋意寒俩人吃下这东西，我敢保证，陆天龙绝对会负责到底……”

    清晨，陆天龙迷迷糊糊睁开了眼睛。

    阳光透过窗户照耀进来，让他有些睁不开眼睛。

    随后便是一阵头疼欲裂般的感觉袭来，脑袋就好像要炸开了一样。

    昨晚上发生的事儿，就好像是放电影一般快速在脑海之中闪过。

    “不对，昨天喝的并不多，怎么会直接醉到不省人事？”

    他心里一边想着，一边揉着额头想要起身，可这一动不要紧，直接瞪大眼睛傻在那了。

