
　　秦源笑了笑，说道，“我么，顶多算一半。”

　　大，但是不老啊。

　　料想固西城大战已开，于是三人立即唤出各自意剑，准备出发。

　　不过秦源忽然想起了木鸢，于是对小妖和苏若依说道，“我们坐木鸢去！”

　　“为何？”苏若依不解。

　　“不觉得坐一只大鸟过去，很有排面吗？”

　　昔日，襄阳城大战，杨过小龙女坐大雕飞临，世人皆惊，后谓之“神雕侠侣”，成就千古佳话有没有？

　　如今他小秦子也如出一辙，但是携两个老婆，此等风流当不输杨过。

　　第一次正式在大佬们跟前亮相，多少得有点仪式感！

　　当然，玩笑归玩笑，他主要目的还是考虑在路过陇西军埋伏地上空时，不引起他们的注意。

　　待秦源掏出了木鸢，眨眼就变成一只威风凛凛的大鸟之后，苏若依和小妖就喜欢上了。

　　御剑天天飞，这么有趣的鸟也不是天天能遇到的，于是争先恐后地跳上去。

　　东摸摸西摸摸，爱不释手。

　　秦源坐在最前面，苏若依坐在中间，小妖坐在最后，三个人上去之后，竟然一点都不挤。

　　木鸢起飞，振翅翱翔于蓝天，看得底下众将士无不目瞪口呆。

　　再说峡谷边上，百里长卿心急如焚。

　　“父亲，固西城已然开战，我等不立即前去支援，是何道理？”

　　对着传音石，他对父亲百里暮云大声怒吼道。

　　但是传音石那头，始终没有给他任何回复。

　　大概，也许，可能，是百里暮云想及时止损，不想再练这个废了的小号吧。

　　这时，百里暮云身边的一个老者说道，“公子，我们驻扎在此地，一可威慑那头剩下的几万精兵，二可在关键时刻支援固西城战场，进退皆宜，难道不好么？”

　　现在他们已经知道景王大军绕后直抵固西城的事了，虽然一直想不通景王是怎么知道这里有伏兵的，但很快就亡羊补牢，采用相应措施防止再发生这种事了。

　　所以，他们在此地驻扎，一方面可以让剩余的景王大军不敢动，另一方面还可以随时支援固西，可谓占尽主动，自然不必这么早就撤走。

　　百里长卿气哼哼地没有说话，说实话以他对于战争的认识，也对这话挑不出什么毛病来。

　　他心心念念想去参战，其实就两个心思。

　　一是此前他连续两次进京全都惨败，送掉了大批高手，所以这次他想证明自己，挽回颜面。

　　至于其二，那就是因为他认为好兄弟秦源仍在固西城内，这万一要是他们的人先攻入固西城，或者秦源被派出城去参战，就很可能会被杀。

　　一想起秦兄几次三番地冒着性命之忧救自己，而自己看他陷入险境却无能为力，他就不由心如刀割。

　　关键是，现在他还用传音石联系不上秦源，心里就更加着急了。

　　想到这里，他就不禁走到一个没人的地方，又用传音石联系了下秦源。

　　“秦兄，你在哪？固西城那边打起来了，你可还安好？”

　　此时，一只大鸟正好从他头顶的高空飞过，不过因为和普通的大鸟一样，因而他也没注意。

　　秦源收到百里长卿的传音，本来不想回的，但是一想起他那些兵扎在固西城和剩余一万五精兵之间，心里就有点毛毛的。

　　要不，再让长卿兄帮个忙？

　　于是想了想，他说道，“长卿兄，我现在就在固西城，终于能联系上你了！不过，我怕是以后再也见不到你了！”

　　百里长卿一听，顿时热血上涌，连忙说道，“秦兄，你快说怎么了？实在不行，我这就来救你！”

　　秦源立即回复道，“你千万别来！我现在与朝廷一千精兵在一起！带队的是渔长老，就是上次你见过的剑庙的渔长老，他修为极是强悍，你打不过的！而且，他还有十几个手下同行，我看其中还有两个大宗师呢！”

　　百里长卿眉头一皱，然后冷声道，“秦兄，你也瞧不上我么？不就一个渔长老吗？又不是没跟他打过！秦兄你告诉我位置，我马上带人来！”

　　心想，一个渔长老、一个大宗师，外加十来个四五品的高手，一千人马，自己只要带三个大宗师，外加三百由八品好手组成的精兵，就必然能救出秦兄！23sK.com

　　而且，还有可能抓住渔长老！

　　那渔长老与自己交过手，他顶多比自己强那么一丁点而已。

　　如果这次能抓住他，同时击溃朝廷的两千秘密奇兵，看宗里谁还敢小觑自己？

　　想到这里，百里长卿就极为振奋，又忍不住催促道，“秦兄快讲啊，你们现在在哪？”

　　秦源也是被百里长卿的热情劲儿吓了一跳，心想你就不问问我为什么会跟渔长老在一起吗，以及这两千兵马是做什么去的吗？

　　整个故事我连时间线都整理好了，你竟然不问？

　　好吧，不问就不问，只要你肯来就行。

　　于是赶紧掏出地图，挑了个处离百里长卿埋伏点稍远，又稍近于固西城的位置，说道，“我们刚在龟背山这边安营扎寨，这座山特别像乌龟的背，附近有条大河穿过，应该好认。长卿兄，你真的要来吗？”

　　百里长卿闻言，登时淡定道，“差不多一百多里地罢了！一两刻钟内，我定然带人赶到！”

　　带八品高手去，行军速度自然极快。

　　说罢，他立即跑去找到方才的老者，说道，“三长老，好消息！我得知剑庙渔长老的行踪，他现在正一个人带着一千精兵在龟背山，此刻我们带几个大宗师外加三百八品好手过去，定能将他擒获！”

　　老者老眼一眯，怀疑道，“公子是如何得知此事的？”

　　百里长卿立即虎躯一震，淡淡道，“本公子为了陇西大业，早在数月前就悄悄在朝廷中间埋下了暗子！如今，此子终于开始发光，为我源源不断地传来情报！”

　　老者闻言登时一惊，连忙说道，“公子，那定然是诓你的！他是双面暗子，要引你前去，设计擒你呢！”

　　好家伙，老头情急之下也是一点面子不给，直接就给点破了。

　　老实讲，要是别人说在京城埋了暗子，他还能将信将疑，可是这话从百里长卿嘴里说出来，他打死都不信！

　　还暗子，你连明子都用不好啊，这一波波的高手，被你带着送了多少了都？

　　百里长卿老脸一红，顿时暴跳如雷！

　　“荒谬！简直荒谬！本公子看出来了，你们个个都不相信我，个个都认为我是傻子，对吧？”

　　老者赶紧好言相劝，“公子，这里头真的有问题，你且信老夫的！”

　　这是诈骗电话啊，你千万别信！

　　百里长卿涨红了脸，喷着唾沫大吼道，“他绝对不会诓我的！老实跟你讲，本公子在京城两次遇险，都是蒙他所救！你说他要设计擒我？他要是想这么干，在京城何必救我？！”

　　不，我要汇款，你们谁都别拦我！

　　讲真，他的逻辑也没错！

　　对呀，要害他早害了，何必等到现在呢？百里长卿觉得，三长老简直是无稽之谈，根本就是对自己有偏见！

　　三长老一时间也想不通这里头有什么问题，但他抓住了一点，以百里长卿的智商，这里头一定有问题。

　　见劝阻无效，他只好说道，“总之，宗主有令，令我统带这六千精兵，我绝不会答应的！”

　　嗯，果断拔网线！

　　百里长卿呵呵一笑，心道，果然又被秦兄猜中了！三长老，原来是盯着手里的兵权，故而才多番与我为难！

　　此时，三长老转身正欲返回，却忽然感觉后脑勺被什么东西重击了一下，然后眼前一黑就昏了过去！

　　百里长卿摸出三长老怀中的令牌，微微一笑。

　　我百里长卿，也并非不懂权斗之人！

　　嗯，网络重新连接！

　　继续打钱！

　　......

　　此时，秦源心想，不知道百里长卿那边，会不会赤炎一类的存在？

　　虽然现在自己成长了一境，但是也不知道能不能打得过赤炎？

　　话说，那玩意儿在他自己心里已经有阴影了。

　　再说百里长卿本身实力也不弱......

　　左思右想，他为了万无一失，于是就给钟瑾元传了音。

　　“元大哥，你能来趟龟背山吗？陇西伏兵中的精锐，送上门来啦！”

　　再加个钟瑾元，他觉得把握就大多了。

　　此刻，钟瑾元正专注杀敌，并没有察觉传音石的蜂鸣。

　　秦源只好给钟瑾仪传音，心想她应该也在军中。

　　钟瑾仪也在杀敌，但是传音石一蜂鸣，她就立即惊醒地察觉到了。

　　这一刻，她整个人都微微一颤。

　　因为她的身上，现在只藏了一颗传音石。

　　就是秦源的那颗。

　　自从秦源消失以后，她就时刻将这颗传音石带在身上，而且放在衣服的最里层，最敏感的位置。

　　这样，无论传音石什么时候蜂鸣，她都能觉察到。

　　她一直在等它蜂鸣，但它一直没有动静。

　　直到这一刻！

　　钟瑾仪怕是自己的错觉，怀着紧张的心情掏出石头，细细地看了眼，终于确定它真的在闪光。

　　然后，她又开始担心传音的是秦源本人，还是......杀了他的妖？

　　手微颤着输入正气，片刻之后，她终于听到了那个熟悉的声音。

　　“仪儿，我还活着！快通知伯父，派几个高手来龟背山，陇西伏兵要自投罗网了！”

　　钟瑾仪顿时眼眶一湿，嘴唇一抿！

　　没错，是他的声音！

　　他、他还活着呢！

　　小混蛋，回来了也不说点别的，开口就是要人，要传话！

　　没心没肺至斯！

　　心里这么骂着，然而脸上却掩饰不住的欣喜，沾了污血的嘴角微微，却是比正午的太阳更清朗，也更明媚。

　　抬剑又杀了一人，她说道，“爹、大哥，他没死！”

　　钟瑾元闻言，虎躯猛地一震，脸上立即划过惊喜交加的表情，但很快又凝固住了。

　　有点不确定地转头，看着钟瑾仪道，“仪妹，你......确定？”

　　钟瑾仪道，“确定，他传音给我了！”

　　“不是幻觉？”

　　“你怎生这般啰嗦！他说要伏击陇西军精锐，我且去帮他了！”

　　说完，钟瑾仪就立即掉头，飞身脱离了战场。

　　钟瑾元一愣，看了眼老爹。

　　钟载成同样有些发愣。

　　俩父子谁都不确定，钟瑾仪到底是真的得到了秦源的传音，还是出现了幻觉，或者是别的什么心理。

　　钟载成道，“元儿，你同去！”

　　钟瑾元有些担忧道，“爹，那你......”

　　钟载成一瞪眼，吼道，“爹什么时候输过？记住，要是真见到那小子，即刻给我传音！”

　　钟瑾元立马一点头，“好！爹你一定要小心，没准百里暮云一会儿会来！我们快去快回！”

　　“啰嗦，快去！”

　　钟瑾元刚走，钟载成就猛然发现，前方的地平线上，突然出现一片血红的光。

　　那血光，染透了天际，犹如一片赤潮！

　　他老眼微微一眯，深吸了一口气。

　　心中喃喃，“来了，终究是来了......”

　　......

　　龟背山上，一颗大松树下。

　　秦源拿着天外陨铁做的锤子，正对横行敲敲打打。

　　当初从妖域出来时，他当然没有忘记带横行回来，毕竟这可是大宝贝。

　　横行只被妖将揍了那一下，蟹壳子就塌下去了一大块，一个蟹腿也歪了！

　　不过幸好它耐造，基本功能竟然还完好。

　　敲敲打打许久，终于勉强修好了，不过表面还是凹凸不平，一只蟹腿也没以前灵活了，要想完全复原，还得回去再精修下。

　　说起来，那妖将是真的强，现在想想还心有余悸。

　　也不知道以自己现在的仙息，再驾驶横行的话，能跟他一战否？

　　估计也够呛！

　　还是当ADC比较稳妥。

　　对了，也不知道现在老甲他们在哪？

　　正胡思乱想间，只见有二人御剑而来。

　　“哈哈哈，贤弟，贤弟你果然没死啊！”

　　剑还未落下，就传来了钟瑾元魔性的笑声。

　　下一刻，钟瑾元就一个饿虎扑羊，紧紧地抱起秦源，狠狠地转了一圈。

　　钟瑾仪则站在一边，眸子里虽是欣喜明媚，却并不喜形于色，甚至还像往常一样清冷，感觉毫不在乎似的。

　　尤其是，当她看到小妖“又”在秦源身边后，脸色就更加清冷了。

　　转过头，她默默的看了眼苏若依。

　　无声地发问：是那种情况吗？

　　苏若依给了她一个无奈的眼神，无声地回答：嗯。

　　钟瑾仪顿时眉头一皱：你竟接受了？

　　苏若依尴尬地傻笑：我......我也没办法啊！

　　钟瑾仪叹了口气，又看向秦源。

　　算了......

　　从今天起，对他最大的期望，就是活着就好了。

　　秦源觉察到了钟瑾仪的情绪，于是走到她跟前，柔声道，“有没有想我？”

　　钟瑾仪黑脸，“没有。”

　　钟瑾元立马戳破，“贤弟，你别听她的，她口是心非！你不见了，她不知道哭多少次呢！”

　　秦源轻笑道，“我知道。我本来，想给你们一个惊喜的，谁料你们已经来固西城了。”

　　“你是如何从妖精法宝中逃出来的？”钟瑾元好奇的问。

　　“这个......多亏了小妖姑娘！其实那不是法宝，是一个连同妖域的入口。”

　　钟瑾仪看向小妖。

　　小妖冲她咯咯一笑，“不用谢我。你......放心，打完陇西之战我就回去了。我家，在很远的地方，离这很远。”

　　这话说完的时候，小妖的笑容也消失了。

　　她决定了，陇西之战以后，就回到东极岛上去，那是她出生的地方。

　　她怕再待下去，自己也不知道会发生什么。

　　嫁作他人妇？她可不想！

　　再说，自己虽说跟人无异，可总归还是妖。

　　何必被人家的......各位老婆嫌弃呢？

　　钟瑾仪嘴微微一张，想说什么，但终是什么都没说。

　　去哪儿，那是人家自己的选择，自己又没逼她！

　　就在这时，秦源说道，“他们快到了，大家隐蔽一下！”

　　钟瑾元道，“贤弟，我们要速战速决！陇西那边激战正酣，我有些担心！”

　　“那是自然！几十息，应该足以！”秦源淡定地说道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　昨晚的提问，我抄了一个书评，哈哈！感谢那位书友！我给你点赞了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百二十四章 别拦我！我要打钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 