    第819章 一码归一码   

    作为姜家议事会成员之一，姜怀义的话是非常有分量的。

    

    在场的姜家高层虽然人数不少，但是议事会成员却只有十一个人。

    

    这十一个人是除了家主之外，姜家真正地决策层。

    

    一旦发动了议事会投票表决，那么其他人就没有插嘴的份了。

    

    无论议事会最后表决的结果是什么，除了家主之外，任何人也没有权力推翻议事会的决定。

    

    姜怀义为了表示支持江炎，他第一个举起了手。

    

    “我支持姜炎通过考验，允许他重新回到姜家。”

    

    议事会中与姜怀义关系不错的人，而且觉得江炎在一年内创造的产业利润，的确非常可观，也都举起了手。

    

    姜怀智也是议事会的一员，他立刻说道：“我反对姜炎重回姜家，相信大家都还记得，四年前的时候，姜炎是因为什么原因被赶出家门的。”

    

    “他竟然对自己的堂姐做出那种事情，简直禽兽不如，像他这种人品卑劣的人，就算是再有才能，也不配重新回到我们姜家，更不配对他委以重任。”

    

    江炎的脸色顿时沉了下来，四年前的时候，他在参加一次家族内部的聚会时，被人给陷害了。

    

    有人往他喝的酒中下了药，当他醒来的时候，发现自己竟然跟自己的一位堂姐睡在一张床上。

    

    而且那位堂姐一口咬定了，是江炎酒后无德，对她强行施暴，破坏了她的名节。

    

    那位堂姐当时还割腕自杀，这件事情在姜家造成了很大地影响，姜家高层无不震怒，所以直接把江炎给赶出了家门。

    

    要不是当时江炎死不承认，再加上姜怀义极力维护，江炎当时就不是被赶出家门，而是被逐出家门了。

    

    可惜的是，姜家对整件事情做了调查，那位堂姐咬死了是江炎对她意图不轨，再加上没有其他外人在场，所以江炎是跳进黄河也洗不清。

    

    不过只有作为当事人的江炎，才知道自己是多么冤枉和无辜。

    

    虽然那个时候的他年少轻狂，但是对于伦理这方面，还是有自己的道德底线的，绝不可能对自己堂姐有什么想法。

    

    只有他知道，自己是被人下了药，只不过江炎事后做过血液检查，并没有在血液中发现药物残留，无法洗清自己的冤屈。

    

    至于后来那位堂姐怎么样了，江炎就一无所知了。

    

    如今旧事重提，这不是在揭江炎的伤疤，而是在往他身上泼脏水，他这辈子都要洗不清这个污点。

    

    “当年那件事情，我不想再解释什么，清者自清！”

    

    姜怀智嗤笑一声，满脸讥讽地表情。

    

    “你也配说清者自清？

    你知不知道，就因为你当初做出的丑事，姜柔她精神抑郁，多次试图自杀，治疗了好长一段时间，才走出了心里阴影。

    直到现在，她都没有嫁人，你还有脸说自己是清白的？”

    

    姜怀义一拍桌子，愤怒地说道：“姜怀智，我们现在讨论的事情，跟当年的事情没任何关系，你不要在这里翻旧账，胡搅蛮缠！”

    

    姜怀智冷笑着说道：“对对对，我在胡搅蛮缠，你们父子俩是义正言辞，反正我绝不同意姜炎重回姜家。”

    

    这时，一名老者也一脸铁青地说道：“我也不同意让这个人渣回家族，否则就对不起我孙女。”

    

    这老者正是当事人姜柔的亲爷爷，在议事会中不仅辈分大，而且话语权也很重。

    

    议事会的其他成员听到这话，大家彼此都看了看，就连原先举起手来的人，也悄悄又放下了。

    

    举着手的人，一共只有三个人。

    

    看到这个结果，江炎不由微微皱眉，他怎么也没想到，自己重回姜家最大的阻碍，不是姜淮、姜风他们这些堂兄弟们的暗中阻挠和破坏，而是坏在了姜怀智身上。

    

    因为姜淮被逐出家族这件事，姜怀智对江炎是恨之入骨。

    

    而且姜淮失踪了，音信全无，姜怀智对此做过调查，他作为姜家的议事会成员之一，想要调查到一些蛛丝马迹，还是没问题的。

    

    虽然他不清楚是江炎杀死的姜淮，但是他却认定了这件事与江炎有关系。

    

    因此，姜怀智才不顾一切的阻挠江炎重回姜家，他这是在报复江炎。

    

    江炎不由叹了口气，有些失望地说道：“既然各位长辈们都认为我姜炎没资格重回姜家，那么我也无话可说。”

    

    姜怀智神色得意地说道：“姜炎，把你现在经营的产业都交给家族，从今以后，你爱做什么做什么，家族都不会再追究。

    否则的话，家族一旦针对你的那些产业，让你破产也不是什么难事。”

    

    江炎瞪向了姜怀智，他正准备怒怼姜怀智的时候，忽然会议室的门打开了，两名老者走了进来。

    

    这两名老者都是一头白发，走在前面的老者面色红润，精神矍铄，腰杆挺得笔直，穿着一身唐装，手里把玩着两颗核桃。

    

    跟在后面的老者，穿着一身西装，身子微微佝偻着，亦步亦趋地跟在后面。

    

    一看到这两名老者走进来，在场的人顿时都纷纷站了起来，神色变得都非常恭敬。

    

    “是家主！”

    

    “家主怎么来了？”

    

    “难道是因为姜炎来的？”

    

    走在前面的那位老者，正是姜家当代的家主，也就是姜炎的亲爷爷姜百川。

    

    跟在姜百川身后的老者，是他贴身的管家，跟随他已经几十年了，虽然不是姜家族人，但是地位也非同一般。

    

    姜百川走到空着的主位上，他的管家给他拉开座位，然后他坐了下来。

    

    “都坐吧，我听说今天召开家族议事会议，正好有空，就过来听一听。

    你们刚刚在讨论什么呢，我刚刚在门外就听到吵得好像挺激烈的。”

    

    姜怀坤恭敬地说道：“爸，是这样的，姜炎他之前与家族做了一个赌约，一年之内要把非酋大陆的利润提升到其他大区一半，就允许他重回家族。”

    

    姜百川点了点头，看都没看江炎一眼，问道：“哦，那他做到了吗？”

    

    姜怀坤继续说道：“根据姜炎提供的财务报表来看，他的确做到了，以他目前经营地产业来说，甚至要比某些大区的年利润还要高出许多。”

    

    姜百川面无表情地说道：“既然如此，那么还吵什么，既然人家做到了，那就让他回来吧，难道我们姜家都是言而无信之人吗？”

    

    听到这话，姜家在场的高层们都明白了，姜百川这是来替江炎说话来了。

    

    姜怀义暗暗高兴，朝着江炎使了个眼色。

    

    姜怀智却不甘心地说道：“家主，不能让姜炎就这么回来，他当初做出那样的丑事，就应该把他逐出家门，从家谱上除名。”

    

    姜百川看向了姜怀智，语气低沉地说道：“一码归一码，当年姜炎犯下的错，他已经受到了应有的惩罚。

    你们跟他定下了赌约，那么就应该信守承诺。”

    

    “况且当年江炎不是也没有得逞吗？

    不过是喝醉了酒，认错了人，就算是把他送去坐牢，也该刑满释放了。”

    

    

    

