    （从明天开始，每日保底三更一万字，希望兄弟们可以多多的支持一下浮屠!）

    完全掌控自己的身体，这是何等的艰难。

    这一点，更加让赵老师感到震撼，感到无法理解。

    想要做到对于身体百分百的掌控，别说是青铜级战士了，就算是他这样的黄金级大战将，甚至更进一步的钻石级大战将估计都不行！

    楚易这样一个十八岁少年怎么可能呢？

    可是，除了这两种情况之外，赵老师是真的找不到其他的可能了啊…

    赵老师如何想，楚易不知道，也没有心情知道。

    他现在虽然表面上冷静无比，但内心深处的怒火已经快要将他彻底的点燃。

    就是那一道寒芒，就是那样的力量！

    如果不是对方，那么李子也不会差一点就死去！

    所以——

    杀，杀，杀！！

    这一拳，除了元神之力没有动用之外，楚易几乎打出了自己最为巅峰的强大一击。

    甚至隐隐之间，那种音爆直接就让周围的林地都开始瑟瑟发抖。

    超过二十吨的强大力量汇聚在一点之上，就算是钢铁都可以轻易的打碎！

    在那寒芒出现的一瞬间，楚易已经感受到了对方的位置。

    所以…

    跑不了！

    “杀！！”

    一声爆喝，楚易的一拳终究还是绽放了。

    灌木丛瞬间被掀翻，无数的草丛直接被这强大的力量炸碎，只是看样子都给人一种震撼的感觉！

    瞬间，一声哀鸣出现，然后一道身影就这样从那已经毁灭的灌木丛中窜出，以一种无法想象的速度迅速朝着远方跑去。

    虽然只是眨眼就没有了踪影，可楚易和赵老师还是看到了。

    那是一只豹子模样的妖兽，不过比起上个世界看到的猎豹来，这妖兽也要大上不少。

    长度超过了四米，而高度也超过了两米！

    这对于楚易而言绝对算是庞然大物，但此刻这样的庞然大物面对楚易的时候，甚至连战斗的勇气都没有竟然直接选择了逃走。

    “跑？！”

    楚易冷冷的丢下了一个字，迅速的朝着远方追去。

    飞车之上的赵老师没有出手阻拦，甚至在楚易朝着某些方向不计一切奔跑的时候，他也没有开口提点什么。

    要知道，在野外这样的肆无忌惮的前进，简直就是犯了大忌…

    那妖豹在疯狂的逃窜，而楚易则是在后面不断的追击。

    妖豹是青铜级别的妖兽，它的速度在青铜级之中绝对是属于最巅峰的行列，这一点楚易看的清清楚楚。

    如果只是一般敏捷型的青铜妖兽，那么楚易早就追上了，可这一次他却追了很久。

    虽然楚易和妖豹之间的鹅咀里不断被缩短，但终究还是没有追上。

    楚易不知道是这妖豹本身的速度就是如此可怕，还是因为被自己重创之后激发了这妖豹恐惧，让对方超常发挥了，总之对方的速度实在太快太快。

    不过…

    在不多久的时间，楚易感觉自己一定可以追上对方的！

    是的，不用太久的时间他就可以成功了！！终于，近了，近了！

    如果可以动用元神之力，那么楚易在瞬间就可以将那妖豹斩杀，让对方根本就没有逃走的机会，不过虚空之中还有一个赵老师在那里看着，楚易就没有办法了。

    他的秘密是可以给一些人看的，像是父母，像是李子，甚至如果迫不得已就算是李国强校长都可以，但这其中却绝对不包括那个赵老师！

    所以，虽然迫切想要斩杀那只伤害了李子的妖兽，可楚易始终没有动用自己的最终力量。

    不过现在看来，似乎也已经差不多了。

    这一刻，看着近在咫尺的妖豹，楚易的眼中那愤怒的色彩已经不在掩饰。

    然而，就在这一刻，一只巨大的手掌却突然这样从天而降！

    如果不是元神之力时刻开启，感应到了周围的情况，那么这一刻楚易甚至会被这突然出现的手掌直接拍在地上。

    那一巴掌之中蕴含的力量极其可怕，绝对超过了十吨。

    就算是已经进化过的身体，也绝对经不住这样可怕一击的镇压。

    看着下一刻就要被自己斩杀的妖豹，楚易眼中带着浓浓不甘的色彩。

    只是此刻他已经没有选择了。

    身形一顿，就这样完全凝滞在了半途之上。

    这种几乎违反了物理定律的动作，也唯有对于身体掌控达到了极致的人才可以做到。

    此刻飞车之上跟随的赵老师已经确定，楚易绝对是那种可以完全掌控自己身体的存在！

    “妖孽…”

    这个妖孽，就是赵老师对于楚易的评价。

    只是此妖孽非彼妖孽，并非指的是那种天资上的妖孽。

    在赵老师眼中，楚易这种妖孽更加的可怕。

    他很清楚，如果要是楚易觉醒了基因之力，那么这将会成为一个比起李子来还要可怕很多倍的存在…

    楚易看着那高达十几米的巨猿，眼中出现了一抹猩红的色彩。

    又是一只青铜级的妖兽，甚至还是一只青铜巅峰的妖孽。

    这巨猿妖兽比起之前他和李子第一次遇到的那钢背熊来，似乎更加的可怕，不仅仅是体型上，在力量方面同样也是如此。

    不过让楚易唯一有些欣慰的，就是远方那只妖豹并没有直接逃走，反而躲在不远处观察，似乎想要寻找机会给楚易这个敌人致命的一击。

    如今，就连飞车之上的赵老师似乎也意识到了不对。

    毕竟按照正常来说，当刚背熊被他们斩杀之后，这里段时间内是绝对不应该出现这种精英级别的妖兽才对。

    可谁能想到，昨天的蜥变兽、今天出现的妖豹、如今出现的巨猿。

    这已经是连续第四只的青铜妖兽了。

    别看这是野外，偶尔甚至会有大妖出没。

    但那也只是偶尔，况且野外实在太大太大了，这样一片密林甚至加上周围的区域，放在整个大中华区的野外版图面前也仿佛沧海一粟。

    这样的地方能够出现一只青铜已经算是很稀奇了，像是第一天被他们斩杀的那只大妖，那也是因为对方应当属于这一大片区域的霸主。

    可现在…

    短短时间连续出现了四只青铜级妖兽，就算是白痴也知道这其中肯定有问题了。

    只是…

    深吸一口气，那边的赵老师喊话道：“楚易，用不用我出手帮忙。”

    现在不算是试炼了，毕竟此行楚易就是来报仇的，本来身为指导老师的赵老师应该制止的，可谁也不知道为何他会同意楚易的要求甚至直接将楚易带到这里来。

    楚易看了一下不远处的妖豹，确定对方不会逃走之后，这才冷冷的说道：“不需要。”

    对于这位赵老师，楚易之前还是蛮有好感的，但是经过了李子的事情之后，那好感就瞬间消失的无影无踪了。

    也许，那位赵老师当时也没有反应过来，但是当李子出手来到自己身前的时候，楚易却分明感觉对方应该有实力出手的！

    就算是无法完全帮助李子挡下来，但起码也可以减轻李子受到的伤害。

    可对方什么都没做，似乎是真的被震惊的样子。

    楚易不知道那是真是假，不过来到这个世界连续遭受到了那么多的恶意之后，楚易除非是面对那些上个世界就熟悉的人，不然看到其他人的时候他总会以一种恶意去揣度对方的。

    赵老师耸了耸肩膀。

    他是黄金级战将，等同于大妖级别的存在。

    恩，虽然只是刚刚突破，勉强算是大妖级的存在，可一旦遇到真正的大妖，那么他估计就是被秒杀的命运。

    不过，对抗一些青铜级的妖兽，赵老师还是可以碾压对方的。

    但现在楚易既然不想让自己出手，那么赵老师也懒得出手了。

    反正最后保证不要让他死掉就可以了，毕竟哪怕就是自己私自带着楚易出来，可有些东西还是在监控着他，如果他见死不救那估计等回到北都也不会好过的。

    楚易看着那十几米的可怕巨猿，而此刻那巨猿也在看着楚易。

    显然这巨猿妖兽比起之前的钢背熊来聪明了许多，没有因为自己一巴掌没有拍死这虫子就怒火冲天。

    它在观察楚易，而楚易同样也在观察对方。

    别看之前楚易和李子两个人只是简单的一个回合就将钢背熊斩杀了，但那是因为两人的配合，是因为那钢背熊犯蠢而已！

    如果要是楚易单独自己的话…

    估计也是可以战胜对方的，但绝对不会那么轻松。

    而现在遇到明显比起钢背熊更加强大的巨猿妖兽…

    如果不是因为楚易主要的目标是旁边那只妖豹的话，阿么楚易会有很多的时间可以好好的玩一下，可以有无数的办法避免受重伤。

    但现在却不行了。

    那只妖豹的狡猾程度之前楚易已经见识到了。

    楚易很确定，如果自己和巨猿之间的战斗要是出现一点问题的话，那么到时候那只妖豹肯定会立马逃走的！

    所以，楚易其实已经没有多少的选择了。

    深深的吸了一口气，努力让自己平静下来。

    他在思考对策。

    不过很显然，巨猿妖兽不会给楚易多少思考的时间。

    因为下一瞬间那只可怕的巨猿妖兽已经行动了，庞大的身躯丝毫没有那种笨重的感觉。

    等脚步抬起在放下的时候，竟然已经来到了楚易面前！

