    “小子，我们又见面了！”

    “只不过这一次我们之间的局势有些变化啊！”木春捏着陆瑶的脖子，目光阴冷的盯着叶冷，阴森的说道。

    叶冷闻言，没有回答对方，他体内的灵力开始暗自运转起来，他在思考自己使用爆裂步能不能瞬间接近对方，将其制服。

    心中思索了片刻，叶冷觉得自己的想法可行，达到圆满之境的爆裂步，可以让他的速度瞬间增加十倍，而他和木春与被挟持的路遥只相差不到十米，这个距离，运用爆裂步连半个眨眼的功夫都要不到。

    想到就做，叶冷体内的灵力朝着双腿涌去，然后使用爆裂步迅速的朝着木春冲去，如同叶冷所料一般，他迅速的靠近了木春，在对方没有反应过来的时候，他一拳轰向对方的脑袋，将对方给一拳轰杀了。

    木春死亡，陆瑶自然得救，得救后的陆瑶一把抱住叶冷大哭。

    对此，叶冷的脸色有些不知所措，面前这个陆瑶毫无疑问是假的，他应该如何对待对方，这还真是一个难题。

    “叶大哥，我怕！”陆瑶看见叶冷，面色恐惧的说道。

    “没事的，有我在！”叶冷拍拍对方的肩膀，轻叹一声说道。

    “叶大哥，我们离开这里好吗？”陆瑶渴求的看着叶冷，细声问道。

    “对不起，我现在无法随你离开！”叶冷微微摇头，将陆瑶的双手从自己的腰上移开，继续朝着对方的木屋走去。

    “叶大哥，你不爱我了吗！”陆瑶看见叶冷想要离开，大喝一声。

    但是叶冷没有回答，他知道对方是假的，他将对方从木春的手上救下来已经足够了，他只是不愿见着一个和陆瑶一模一样的假陆瑶死在他的面前罢了。

    现在他不准备和对方纠缠，这一关考验的目的，他大概已经清楚了，就是用他记忆中重要的人来牵绊住他，也就是说考验他的七情六欲。

    叶冷越走越远，陆瑶看到叶冷的背影，突然朝着叶冷冲去，再次将叶冷抱住，哭泣道，“叶大哥，不要离开我好吗？”

    叶冷表情淡漠的回过头瞥了一眼对方，再次将对方的手从自己的身上移开，就在这个时候，这假陆瑶因为叶冷的举动受到了刺激，她的右手上面突然出现一把匕首，狠狠的插向了叶冷的腰间。

    这一下，哪怕是叶冷都有些猝不及防，直接被匕首刺进了腰间。

    “叶大哥，既然你要离开我，那不如我们一起死在这里，做一对鬼鸳鸯！”陆瑶的表情变得狰狞，朝着叶冷怒吼道。

    叶冷挨了这么一下，脸色苍白，他感觉那匕首正在疯狂的吞噬自己的灵力和生命力。

    “该死的！”叶冷心中低骂一声，现在这种局面完全是在逼他的，深深的看了这假陆瑶一眼，他怒喝一声，一掌拍向对方胸口，强大的力量直接将对方给拍死了。

    看着嘴角溢出血迹，倒在木桥上的假陆瑶，叶冷的脸上露出了愤恨之色，他将腰间的匕首取出，深吸一口气后，将匕首丢在地上继续前行，这一关的考验有些恶毒，让他在乎的人牵绊住他，如果无法牵绊住他，那就杀掉他，最终的结果导致他不得不杀掉自己在乎的人，虽然叶冷知道这些都是假人，但是对于叶冷而言，他的心中还是有些负担。。

    “接下来，恐怕会遇上他们吧！”叶冷心中暗道一声，继续朝着木屋走去，走了不过十米距离，一个男人突兀的出现。

    看见对方，叶冷的脸上露出苦笑的神色，因为正如他所料，面前出现的这个男人正是他刚才猜想过的，这个男人正是他的大哥叶星。

    “小弟，你怎么会在这，我一直在找你，现在终于找到你了！”这叶星一出现，一脸欣喜的看着叶冷，朝着他快步走去。

    叶冷见状，无奈的叹息一声，刚才逼迫他‘杀死’了他的第一个女人，现在又要逼迫他‘杀死’自己的大哥吗？

    “妈的，这关考验还真TM的恶毒啊！”叶冷心中不禁感叹一声，他看着叶星的面容，脑海中不禁浮现出了以前的记忆，虽然这记忆大多数都不属于他，但却影响着他的内心。

    “小弟，我们走吧！”叶星直接拉着叶冷，将他往来时的路返回。

    叶冷被叶星拖着走了几步后，他将对方的手挣脱掉，冷声说道，“大哥，现在我不能跟你走！”

    叶冷一说完，直接加速朝着那木屋冲去，他担心叶星和陆瑶一样，对他发起攻击，到时候就不得不杀掉对方，为了避免这种事情的发生，他只希望尽快的到达木屋。

    但是叶冷在冲向这木屋的时候发生，他无论怎么跑，那木屋的距离居然都没有任何的接近，他低头一看，发现这铁锁木桥居然如同跑步机一样在转动，正好将他的速度抵消了。

    “呵呵……”叶冷不禁苦笑一声，这是让他直面面对叶星啊，要么被叶星拖回原地，要么就‘杀死’叶星。

    叶冷停下脚步，目光看向叶星，后者也看着他，看着这个假叶星，叶冷深吸一口气，无奈的叹息一声，“对不起了，大哥！”

    言罢，叶冷直接一掌挥向对方胸口，在这假叶星不可思议的目光下，叶冷的攻击打中他了。

    就这么一掌，叶星直接倒地，没有了生息。

    看着‘陆瑶’和‘叶星’的尸体，叶冷揉了揉眉心，暗暗嘀咕一声，“照这个情况来看，恐怕接下来我会遇上父母吧！”

    要是真的遇上了叶护国夫妇，叶冷他都不知道该怎么应对，虽然真的叶护国夫妇现在就在他的须弥戒指中，但是面对假的叶护国夫妇，他又该怎么办，他现在心中完全没有一点谱，他继续朝着木屋走去，这一次走了十米左右的时候，他的面前并没有出现任何人，这让他松了一口气，他急忙加快了脚步，朝着木屋走去，当他距离木屋不到十米距离的时候，一男一女出现在了他的面前。

    看见两人，叶冷心中最担心的事情还是发生了。

