
苏云笙本以为，这灵植是随便一个翼族人就可以种出来的，与这些小翼人谈话后，才知道，自己把事情想简单了。

这灵植是一种菌菇类植物，需要几百翼人同时喷吐出属性不同的灵息，三种力量融合后，遇到合适的土壤，会长出大片的灵植。

而魔蛤之所以没有除掉翼人族，是因为翼人的先天条件，除了种植这种克制它的植物，还可以种出另外一种神奇植物，这种植物有益于它的修行。

而现在，黑翼族和蓝翼族都投靠了魔蛤，她想取得灵植似乎有些困难，她打算先离开白族。

苏云笙思考了几天，暗中把翼族一些地方查探一番，回了阿璃的家，发现阿璃不在，就和阿花解释说，自己找到了父母，准备离开。

阿花很是不舍，她很喜欢苏云笙，不过，人家既然找到了父母，她强留也不合理。

“云云，那你以后要经常来玩啊！”

“婶婶，我会的！”

苏云笙和阿花告别后，又去山里猎了许多猎物，悄悄放在了阿花家门口才离开。

听那些孩子说，翼人族似乎有一块地方，里面培育了一些百年灵植，苏云笙打算碰碰运气，看能不能找到自己要的东西。

翼族的灵植密地，只有翼族双王才有权利进入，后因为投靠魔蛤的缘故，现在已经被封，周围有很多翼人看管，苏云笙想要进去，需要费点心思。

天空中，不时飞过几道黑色的身影，这些身体比起苏云笙见过的白翼族人更为高大，速度也更快，他们的眼睛如同黑夜中的探照灯，不错过周围一丝一毫的波动。

“看好了，如果灵植有失，我可保不了你们！”

翼人当中的头领，低声叮嘱手下。

“大人尽管放心，在我们的绝对防守之下，别说是人，哪怕是一只苍蝇也进不去！”

“这些灵植已成气候，是魔蛤大人的心腹大患，你们当中如果出了差错，你们就等着去死吧！”

“是！”

暗处的苏云笙听见这些护卫的谈话，心下了然，看来，这里守护的八成就是自己要找的灵植。

只不过，那蛤蟆为何不直接毁了这里呢？

苏云笙想不明白，就不去想，她身体娇小，身法轻盈，加上身上的黑衣，成功隐没在黑夜中。

“这些人似乎一点都不累。”

苏云笙等了一整晚，都没有抓住进去的机会，心情有些不好。

黑天都招不到机会，那白日里更不可能，在天亮之前，她赶紧离开了这里，去了之前打猎的林子，思索对策。

“干脆，直接闯进去，把那些灵植先枪过来再说别的。”

苏云笙被心里突然钻出的想法吓了一跳，自己是这么莽撞的人么，不过如果没有别的办法，那也只能硬闯了。

她进入空间，在法宝堆里搜罗了一圈，想看看能不能找到有用的东西，搜寻了好一会儿，才翻到了一个布袋。

“瞌睡虫袋子！”

这玩意儿也许有用，苏云笙打开小袋子，仔细看去，里面是一群小小的瞌睡虫，这些虫子身体很小，如果不是她眼神好使，估计就看不到了。

苏云笙最终决定，就用这乐汇城对付那群守卫，她勘察过那些守卫的修为，都在爷爷之下，如果和苏老汉一般修为，那这瞌睡虫就不起作用了。

苏云笙只休息了一整天，千盼万盼，终于把太阳盼下了山。

“我的机会，来了！”

苏云笙心里惦记家人，只想着早些完成任务，然后回家和家人团聚。

她正往目的地走，后面一个人老远看见了苏云笙，直追上来。

“小姑娘，你等等！”

白昆顶着满头大汗，不顾没有痊愈的身体，追上了苏云笙。

“白昆叔，你叫我有事？”

如果是为了感谢她所赠送的猎物，那大可不必，苏云笙察觉白昆焦急的神色，猜测可能是白璃或者阿花出事了。

“云云，叔叔求求你，你快去救救阿璃吧，阿璃马上就要死了！”

“什么？”

苏云笙这几天住在白昆家里，白璃一直对她特别好，听见白璃有危险，她自然担心。

“云云，叔叔知道，你不是普通人，叔叔这身体也是你救治好的，你走之前又帮我们抓了那么多野兽。”

“叔叔本不该麻烦你的！”

“没事，叔叔你别急，我们边走边说！”

不管，救人要紧，苏云笙让白昆带路，一路上，白昆将昨天发生的事和苏云笙讲了。

翼族生来敬慕强者，成年之后，会举办勇士大赛，成绩优异者都会得到勇士的称号，这代表着无上的荣光。

除了成年的勇士比赛，对于三族优秀的孩子，为了鼓励他们，所以每年翼族都会举办孩童的比赛，胜者可获得称号，“未来的勇士”。

除了这个称号，还会得到各种奖品，这次比赛的第一名，会奖励一枚水晶手环，白璃得知后，突然头脑一热，想赢来送给苏云笙。

他偷偷报了名，在比赛上取得了不错的成绩。

可最后一场比赛，他对上了蓝翼族王储蓝旭，不小心让对方跌了跟头，之后，就被蓝族捉了起来。

白族地位低下，就算真的有本事，为了安全起见，也不会贸然示人，白璃此举，可是自寻死路。

翼族双王一为黑翼族长，另一族则是蓝翼族，在他们眼中，白族是最卑贱的人，竟敢伤害王储，实在不可饶恕。

九岁的白璃，不过是个孩子，却被其他两族绑了，很有可能会沉湖。

“叔叔，你别担心，我一定不会让白璃哥哥出事的！”

苏两人谈话这会儿功夫，已经到了湖边，对面，白璃被五花大绑，衣服破破烂烂，整个人头发凌乱，露出的皮肤处可见大大小小的伤，看样子，是吃了很多苦头。

即将赴死，白璃面色比较平静，他不怕死，只担心阿爹阿娘会不会受到连累。

除了担心爹娘，他又忍不住想起了那娇小玲珑的女娃，只觉得有些遗憾。

云云，如果某天你知道我死了，会不会难过啊？

脑海中，出现小女孩哭起来的样子，有些不忍，嗯，还是不知道的好，他不想看见她流泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267837"  chaptername="第九十三章  苏云笙夜探翼族秘地">加入书签</a>
</div>
