    这个时候城主走上了竞技场，然后将一个储物袋和一个青色的水晶球送到了张星宇的手中。

    此刻的张星宇看了看空间袋内的魂晶，确实是有五百颗下品的魂晶。

    看着张星宇还检查空间袋，俞卿傲一阵的无语，他是那种骗人的人吗？

    在一众人的羡慕的目光中，张星宇直接将东西收进了御兽空间之中。

    就在此刻坐在贵宾席的韦桦慢慢的走向了竞技场，一脸微笑的看着张星宇。

    张星宇看着菊花般的微笑，顿时内心一阵的发毛。

    这笑容怎么如此的熟悉，跟他老师那次的一样。

    虽然他面容清秀，帅气逼人，但是他不喜欢男人！

    “张星宇你愿意成为御兽师公会的至尊会员吗？”此刻韦桦洪亮的声音传遍了整个竞技场。

    这一声的询问顿时让一众强者倒吸一口凉气，白郡的特使竟然如此看中张星宇，这有些不可思议。

    御兽师公会那可是整个夏王朝至高般的存在，只有三级以上的御兽师才有资格进入，分为普通会员，精英会员，至尊会员，至高会员，一共四个等级。

    普通会员的实力在三阶到五级的实力，精英会员的实力在六级，至尊会员的实力在七级，至高会员是八级的实力。

    而且加入御兽师公会，可是有着严格的要求的，不是实力达到就可以的。

    这一众的强者，可是知道御兽师公会的至尊会员的价值。

    除非有特别耀眼的天才，御兽师公会才会破例在实力没到之前，授予他一个至尊会员，这是绝对的身份和荣耀的象征。

    像是整个月城现在也只有三位至尊会员，一位是城主俞卿傲，一位是李家家主李擎天，最后一位就是张星宇的老师云青阳。

    他们无一不是有着绝强的实力和崇高的威望！

    而今天特使竟然要请张星宇成为御兽师公会的至尊会员，这有些太震撼了。

    此刻的张星宇望了望站在看台之上，欣慰的看着自己的云青阳。

    “一切由你自己的决定！”此刻一个声音传入了张星宇的耳朵之中，这是云青阳的传音。

    “那个有什么好处？还有什么制约？”此刻张星宇看着韦桦问到。

    他可不会傻到认为天上会掉馅饼，看着一众大佬惊讶的目光，他知道这个会员一定有着极高的权力和地位。

    享受着权力和地位的同时，肯定会有着相应的责任和义务，这点张星宇还是懂得。

    这一问直接将众人整的有些不会了！

    如此的荣耀你竟然还问好处，这可是很多大家族的族长穷极一生也达不到的高度。

    “加入御兽师公会之后，公会之中的资源都可以通过公会的贡献值进行购买。

    你成为至尊会员每年会直接赠送你一千点的公会积分，而且你用积分兑换资源的价格是一般会员的六折。

    这个身份在整个大夏王朝的任何御兽师公会全部有效。

    当然这些特权也不是白给的，在兽潮来临之时，你必须要听从白郡御兽师公会的调动保护白郡的城池，这是不容商量的。

    其他的时候，御兽师公会有什么事情都会取得你的同意。”此刻的韦桦只能够给张星宇普及这些情况，毕竟这些东西学校里面可不会介绍的。

    不过此刻听着张星宇的疑问，他的内心愈发的看中这个少年了，沉着稳重，不被利益冲昏了头脑。

    听着韦桦的介绍，众人顿时一阵的心惊，六折兑换这他么的也太离谱了。

    “额！听起来，还不错，我加入！”此刻的张星宇想了想说到。

    免费送东西的事情他怎么可能拒绝呢，现在的他缺的就是资源。

    他的老师虽然是七级的强者，但是他是看出来了家底也并不富裕，一切的资源还要他去争取，有了至尊会员的勋章，他换取资源可就方便多了。

    听到这句话，要是别人对他说，韦桦早就一巴掌打过去，然后让他滚了，但是现在面对张星宇他发不起脾气来。

    如此的少年将来成长起来必定是七级巅峰的强者，甚至可能有着媲美八级强者的实力，白郡的御兽师公会这些年很久没有出现这样的人物了。

    他可要先下手为强，不然被其他郡城的御兽师公会下手了，那对于白郡来说将是非常大的损失，毕竟白郡妖孽般的天才流失不是一次两次了。

    而且最近几年城外凶兽的暴动更加的频繁了，白郡需要更多的强者来面对着下一次的兽潮。

    “这是大夏王朝的御兽师公会至尊会员的勋章，我已经在上面刻入了你的名字以及你的信息，以后直接出具这个勋章就可以了。”此刻的韦桦生怕张星宇反悔一般，快速的将手中金色的勋章递给了张星宇。

    此刻的张星宇接过勋章只见上面刻印着一只五爪金龙，栩栩如生，入手极为温润爽滑，这让张星宇有些惊讶。

    张星宇成为月城大比第一，而且被御兽师公会授予至尊会员的消息，一瞬间传遍了整个月城，他再次名声大噪，这一次让所有人重新的认识了张星宇。

    此刻在擂台之下不远处的月无双，握紧了拳头，一脸的愤恨，现在让你风光一时，等到三级的时候会有你哭的。

    此刻在看台之上的云青阳此刻内心乐开了花，不远处的刘惜金，却是哭丧着脸。

    云青阳走到了他的面前，眼睛看着他。

    “两千颗中品魂晶，晚点时间会送到你一中的住处。”此刻的刘惜金无奈的说到。

    这一次精明一世的他，这一次彻底的栽了，栽在了张星宇的手里。

    对于云老的魂晶，他可是不敢赖账的，一位七级御兽师的愤怒，他还不想去感受。

    此刻的云青阳走向了不远处青云学院的休息处，然后盯着青云学院的院长月熏，一句话也不说，但是浑身散发的威压让人有些喘不过气来。

    “这是你的十颗中品魂晶，这次算你的学生走运，不过接了下来的学府大考，你的学生如果没有构筑御兽空间，达不到三级，那考入超一流学府的希望都没有。

    而这次的月城学府大考的状元，依然还是我青云学院的，你的学生不过是依靠着不为人知的底牌取巧罢了。

    我月熏了不认同他的实力天赋！”此刻的月熏看着云青阳没好气的说到。

    “那就让我们拭目以待，这次的学府大考月城的状元依然是我的学生，你们学院的这些学员依旧只是垃圾。”云青阳此刻接过魂晶狂妄的说到，丝毫没有给他们面子。

    “我一定会在学府大考却得状元的，我才不是垃圾！”听到如此的话语，李雪伊此刻握紧了拳头，一脸的不甘，此刻充满了斗志。

    月城大比可不是依靠出其不意的底牌就能够获得状元的，他是对一个御兽师全方位的考核。

    她可不认为张星宇的御兽师只有低级的天赋，能够得到多少的高分！

    “这次大比的前四，以及月城的七级强者跟我来，我将要宣布这次来月城的任务！”就在此刻一个声音出现在了张星宇的脑海之中。

    “有任务也该跟大佬们说去，跟他有什么关系！”张星宇的内心不禁一阵的吐槽。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏，求追读！

    另外特别感谢昨天打赏100点币的“悲伤的现在”书友，自己投月票的书友，感谢老板的打赏和月票，老板千秋万载，2022发大财。

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢你们的支持，不要！不要！不要停！继续给作者投票啊，作者需要大家的支持。感谢到现在一直在追读的读者们爱你们，感谢你们的支持。

    另外这一周是作者推荐的关键时期，周二，周三，周四，你们一定要追读到最新的章节，关系到作者的推荐晋级，作者再次拜谢了万分感谢！

