    “准确的说，这是赫兰迪炼金工坊生产的防御型单兵战甲V8.0，纯粹的炼金造物。”

    姜澈解释道：“战甲内部搭载了十二道炼金矩阵，可以根据你的控制随意变换形态，制作材料为轻型特质合金，能够正面抵御大部分常规口径的热武器伤害，并且采用了最先进的缓冲技术，哪怕从近百米高的地方摔下来都不会有任何感觉，最重要的一点是特别耐用，就算只剩下半个矩阵也能正常运作。”

    “那能飞吗？”周尘问。

    “不能。”

    “能射激光吗？”

    “不能。”

    “强化力量？增幅速度？变换形态？终极必杀技？”

    “……”

    姜澈叹了口气：“这就是一个防御类型的护甲，没有那么多功能，顶多能让你硬抗火箭弹的爆炸。”

    “彳亍口巴……”周尘还以为自己能直接进化成假面骑士或者钢铁侠呢，没想到这只是个防御护甲，不过他已经很满意了，这东西在市面上至少也要百万起步，现在却被他白嫖到手。

    他自己鼓捣了一会儿，很快就弄清楚了战甲的用法——激活，关闭，变形，只有这三种操作。除去首次激活是出厂设置的自动程序外，往后的每一次操作都需要使用源质，当然所需要的量微不足道就是了。

    在他的意念下，覆盖了双臂的黝黑金属开始迅速变形，化为尖锐的手剑、锋利的臂刃、坚固的铁盾……

    “好东西啊。”

    周尘两眼放光，有这套战甲在，他的战斗力将飙升一个档次，最重要的是生命得到了保障。

    “战甲的金属有限，损坏一点就少一点，你不是炼金术师，没办法自己修复，所以用报废了就只能报废。”姜澈提醒。

    “赫兰迪炼金工坊这么黑，连个售后都没有？”

    “这是两个月前缴获的走私赃物。”姜澈说：“不是通过正规渠道购买的物品，赫兰迪炼金工坊不会提供售后保修服务，当然你可以自费去修理。”

    “那算了，我爱惜点用吧。”

    周尘赶忙摇头，要是去找那群要价昂贵的炼金术师修理，把他现在的所有存款连带着他自己全都砸进去都不够。

    “你记住。”

    姜澈这时敲了敲桌子，语气略显严肃：“这是给你保命用的底牌，不到万不得已的情况不准用，否则会暴露你卧底的身份。”

    周尘点头，心中了然，拥有这种级别的炼金装备明显不符合他在永恒之火眼中的“人设”。

    他意念一动，覆盖全身的钢铁战甲瞬间收缩，变回了巴掌大小的金属圆盘，紧贴在胸口的衣服上。

    “炼金术真是神奇啊。”他感叹着摘下金属圆盘，抚摸着上面所铭刻的繁杂纹路，这么个巴掌大小的东西，里面却足足浓缩容纳了十二道高深的炼金矩阵。

    某种意义上来讲，炼金术被称之为魔法也不足为过。

    收好金属圆盘后，周尘才想起自己来找姜澈是要问她一些正事。

    “对了，情报部那边的工作进行的怎么样了？”

    在他卧底进永恒之火的同时，情报部的干员们也在暗中调查黎小小、追查“青鲸”的真实身份以及那批货的下落，这么多天过去，总该有些收获吧？

    对此，姜澈颇感头疼：“查到了几个和永恒之火有关的走私贩子，但都是小喽啰，大鱼一条都抓到。

    关于‘青鲸’的下落，情报部倒是查到了几个相关人员，但等他们找上门后，对方全都死于非命。昨天晚上，他们刚刚查出一个装卸工可能见过‘青鲸’，然而等找到他的时候，他已经在海里面漂了三十多个小时，全家都被灭口。

    至于黎小小，她在学校里表现的毫无破绽，无论是网络聊天记录还是正常生活，都和永恒之火扯不上半点关系。

    我推测他们恐怕即将展开某种行动，而且是很重要的行动，所以才会各方面收敛，以免关键时刻露出马脚。”

    “行动……你是指……”

    周尘组织了下语言，试探地问：“他们想把金竹炸了？”

    “当然不……好吧，也有一定的可能，虽然概率很小，但不是完全没有，毕竟他们都是一群疯子。”

    顿了顿，姜澈继续说：“他们应该是想将那批货里的某些东西偷偷运出金竹。”

    “西风”失窃的走私货物里，除了星芒果这种价值连城的宝贝外，肯定还有某些更加珍贵的东西，失乐园成员的出现便是最好的解释。

    如今群星会正在大力搜查永恒之火的下落，他们再蠢也应该知道要先将重要物品转移出去，眼下的沉寂可能就是为了方便暗中运输——动作越小，被发现的几率也就越小。

    周尘挠了挠头，说实话，他对永恒之火想要的东西不感兴趣，只要别是星芒果就行：“这么说，还是得靠我打入永恒之火内部？”

    “目前来看，是这样的。”

    “我尽力。”

    周尘没有再多说什么，起身离去。

    而在他走后，姜澈轻轻敲打着桌面，像是在思考。

    良久，她操纵电脑，调出了一份走私物清单。

    这是她动用私底下的关系，找到“西风”的亚洲地区负责人，与对方进行了一番友好的交谈后收到的走私品清单，内容详尽至极。

    买家、订货时间、渠道、物品详情、获取方法、各阶段负责人……

    光是这一份清单，背后就牵扯到了一个规模无比庞大的走私产业链，要是她将这份报告提交上去，根本用不着再进行一年的考核，立马就能晋升决策层……然后，就会在短短几天内被“栽赃诬陷”，关入监牢。

    把柄这种东西，用的不能太过火。

    用漫长的时间又一次翻看完全部清单后，姜澈倚靠在办公椅上，有些疲倦地捏了捏眉心。

    有趣的是，根据物品清单可以得知，那一批货物中最珍贵的几样东西就是星芒果以及另外两件与它价值同等的珍宝，除此之外，剩下的货品全都不值一提。

    实在想不通，这些东西为什么会惊动失乐园这种隐秘组织。

    倒是还有一种可能。

    ——那批货里，混进去了连西风自己都不知道的神秘物品……

    ·

    ·

    晚上十点。

    周尘带着杀人狂面具，来到鸟人控制的夜总会。

    面具经过战火的洗礼布满黑灰，又沾染上了暗褐色血迹，显得更加恐怖，一路上带路的小弟全都战战兢兢，大气都不敢出，生怕这位爷一个心情不好把他们给宰了。

    “噢噢噢，看看是谁来了，是我们的杀人狂先生！”

    一走出电梯，周尘就听到了鸟人愉悦的大笑声。

    沙发上，抽着雪茄的鸟人吐了口烟圈：“看到你安然无恙真是太好了，嗯，我都听说了，现在群星会里不少人都在讨论你觉醒的事情，不得不说，因为便秘弄破痔疮而觉醒，这个理由简直是天才般的创意！”

    ……周尘发誓有机会的话一定要把鸟人的脑袋给拧下来。

    还有，这条谣言到底是谁第一个传的？千万别让我知道了……

    他维持着自己的人设，只是目光冰冷地看着对方，表现出自己的不快。

    “生气了？难道说那条你跑去夜总会找乐子，最后因为早X而羞愧觉醒的消息才是真的？

    ——悄悄告诉你，我这里还买那种禁药，你可以嗑上几粒试试，保证你药到病除，找回男人雄风，只要你点头，我立马就能帮你找来十几个姿色上乘的女人任你挑选。”

    周尘的眼神愈发冷漠。

    “好吧好吧。”鸟人举双手投降，“开个玩笑而已，别那么紧张。”

    他随即打了个响指，吩咐小弟：“把东西拿出来吧。”

    旁边两个身穿西装的小弟各自提着一个大金属箱上前，将箱子小心放到地上，经过重重解锁后才将其打开。

    左边的箱子里放着把高科技锤子，右边的箱子里则是一面刻着炼金矩阵的合金盾牌。

    “这把锤子是T型震荡锤，威力可观，你肯定会喜欢。”鸟人比了个请的手势，“试试吧。”

    此时，两名小弟合力推来一个由合金打造成的半身假人。

    周尘一言不发地上前拿起震荡锤，按下开关，锤头嗡嗡作响，传出剧烈的震荡声，可若是仔细看的话，锤头并没有震动起来。

    他来到合金假人面前，控制着只用三成力量，猛然挥出铁锤。

    砰！

    轰鸣的声音随之爆响，坚固的合金像是纸片一样被轻易震碎，分崩离析，在飓风的席卷下，碎铁迸发出尖锐的呼啸，向着四周炸开。

    周尘愕然地看着手中的铁锤，那一瞬间自铁锤上爆发的震荡力量直接将合金假人打爆……是共振？

    “怎么样？用的还趁手吗？这东西在黑市上可是超级好货，不知道有多少人眼红。”鸟人笑道。

    “很不错。”

    周尘端详着震荡锤，总感觉自己正在往变态杀人狂的方向发展，先是电锯，现在又来了把震锤……

    “那面盾牌没什么好介绍的，就是正常的炼金盾牌，戴在手腕上可以随时激活，能挡挡子弹和手榴弹。”

    鸟人按灭即将燃尽的雪茄，翘起二郎腿：“东西就放在这，可你要怎么顺理成章的拿呢？”

    “什么意思？”周尘转身看着他，“你想赖账？”

    “当然不是，我还是有契约精神的。”

    鸟人好奇地说：“我指的是，你要怎么向群星会解释这两件装备的来历呢？”

    “这还不简单？”

    周尘冷笑：“你不是要报复吗，那就随便给我来一个目标，我去干掉他们，这些东西自然就是属于我的战利品了。”

    “噢噢！好创意，还能顺便在群星会立功对吧？”

    鸟人笑着思忖片刻，眼神中泛起了些许冷意：

    “那么，就请你去杀几个人吧……”

