    黑衣中年男子矗立虚空，看着云柱之顶的十位少年，脸上有一丝激动，更有一丝感叹。尽管如今他已经踏足帝君，但是看着眼前这些少年，却有几分羡慕。也许若干年之后，这些一个个稚嫩的少年，将跨入这个大陆顶端，成为顶尖帝君甚至是跨入无数人梦寐以求的元圣境界。

    深吸一口气，声音提高了几分，“现在，前十名已经排定，他们，经过了将近一年的试练，如今站在了所有人的顶端，少年圣者之名，名符其实！”

    “轰！”

    震天的欢呼声在四面八方响起，无关善恶、无关对立与否，这时这十人应得到的荣耀。

    “剑臣、寂天邪、南宫笑...钟离俊、穆青虹...夜笑，等十位少年俊杰，晋级前十，待到十名到二十名的排名战结束之后，将进行最后的前十之战！”黑衣中年一个个喊过夜笑等人的名字，声音响亮高亢。

    “也许，你将来真的有一丝机会。”童老感慨的看着云柱之上盘坐的夜笑，夜笑的实力，在他眼中不值一提，但是不得不说，夜笑一步步走过，给了他太多的惊喜。

    经过两个时辰的恢复之后，落败的十名少年，开始了排名之战，轰轰烈烈的战斗展开，一场场战斗陆续结束，终于经过数个昼夜的激战之后，最终排名锁定。

    战斗平息，但是场中的气氛却更加浓郁炽烈，因为这意味着最终的前十之战即将到来。

    夜笑等人经过数天的修养，每个人都将自己的状态调整到巅峰，飞身落下，战力在最中间的擂台之上。十枚云柱轰隆隆响动，数千丈的云柱最终降落到百丈高下，并且从左到右，高下各不同。左侧最高，右侧最低，这将是排名战结束之后，夜笑等人的排位。

    “前十最终之战，开启！”随着中年男子响彻天际的声音，所有的目光都聚集到夜笑等人的身上。

    中央擂台之上的十人，身上的气势也缓缓凝聚，待到爆发出来，必定石破天惊！

    这炽烈的气氛，却随着中年男子的声音，变得凝固了起来，夜笑等人，一个个无比慎重的看着这一个个对手，眼神之中充满了戒备与凝重，就连南宫笑这等高手，脸上温和的笑意也已经收敛了起来。唯有为首的剑臣，脸上依旧平淡，就连目光都没有半分改变，不知是根本瞧不上这些对手，还是对自身的实力有着超高的自信。

    突然寂天邪的目光，朝着夜笑看了过来，脸上浮现出几分戏虐：“希望，这一次你依然能够有些好运，不过两两对战，我可是不会给你任何的机会，桀桀！”

    夜笑脸色微怔，不过片刻就变成了一抹淡笑，尽管夜笑的修为跟寂天邪相差了数个层次，但是却并未表现出任何畏惧的神色。如今十人之间轮战，不管前方是谁，夜笑也唯有一步步走上去。

    直步向前，抑或再无一战之力，夜笑没有第三个选择。

    “胜负也许会出乎你的意料！”夜笑轻笑着答道。

    简单的两句对话，却充斥着一股针锋相对的味道，擂台之上，其余人极为安静。但是显然每个人的眸子中都透出几分好奇的意味，这两人，一个是赫赫有名的老牌强者，一个是让所有人为之震撼的黑马。若是真的碰撞起来，也许会极为激烈。

    玉牌之上，一到十依次排列，夜笑为五号牌。

    “一二号牌进入擂台！”

    随着中年男子声音落下，刷！两道身影极速掠出，最后落到中年男子身下的擂台之上。一股火热而高昂的战意，从两个人身上缓缓浮现而出。

    最终的大战，即将开启。

    其中一道身影，黑如铁塔，身形落下，带起阵阵破风之声。双脚矗立在地面之上，那青石所筑的坚固擂台，硬生生被这躯体的力量砸出两个坑洞，坑洞周围细小的裂缝悄然裂开。

    许若，一个听起来很是温婉柔和的名字，和他这庞大的身形极为不匹配。手中一柄几乎遮盖半个身躯的黑色巨斧横握，一股煞气飘荡而出，让人看上去，这极为沉重的气势，就给人一种极为庞大的压迫感。

    落地之后，铜铃般的双目圆睁，向着擂台对面看去，视线中充满了炙热无比的战意。

    在他的对面却是一个英姿飒爽的身形，红色的劲装将完美的身形勾勒而出，手中青藤长鞭缠绕在手臂之上，随着一双玉手的变幻，缓慢延展开。正是落英门的穆青虹，也是前十名之中唯一的少女。看到穆青虹上场，擂台下方落英门的一种弟子爆发出一阵欢呼，为穆青虹呼喝。

    穆青虹的神情十分挺拔，但是在这黑色铁塔的映衬下，宛若一个娇柔的少女一般。但是显然，这铁塔般的许若，对穆青虹没有半分轻视，因为能够走到这一步，绝对没有弱者。

    夜笑看着场中的两人，目光也凝重了不少，这许若，是种子名单之上排名第八的强者，而穆青虹虽然排名稍弱，但是也是落英门最为杰出的弟子。

    “第一场，就是强者对碰！”夜笑呢喃的说道，话音落下，却不由自主笑了一声。岂止第一场，接下来，每一场战斗都是在顶尖的弟子之间进行。

    “尽管，这排名代表着无限的荣耀，不过，我希望各位俊杰在比斗之时，尽量不要下杀手。你们都是大陆之上最为顶尖的天才，损失任何一个，都是整个大陆的损失。所以希望诸位能有一些分寸。”中年男子淡淡的说道。

    夜笑等人闻言，却是不置可否，比赛到了这种程度，谁会不全力以赴？而且有些底牌施展起来根本就难以控制，就比如之前雷斩所施展的雷狱，就算是夜笑认输，恐怕雷斩也根本没有能力将雷狱散掉。

    看着夜笑等人的神情，中年男子略带无奈的摇了摇头，能够走到这一步的人，没有任何一个是心慈手软之辈，想要让他们有所收敛，显然无比困难。

    衣袍挥展，黑衣男子飘身朝着擂台上空掠去。

    “比斗，开始！”

