
    正当各族所有人绝望之际，彩鳞上前一步，冷声道：“如果只是打通光幕的话，我可以试一试。”

    话语刚落，各族强者目光纷纷汇聚在着一副倾国倾城的容颜上。

    药族强者眼中闪过一抹不屑，低吼道：“希望你们不要添乱了，刚才不是都试过了，在浪费时间，我们都会死在这里。”

    彩鳞柳眉一皱，目光在狭小的空间中扫视一圈，道：“难道，你们有更好的办法吗？或者说，你们觉得自己能打通光幕？”

    闻言，古玄拱了拱手，道：“既然姑娘说能打通光幕，可否请姑娘动手？”

    古玄也是死马当活马医，远古噬虫已经将三条路堵死，他们想进入第三层已经完全不可能，只要能逃出去，怎样都好。

    闻言，彩鳞微微颔首，眸中却闪过一抹精芒。

    “各位都知道，留给我们的唯有死路，我能打开光幕，但需要你们手中的能量晶核作为报酬。”

    来到天墓中半年，她们自己都收集了许多能量晶核，她可不相信各族强者手中没有多余的能量晶核保存。

    而且，面前正好是个赚取晶核的机会，倒是能省下她们不少的时间。

    闻言，众人皆是一愣，古玄以及古族四名青年都是直接点了点头，相比能量晶核，还是自己的性命比较重要。

    至于其他各族犹豫了下，雷鸣掏出一个小型空间囊丢向彩鳞：“姑娘，这是我兄弟二人期间收集的能量晶核，虽不算多，但也不少了。”

    有雷族带头，灵族也没有犹豫，炎族与石族也是相继取出装着能量晶核的空间囊。

    随后，彩鳞眸子看向站在远处的药族，药族青年脸色一黑，望着周围光幕中密密麻麻的远古噬虫，咬牙将空间囊交了出去。

    有再多的能量晶核，没有命吸收也是假的。

    此刻，各族强者都只能将希望寄托在彩鳞身上，想必后者也不可能拿性命攸关的事情开玩笑。

    看了眼空间囊中的能量晶核，每个其中足有百颗，但显然不是高阶的。

    将空间囊装进纳戒中，彩鳞眉心一亮，旋即一柄黑色华贵长剑掠出，望着陡然出现的黑柄长剑，各族强者皆是皱了皱眉。

    只见彩鳞指了指光幕，魂剑似乎能看懂，在各族强者古怪的目光中，咻的一声，朝光幕刺去。

    随后，在各族强者目瞪口呆的视线中，长剑所到之处，光幕皆是被撕成两半。

    并且，光幕中的远古噬虫似乎是在忌惮长剑的气息，密密麻麻的身影飞速朝两侧分散，直接就将中间的道路让了出来。

    “这……怎么可能！”

    古玄望着退避三尺的远古噬虫，有些不敢置信的惊呼道。

    各族强者也是纷纷色变，原本需要他们全力才能轰出几米的光幕，在这一柄长剑下，居然如此轻易的就被撕开！

    “跟上来吧。”

    彩鳞道了一声，小医仙蹦蹦跳跳的跟在身后，各族强者面面相觑。

    想到刚才，众人拼死拼活的模样，而他们眼中弱小的两名女子却能如此轻易的撕开通道，顿时令他们脸颊火辣辣的。

    回过神来，彩鳞与小医仙已经在几米外，古玄一行人则快步跟上。

    药族两名青年望着悬浮在空中，将光幕视若无物的长剑，眼中都闪过一抹嫉妒。

    伴随着魂剑撕开光幕，各族强者行走在光幕中，顿时有种身陷幻境的感觉。

    随着通道越来越深，各族强者激动不已，可望着前方如同翡翠一样的光幕，其中被密密麻麻的远古噬虫包裹的地方，心中忍不住担忧起来。

    彩鳞望着远处的光幕，又看了一眼魂剑，眸子中闪过一抹光泽。

    “嗤嗤……”

    厚实的光幕在光泽流转的剑身下，如同纸糊的一样，毫无阻隔的被切成两半，随后中央的远古噬虫似乎是受到了刺激，快速向着两侧散去。

    不多时，在众人惊喜的目光中，通道终于打穿，不等任何人说话，皆是迈步向光幕外冲去。

    离开通道，映入眼帘的是一片望不到尽头的灰色大地，这里显得比第二层更加死寂，灰蒙蒙一片。

    这片陆地极其辽阔，周围没有缭绕着太过浓郁的能量雾气，但彩鳞与小医仙两人皆能感受到，一股精纯的能量正源源不断的灌入她们的体内。

    不仅她们两人，各族强者也发现了这样的情况，脸上迅速涌上一股难以仰止的狂喜之色。

    传说天墓第三层乃是最凶险的地方，这里更是有斗圣级别的能量体存在，现在看来，果然远非前面两层能够比拟的。

    在这里，即便他们不寻找能量体，想必也是能获得不错的修炼成果。

    感受着周围精纯的能量，回头看了一眼绚丽的光幕，皆是有种劫后余生之感，果然机缘都伴随着极高的风险。

    “嗡嗡……”

    就在所有人松了口气的时候，后方犹如天墙的巨大光幕中却是传来一阵剧烈的嗡鸣声。

    见到这一幕，各族强者脸色一白，浑身紧绷，旋即身影爆退到数百米外。

    彩鳞与小医仙也是柳眉一皱，眨眼间就离开光幕。

    随后，只见被魂剑撕裂的光幕中，一层层雪白色的浪潮携着嗡鸣声，急速朝光幕外掠来。

    “难道，它们不想放过我们！”

    各族强者脸色骤变，身形急忙爆退。

    白色浪潮铺天盖地的涌出，可就在这些远古噬虫刚刚冲出光幕的一瞬间，飞舞在虚空中密密麻麻的身躯却在众人惊愕的目光中化作一层层白色粉末。

    最终，随风而散……

    在接下来一段时间，远古噬虫不畏生死，源源不断的从通道中狂涌而出。

    然而，每当它们冲出光幕的一瞬间，便有一股神秘的力量，悄然无声的将它们挤成粉末。

    众人惊愕的望着远古噬虫的模样，完全二丈摸不着头脑。

    彩鳞则深深的看了眼光幕，随后想起先前那一层翡翠色的光幕，其中似乎有着一个虫茧一样的东西。

    难道，这些远古噬虫暴动，是因为那个东西？

    ……

    ……
