    每游出十几米，德鲁就得回到湖面呼吸。储存新的氧气后，才又潜至湖中。如此反复几遍后，他已经游过了大湖。再次来到湖中，湖里的情景大同小异。地面铺着苔衣，偶尔可见一些沉到湖中的树干被湖水带到这边。不过这次，德鲁明显感觉到水流的流动。

    当他静止不动的时候，能够感觉到水往湖岸对面的孤崖流去，那说明这片山崖有缺口，才会引起湖水的流动。德鲁顿时来了精神，并靠近山崖细细寻找。

    这时从湖上隐约传来大响，德鲁朝上头看了眼，心想湖岸上的战斗也不知道怎么样了？

    “爱德华、露茜，替我吸引它的注意。”

    “嘉纳，让你的人攻击它的左侧。”

    “雷杰斯，照准它右脚打。”

    艾伦一边调动着众人配合攻击，一边向怪物的脑袋跳了上去。在众人的齐心协力下，巨兽的注意力成功被分散。其中一颗眼球虽看到了艾伦，却末曾在意。在它眼里，艾伦和一只蚊虫没什么区别，而现在骚扰着它的众人则是一群恶蜂。相比之下，还是驱赶这群恶蜂显得重要一些。

    成功登上巨兽脑袋后，艾伦不再像前几次般贸然发动攻击。之前他已经尝试了几遍，一生出杀机，鼓动源力，立刻引来触手的攻击。所以这次，艾伦收敛气息，默默观察着怪物背上那些威力绝大的触手。等到所有的触手都忙着去攻击底下众人时，艾伦才微微抬起恶魔礼赞。

    源力爆发，艾伦脚尖踩在巨兽脑袋上，人如同炮弹般向它其中一颗眼珠笔直冲去。杀机尽显无遗，巨兽这才发现，原来艾伦也是一只恶蜂。可时间上已经来不及分出触手攻击，艾伦将源力灌注到匕首上，匕首当即血光流淌。在艾伦的心意操控下，恶魔礼赞激活了第一阶的姿态，形成一把暗红色的短刃。

    艾伦握着短刃，重重插进了巨兽的眼珠里。他整个人几乎压了上去，挡住了鲜血赞歌能力发动时的红芒，巨兽突然感觉体内多了一股异力，这股奇异的力量让它全身的血液都沸腾了起来。几乎无法控制的，股股血箭从巨兽身体各处破体而出，并在空气中凝成刃状。

    巨兽哀鸣一声，血刃爆裂，形成的二次冲击狂暴地撕裂着它的外壳、血肉乃至体内的血管以及部分内脏。艾伦一击得手，立刻抽刀飞退。短刃上的恶魔宝石流过血光，巨兽充沛的鲜血精粹被源器所吸收，并且渡过一部分进入艾伦的体内，补充着他剧战后的消耗。

    巨兽的鲜血精粹充满强横的生机，它快速滋养艾伦的源力，并迅速恢复。不过片刻，艾伦消耗的源力就恢复了小半，这让他大感意外。

    落到地面，艾伦招呼着众人退后。巨兽受此重创，陷入了疯狂的状态。那背上触手狂乱了鞭挞着四周，抽得土石崩裂，碎石乱飞，一片尘烟翻滚不休。只过了片刻，巨兽才停了下来。它变得十分虚弱，却未曾死去。看来恶魔礼赞只是放掉了它大半精血，然而它生命力实在过于顽强，却仍然活了下来。

    不过现在它已经没有再战之力，恨恨朝众人看了一眼。特别是盯向艾伦的那道道视线中充满了怨毒之意，巨兽低鸣几声，掉转身体蹒跚地离开。众人目送着它离去，却没人阻拦。事实上，现在人人已经累得半死，谁还有力气再去拦截这大家伙。

    能够把它驱逐，便已经很不错了。

    巨兽行动缓慢，可步伐极大。没几分钟，它的身影已经消失在森林中，但它的叫声不时从远处传来。每次响起，必定惊起一群飞鸟。看那怪物已经走远，众人才松了口气，这才放心休息。

    自然而然的，艾伦和嘉纳双方各占一边。艾伦这时发现，嘉纳那边少了个胖子。他若有所思地向湖面看去，正巧德鲁回来。他浮出水面时，既感受到了艾伦的目光，顿时有些尴尬。

    胖子一言不发地走到嘉纳附近，附耳在嘉纳耳边说了些什么。艾伦淡淡道：“嘉纳先生，这可和我们之前的协议有些不同。我们说好了联手御敌，你却趁机让你的人去湖里探路，你是不是得向我解释什么？”

    嘉纳哼道：“德鲁本来就不擅长战斗，让他留在岸上也无作为。我让他去探路又怎么了，你得明白，这个湖不是你的。湖里的遗迹更不是你的，我方的战斗人员已经按照协议参与了战斗。至于其它的，我想阁下就没权利过问了吧？”

    “说得不错，不过这么一来，我十分怀疑你的诚信问题。那让我不禁在想，如是我们一起进入遗迹的话，你们会不会在后面捅我们一刀？”

    “你什么意思？”嘉纳皱眉问。

    艾伦摊手道：“意思很明显，那就是我不相信你们。既然你违约在先，那么之前的协议作废。现在请你们离开，否则我们只能用武力驱逐了。”

    嘉纳忿然道：“阁下是不是太霸道了，我们虽然先行探路，可刚才至少也一起出力了，你怎么能反悔！”

    “让我们继续之前的协议也行，可嘉纳先生你必须拿出诚意来。”

    嘉纳眼珠转动，刚才的战斗里他也留心了艾伦那一边。除了艾伦之外，他手下的人各有所长。较弱一点的也就那两个双胞胎，而战力最强的自然就是艾伦这个首领。别的不说，嘉纳自问无法像艾伦那般一击重伤了巨兽，那喷溅而出的血刃，不用想也知道那必定是某种霸道的能力。

    一旦开战的话，嘉纳很清楚自己这边没有胜算。战力最高的自己和红叶，比起艾伦以及另一个少年还差了一些。更别说艾伦还有重创巨兽的霸道能力，考虑一番后，嘉纳轻叹道：“这样吧，德鲁在湖里的确有所发现。如果没有意外的话，他找到的应该是遗迹的入口。我可以告诉你们方位，这样节省了你们不少时间。我们一起进入遗迹后，就按照之前的协议分道扬镳。”

    “如果你不同意的话，我们立刻就走。可今天阁下所赐，我们一定会找机会奉还！”

    艾伦听罢，点了点头说：“就这么办吧。”

    在湖岸上休息充足后，众人便准备潜入湖里。据德鲁说，在湖岸另一侧的山崖下方，有水流注入。他已经找到了那个缺口，并稍微整理了下附在崖壁上的苔衣，发现这是个规整的圆形。从他的描述来看，应该是某种管道的出口，因为自然是不会有规整的形状，一切规整的事物都是人为的结果。

    不过那个圆形缺口水流的流速缓慢，若非十分接近，且细心感受湖中水流的话，将很难发现。艾伦猜测那个管道应该有什么东西堵住，所以湖水才没有快速注入。因此入湖后的第一件事，便是清除管道中的堵塞物。于是他和嘉纳商量了下，决定先由他们两人，再加上德鲁下水，其它人则在岸上等候。

    带上必要的工具后，三人下水。德鲁轻车熟路地游在前面，他们游到湖的另一边，再往湖底潜去。水中是另一个奇妙的世界，艾伦看到不时从身边游过的小鱼，它们就像天上的飞鸟般自由地在湖底世界中游动着。随着不断深入湖底，便再没看见上方那些银色小鱼，改而是生活在湖底一些奇异的生物。

    它们以苔衣和湖水中的微生物而食，这些小东西有的像是贝壳，有的则如寄居蟹。但无一例外的，它们身上都长有泛着微光的触角。这些触角能够灵敏地感受到水流，从而分辩危险。当艾伦他们游近时，这些小东西一窝蜂似的散开，片刻间跑得干干净净。

    水中无法说话，德鲁只能用手指了向崖壁的方向，示意艾伦两人跟上他。

    游到崖壁附近，德鲁手按着岩石借力往上窜去。片刻后，艾伦看到一个圆状的阴影。等离得近了，看清那果然是个管道的出口。周围布满了绿苔，里面还能看到大片的扇叶。不过扇叶上缠着诸多水草，后面被什么东西堵住，以至水流通过的速度并不快。

    嘉纳扯了胖子一把，示意他在外头照应。然后看了艾伦一眼，当先游进管道里。艾伦跟上，两人很快就来到那管道的扇风叶附近。嘉纳伸手敲了敲扇叶，发现这竟然是金属，他脸上露出意外的表情。又伸出拉了拉，扇叶自然纹丝不动。

    艾伦则侧手在扇轮处抹过，将大片绿苔撕了下来，露出了扇轮四周粗大的螺丝。艾伦指了指螺丝，做了个转动的手势。嘉纳会意，和艾伦一起去转动那些螺丝。这些东西在湖里泡得久，早已长满水锈，普通人很难将之转动，可还难不倒两人。

    他们用力转动螺丝，片刻后，便将螺丝给转了下来。再拿开扇轮，失去固定之后，那几片扇风叶自然也就轻易取下。不过折了这个排气的风扇后，问题却仍末解决。那风扇后，一些石块将管道堵死，只留出几块巴掌大的缝隙。别说人了，恐怕大点的鱼都游不过去。

