    但是嬴宇还是克制了心中的杂念，他随即点了退出，回到了现实。

    然后给的吕麒麟一件衣服，让吕绮玲先回去。

    但是他自己一夜却没有睡好，辗转反侧，脑子里一直在想吕绮玲。

    他甚至在想自己是不是爱上这小妮子了。

    “哎呀，不想了，明天还要揭晓榜单呢，睡觉！”

    翌日。

    由于提前知道揭榜的消息，所以第二天早晨秦始皇带领着文武大臣，早早就在殿上等候，就连城中的百姓都在大梁城内聚集，准备迎接天道皇册公布的盛宴。

    此次已经是第3次公布了，大梁城的百姓即便是没有见过之前的天道皇册，但是也有所耳闻，都想亲眼看一下这东西到底是个什么神仙玩意儿。

    魏王宫中嬴政盛穿九天玄鸟纯黑黄袍帝袍，左手按着轩辕剑，坐在大殿的最高处一动不动，俯瞰众生，其君临天下的帝王气息尽显无疑。

    周围侍卫宫女，个个低头仿佛被严重的威严所折服。

    群臣文武代表李斯与王贲分列秦始皇的左右手两侧，拱卫着秦始皇。

    他们都在等待着天道皇册的降临。

    可能对上榜已有十足把握，所以秦始皇倒也没想出多么的紧张，反倒是忽然开口问了王贲一句：“五皇子嬴宇？你作何评价？”

    王贲听了之后身体像是被人五花大绑是的，不受控制。

    这个问题，几乎没有标准答案。

    问怎么评价？这要从哪回答？到底哪些方面好？哪些方面不好？都没有一个标准的尺度。

    如果帝王这么问的话，多数是在考验被问之人的态度。

    所以在回答之前一定要想想秦始皇他老人家到底现在是怎么想的。

    这问题如果抛给李斯的话，那么李斯极有可能给出一个让秦始皇面露笑容的答案。

    可是王贲作为一个武将，对于深意并不感冒，也不喜欢猜测人心，所以换到他的话，极有可能给出不是秦始皇心里那个最终解。

    然后嬴政能抛给王贲也不是空穴来风，毕竟丞相李斯能回答完美，但很可能不是发自内心，所以问武将，他的回答才是他从心出发的回答。

    王贲略微沉思了一会儿，然后马上拱手说道：“陛下，臣以为五皇子足智多谋，能征善战，十分勇猛。是我大秦不可多得的将才。”

    秦始皇听完之后，脸上却没有任何笑容，只是不断的捋着自己的胡须，连回答都没给，所以王贲也不知道这个答案是否能让秦始皇满意。

    此时李斯的眼睛稍微往王贲的方向撇了一撇，他依然淡定。

    不过他显然做好了秦始皇讯问自己的准备。

    不出所料，秦始皇立马抛出了一个同样的问题问李斯。

    但是李斯所做显然比王贲要更懂高情商说话和做事。

    因为嬴政的身高要比李斯略低，所以李斯回答秦始皇时先表示了毕恭毕敬，将身子弯起来，而非像王贲直直绷绷毫无生色地回答秦始皇的问题。

    这位一人之下万人之上的大秦右相几乎将身子与腿折成90度，然后作揖回禀道：“现金正是陛下的鼎盛时期，所以论皇子谁更优秀曾认为并不合时宜。”

    “以臣愚建。陛下的每个皇子都有雄心大志，盛世更需龙凤其鸣，故论某位皇子，孰优孰劣臣以为还有待进一步发展。”

    其实像李斯这么说有点冒险。

    毕竟论皇帝家事是臣下的忌讳，不过他深谙使皇帝的心思，所以在如此重要的时刻说出这句话也足以见得他拿捏皇帝心思的准确。

    再加上王贲之前所给出的答案非常直接，所以自己可不能糊弄玄虚。

    而他俩对于皇子的评价显然是两个极端。

    王贲的答案显然是对五皇子的夸赞，评价客观实在。

    而又正像李斯的回答，显然更有深意，属于站在秦始皇的角度看问题。

    听完李思的回答，嬴政也没有说什么，只是轻轻点了点头不知道他的肯定是谁的回答。

    忽然，只见天边飞来一道金光，亮度比清晨的阳光还要亮，金光迅速染黄了整个天际，貌似一张地毯扑向了魏王宫。

    又是那熟悉的一幕，金色的画卷。几乎充斥着天际，从上到下慢慢展开就如金光形成的瀑布似。

    与之形成对比的是城中百姓开始议论纷纷，但城内的文武大臣则对此见怪不怪。

    不过，当金色扁舟还款下落的时候，城内所有的百姓几乎都闭上了自己的嘴，在他们眼里，这好像就犹如神仙下凡一般震撼，让他们竟无语凝噎。

    “天道皇册，凡入榜者皆有机会获得无限的荣光，今天第三榜，开王朝最强军团榜！”

    这声音洪亮如寺庙大终敲响，在每一个大臣程耳朵的百姓里回荡着。

    可能是天道皇册的场面，太为辉煌壮观了，有些没有什么世面的百姓，真以为是天降灾祸吓得跪地求饶，并且还朝着天道皇册不停的磕头。

    而有一些百姓真以为是天神下凡要，给他们带来福泽竟然双手合十，在祈祷着什么？

    在天道皇册准备开榜之时嬴宇并没有跟着文武群臣，其实并不是嬴宇不想去。

    而是就在早晨的时候，秦始皇下令不让自己的五皇子出现在揭榜大典。

    这有点儿吓坏了嬴宇，因为在此之前他刚刚收到了秦始皇的恩赐。

    按理说宠子应该着重提拔，向胡亥那样带在身边才对，但现在嬴宇却被秦始皇勒令待在家中。

    这时的嬴宇焦急万分，他微微抬头看看天道皇册。

    但内心却不能专心致志。

    这时吕绮玲披着一身全新的战甲，从门外进来。

    刚看到吕麒麟嬴宇迫不及待询问到吕绮玲。

    “亲，不会是父皇已经发现了我有什么秘密瞒着他吗？竟然今天不让我亲自到场，是不是要准备秋后处理的了？”

    言语中能听出嬴宇确实有些但又。

    但有吕绮玲却没有理会这个在热锅上的蚂蚁，反而一直仰着头，全神贯注着看着天道皇册并没有直接回答嬴宇的问题。

