    “阁下不是远古八族的人，却如此肆意的获取天墓能量，未免太嚣张了一些吧。”

    那是一道弥漫着古老味道的淡淡声音，突然缓缓的在这片空间响起，而在这道声音响起时，那虚空之中，也泛起些许涟漪，旋即一道身着淡青色衣衫的身影，便是这般神鬼莫测的浮现而出。

    人影的出现，没有引来任何的天地异象，但隐隐间，又有着仿佛这片稳固的天地，却是禁不起此人一拳一脚的错觉。

    曹亚知道，那不是错觉，此人的确有着打破虚空，破灭位面的绝强实力。

    “你就是萧玄？实力不错。”

    打量了下这位萧族的老祖宗，曹亚点了点头。

    萧玄曾经可以说是力压古元、魂天帝，堪称这个位面的第一强者，但一日不成斗帝，便决计是无法与曹亚匹敌的。须知，斗帝战斗的余波，都是能震死一尊巅峰的斗圣强者，由此可见斗帝强者的可怕。

    而且萧玄早已死了，这只不过是残存的精神力，于此天墓空间，以特殊的形态“存活”着。

    当然，如果换到那些六星级、七星级的大宇宙，这么点精神力，足够复活了。

    甚至完全死透了都没关系，掌握大能，逆流时间长河就行了。

    可这并非那种六星级、七星级的大宇宙，才勉强算得四星级而已。

    萧玄死了，便是真的死了，回不来的。

    斗帝也没法改变这一事实。

    “你是谁？”萧玄皱了皱眉，突然有些惊疑不定，这个同样穿了一身青袍的男人，神秘莫测，站在那里，仿佛一片虚无，以他触摸到了斗帝境界的精神力，居然也是毫无感知。

    “阁下是半帝？还是斗帝？”萧玄郑重，能让他有这种感觉的，毫无疑问，最次也得是一个半帝，乃至于达成斗帝之境，也很正常。

    “算是斗帝吧。”曹亚道，有着斗帝级别的战力，说是斗帝，并无错误。

    萧玄暗道一声果然，轻叹了一声，望着曹亚的眼神，颇为的复杂，他说道：

    “当年我心高气傲，自信绝不会被挡在斗帝大门之前，又因我萧族斗帝血脉即将枯竭，为了让我萧族保证远古大族的地位，我和族中众长老商议之后，决定抽取所有族人的斗帝血脉，助我强行破境，成就斗帝。”

    “只要我证得斗帝，血脉变异，所有族人都将受益，那即将枯竭的斗帝血脉，也会重新出现，我萧族，依旧还位列天地之颠，哪怕远古八族之中，也还是最强。”

    “但是你失败了。”曹亚淡然道。

    “是啊，我失败了。”萧玄苦涩，脸庞上浮现了些许痛苦之色，他辜负了所有萧族的族人，他这个族长，可以说是数万年来，萧族最不称职的族长了。

    “能否请问……唉，算了，以阁下的实力，想必不可能知晓如今的萧族……”萧玄本想询问曹亚有关于萧族如今的境况，但他旋即的叹了口气，心想曹亚乃斗帝强者，哪里会关心一家早已没落了数百年的家族？

    没了斗帝血脉，萧族的没落，萧玄是能预料得到的。

    毕竟萧族也有大敌。

    “嘿，这我倒还的确知道。”曹亚随口提了几句乌坦城萧家的境况，虽则是在斗气大陆之上的偏僻之地，族中也再没了强大之人，但始终还有血脉族人存在，这对萧玄来说，就是最大的慰藉了。

    毕竟，有了人，才会有东山再起的希望。

    否则便一切沦为虚妄。

    “多谢阁下。”萧玄抱拳，同时眼底有冷光闪烁，看来古族，是违背了他们与萧族的约定。

    他呆在天墓第三层空间，不能外出，只要出去了，立刻便会烟消云散，所以哪怕残存的这一点精神力，能发挥出不弱的实力，可依旧不足以被古族那种巅峰大族重视，只是略有些忌惮而已。

    他耗尽心血保存的一些东西，也是准备留给萧族后人的。

    只是，数百年来，萧族根本没人进入天墓空间，有的只是古族、魂族等七族之人。

    所以我出来干什么……

    萧玄暗暗摇了摇头，萧族无人，这天墓空间，只要不被彻底毁灭，能给他提供一个容身之地，那便足够了，至于能量……他现在的状态，已不需要天地能量了。

    “阁下已是斗帝，何必再抽取这天墓的能量？”萧玄忽然好奇问道。

    “能量嘛，多多益善。”曹亚笑道，总不可能回答，我才斗王，需要海量的天地能量吧。

    “这倒也是。”萧玄点点头，哪怕是斗帝，也不会就说不重视天地能量了。

    “阁下真是天纵之才，我生前没听说过你的名字，想来你的时代，在我之后，结果却已证得斗帝，可与上古、远古时代的那些斗帝强者齐名。而我有着萧族作为后盾，却依旧是失败了，还累得萧族没落，与阁下相比，我可真是差得远了。”萧玄叹息，他最大的遗憾，就是没能突破斗帝，让萧族延续斗帝血脉。

    而没了斗帝血脉，萧族如何能不衰落？

    与斗帝相比，萧玄的确就不算什么了。

    就算是九星斗圣，乃至于半帝，于斗帝眼内，都不过弹指可灭。

    “阁下请便吧，收取这天墓空间的能量。”萧玄说道，斗帝驾临，纵然他是巅峰时期，也决计无法抵挡的，何况现在这个状态，死了，但没死透。

    迟疑了一下，萧玄又道：

    “还请阁下能避开那些特殊的能量体，我等虽然死了，但在这天墓空间，因此地特殊性，却又可算另类的存世。”

    “一二层空间的能量体没有灵智，这第三层空间的能量体，却大多都是有灵的。”

    曹亚笑了笑，他虽算不得好人，但倒也不是那种残忍之人。

    得了曹亚肯定回答，萧玄松了口气，拱了拱手，无声无息，这青衫人影就消散在虚空中。

    曹亚神识扫荡这第三层天墓空间，宛如至高神明，那些有灵的能量体，都脸露惊惧之色，十分恐惧。

    这股气息，怕不是斗帝强者？！难怪萧玄那个煞星也退走了……不过这位斗帝强者，似乎不是我远古八族出身……唉，有难了……

    那些存在了生前记忆与思维的有灵能量体，都是低叹，而后察觉到那撼动界面的神识，显然未见隐藏，公然显露，无惧各方敌意。

    他们心头突突直跳，连忙缩了起来，这要是出头，恐怕连面都没见到，直接便是要被遥隔万里的一招打爆了。

    我们都死了，生人的事情，也不归我们管……

    那些有灵能量体全部躲藏了起来，一点动静都没有，似乎整个第三层的天墓空间，仅得曹亚一人一般。

    见得那些家伙如此识趣，曹亚自不会动手了，他笑了下，搜刮第三层天墓能量，只留下一两成，而后便撕裂虚空，离开了这天墓。

    那个超级煞星，总算走了……

    许多能量体露头，心有余悸。

