    林可媚闻言身子一僵，眼底快速划过一抹复杂之色。

    贤惠的母亲？

    不，她可一点都不贤惠。

    他们的亲生女儿朵朵，就被她弄丢了，至今下落不明。

    林可媚的侧脸浮现出一股难以言喻的悲伤。

    “你怎么了？”言子翼似乎感染到了她的这股低落情绪，疑惑地问道。

    “没什么。”林可媚佯装无恙地摇摇头，转移话题道：“我给果果洗脸刷牙，然后我们一起带她出门吧。”

    “好！”言子翼轻柔地点头。

    他们给果果洗漱完毕，换上之前的外套，便抱着她出门了。

    当他们走出电梯，来到一楼，果果突然抱着林可媚的脖子喊了一声：“妈妈！”

    林可媚误以为果果是看到了自己的妈妈，下意识地四下望去，可是并没有看到一个人。

    她又看向果果，发现果果正看着自己，这才意识到，果果是在叫自己。

    林可媚真是既惊喜又激动，没想到果果竟然会叫自己妈妈。

    心里荡起一层层暖暖的热流。

    如果果果真的是自己的女儿，该有多好啊。

    可惜这只是如果而已。

    果果是捡来的小女孩，爸妈都不知道上哪去了，而她的女儿不知所踪。

    或许上天安排她们相遇，就是让她们互相慰藉吧。

    林可媚亲了亲果果的小脸蛋，温柔地笑道：“果果，叫妈妈。”

    “叫妈妈！”果果学着她的语气，很乖的重复了一遍。

    她天真地模样，不禁让林可媚哑然失笑。

    “果果，叫妈妈，叫我妈妈，妈妈！”林可媚又教了她一遍。

    “妈妈。”这次果果总算是叫对了，让林可媚乐不可支地又在她的小脸上亲了又亲。

    言子翼看到这温馨的一幕，也跟着过来凑热闹：“果果，叫爸爸。”

    “叫爸爸。”果果完全是照着说，这一叫又把林可媚跟言子翼惹笑了。

    “哦，不对不对，是爸爸，你叫我爸爸！”言子翼连忙纠正她

    “爸爸。”果果歪着脑袋，这一声叫得干脆，声音也响亮。

    “真乖！”言子翼心满意足地摸了摸果果的头，笑得比阳光还明媚。

    在外人眼中，他们俨然就是幸福的一家三口。

    因为言子翼的这栋公寓，就位于市中心。

    他没有开车，而是跟林可媚两个人轮流抱着果果，在街上逛着。

    一路他们有说有笑，其乐融融。

    路过的人，都忍不住侧眸，对他们多看上几眼。

    有人不禁感慨一声：“好年轻的一对父母啊。”

    这时候言子翼跟林可媚的脸上都忍不住浮现出一抹尴尬。

    他们并不是果果的父母。

    但是他们确实也有一个女儿，只不过不是果果而已。

    就这样两人一路逛着街，直到来到了一家母婴生活用品店。

    言子翼一手抱着果果，一手推着购物车。

    林可媚则在前面负责采购。

    她从货架上选购了一些奶粉、奶瓶、儿童的碗筷等一些基本的生活用品。

    虽然知道果果不可能一直留在他们身边，但她还是想给她最好的。

    路过儿童服装区的时候，林可媚又走进去，选购了几款女孩的衣服。

    内衣倒是好挑选，外裙跟外衫，林可媚想征询果果的意见。

    “果果，这件粉色的裙子，和这件黄色的裙子，你喜欢哪一件？”林可媚指着那两件裙子，转身问果果。

    果果左右瞧了瞧，伸手指了指粉色的那件裙子。

    “那这件萝卜小背心，跟这件草莓小背心呢？果果更喜欢哪一件？”林可媚接着又问。

    果果又瞧了瞧，指向了那件草莓的小背心。

    就这样林可媚一口气给果果选购了十几套衣裙。

    她发现现在小女孩的衣裙做的越来越精致漂亮了，她每一件都很喜欢，每一件都想买回去。

    如果果果真是她的女儿就好了。

    只可惜果果迟早会回到她的亲生父母身边，想到此林可媚心中又充满了遗憾。

    他们接着又给果果买了一些玩具。

    果果果然是小女孩，喜欢的玩具都是一些小熊、洋娃娃布偶，还有五彩的皮球。

    “我小时候也喜欢玩皮球！”言子翼看着果果拿着那个五彩球，玩的爱不释手，不禁回想起他小时候。

    林可媚挑了挑眉：“是吗？你小时候一定比果果要调皮吧。”

    “男孩子肯定是要调皮一点的，没有果果这么乖巧。”言子翼目光温柔地望向果果。

    “你也很喜欢果果？”林可媚望着他问。

    “喜欢！”言子翼毫不犹豫地点头。

    两人付账的时候，林可媚跟言子翼两个人抢着付钱，让收银员不禁觉得好笑。

    说这两人是两口子吧又不像，哪有争着付钱的两口子，说不是一家人，一男一女抱着个孩子，看起来是那么的和谐，完全是一家人的样子。

    收银员笑着眯了眼，接过言子翼手中的钱。

    “既然是一家人，就不要计较了，爸爸付钱是应该的。”收银员笑着说，将找好的钱递给了言子翼。

    林可媚神情尴尬，欲言又止。

    她很想解释，他们三根本就不是一家三口。

    可这样的话，在外面说起来，似乎有些多余，不如不说了。

    就默认了吧。

    她跟言子翼难得有机会能扮演一回父母，就当弥补朵朵不在他们身边的遗憾吧。

    他们付完钱，从母婴店里出来，果果似乎更加粘着言子翼了。

    “爸爸，抱抱。”果果突然张开小手，就要往言子翼的怀中扑去。

    “乖！”言子翼忙把手里拎的东西放在了地上，从林可媚的手中接过了果果，表情温柔似水。

    她刚才叫的那一声“爸爸”让他的心都融化了，恍然间，觉得她就是自己的女儿，可爱的女儿，贤惠善良的妻子，如果是真实的那该有多好。

    他这两年来空荡的心，终于找到了安放之处。

    “你抱着她，我来拎东西吧。”林可媚瞥了一眼言子翼，主动去拎地上的袋子，微笑着说。

    “你别拎，重！”言子翼有些心疼地说。

    “没关系。”林可媚弯了弯红唇。

    两人一起向言子翼的公寓走回去。

