    “估值高？不是还有一个Cyrix待字闺中吗？怎么，他们吃定我不会上X86了？”

    菲尔逊一呆，他其实也这么认为，自从奔腾二代横空出世，Cyrix的日子就没好过。之前拉开的差距，不是缩小了，而是扩大了。

    好吧，这厮其实是被英特尔和AMD联手做掉的。这两货其实你中有我我中有你，表面上的龃龉不断，说明不了任何问题。

    大家都是仙童出来的叛逆，认真说起来，这该算是系出同门。

    “额，老板，如果是Cyrix，他们确实正在等待援救。CPU的规格不行，品控还不怎么样。

    咳咳，老板，买下来不会有太大的问题，可是，它们的那些债务，早就超过了实际资产。”

    “呵呵，买下来，利用一下，看看能不能压压价。你看，砍下来的价钱，等于白送一家Cyrix。

    事实上，在很长的一段时间，Power PC是搞不赢X86的。关于这一点，我实在是佩服的五体投地，蓝色巨人扔出去的东西，全尼玛都是精品。”

    “咳咳咳。”菲尔逊也有些哭笑不得，别人抛砖引玉，蓝色巨人反其道而行之。这厮看样子也不会想到，技术指数好，未必就能无往而不利。

    嘿嘿，可笑啊，当年抛出一个并不如何先进的，家里藏着一个更好的。当初的想法可能是，等你们发展的差不多了，然后我就横空出世。

    想法很不错，可惜，东西是好东西，这一点大家都承认。可是，好东西卖不出去，其实和垃圾是差不多的。

    蓝色巨人的产品发布会，整容非常强大，反响非常不错。

    可惜，这也算是媚眼抛给瞎子。安排几个技术人员去苹果公司就好，你其它的操作都属于浪费表情。

    没人喜欢老大哥，蓝色巨人想要拿回主导权，只可能停留在企业端。普通PC业务，你想都不用想。不管你的CPU多牛13，也不会有人相应。

    嘿嘿，包括那个比尔盖茨。

    别以为受到蓝色巨人的提携，这厮就会感激涕零。事实并上不会，这厮和乔布斯是同一时代的人，反主流是刻画在灵魂深处的。

    正如麦金塔的那个1984广告一样，这个时代的人，非常反感老大哥，也反感大型托拉斯。当然，等到这群混蛋成功之后，无时无刻不想着取而代之。

    “别想了，菲尔逊，Power PC没可能进入中低端市场，除了贵还是贵。

    现在能够打开局面的，还是x86。我现在的计划是，从中低端的一体化机开始。

    当然，不会使用传奇的产品线，这会拉低我们的产品档次。”

    “如此，还是需要继续扩大在兔国的生产？”

    “嗯，正是如此，只要能够搬过去的，从液晶面板到内存封装，马上就安排计划。”

    虽然并不理解，菲尔逊还是忠实的执行了老板的命令。所谓大局感，他自己是远远不如的，既然老板决定了大方向，他处理好具体细节就可以了。

    说起来，两家公司都想套现，这实在太美妙了。他们一定不会猜到，居然是两家都想买。

    “唉，这好端端的，怎么全部乱套了，戈登，你说，威廉怀特这厮，究竟是怎么想的？

    已经占据了GPU的半壁江山，他这是又将魔爪伸向了CPU吗？”

    对于戈登摩尔的吐槽，安迪格罗夫除了苦笑，也就只有苦笑了。

    “都不是什么省油的灯，比尔盖茨大举介入手持系统开始，之前的平衡就已经被打破了。

    不说其它，我们不是也在研发显卡吗？如果主板芯片可以胜任，这也是一个不容小觑的利润增长点。

    咳咳，戈登，你怎么忘了，18个月性能翻一倍，这可是用你名字来命名的定律。既如此，半导体行业就注定了不会平静。

    18个月前，还是业内领军人物，如果接下来的产品不能同步跟进，消费者就会用脚投票。”

    “咳咳，咳咳，安迪，我当时那么说，只是为了争取投资。所谓摩尔定律，只是我们认定的最佳时间。”

    “哈哈哈，哈哈哈，现在你不说了，可是整个行业都在沿用。即便是威廉怀特本人，他也在不同的场合，肯定了摩尔定律。”

    作为业界当之无愧的老大，英特尔和微软，其实并不在意挑战。这些年，又不是没有人试图尝试。可惜，不是时运不济，就是实力不济。

    如果，如果这一次不是威廉怀特，他们甚至有些乐见其成。

    两家公司都很清楚，他们已经引起了司法部的关注。早点晚点，反垄断的大棒就会敲向他们的脑袋。

    可是，对上威廉怀特这厮，为毛总是有点心虚呢。

    “安迪，这个混蛋，他为什么不担心反垄断调查。在我的印象里，司法部和他的关系，绝对算不上好。”

    “咳咳，咳咳，老伙计，那个叫什么鲲鹏的公司，怀特投资只是投资人而已。好像股份也没多少，至于那个女人为什么会有这么多资金，我想，这恐怕只有上帝才知道。”

    “额⊙?⊙！”戈登摩尔毕竟属于工科狗，对于首富先生的日常八卦，他并不如何关注。可是，你丫的钱再多，也不至于这么糟践吧？

    泡妞而已，居然都能搞出这样的场面。如果要是还能赢了，那还有没有天理了。

    威廉怀特如果知道老家伙的想法，绝对会竖起中指。尼玛，这根本不是哥们的锅，如果不是你们咄咄逼人，我根本就不会走上这条路。

    哼，如果不是庞大的兔国市场，哥们的内存条都卖不出去。你们这群混蛋先出阴招，那就没什么好说的了。

    万幸，如果不是兔国市场突然爆发。他怀特系统遭遇重创，几乎就是板上钉钉。既然你们打算这么玩，那也不错，大家直接PK好了。

    “咳咳，咳咳，那啥，这厮也不担心人财两空？据我所知，那个李剑西，同样不是什么易于之辈。

    他这里最多就是情人关系了，人家可是父女。

    艹，我关心这些干嘛？

    这个混蛋，对了，到底收购那一家，我怎么感觉，好像完全没有重点的样子？”

    “不得而知，我想，收购Power PC的可能比较大。Cyrix结构落后太多，现在除了一些南北桥芯片，他们在CPU上毫无建树。

    即便是主板芯片，他们也只是低端产品。这样的一家公司，白送也没意思。”

    “或许吧，这个家伙，很多时候的行为，根本就无迹可寻。不过这一次，你的判断基本和我一样。

    呵呵，我想，我们也不需要太过紧张，不管他如何抉择，短期之内，不会有任何影响。”

    硅谷的大佬在评估，华尔街自然也如是。当然，他们看待问题的方式，却又大大的不同。

    要知道，投资者大多是盲目的。你认为这玩意有风险，投资者却不这么看。

    哼，相信你们这些蠢蛋，还不如相信威廉怀特。

