    第458章 935组织中的叶家天骄

    闫正军笑哈哈的一个个回答他们的问题。

    “给你们正式的介绍一下，这就是你们说的轰动整个龙国和大鹰国的苏辰同志，这位是苏辰的老婆林婉雪同志，两人现在正式成为我们935组织的成员，是你们的队友。”

    “以后935组织的正式成员是16个。”

    “让我们欢迎苏辰同志和林婉雪同志加入我们的935组织。”

    12个人听到闫正军的这话后，纷纷拍手鼓出热烈的掌声，“欢迎新成员！”

    佟大全一马当先的走到苏辰身边，哥俩好的拍着苏辰肩膀，说道：“太好了，苏辰，你来了，我可得好好的跟你过过招，我听说你一拳锤爆初级宗师，一脚踢死中级宗师，牛逼到爆炸啊！”

    “我最喜欢跟牛逼的人切磋了！”

    于巧妮笑着说道：“你都说了，人家苏辰能一脚踢死中级宗师，请问佟大全同志，你到宗师了吗？你不怕被苏辰虐成翔吗？”

    说完后，于巧妮欢喜的跑到林婉雪的身边，十分自来熟的抱住林婉雪的胳膊，甜甜的说道：“婉雪姐姐，太好了，终于我们组织又加入了一个女生了，这样晚上睡觉我就有人陪我说话了，平时也有人陪我聊天。”

    作为之前935组织里唯一女生的她，是单独住一个房间的，而且基地里除了心理咨询室是女人外，其他的都是男人。

    而她很抵住心理咨询室的那个女人，毕竟一听到心理师，大部分人心里都有抵触，她也一样。

    现在终于来了林婉雪，她感觉自己终于有伴儿了~

    太好了~

    因为很多女生的事情，她十分不方便跟这群粗老爷们说。

    闫正军笑着说道：“于巧妮，别顽皮，你婉雪姐姐平日里不住这里，她还要上班。”

    “那没关系，我们可以用手机聊天，反正婉雪姐姐是我的朋友了~”作为935组织的成员，在苏辰和林婉雪没加入进来之前，都是从全国各地挑选的超级精英，但是他们的身份也无一例外都是无父无母的。

    很多都是从小就招收进了935组织。

    而935组织深处绝密基地，所以他们的朋友甚少，十分的少。

    他们外出大部分的时间都是去做绝密任务，做完任务就回来。

    于巧妮是从几个月大的时候，被抱进来的。

    在外面更是一个朋友都没有，为数不多的朋友都是基地里的这些大佬爷们，还有对她照顾有加的闫正军爷爷。

    所以她很渴望结交新朋友。

    林婉雪知道基地里的成员的详情，于巧妮的年龄跟慕紫晴差不多大，她把于巧妮当做妹妹一样的说道：“嗯，我们是朋友了，我们加个微信，到时候我们微信聊天。”

    “好~不过现在我不可以用手机，只有特定的时间点才可以用手机。”

    因为要确保基地不被泄露出去，在网络这一块，基地把控的十分严格。

    只有在特定的时间才可以上网。

    “好，等会我把我的微信号给你，你到时候直接加我就行。”林婉雪说道。

    她很佩服住在如此绝密基地里的人，因为这需要很强大的意志。

    这里没有尘世的璀璨夜晚，也没有尘世的各种娱乐好玩的设施，更没有如诗如画的景色。

    如果人的心智不够坚定的话，住在这里，时间长了是很容易得抑郁症的，这也是这里有心理咨询室的原因。

    但是他们都是龙国为筹办域外的英杰大会国家战而准备的种子号选手，极为珍贵。

    因为英杰大会的国家赛至关重要，很多大势力，会在英杰大会举办之前猎杀各大国家的种子号选手，尤其是最牛逼的选手，一般都是他们的头号击杀目标，因为个人赛和国家赛都规定了参赛者的年龄，不能高于40岁。

    所以，把那些牛逼的对手杀了之后，到时候他们的人参加比赛的时候就轻松了。

    所以，于巧妮他们很少出去，只有做任务的时候才会出去。

    平日里都是待在935组织基地里学习和训练。

    有句话说的好，你看到的是岁月静好，你看不到的，是别人在默默为这个国家负重前行。

    闫正军介绍完苏辰和林婉雪后，告诉于巧妮他没忘记给她带的叫花鸡，已经放到食堂那边，让他们热了，到时候吃晚饭的时候，会到她的饭盒里。

    这把于巧妮高兴得立刻就想跑去食堂。

    不过还没到饭点，于巧妮对林婉雪大方说到时候把叫花鸡分一般给她吃。

    因为林婉雪是她的朋友。

    林婉雪笑着说道：“好。”

    接下来，林婉雪和于巧妮在聊天，苏辰被佟大全喊去跟一帮大老爷们聊天去了。

    虽然佟大全口上说着要跟苏辰切磋，不过也不会真的要这会儿跟苏辰干架，先带苏辰认识他们组织里的成员。

    佟大全给苏辰一一介绍组织里的成员。

    介绍完后，他说道：“还有两个外出了，没在这里，一个是叶劲松，一个是靳成金。”

    “叶劲松？”

    “嗯，叶家的天骄。”毛江峰扁扁嘴说道，“这人也是最近几年才加入进来的，特高冷，根本不搭理我们，只跟我们这里最厉害的靳成金玩。”

    “这次他们俩出去做任务了，不知道什么时候回来。”

    “我可看不惯他了，以为自己帅，了不起哦？我觉得他没苏辰老弟帅！”

    卫雨来说道：“老毛，你不长记性，又在背地里说他的坏话，上次你还没被他揍惨？门牙都差点掉了。”

    毛江峰特意扯开了嗓音朝天喊道：“我怕他叶劲松个毛啊！”

    “他有本事就真的把我的门牙打掉！打不掉，只能说明他叶劲松没这个本事！”

    他这话还没说完，卫雨来就朝他挤眉弄眼了，但是毛江峰眼睛看天了，没瞧到，十分拽拽的把话给说完了。

    然后，就传来了叶劲松冷淡的声音，“这么说，你很希望我真的把你的门牙打掉，以后好方便你说话的时候，灌点风进去。”

    “很好，满足你！来，毛江峰，我们俩来切磋！”

    听到叶劲松的声音，还摆着酷酷姿势的毛江峰浑身一抖，收了脖子，就看到不知道何时已经站在练功房门口的叶劲松！

    --小妹的话--

    还有一更，还没写完，小妹今晚熬夜也会更出来的

    (本章完)

