    浴室里。

    秦瑟整个人湿漉漉，只披着一条浴巾坐在马桶上……

    浴室里有迷蒙的水雾。

    在热气烘托下，女孩的小脸儿透着粉红，肩膀及锁骨凹陷处还有晶莹的水珠。

    见有人进来，她本能地把身上的浴巾裹紧了一点，缩了缩小腿。

    她的腿笔直又纤细，白的快要和白瓷马桶同色，上面有细密的水珠，不知是汗珠还是水汽。

    厉赫鸣眯了眯深邃的长眸，瞳仁微缩，然后淡淡别过脸，冷冷问了句，“怎么了？喊什么？”

    秦瑟的表情非常拧巴，“……我可能流产了！”

    “？”

    厉赫鸣沉眉，又转脸看向她，眼底噙着几分歧义。

    秦瑟也抬起头来看着他，有些懊恼地叹了口气，道:

    “最近这些天我一直犯恶心，本来想和你一起去医院查查到底有没有怀孕，但你一直没回家。今天我自己去买了验孕棒，可是因为中途发生我哥的事，被搞丢了！不过，刚刚洗完澡上厕所我发现我见红了，我想验孕棒应该也用不上了！”

    厉赫鸣:“……”

    呵！

    要不要告诉她，他们两个什么也没发生过？

    秦瑟拧巴着一张小脸儿，撇着嘴道:“你帮我打个120叫救护车吧，我觉得这个情况我需要看一下医生。”

    厉赫鸣骨节分明的长指按了按一蹦一蹦的眉心，转身出去，把门给她关上。

    欸？他就这么走了？

    几个意思？

    秦瑟愣了愣，大声喊道:“喂！你不管我啊？这件事你也有部分责任呀！喂？一个巴掌拍不响，我又不是雌雄同体，帮忙打个120不费事吧……”

    ……

    厉老太太房间。

    厉老太太洗漱完，刚刚上床躺下，老人家正琢磨着大孙子和孙媳妇儿两个人今天到底是怎么了？

    瑟瑟身上怎么穿着男人的衣服，并且那衣服的款式风格也不像是赫鸣的……

    这时，房门被轻轻敲响了两下。

    陪护的女佣过去开门，看到来人，恭敬地道了声，“大少。”

    “奶奶睡了吗？”厉赫鸣面色深沉。

    女佣点点头道:“老太太刚躺下，这就要睡了。”

    厉老太太听到了门外的声音，坐起了身，“是赫鸣吗？快进来！”

    厉赫鸣走了进来，“奶奶。”

    厉老太太一脸担忧地问道:“赫鸣，奶奶还想问你怎么回事呢，你最近都没回来，是和瑟瑟吵架了？”

    “没有。”

    “那你这么晚来找奶奶，是有什么话要跟奶奶说？”

    厉赫鸣淡点了下头，开口道:“这几天没回来，是因为我去了M国。爷爷那边已经找到了匹配的器官，手术进行完毕，非常顺利。奶奶不用担心，爷爷再修养观察一段时间，就能回来了。”

    提起自家老头子，厉老太太热泪盈眶，欣慰地点了点头，“奶奶就说瑟瑟是咱们厉家的福星吧！你看她一来，你爷爷就找到匹配的器官了！算命先生说的果然没错，这冲喜就是有用，你爷爷马上就好了！”

    厉赫鸣无奈地捏了捏眉心。

    厉老太太又道:“赫鸣你放心，奶奶会好好保重身体，等着你爷爷回来！”

    “嗯。”

    “你也早点回去睡吧，陪着瑟瑟！”

    厉赫鸣并没有动身离开，深邃的瞳眸盯着厉老太太沉默了一会儿，才开口，“奶奶，你有没有女孩子那几天用的东西？”

    厉老太太愣了愣，很快就明白了过来，“哎呦！奶奶这一把年纪了，早就不用那东西了！怎么了？是瑟瑟的生理期来了？”

    厉赫鸣点了下头，“没有的话，奶奶早点休息，我开车下山去买。”

    “等等！这都几点了，等你买回来天都亮了，瑟瑟还要不要睡觉了？”厉老太太叫住转身要走的大孙子，偏头对自己的近身女佣说道:“阿香，你那儿应该有吧？”

    女佣阿香点点头，“有的有的！我这就去给大少拿！”

    厉赫鸣沉着脸，没有拒绝。

    男人俊美绝伦的脸上掠过几许前所未有的尴尬，微叹。

    他这辈子都没想到有一天会找自家女佣借那种女人用的东西。

    阿香瞄了一眼大少的表情，偷笑着出去拿东西了。

    还是头一回看到千年寒冰似的大少脸上出现那种疑似害羞的情绪，有点可爱……

    因为少夫人，大少真是变得和以前不太一样了。

    ……

    秦瑟围着浴巾，正在浴室里吹头发，忽然听到敲门声，动静有点暴躁。

    大概是因为吹风机的噪音太大，害她一开始没听到，所以外面的人敲门就很重，门都晃了。

    秦瑟关上吹风机，开门探出头来，“是救护车来了吗？”

    厉赫鸣沉着脸，垂眸睨着她，把一包东西冷冷塞给她，把她探出的头推回浴室内，把浴室门拉上！

    “……”

    秦瑟看着手里被塞过来的一包夜用卫生巾，扯了扯嘴角，就这？

    算了，也不是没用，先凑合用吧！

    头发吹了半干，穿好衣服从浴室里走了出来，秦瑟脸色不太好，幽怨道:“救护车还没来吗？我肚子有点疼，会不会大出血啊……”

    厉赫鸣慵懒阴沉地靠在沙发上抽着烟，周身烟雾缭绕，表情看不真切。

    透过薄烟，他瞥了她一眼，沉声道:“等着，家庭医生一会儿就来。”

    秦瑟蹙眉，“家庭医生不行吧！我这个最好要去医院妇科看看，需要照B超检查，如果没有流干净，好像还需要刮宫什么的……”

    厉赫鸣眯起眼看她，“挺懂的，做过？”

    秦瑟道:“没有，最近不是可能会有这个需求吗，前几天我就在网上提前查了查。”

    厉赫鸣面色阴重，动手把烟捻灭，抬眸凝视着站在远处跟他说话的秦瑟，冷冷两个字，“过来。”

    秦瑟倒也没有犹豫，走了过去，“什么事？”

    腰身被男人粗粝的大手一揽，整个人就被带入了他结实的怀里，坐在了他的大腿上。

    秦瑟一愣，寻思是奶奶又来偷听了？想了想，便没有推开……

    “哪儿疼？”

    男人神情严肃地问她。

    秦瑟按了按自己的小腹，指给他看，那意思流产这事儿不容小觑，还是有必要叫一下救护车！她可不想英年早逝！

    “这儿？”厉赫鸣温热的大掌覆上她所指的那一片小腹，隔着衣服轻轻揉了起来。

    奶奶刚才说的，女孩这几天，帮揉一揉能缓解痛经。

    秦瑟怔了怔，低头看着他的大手在自己腹部轻柔，受宠若惊算不上，但真有点不习惯。

    他这是……

    女孩呆在怀里没有乱动，厉赫鸣闻着她身上刚刚洗完澡的干净的味道，嗓音低哑了几分，问她，“洗了几遍澡？嗯？”

    秦瑟老实说，“三遍，我觉得就可以了，再洗秃噜皮了！”

    男人低眸看了看她的露在衣服外面的皮肉，白的快要透明，小胳膊都搓红了。

    三遍，勉强接受。

    “以后不许在外面洗澡，知道吗？”

    “为什么？人脏了就要洗澡吧？”

    “脏了也得给我忍回家再洗！”

    秦瑟有点不爽，“厉赫鸣，你不觉得你管的有点太多了？”

    厉赫鸣掀眸瞪她，毋庸置疑的冷冽眼神，“秦瑟，只要你呆在这里一天，就要听我的，懂？”

    “哦！”

    行吧。

    反正也呆不了几天了，不要惹怒他，不要和他发生冲突，好聚好散。

    秦瑟自己暗戳戳的想着，一抬眸，就对上了男人那双极好看的眼睛……

    他在看着她，目光不知何时柔和了下来。

    这个男人轮廓深邃，眉骨高挺，眼睫毛又黑又长，笼在他那双俊美狭长的瞳眸上，像是一望无际的深海……

    她一直挺喜欢他身上的味道，有种摄人心魄的性感。

    男人气息渐渐靠近，高挺的鼻尖碰上她的。

    唇与唇近在咫尺……

    秦瑟心惊，却鬼使神差地没有避开。

    她大概是馋这男人的身子了？

    初尝情爱后，她好像不如以前那么能把持得住了，尤其是对这个俊美到极致的男人。

    正常女人，谁又不好色呢！

