    第185章酆都黑律

    见得黑心老人身后的神仙谱，天地之间，不少强者的眼底，却是露出了一丝冷笑。

    地宫之外，那铁塔壮汉，更是直接大笑道：“景帝当真是狂妄，不过是人间帝王, 也敢册封诸神，也不怕风大闪到腰。”

    在超凡世界，做任何事情，都需要足够的位格支撑，或者说，力量与修为足够了, 才能凝聚位格，承受相应的反噬，否则位格不足的情况之下, 分分钟就会出现气运反噬，身死魂灭的情况。

    “当初景帝身为大燕皇帝，都无法承载这一卷神仙谱，如今他都已经不是帝王之身，安敢继续封神！”

    有强者看着黑心老人将那一卷黄金一般的神仙谱握在手中，看似准备要展开，继续当初未完的封神大典，当下却是冷然的看着，等待着黑心老人被气运反噬。

    忽然，就在此刻，在地宫之下，却是突然传来了一阵“隆隆隆”的巨响，随之，便吸引了诸多人的目光，吴明看去，只见得血海之内, 好似蛟龙在翻身，掀起了滔天的血浪。

    在一干六阶强者惊愕的眼神之中，却是见得了一座厚重的石碑从血海深处钻了出来，石碑通体好似黑金锻造，自有一股镇压万古的厚重气息，而在石碑之上，吴明感受到了一股与阴司法旨同宗同源的本源力量。

    凝神细看，只见这石碑之上以先天道文雕刻着七百余字的经文，上书《北阴酆都太玄制魔黑律灵书》，字体流转着纯粹至极的阴司法文大字，其下的内容为：

    “诸法官欲检黑律条示鬼神，先当望北极，炷香启奏紫微北极台斗，四圣，三官，酆都大帝，三天法师，宣白投词及鬼神情犯，礼拜北帝, 然后公检行刑。违者去寿三年, 死入大铁围山。再犯加一等, 死入酆都刀山地狱。

    诸鬼神犯罪重，上清律及玉格不能尽其罪，然后检黑律。如鬼神犯轻，法官便行怒检黑律者，去寿一年，仍将鬼神不尽其罪，法官受之。

    诸法官受任酆都，掌天曹重任，其权不轻，宜朝夕香灯，奉事北帝。历劫勤苦香灯，奉三清礼号，诵北帝主帅咒，即天蓬咒。始终不怠，自然名书功籍，渐可身登太极。始勤终怠轻慢者，名书过籍，去禄去寿，死入酆都铜柱地狱。”

    非常神异，看到石碑的瞬间，便能理解石碑之上，那一篇阴司法文的含义，顿时，众人恍然：“这是天地赐予众生的一篇经文。”

    乃是天地阴司道则铭刻的经文，用来约束鬼神的铁律，凡有触犯北阴酆都太玄制魔黑律灵书铁律的鬼神，必定会遭受黑律的惩处。

    与此同时，随着石碑的出现，黑心老人手中的神仙谱，却是发生了变化，只见得神仙谱打开之后，自有一股道韵席卷而出，与石碑共鸣，顿时，石碑化作一道黑光，录入神仙谱之内。

    “该死！”

    在这一刻，大燕王朝境内，那些正在看戏一般的香火神祗，凡是有野心，不尊大燕号令的五阶、六阶神祗，纷纷出手了。

    “竟然想用阴司黑律来禁锢吾等，景帝你该死啊！”

    天震地动，就在此刻，泰山所在，大地龟裂，狰狞裂痕一路从泰山表面裂上天穹，形成恐怖天堑，骇人的天渊。

    天塌地裂。

    轰隆隆！！！

    人们惊惧，朝着泰山所在的方向看去，天地震动是从泰山蔓延而来，连绵山脉剧颤，湖海翻腾，日月星辰好似都受到了震荡。

    下一刻，所有人好似都感受得到，一股燃烧星斗的滔天愤怒，从那遥远的泰山方向汹涌而来，在此刻，吴明的目光亦是被吸引了过去。

    “泰山山神，泰山可是天下五岳之首，有着举足轻重的地位，这一位，可是天下有名的大神啊！”

    谷眱

    “有好戏看了！”

    “景帝想要凌驾神权之上，首先就要问问，这些历经劫数而不倒的大神们的意见！”

    “恐怕不止泰山山神，其他六阶大神，也不可能允许景帝刻录黑律成功的！”

    ......

    铿！铿锵！！！

    铁蹄踏山河，旌旗指日月。

    自泰山之底，黑压压一片，却是有着大军星罗棋布，带着磅礴的战意，恢弘的阴气，从地底冲杀而出，黑压压，铁血与森寒连绵澎湃，组成一片阴气汪洋，杀气冲霄。

    三十万鬼军！

    比之人间的军队，还要雄壮，还要强大，死后被泰山山神选中，进入神域操练，这些鬼卒，每一个都是精挑细选的，军阵之下，各个闪耀着神芒，耀眼夺目，引动九天星辰光辉。

    真如九天之上的天兵天将下凡，气势压得万兽匍匐，幽冥鬼军冲锋之下，挡者披靡，凡是阻拦在大军前方的一切，尽数被凿穿了。

    “景帝，当初你死而不僵，今日吾便彻底将你葬送！”

    开口之人，乃是一尊神祗，身披不朽战甲，手持裂星大枪，徒步而行，引动九天之上的星辉，甚至形成了一根通天彻地的光柱。

    其一声怒吼，吼崩了山河，震裂了云霄。

    而在泰山山神身后三十万鬼卒霎时之际，亦是跟着一同战吼，战意昂扬，军阵之力滔天而起，漫漫无边的力量，加持在泰山山神之上，在这一刻，无数人侧目。

    “这样的力量加持！”

    “藏得好深啊！”

    “若非今日景帝再续神仙谱，想以酆都黑律禁锢天下神祗，恐怕泰山这家伙，也不会暴露自家底牌！”

    泰山之神，以自身六阶大神之神职，滔天之神力，带领三十万鬼卒，席卷的势，无畏无惧，一往无前，足以弑杀一尊六阶大神！

    但是......

    “不对劲，这黑心老人怕是还有后手！”

    这不单单是吴明一个人的念头，而是看着那负手而立，面对泰山之神率领大军冲锋而至，也不曾避让，也没有任何出手打算的黑心老人，不少强者的心头，俱是泛起了这个念头。

    “你的后手是什么呢！？”

    而在栖凤殿之内，天后紧握紫檀扶手，亦是低喃一声，目光紧张的看着。

