

    宋知之就被季白间莫名其妙的拉走了。

    坐在小车上，宋知之看着季白间，“都不用在你们家吃饭的？”

    “可以不用。”

    “你们家不是很传统吗？”宋知之皱眉。

    “可以不是。”

    “季白间？”宋知之尾音拉长。

    “我今天下午4点要去M国。”

    “什么？！”宋知之看着他，随即问道，“度蜜月？”

    “不是。”季白间解释，“我一个人。”

    “什么？！”宋知之声音高昂。

    她怎么都觉得，她一天被季白间耍得团团转。

    路小狼也甚少见到宋知之这么激动，她透过后视镜看了一眼。

    季白间解释，“M国那边出了点问题，我过去看看。”

    “季白间，你是故意报复我的吧。”

    “嗯？”

    “因为我不行，所以你就走了。”宋知之直直的看着他。

    季白间那一刻笑了一下，“夫人，你觉得你夫君是如此狭隘之人吗？”

    “对，你就是睚眦必报。”宋知之很肯定。

    哪里有人，新婚第一天就分开的。

    分明就是预谋。

    季白间修长的手指摸着宋知之的脸颊，“知道你不舍，我会尽快回来的。”

    “没有不舍。”

    “就是嘴硬。”

    “没有嘴硬。”

    “乖。”季白间又摸着她的头，就是安抚小朋友一般的将她拉入了自己的怀抱里。

    宋知之靠在季白间的胸口上。

    那一刻内心极度不满，却就是反抗不了。

    季白间的温柔就像有毒一样，根本拒绝不了。

    她说，“你什么时候回来？”

    口吻，颇显委屈。

    “一周。”

    “预谋。”宋知之笃定。

    “真不是。”

    “哼。”

    季白间笑，笑着将她抱得更紧。

    眼眸看着窗外阳光灿烂，脸色有些微变。

    这个节骨眼上被支去M国？！

    或许并非表面看上去那么简单。

    ……

    辛氏集团。

    辛早早今天其实有些犯困。

    昨天回去太晚了，后来又太久没有睡着。

    本来洗完澡躺在床上按理会很容易入睡的，别墅里面却吵个不停。

    她有些无语。

    本来汪荃和慕辞典发生什么事情对她而言都不太重要的，但严重影响了她的睡眠。

    她让聂峰去外面看看发生了什么事情。

    从聂峰描述她大概知道了，好像是慕辞典昏迷了过去，被紧急送去医院，汪荃在别墅里面哭个不停，就像慕辞典真的死了一般的撕心裂肺，事实上，应该没死。

    她拿出手机翻阅。

    手机上的新闻依然是季白间和知之的盛世婚礼，各种细节各种甜蜜的新闻，没有什么“慕辞典突然暴毙”的消息，她捉摸着慕辞典要是死了，汪荃就是罪魁祸首，或许还能够以故意谋杀罪判刑，然后她就真的清静了。

    她那一刻嘴角淡笑了一下，她总是期盼什么天灾人祸降落在汪荃两母子身上！

    “董事长。”严全敲门而进。

    辛早早回神，她微点头，“有事儿吗？”

    “关于之前慕总经理执意让你签字的文件，高尔夫度假村让恒达集团合作的事宜，现在刘武冬董事提出需求，要求董事会决策相关事宜，让我通知你一声，最快召开董事会最高决策。”严全一本一眼的汇报工作。

    辛早早沉默了一下，问道，“慕辞典来了吗？”

    “今天没看到慕总经理，问了他的秘书，说他今天没来，不知道原因。”

    “所以，不是慕辞典提出来的。”辛早早蹙眉。

    “也不一定，或许是慕总经理让刘武冬董事提出的申请。据我所知，他们的关系一直很好，也是慕总经理的绝对拥护者。”

    “那也有可能。”辛早早点头。

    慕辞典躺病床上都在怎么算计她，她还能相信他的话吗？

    好在现在真的半点情绪都没有，早就习以为常。

    她说，“帮我拖延一下，我要想想怎么应对。既然慕辞典都这么强势的提了出来，肯定已经胸有成竹。”

    “好。”严全点头，“但是刘武冬董事的态度有些强硬，可能拖不了太久。”

    “我知道。”

    “那我不打扰董事长了。”

    “嗯。”

    严全出去，辛早早脸色沉了些。

    之前虽若在第一次董事会议上占了便宜，取巧占了便宜，但是这一次就很难说了。她也不知道MRW会不会再无条件的帮她，毕竟商场上都是有利益关系的商人，她可以利用慕辞典的丑闻让吴强对慕辞典愤怒怀恨，但终究，事情过了也会处于一种平常的关系，不可能真的和谁敌对太久，要是慕辞典真的有一天辉煌腾达了，吴强也犯不着被慕辞典赶尽杀绝。以此类推，郑奉也会是这个道理。

    当时她握有吴承的把柄，现在把柄还给了他们，他们会无条件支持她的可能性为零，大不了保持中立的态度。

    她眼眸一紧。

    总是被慕辞典逼到，绝境！

    与此。

    那个被他逼到绝境的男人，此刻正从病床上起来。

    汪荃从外面进来，看到他儿子站起来，连忙过去，“医生说让你休息两天，说你脑震荡，需要观察。”

    要不是昨晚上她冷静下来之后有些不放心去了慕辞典的房间看他，还不知道他已经昏迷在了床上。

    当时真的被吓到，以为慕辞典死了。

    要是他死了，她活着还有什么意思。

    要是慕辞典死了……

    她当时哭得撕心裂肺。

    还好医生说只是因为脑部有些损伤，静养几天就没事儿。

    现在，不好好躺着，又起来做什么！

    “我没事儿。”慕辞典淡淡的说。

    对他母亲的态度也变得很淡。

    汪荃拉住他，“你要去哪里？”

    “上班。”

    “今天不用去了。”汪荃说，“你给我好好休息。”

    慕辞典看着她。

    “公司的事情我会给你安排，你就不用操心了。”汪荃直言。

    “你做了什么？”慕辞典蹙眉。

    “辛氏集团的股份，原本辛贺就是给我的，现在我打算收回。”汪荃说，表情很冷。

    慕辞典紧抿唇瓣。

    “当时为了让你在辛氏集团能够有更好的发展，能够参与董事会，所以我把股份装让给了你，现在我约了律师，一会儿就到，你把字签了，好好在医院休息一段时间，辛氏的事情，你就暂时别管了。”

    事实上也不想因为这些事情再和她儿子闹矛盾。

    这辈子她就只剩下慕辞典了，既然慕辞典累了，她就帮慕辞典来做。

    一个辛早早，她不弄死她她就不叫汪荃！

    “我不用你帮我。”慕辞典拒绝。

    “其他都不多说了，我已经决定了。”汪荃说，“我也不想和你再争吵，你是我儿子，我不想为了一个辛早早搞得我们母子不和，辛早早还没有这么大的面子。”

    慕辞典直直看着他母亲。

    汪荃不与之对视，拿起电话拨打，口吻显得很自然，“张律师，到了吗？”

    “到医院大门口了。”

    “VIP806，你直接进来就行，我和前台招呼过了。”

    “好，一会儿见。”

    “一会儿见。”

    汪荃挂断电话。

    慕辞典冷冷看着他母亲。

    汪荃没有回应慕辞典，她坐在病房的沙发上，等待。

    安静无比的病房内，房门被人敲开。

    张建中进来，汪荃显得很热情，“张律师你好。”

    “你好，辛夫人。”张建中连忙也热情道。

    “坐。”

    “谢谢辛夫人。”

    “辛贺都已经去世了，就别叫辛夫人了，叫我汪小姐就好。”汪荃笑着说道，那般自若的模样。

    张建中有一秒尴尬，随即改口道，“汪小姐。”

    汪荃笑着点了点头，直奔主题，“我在电话里面相信已经给你说得很清楚了，我儿子手上的股份，现在要全权转让给我，你拟定好了转让合同书了吗？”

    “拟定好了，只要您和您儿子签字，盖章，协议自动生效。”张建中连忙拉出转让协议文件递给汪荃。

    汪荃拿过来看了看。

    内容没什么问题，她直接签下了名字。

    而后，她拿给慕辞典，“辞典，签这里。”

    慕辞典没有任何反应。

    汪荃说，“慕辞典。”

    口吻，重了些。

    “辛氏的事情，我不希望你来插手，我自己会解决。”慕辞典直白。

    “不管插手与否，股份我必须要要回来，否则我没有安全感。”汪荃冷冷的说道。

    慕辞典薄唇紧抿。

    “签字。”汪荃紧紧相逼。

    慕辞典没有动手。

    “签字！”汪荃强势的将笔放在慕辞典的手上，“马上给我签字！马上！”

    慕辞典紧握拳头，那一刻骨节都在发白。

    汪荃狠狠的看着慕辞典，狠狠的说道，“你开始反抗我了是吗？”

    “我不想你参与其中。”

    “少说这些借口了！不是不想我参与其中，你是怕我对辛早早怎么样吧！慕辞典，你下不了狠手没关系，我来！你给我签字就行！我以后也不逼你，你想做什么你想怎么样，随便你！”汪荃盛怒，整个人这一刻气得身体都在发抖。

    慕辞典却依然没有拿过签字笔。

    “是不是要让我死在你面前你才甘心。”汪荃问他，“可以啊，慕辞典，那我死给你看！”

    说着，拿起旁边水果盘里面的水果刀，不顾一切的猛地往自己手腕中划了下去。

    手腕处，猛然飙出了血液。

    那一刻狰狞无比。

    而汪荃的动作也极快。

    根本来不及组织，手腕就已经出血不止。

    张建中被吓到了，连忙过去，“汪小姐。”

    慕辞典那一刻自然也不可能无动于衷，他猛地过去按住她母亲不停往外流的鲜血，脸色慌张的按下呼叫铃，“叫医生，叫医生过来，快点！”

    病房中一片混乱。

    汪荃就这么冷冷的看着慕辞典，脸色瞬间惨白，她说，“在辛早早和我之间，你只能选择一个，只能！”

    说着，说着就因为失血过多猛地昏了过去。

    此刻医生赶到，连忙将汪荃送去了急救室。

    慕辞典坐在急救室的门外。

    他身上还沾满了他母亲的鲜血。

    他脸色很冷，很淡。

    眼眸就这么一直看着脚下的地板。

    他隐忍的情绪，就只会一直隐忍一直隐忍。

    半个多小时。

    医生从急救室出来。

    慕辞典过去。

    医生说，“放心吧，虽然失血过多，但现在已经控制流血，给你母亲输了血液，现在病情稳定。”

    慕辞典点头，“谢谢。”

    “应该的。”

    随后，汪荃就被推了出来。

    推出来的时候，是清醒的。

    汪荃那一刻却拒绝去看慕辞典。

    慕辞典也没有主动叫她，就陪着护士，把她推进了病房中。

    病房中，依然一片寂静。

    慕辞典让张建中先回去了，他不会签这份转让协议的。

    他陪在他母亲身边，给她削了苹果。

    然后一块一块规规矩矩的放在了汪荃的面前，“吃点吧。”

    汪荃连看都不会看一眼。

    慕辞典也不多说，他把苹果放在病床的床头柜上，他说，“你好好休息，我去上班了。”

    汪荃狠狠的看着慕辞典。

    慕辞典根本没有给汪荃说话的机会，直接离开了。

    离开的那一刻，慕辞典听到病房中，盘子掉落的声音。

    大概是他母亲发气，将东西扔在了地上。

    而他没有停留的走了。

    他走出医院，打车，直接去了辛氏集团。

    他走进去。

    来来往往的人看到他，想要恭敬的叫他，却被他尤其冷漠的一张脸惊吓到不敢开口，甚至身上还有明显的血渍，让人望而却步。

    慕辞典也没有在意来来往往的视线，他坐进电梯，直接去自己的办公室。

    电梯打开。

    他走向自己的办公室。

    路过的一间办公室。

    办公室房门突然打开。

    辛早早从里面出来，她有一个文件需要去财务部核实情况，而她自己不亲自去，什么结果都得不到。

    所以此刻，就看到了慕辞典。

    看到他那一刻，她明显是往后退了两步，和他保持了一定距离。

    慕辞典眼眸看着她。

    辛早早也这么淡淡的看着他。

    额头上的纱布很明显，身上的血渍也很明显。

    她觉得此刻的慕辞典看上去也很危险。

    她不自觉的转身，准备叫聂峰。

    慕辞典已经从她身边走过去。

    他走进了自己的办公室。

    刚刚辛早早对他的防备，对他的毫不掩饰的防备……

    他喉咙微动，转身脱掉了自己身上都是血渍的衣服，换了一套一直在公司放着的备用西装，整理好，然后打开了电脑。

    他电脑里面很多辛氏这些年来，大大小小的运作方案，大大小小的管理政策，大大小小的关系网络，很全面，全面到，可以迅速掌控整个辛氏集团的一切。

    他认真的整理。

    将所有的一切整理得更好。

    让其看上去清楚明了。

    他坐在办公室，一坐就是一天。

    没有吃早饭，没有吃午饭，没有吃晚饭。

    他将所有的东西保存好，压缩保存。

    关上电脑的这一刻，外面已经一片漆黑。

    慕辞典起身。

    房门外响起敲门的声音。

    “进来。”

    秘书走进去，“总经理，我给你点了外卖，你胃本来就不怎么好，从中午到现在，一直都没有吃东西，小心容易犯胃病。”

    慕辞典微点头，“放桌子上吧。”

    “总经理记得一定要吃，都说胃病三分靠药七分靠养的。”

    “嗯。”

    “那我不打扰总经理工作了。”

    说着，秘书就打算出去。

    “等等。”慕辞典突然叫住她。

    秘书恭敬，“总经理有什么吩咐吗？”

    “对面办公室的，走了吗？”

    “您说的是辛董事长吗？”秘书小心翼翼地问道。

    都知道，她家总经理和辛早早董事长，非常不合。

    “嗯。”慕辞典脸色看上去没什么两样。

    “刚刚我去茶水间的时候，看到她还在。”

    “外卖有多的吗？”慕辞典问。

    “啊？”

    慕辞典说，“分一半给对面。”

    “您是说……”秘书还没说完。

    “分一半给她送过去。”慕辞典丢下一句话，转身直接走进了办公室里面的洗手间。

    秘书愣怔了好半响。

    她确信自己没有听错吧，应该没有听错。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈

    前几天应该吃了不少狗粮，应该吃腻了吧。

    所以……是不是应该来点不一样的。

    宅发现支持季白里的人还挺多。

    这个还没多少戏份的人都深受大家喜欢，宅到底是应该高兴吗还是高兴吗还是高兴吗？

    二更下午3点，不见不散。