    利用特性漂浮升上高空的太阳岩顺利的避开了路卡利欧的速攻，但如果仅仅依靠这点伎俩就想让王皓的路卡利欧放弃攻势就未免太小看他了。只见神速状态下的路卡利欧原地跃起直追缓缓升空的太阳岩，并且手中的双拳所汇聚的能量迅速切换，由力量转化为波导，并且凝聚成炮弹形态朝着太阳岩轰击而去。

    路卡利欧的波导弹攻击已经可以做到驾轻就熟的随意使用，即便是在跃起的情况下依旧能快速的形成攻势。原本以为靠漂浮特性足以躲避路卡利欧攻势的小枫和太阳岩万万都没想到路卡利欧会选择发动这样的攻势。循着波导的路径笔直朝着太阳岩轰去的波导弹最终给其造成了不小的伤害并将太阳岩狠狠的击飞出去。

    如此强势的路卡利欧瞬间就让小南严阵以待，在太阳岩被击飞的瞬间，她便立即指挥月石施展精神强念去攻击路卡利欧。强大的念力瞬间就出现在跳跃状态的路卡利欧周围，将其团团围住。不过，王皓早就预料到路卡利欧的强势肯定会吸引月石的注意，所以他早早就让黄沙之下的尖牙陆鲨移动到月石的下方。当月石发动攻势的时候，尖牙陆鲨也立即破土而出，打断了月石的精神强念。

    破土而出的尖牙陆鲨直接以锐利的牙齿咬住月石，打断攻击还是其次，更重要的是这出其不意的一击给月石造成了极大的伤害。仅仅是将呱头蛙给替换成路卡利欧，王皓便迅速的掌握了局势。太阳岩和月石也在期间受到了不同程度的伤害，这些情况都远远超出了小枫和小南的预估。

    默契的他们第一时间决定重整态势，同时让太阳岩和月石施展起了恢复技能。晨光和月光再次从太阳岩和月石的体内迸发出来。眼看着太阳岩和月石又要再次恢复到毫发无损的状态，王皓又怎么可以坐视不理呢？他直接指挥路卡利欧对正在恢复的太阳岩发动攻击，加农光炮。

    这一招同样是王皓通过任意技能招式学习机让路卡利欧掌握的技能，在钢属性上路卡利欧所掌握的技能都偏向于近身战斗，缺乏向加农光炮这样的特殊攻击，再加上本身路卡利欧的特攻种族值还要稍稍强于物攻，所以王皓才让其掌握这个技能。

    银色的光芒从路卡利欧的全身汇聚到双掌之间并形成了一颗球形炮弹，然后就被路卡利欧迅速的推出掌间。那颗炮弹朝着太阳岩所在的方向轰击而去，银光越过了晨光，硬生生的将太阳岩从晨光的恢复中给击飞出去。恢复中断不说，太阳岩还受到了双倍克制的伤害，伤上加伤。

    被尖牙陆鲨咬住身体的月石虽然施展了月光恢复状态，可却没有摆脱缠在他身上的尖牙陆鲨。为了摆脱尖牙陆鲨的啃咬，小南直接指挥月石发动月亮之力来攻击尖牙陆鲨。在那妖精属性的力量面前，尖牙陆鲨不得不放弃啃咬，迅速遁入黄沙之中。失去目标的月石直接将已经凝聚成型的月亮之力轰向路卡利欧所在方向，却被路卡利欧以神速躲避开来了。

    月石的攻击没能奏效，但也让路卡利欧离太阳岩更远了一些，小南以为这样就足以让太阳岩重整态势。可她还是没有想到，被击飞的太阳岩彻底的在加农光炮攻击中失去了战斗能力，再也没机会重整态势了。小枫也没想到自己的太阳岩会这么快就败下阵来，他无奈的掏出精灵球将太阳岩收回，然后释放出了宝可梦，念力土偶。

    当小枫换上念力土偶的时候，小南也将月石替换了下来，派上一只天然鸟。王皓没搞懂为什么小南会在这个时候换下状态还算良好的月石？他只能认为或许念力土偶和天然鸟的配合要远比和月石配合默契。这两只宝可梦一只具备地面属性和超能属性；另一只则具备飞行属性和超能属性，在属性搭配上确实更加合适。然而，这个时候的王皓还没意识到这样的两只宝可梦的配合究竟有多么可怕。

    因为念力土偶具备有地面属性，所以不仅克制着路卡利欧，同时还克制尖牙陆鲨。一直靠钻入地面对比月石攻击的尖牙陆鲨在念力土偶的面前就算彻底的被封印住挖洞这个技能。如果在挖洞状态被地面属性的攻击命中，直接就会造成数倍的伤害，甚至一击毙命的。所以，王皓便让尖牙陆鲨脱离的黄沙，出现在了对战场地之上。

    当尖牙陆鲨从黄沙中冒出的时候，小枫便直接指挥念力土偶施展技能，大地之力。整个对战场地的地面开始出现了轻微的晃动，似乎有一股特殊的力量在地面随时都要喷发一样。面对这招攻势，无论是路卡利欧还是尖牙陆鲨都难以正面抵挡。所以，王皓便让路卡利欧以神速飞奔到尖牙陆鲨的身边，然后迅速在周围筑起了波导防御壁垒。

    这才使得路卡利欧和尖牙陆鲨在地面喷涌而出的能量面前屹立不倒。防下了念力土偶的这记大地之力，王皓却依旧眉头紧锁。因为路卡利欧刚刚施展的波导防御壁垒就消耗了他全身将近五分之一的波导之力。如果持续这样的防御，路卡利欧也将很快就失去全身的波导力量。所以，一定要尽快的解决念力土偶才行。

    王皓几乎将所有的注意力都放在了念力土偶的身上，他觉得这两只宝可梦当中也就念力土偶对路卡利欧和尖牙陆鲨来说是极为难缠的对手。然而，他这样的想法很快就让自己吃亏了。因为当他准备让路卡利欧对念力土偶发动攻势的时候，一直盘旋在路卡利欧和尖牙陆鲨头顶的天然鸟也发动了攻势。

    一道奇怪的光线从天然鸟盘旋的轨迹中缓缓散落，当路卡利欧和尖牙陆鲨察觉到这道光线的时候，他们纷纷陷入了混乱的状态。那道奇怪的光线来自天然鸟的技能，奇异之光。是一招可以致使对手陷入混乱状态的技能。两只宝可梦统统陷入混乱的情况是王皓至今都没有遇到过的。

    一时之间，王皓也不知道该如何是好！他没敢随意的指挥两只宝可梦发动攻击，而是通过波导之力的心灵沟通能力不断的向这两只宝可梦发出呼唤的声音，希望能透过波导的呼声来让他们挣脱混乱的状态。然而，小枫和小南又怎么会放过陷入混乱状态的路卡利欧和尖牙陆鲨呢？

    只见，小枫立即就指挥念力土偶对混乱中的路卡利欧和尖牙陆鲨发起了第二次的大地之力。王皓一直都在尝试着透过波导的力量去唤醒路卡利欧和尖牙陆鲨，但念力土偶的大地之力来得实在是太快了。根本就没有给他足够唤醒两只宝可梦的时间，于是，王皓只能以自身的波导之力在这两只宝可梦的周围筑起了波导防御壁垒。

    在流星之灾过后，王皓的波导之力总体被削弱了很大的部分，称号的下降也直接影响了他波导之力的总量。阻挡念力土偶的大地之力几乎耗费了王皓三分之一的波导之力。这一点是王皓怎么都没有想到的，不过他已经没有时间去再纠结这个问题了。如果再被念力土偶施展一记大地之力的话，那么他所剩的波导之力怕也不够阻挡几次的。

    随着波导之力的消耗，王皓透过波导之力呼唤路卡利欧和尖牙陆鲨的声音变得越发的急促。可不管王皓怎么呼唤都依旧没能让路卡利欧和尖牙陆鲨摆脱混乱的状态。别无他法的王皓只能选择用另外的方式去破解混乱了，他直接将路卡利欧和尖牙陆鲨给收回了精灵球中，然后替换上了耿鬼和波克基斯。

    耿鬼在这个时候出场多少令小枫和小南感到意外，不过更多的还是激动。流星之灾最后的战斗中，小枫和小南就已经被连接次元通道的耿鬼的实力给深深的吸引。这次的道馆挑战，他们期待的最多的也是与王皓这只耿鬼之间的对决。现在耿鬼出现了，他们又怎么能不激动呢？

    面对王皓的耿鬼，小枫和小南几乎同时指挥念力土偶和天然鸟发起攻势，完全没有注意到王皓的另一只宝可梦，波克基斯。这还是波克基斯第一次被对手这么无视，他感觉有点愤怒。王皓也看出了波克基斯的怒意，所以他趁着小枫和小南将注意力都放在耿鬼身上的时候，便偷偷指挥波克基斯对念力土偶施展了一记天使之吻。

    天使之吻这个技能和刚刚天然鸟施展的奇异之光如出一辙，王皓此时让波克基斯施展这个技能也是有些一报还一报的感觉。刚准备对耿鬼发动攻势的念力土偶就先被波克基斯的天使之吻命中，陷入了混乱之中。而他的攻击最终也因为混乱的效果轰击在了天然鸟的身上。

    那是一记看不见神通力攻击，属于超能属性技能，打在天然鸟的身上时效果并不是特别的明显。不过，却让天然鸟陷入了畏缩的状态。这是神通力这招技能所附带的效果，有一定几率会被促发，没想到居然在这个时候起到了作用。

