    日头渐渐上升，在西北外宅之中却有一道风闻渐渐传出。

    说那医坊的陆小医师原来是隐居老剑神的闭门弟子，而今日这陆小医师却与陆家嫡系二小姐相伴游西宅，当然真是郎才女貌，金童玉女，至于后事云云，在个别大嘴巴的长舌妇那里便是添油加醋一般，距离真相又偏离出去十万八千里了。

    而当事人，陆文与陆芝双各乘一马，不消一个时辰便将整个西北外宅走了个大致差不多了，在兹临北宅的边界处，停在了一处紫斑竹林之下，陆文右手在环首刀柄上摸索着，眉头紧蹙，这一路问来，都没有人见到有与何甲外貌相似的这么个人，让他十分的担心何甲的安危。

    “不如先随我回去白麓城，我自会安排人去寻。”陆芝双在一旁轻声道。

    陆文点点头，朝着陆芝双微微拱手，“多谢二小姐。”

    “走吧。”

    陆芝双手中马鞭一样，便一马当先的顺着道路冲了出去。陆文见状也扬起马鞭，紧紧的跟在陆芝双身后，而这次因为身下的马匹身强力壮，却不会让陆芝双给拉下太远了，一道窈窕身影在前方摇曳，颇为赏心悦目。可惜陆文此刻心思全都放在了何甲安危之上，根本无心去欣赏这般美景。

    两人行了还没有一刻钟，便停下了脚步。

    两人默然不语，只有身下的马匹时不时打个响鼻。

    只见在这北宅的一条大道之上，一列正在出殡队伍塞满了整条道路，将陆文与陆芝双两人的脚步拦住。

    陆文看着这趟出殡的队伍，心中好奇，便是昨夜死了人，算算日子也要七天之后才能出殡，无论如何也轮不到今天。

    “你看！”就在这时，陆芝双的声音传来，陆文顺着她的手指望去，微微皱眉，只见在队伍的中间，一位瘦弱纤柳正披麻戴孝的女子正用右手扶着一口厚重的乌木棺材前行，左手间还攥着一个同样装扮的幼童? 只是这幼童眼睛清明? 只是好奇的看着周围嚎哭的人。反过来看这女子，脸色消瘦的仿佛只剩下骨头? 还挂着泪痕? 眼神空洞，步履蹒跚? 仿佛没有了生气，若不是在阳光下还有影子? 说这女子是一只女鬼? 陆文也是相信的。

    但是让陆文皱眉的却是因为，自己竟然认识这位女子。

    这女子正是数月前，被闯入陆家的那名采花大盗所玷污的女子，是北宅大管事的嫡女? 后来自己还跟二小姐前去北宅管事府上调查这起案件。

    只是没想到这几个月没见? 这女子便枯槁到了这样一幅模样。自己虽然医术不甚精湛，但是也能够一眼看出，这女子已经濒临灯尽油枯了。

    这才短短几个月，怎么会变成这幅样子。

    陆文撇头朝着陆芝双一看，便看到她也盯着那个形容枯槁的女子? 秀眉微蹙，显然也是记得她的。

    两人都送殡的队伍走过? 对视一眼，旋即便心照不宣的扭转马头? 朝着通往北宅的方向而去。还没有走出多远，就看到有一处村落? 在村头有几位老汉正聚在一起晒着太阳。

    陆文下马上前? 朝着几位老汉微微一拜? 那几位老汉看陆文这一副浴血的模样，以及手中的那把修长的环首刀，连忙起身回礼，然后拘谨的站在原地惴惴不安的盯着陆文。

    “几位大爷，可知道这北宅管事府发生了什么事？”

    “昨夜有贼人来袭，大管事与管事妇人也是倒了血霉，被那贼人双双砍了脑袋，直到今天早上才找到尸首。”

    说起这八卦消息，这些老汉七嘴八舌的将事情的说着，再搭配上那特色的口音，叫陆文听了好半天才将事情听了个大概。同时也不禁感慨，说起八卦消息，这些老汉的本事可丝毫不逊色于妇人。

    “若是被贼子杀害，再怎么说也要等上几日在出殡，怎么今日便急匆匆的出殡了？”陆文将心中的好奇道出。

    只见有位老汉冷哼一声，然后气愤道：“都是那大管事的宗族们，为了大管事的宅邸与田地，便急匆匆的要赶紧出殡，好瓜分家产。人昨日刚死，第二天上午就出殡的，这天底下哪有这样的道理啊。”

    “听说还有人正在张罗着要赶紧把那管事小姐给嫁出去，这一上午还没出殡前的功夫便相了数门亲了。”一旁还有位老汉补充的说着。

    闻言，陆文便点了点头，然后朝着几位老汉一拱手，然后回身上马，朝着远处的陆芝双赶过去。

    “如何？”陆芝双看着陆文赶来，连忙问道。

    陆文苦笑一声，然后将事情一五一十的道出。

    听罢，就看到陆芝双一口银牙磨得咔咔作响，听得旁边的陆文心里像是猫挠似的。但是看到陆芝双那一脸恨不得要吃人的表情，便知道这位有江湖轻侠风范的陆家二小姐怕是要嫉恶如仇，路见不平了。

    果不然，过了十几息，陆芝双轻喝一声“跟我走”，便调转马头朝着北宅管事府而去。

    陆文脸上则露出个似早有预料一般的表情，然后也只能是先跟在陆芝双后面而去。

    而这件事说起来，可大可小，但是无论如何，陆文自己一时间是没有什么好法子的。

    毕竟这个世界并非是地球那般的法治社会，这里别说是皇权不下县了，因为有四大世家，皇权便是连州郡皇权也下不去的。

    不过陆家虽然称霸南境，但是也没办法将手伸到乡镇中去，因为没有那些精力。这个世界的乡镇还是靠人治，而非法治，除非闹出人命的大事，其他几乎一切事务都由各乡镇的宗族自家去处置，有时候宗族行刑闹出人命了，官府衙门也是不好管的。

    这陆家九宅则因为是陆家经营的势力范围，所以陆家侍卫便将宗族乡老的执法权承接了过去。但若是一些家长里短，不会闹出人命的小事，陆家侍卫营也不会出面。

    而且宗族之内的事情，外族人很难插手进去。

    便如这件事一样，在外人看来十分过分。但因为是北宅大管事宗族内部的事情，除非闹出人命，否则外人是很难插手去管的。不说陆文，便是陆芝双作为陆家嫡系二小姐也不好亲自出面处理别人宗族之内的事务的、

    不过陆芝双的秉性，陆文早就摸透，这可是位眼睛里揉不得沙子的主。

    虽说她不宜出面处理他人宗族事宜，但是也只是不宜而已。反正这位在陆家九宅之内，是无论如何都吃不了亏得，所以陆文也不拦着，径直跟在陆芝双身后。

    不知为何，陆文突然有种跟着主子出去作威作福的狗腿子的感觉。虽然心中还惦念着何甲，但是由雷厉风行的二小姐来处理这件事，想来也用不了太长的时间。

    说起来反倒是那女子一副形容枯槁、灯尽油枯的模样叫他有几分担心。

