        “毁了魔柱。”

        “毁了魔柱。”

        发自灵魂的咆哮，响满了寰宇，各大战场，各个星域，各个星辰，都有人影冲出，老辈小辈皆有，都拖着血淋淋的身躯，扑向了宇宙边荒。

        诸天，并非无翻盘之力。

        东神瑶池在渡帝劫，无人知道，瑶池是否能证道成帝，可再渺小的希望，在绝望面前，都有无限可能，山河已破碎，但苍生的执念还在，是葬灭，还是涅槃重生，都要拼一拼。

        “诸天气运，浩然长存”

        东方星空，传来皇者的嘶吼。

        在那一瞬，楚皇、炎皇、月皇、天葬皇、太王、战王、东皇、玄皇、辰皇，血祭了所有，化成了九道法则神纹，刻入了第一厄魔帝的体内。

        啊....！

        第一厄魔帝披头散发，疯狂催动帝道神力，欲毁掉八道法则神纹。

        可惜，他抹不掉。

        皇者法则神纹，已刻入他帝骨、道根、本源、元神，各自相连，在顷刻间，与他之帝道融为了一体。

        轰！

        伴着一声轰鸣，九道法则神纹，齐齐炸灭，一同炸灭的，还有第一厄魔帝的帝躯，一寸寸的分崩离析。

        “不...不不....。”

        厄魔帝嘶嚎，却难挡魂飞魄散。

        帝，灭了。

        大楚九皇也灭了，拼尽了所有，临死前，终是拼死了一尊帝，看诸天的最后一眼，饱含着悲与痛，不知万域的苍生，是否能扛过这场浩劫。

        “父皇。”

        “母后。”

        “玄辰。”

        远在大楚的焱妃、皇者后裔们，都哭了，泪流满面，那九人，有他们的父皇、母后、丈夫，都随大帝堕入了九幽，拉着至尊，同归于尽了。

        “诸天气运，浩然长存。”

        西方星穹，九大神将嘶声悲怆，各个白发如雪，在嘶吼声中，施了帝道仙法，那，也是一种同归于尽的禁法，传自仙武帝尊，只他们这个级别的神将，方能合力施展，将帝打个半死，便能拉他，一块堕入鬼门关。

        嗡！

        星空嗡隆，九神将已化身成雷，能屠帝的雷，笼暮了第二厄魔帝，摧灭了帝躯，也包裹了帝的元神。

        “不...不不....。”

        第二厄魔帝挣扎着，他的哀嚎，比第一厄魔帝更凄厉，虚幻的元神欲遁走，却被神将们的执念，生生拽了回去，葬在了那寂灭的雷霆中。

        “帝尊，末将...走了。”

        九大神将笑的沧桑。

        临死的一瞬间，他们都在望看，望看着天荒，似能隔着无尽缥缈的血雾，望见那道金光璀璨的身影。

        那是叶辰，是大楚的第十皇者，也是帝尊的第九世轮回，望着他，便如望着万年前的统御万灵帝尊。

        帝之神将，致死不辱帝之威名。

        唔....！

        叶辰心猛地一阵疼。

        那是帝尊在疼，跨了九世轮回。

        有那么两行泪，是通过叶辰的眼眸，流出来的。

        那是帝尊的泪，也跨了九世轮回，为他的神将送行。

        “诸天气运，浩然长存。”

        南方苍缈，阎罗们也迎来大限，同样是至尊传的禁法，十殿阎罗一同施展，献出了本源、献出了元神、献出了生命，化成了十道符文链条，锁了至尊的帝躯、帝道元神、本源、道根，将那尊帝，生生拉入了一道漆黑的漩涡中，那道漩涡，或许便是鬼门关，也或许...是通往地狱的门户。

        “不...不不....。”

        第三厄魔帝咆哮，满目的惊恐，半个帝道神躯已被拉入漩涡中，可那两只手掌，还扒在漩涡的边缘。

        可惜，帝之神力，难挡阎罗执念，将他彻底拽上了黄泉路。

        轰！

        轰声起，漩涡顷刻间崩溃。

        十殿阎罗，身死道消。

        第三厄魔帝，也身毁神灭。

        “老大，珍重。”

        十年阎罗的话语，微弱而沙哑，那是临死前的残留，是对冥帝说。

        到了，都未来得及对冥界、对他们的帝，行上最后一礼。

        冥帝的眸，已被泪水朦胧，颤抖的帝躯，佝偻了一分。

        十年的阎罗，也是他的亲人。

        “诸天气运，浩然长存。”

        北方虚无，姜太公、太上老君、元始天尊、通天教主、尸祖将臣、龙苍劫，都在嘶吼声中，齐齐化作了神光柱，聚了帝道牢笼，能困死大帝的牢笼，将第四厄魔帝锁在其中。

        “不....不不....。”

        第四厄魔帝咆哮，极尽欲冲出。

        轰！

        奈何，任他再疯狂，依旧无用，伴着牢笼崩毁，他也一同崩灭。

        “师尊，没给你丢人吧！”

        “师祖，没给你丢人吧！”

        太上老君、元始天尊、通天教主、姜太公，都露了疲惫的笑，都望了一眼天界，望了一眼道祖。

        心冷如道祖，也压不下眸中水雾了，那是徒儿徒孙，也是他的孩子们。

        “这一世，未白活。”

        龙苍劫笑的倒洒脱。

        将臣死前，木讷空洞的眸，终是复苏了一缕古老的神智，露了一丝男子的温情，或许，在那一瞬，在记忆的深处，寻了一道倩影，在对他回眸而笑，已不知错过了多少沧海桑田。

        “诸天气运，浩然长存。”

        紫薇星域，悲怆的话语，成古老葬歌。

        诸天四大巅峰剑修，以身化剑，剑神斩了至尊帝躯、剑尊灭了帝道本源、剑仙毁了厄魔道根、九剑散人困了帝的真身，其后，便是瑶池仙母和东凰太心，一人化作了一朵雪白的火莲花，燃灭了第五厄魔帝的元神。

        “不....不不....。”

        第五厄魔帝哀嚎，欲重塑帝道。

        可惜，压无力回天，灰飞烟灭。

        “来世，再续前缘。”

        东凰太心与剑非道，相视一笑；瑶池仙母与酒剑仙，也约了下个轮回的情缘，各自牵手，上了黄泉路。

        剑尊走的沉默。

        九剑散人更多的是沧桑。

        “诸天气运，浩然长存。”

        天元星域，圣尊，帝姬，圣皇、造化神王、男永生体、三魂归一的龙爷，嘶声铿锵，飘荡的皆是白发。

        圣尊与帝姬，各自化了一扇门，那是一种古老的帝道仙法，也只他两人合力，才能施展，门开了，其内虚无缥缈，似若归墟之地，其内，有两条神链窜出，锁住了第六厄魔帝。

        “尔等蝼蚁，也敢灭帝？”

        第六厄魔帝怒吼，极尽欲挣脱。

        “都累了，别闹腾了。”

        造化神王骂道，贡献造化之力，成逆天封印，禁了帝躯；男永生体燃烧永生之力，聚出了永生仙符，封了帝道元神；三魂归于的龙爷，献祭了龙魂之力，成太虚神龙，卷了帝的真身；圣皇演化九冥之力，成一柄绝代仙剑，一剑挥下，斩了帝的道根。

        “不...不不....。”

        第六厄魔帝的哀嚎，甚是凄厉，纵再挣扎，也难逃两条神链，蒙着毁灭之力，被生生拖入两扇门中。

        嗡！

        神门闭合，消亡于世间。

        “六道，我来了。”

        帝姬笑的柔情，生死弥留之际，在记忆中找寻着那条星河，那有一个傻小子，有点儿呆，有点儿愣，已不记最后一次得对他做鬼脸，是哪个春秋，但愿，她还能追上他的步伐，

        “到了，都没娶个媳妇。”

        圣尊逗笑道，声音沙哑不堪。

        “你我恩怨，了结了。”

        龙爷的微笑，是对那男永生体，也不知龙爷在笑，还是龙五在笑，因那永生契约，不知战了多少场。

        男永生体满目疲惫，沉默寡言，却在临死前，难得一笑，活了无尽岁月，终是未能撑住永生的神话。

        “老实说，吾更喜林星这个名。”

        造化神王笑道，准备上黄泉了，想到竟是叶辰那个贱人，一个走哪哪被捉，一个走哪哪被脱。

        他俩，真真一对好基友。

        “诸天气运，浩然长存。”

        阴冥星域，魔渊喝声震颤星穹，化了一把盖世魔刀，凌天而下，劈开了乾坤，也劈灭了至尊的神躯。

        吼！

        锵锵！

        其后便是苍龙嘶吼，朱雀嘶鸣，浩灭神王与魑魅邪魔、羽化仙王与九天玄女、姜太虚与凤凰，男的都化了龙，女的都化了凤，龙凤呈祥。

        三段情缘，六个恋人，他们所用，也是一种极为霸道的帝道禁法。

        “不...不不....。”

        第七厄魔帝嘶嚎，极尽冲撞。

        “结束了。”

        魔尊化成的魔刀，再次劈下。

        一瞬，魔刀炸灭。

        一瞬，帝也葬身。

        “红莲。”

        吞天魔尊的喃语，残存于世间，不知何为苍生，只记红莲的名。

        “下一世，为你穿嫁衣。”

        魑魅邪魔、凤凰、九天玄女，柔情似水。

        “必是世间最美。”

        浩灭神王、姜太虚、羽化仙王，笑的温情。

        “诸天气运，浩然长存。”

        星河彼岸，亦有震星穹的嘶吼，轩辕帝子、玄古帝子、幽冥帝子、天缺帝子、无极帝子、诛天帝子、宇空帝子、青帝之子，祭了帝道神魂，如帝亲临，掐动的是同样的印诀，施的是同样的禁法，也只帝的孩子，方能施展，聚出的是一轮骄阳，璀璨的光辉，染着毁灭的帝光，普照世间。

        他们也献祭了，融入了骄阳中，照灭了帝躯，也照灭了帝的元神。

        “不...不不....。”

        第八厄魔帝哀吼，任如何重塑，都挡不住元神和帝躯的溃灭，连他都不知，大帝的孩子合力，融合的帝道神魂，竟真能使出屠至尊的力量。

        “父皇，孩儿想你了。”

        众帝子的笑，更多缅怀与沧桑，帝子也有悲，也有遗憾，一脉脉帝道传承，生来背负荣耀之时，同样背负着使命，大帝不在，他们需代替父辈们，去战、去拼、去守护那苍生。

        “诸天气运，浩然长存”

        玄荒中州，禁区五天王的嘶吼，是发自灵魂的咆哮，炼狱天王化作了青龙、冥土天王化了白虎、黄泉天王化了玄武、忘川天王化了凤凰、天虚天王化了麒麟，青龙盘旋九天、凤凰浴火嘶鸣、白虎扬天咆哮、玄武拓断仙路，麒麟的嘶吼，震断了仙穹。

        他们所用，亦极道的屠帝禁法，传自古天庭女帝，列于苍穹，各自镇守着一方，困了第九厄魔帝。

        灭！

        天诛地灭嘶喝，忘川孟婆冷哼，无数禁区老准帝，皆化身成剑，祭了绝杀一击，亿万仙剑铮鸣而动。

        “不....不不....。”

        第九厄魔帝双目凸显，嚎的再响亮，也无用了，被亿万仙剑生劈。

        “女帝，等不到你归来了。”

        五大天王、老准帝，都笑的沧桑。

        朦胧之中，似能望见一道倩影，风华绝代，乃天庭女帝，曾以一己之力，开辟了三界，造出了万域，布了冥冥大阵，万古筹谋，与天博弈。

        可惜，他们守了无尽沧海桑田，终是未等到女帝，回归的那一日，天王老了，老准帝们都老了，被岁月风化，在屠帝路上，拼的身死道消。

        “诸天气运，浩然长存。”

        仙族嘶声悲怆，无数老辈血祭，召唤了仙域大帝之神念，融了仙族的骨血，一掌生劈了第一天魔帝。

        帝道的血花，极为刺目。

        “不...不不...。”

        第一天魔帝嘶嚎，不甘到咆哮，想重塑帝躯，想重铸元神，却发现他所谓的帝道神力，在此一瞬，都成摆设，未死在太古路，未死在大成圣体手中，却葬在了诸天，身毁神灭。

        “诸天气运，浩然长存。”

        这声嘶吟，传自无泪之城。

        那是一个个无泪又无情的女子，化成了一朵朵娇艳的血花，绽了满星空，灭了帝之躯，毁了帝之神。

        “不...不不.....。”

        第二天魔帝，在嘶吼中身亡。

        他死了。

        无泪城的女子，也葬灭了。

        除却无泪，无泪城全军覆没。

        鲜血，染红了无泪城，也血染了奈何桥。

        她们，并非无情，使命使然。

        生死的瞬间，她们淡漠的美眸，都映出了一抹人的情感，她们也有血有肉，会悲悯世间，会在记忆中，找寻那个...早已化作历史尘埃的他。

        这一世，隔着一座无泪奈何桥。

        愿下个轮回，三生石畔，能君的影。

        至此，除却第十厄魔帝，降临诸天的其他的帝，皆葬灭成灰。

        就连道祖和冥帝，都不敢相信，在这短短一日间，竟有十四尊外域的大帝，先后葬在了诸天的人界。

        那代价，也是惨烈的。

        人界的至强巅峰、诸天的帝子、禁区的老准帝、仙族的强者、无泪城的仙子，此战，近乎全军覆没。

