    （哇哈哈，我们重回推荐榜榜尾！额，不小心又会掉下去，检查一下你的票囊，火力支持啊，亲！）

    －

    堂屋中余音绕梁，陈希世夫妻却半晌没回应。

    究其原因，无外乎陈老二这次回来，表现的太出人意料了。在哥嫂的印象中，他素来是不争不抢，百般忍让的闷面瓜，哪有这般锋芒毕露的光景？

    愚夫愚妇不明白，君子能容人不能忍，但亦有所不能忍。之前他们对陈希亮再不好，他都可以容忍，因为他觉着，自己年近而立还在吃白饭，顺便吃些白眼实属正常。但这次，他的儿子遭到虐待，其中一个更有刺配充军的危险，大大超过了他的底线，所以才会峥嵘毕露。

    其实陈希世两公母，也不欲把事情闹到官府，大宋朝讲的是‘慈孝’，慈孝慈孝，先慈而后孝。两公母自忖闹将起来，忒也承受不起风言风语，所以只想拿偌大的罪名压住老二，好谋夺家产。

    现在绕了一圈，好似又回到正轨，但形势已然逆转，陈老二抢去了主动权。

    两公母能直接说‘俺们想分家么’？半晌，陈希世才憋出一句道：“过去的事情，莫要再提了。怎么说，也是家丑，家丑不可外扬。休要再提了……”陈老大这辈子连CD都没去过，听到可能会闹到官家那儿，不由打起了退堂鼓。

    “那也不能这样算了。”侯氏也光剩下嘴硬了。

    在陈三郎看来，现在是‘宜将剩勇追穷寇’的大好时机，依着他的性子，肯定要趁机扬眉吐气，至少也得把劣势彻底扳回才行。

    然而人和人不一样，陈希亮便没有那份算计。他只是道：“大哥画出个道道来吧，小弟接着就是。”竟然一下把主动权拱手相让，叫三郎大感失望。

    “闹成这样，怎么搭伙过日子？”陈希世一脸愁苦道：“我看还是分了吧。”

    “分家……”陈希亮有些忧郁地抬头望望，中堂挂着他曾祖父曾祖母的画像，终是微微阖眼道：“但凭哥哥主张。”

    陈希世已然气短，再想起势就不可能了，他叹口气道：“既然如此，我就先粗粗定个大略，改日相约到官府，把契约签了便是。二哥别以为我图谋什么，只是闹到官府面皮受损，好言好语分了罢。”

    “正当如此。”陈希亮点点头。

    “放心，我定会公允，不教你吃亏。”说完便让儿子拿来家产账册，却不打开道：“咱们陈家迁徙至此已有四代，世代以烧炭为生，经年累月，积下这一栋祖宅，一个炭场，一片竹林。原先还有些薄田，但这几年，家里四个念书的，开销太大，早已卖磬，叫你们花销了。前些日子，虑着你们花钱的日子还长，把竹林也卖了。”顿一下，一脸惋惜道：“那可是十里八乡最好的一片竹林，出产最顶级的竹炭，换了三十万钱。这三十万钱，你们父子花销，甚至将来你家小子再念书，也是足够的。”

    陈希亮点点头。宋代的经济水平，与后世九十年代末相当，一文钱的购买力，等于那时候的一元钱。

    “这三块，就是咱们陈家所有的财产了。我是长房，自然要继承祖屋。”陈希世道：“至于炭场，你个读书人，不闻窗外事。这些年官府加征‘西夏钱’，生意大不如前了，几乎就是不赚钱。要不也不会把竹林卖了。”

    “既然如此，把炭场给我吧。”陈希亮终于忍不住挤兑一句道。

    “呃，你读了半辈子书，哪懂什么烧炭卖炭，你知道牙行的门朝哪开么？你哥哥我没别的本事，只能守着这片产业。而你呢，马上还要去京城赴考，高中后就是官老爷了，干这一行岂不掉价？”陈希世道：“所以你还是拿那三十万钱，多省心利索啊。”

    说完，他便忐忑的望着陈希亮，希望自己破绽百出、强词夺理的说辞，能把这个‘书呆子’蒙混过去……只是现在看来，人家也不是什么呆子，这叫他未免惴惴。

    他没注意的是，自己的儿子陈大郎呲牙裂嘴，朝着陈希亮使劲摇头。

    “可以……”陈希亮却视若无睹，沉吟半晌，一口答应下来。

    “别……”陈希世两公母还没来得及说话，陈大郎陈愉便忍不住道：“爹爹，你们不能这么坑二叔，那根本不是三十万钱，而是……”

    “你住口！”陈希世一肚子邪火正没处发，站起身来一巴掌，打在了陈愉的脸上，暴喝道：“给我滚出去！”

    陈愉不敢违逆父亲，捂着脸往外走，待到了陈希亮身前，还是压低声音丢下一句：“都是欠条……”

    “你这个吃里爬外的狗东西！”陈希世颜面扫地，狠狠丢出茶盅，砸在陈愉背上，气急败坏道：“我没有你这样的儿子！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正堂中，让陈大郎这一搅和，彻底陷入了僵局。

    沉默半晌，陈希世干脆耍无赖道：“反正就这三十万欠条了，别的一个子都没有。”

    陈三郎瞪大眼睛，他见过无耻的，还真没见过这么无耻的。

    “我已经说过了。”陈希亮面如古井不波道：“可以。”

    陈三郎的眼睛更大了，心说明知道是坑还往里跳，这也太太、太那啥了吧……然而陈希亮的下一句话，让他的心猛地揪成一团。只听其缓缓道：“不过契约之外，你们要立一份字据，保证今日之事，一个字不得再提，否则炭场、祖屋，以及一切家产，全都归我。”

    陈希亮并不知道，这正中了哥嫂的下怀，他们本就没打算宣扬此事，只想独占家产而已。现在想睡觉有人送枕头，两公母哪有不答应的道理。

    两人快速对下眼神，都从对方眼里看到惊喜……他们本以为，老二肯定要据理力争，多分些家产，谁知他竟明知是白条，仍满口答应下来，这真是天下一号大傻瓜啊。至于额外的那份字据，立就立，本来就是一桩家丑，谁还愿意搞得天下皆知不成？

    他们担心陈希亮会反悔，马上让四郎取来笔墨纸砚，立好一份契约、一份保证，双方签字画押，只等来日去县衙备案，便可完成分家。

    小心捧着墨迹未干的契约，陈希世笑开了花，故作大度道：“二哥去收拾收拾吧，日后分家过日子，需要的事物多着呢。”

    陈希亮点点头，把那份保证轻轻吹干墨迹，小心收入袖中，朝哥嫂一拱手，便抱起六郎，带着三郎和五郎转身出了正堂。

    来到原属于他的跨院，便见到红肿着脸的大郎。

    陈希亮关切道：“大郎,你没事儿吧。”

    “我没事儿，二叔，”陈愉急切道：“最后怎么办的？”

    陈希亮将手中那份契约，递给了陈愉，抱着儿子推开房门。

    陈愉展开那契约一看，登时傻了眼，追进去道：“二叔，你怎么还是要了欠条……”

    “本就应当问心无愧……”陈希亮一边将书架上的书装箱，一边淡淡道：“你父母虽然虐待我的儿子，但我吃了家里三十年白饭，读书进学又花了那么多钱。炭厂是你父亲的生计，我怎好意思争夺？”

    “那三十万钱，你为什么要欠条么？”

    这三十万钱，就算是给三郎买个清白吧。”陈希亮仿佛在说一件微不足道的事情。

    陈愉有些愣神，他才十五岁，还不明白人世间的险恶。但陈三郎却已经明白了……那两公母如此视财如命，为了独吞家产，能不惜置亲生侄儿于死地。如果靠一时言语上的上风，固然可以不让他们占到便宜，但事后缓过劲儿，必然心气难平，万一生出事端，可就麻烦了。

    陈三郎虽然对这个世界了解的不多，但他靠着对人情世故的理解，还是猜了个八九不离十……还记得那侯氏丢了鸡，怀疑是刘猴子偷了时，那刘猴子登时急了眼，说：‘我是良人，怎么可能偷你鸡呢？’

    只要生活在大宋朝的人，就没有不知道‘良人’身份的重要性——赁屋、开店、上学、远行……更不要说考科举了，只要是正经勾当，都需要身家清白。有过案底，或者风评不好的人，邻里是不会具保的……因为你将来犯了事儿，保人们是要担责任的。

    没有个良人的身份，要么去当兵，要么就是从事‘车船店脚衙、无罪也该杀’的贱业，总之，这辈子算是彻底毁了。而很多时候，不需要什么证据，只要风评不好，就能毁了一个人。

    其实一踏进门，陈希亮就做好了遭受不公的准备，他之前的立威，也不是为了多分家产，而是让哥嫂明悟，自己不是个好欺负的软蛋，被惹急了，一样是要咬人的。

    一切的一切，都是为了让三郎，不要输在人生的起点上……陈家的家业何止百万钱？陈希亮却眼都不眨的拱手相让，只是为给自己儿子，买一个清白。

    这一刻，陈三郎还不甚明白陈希亮的深意，更无法理解所谓的君子之道。他对这种傻子做法很有微词……何至于此，何必如此？这日后一家人怎么过啊？！

    但他已经被对方的无私父爱感动了。就算对方不知道，自己已经不是陈三郎。可既然取代了人家的儿子，就得……哎，当好这个儿子吧……

    陈三郎深深低下头，一咬牙，学着电视剧上的样子，要跪在陈希亮的面前。

    “起来，男儿膝下有黄金！”陈希亮却沉声喝道：“给我顶天立地的站着！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    呃，已经说过，不要纠结于人物的年龄啊什么的，所谓无巧不成书，有时候不巧，只能凑巧。所以对一些人物、时间会有微调，一切以书中为准。

    下一更，明早八点。

