
　　“我？”容楚摸了摸头，“我来看看这两天给我惹出大麻烦了的你，过的好不好啊。”

　　苏夏压根就没把他这剧嘲讽的话往心里去，她从自己的身后抓出来了一包薯片，撕开包装，扯了扯嘴角：“给你惹出了大麻烦？”

　　她又从身后摸出来了一包，递给了慕容茶，然后继续道：“我怎么感觉这几天在处理的好像一直都是陆氏啊，你干什么了？和我说说呗。”

　　“...”容楚扬眉，“我做的事可多了，而且陆景尧可早就和我说过了，之后要靠着我才行！你不是也知道吗？”

　　“什么叫靠着你，那是表面上靠你，背地里还是陆氏在撑腰。”

　　容楚摸了摸鼻子，有点说不出话了，他转移了话题，看着苏夏和慕容茶两个人，一人抱着一包薯片在吃，皱起了眉，很严肃的样子：“还吃！”

　　他对着苏夏：“你明天还有工作。”M.23sk.com

　　又对着慕容茶：“你等会有直播，还吃这些，就等着胖吧你们！”

　　慕容茶的手顿了顿，显然是听进去了，可苏夏不仅左耳朵进右耳朵出，还理直气壮丝毫不虚：“我就吃，你能把我怎么样！”

　　她美眸微眯：“我给你赚了那么多的钱，连点零食都不能吃了？这传出去，你抠门的形象就更深刻了。”

　　慕容茶默默的小声的在旁边补了一句：“其实已经非常深刻了。”

　　苏夏略显意外的侧目看了几眼她，很是诧异。

　　本来她以为慕容茶只是不怕容楚了而已，没想到现在还能怼两句了。

　　可太好了。

　　她把剩下的薯片吃完，从身后捞出来了一包棉花糖，撕开咬了口之后问：“对了，你的房子装修的怎么样了？容楚没有克扣什么吧？”

　　说到房子，慕容茶连忙的摆手：“没有没有，房子装修的很好，很漂亮，都是老板他在忙活，虽然还没装修完，但是真的很好。”

　　她还拿出了手机，把装修好了的一小部分的图片给苏夏看了。

　　不得不说，效果确实还不错。

　　容楚昂了昂下巴，显得有几分的嘚瑟：“早就和你说了，你就相信我跟着我走就好了，我的眼光那绝对没问题。”

　　苏夏：“...”

　　这人又开始了，之前的那个心疼钱心疼的要死的好像不是他一样。

　　她又摸了包小饼干出来，分享给了慕容茶一片：“那等有时间了，我去看一看，等装修结束了还有一段的时间吧？”

　　“对，以后有时间了夏夏姐你一定要来做客呀。”

　　毕竟这都是全靠苏夏才得到的！

　　她可从来没想过，能白嫖一栋别墅之后还能再免费享受全屋装修的。

　　一年以前那都是梦里才有的东西。

　　苏夏笑着点了点头，继续摸了包饼干出来。

　　容楚忍无可忍：“你后背是有个哆啦A梦的口袋还是怎么回事，能藏那么多的零食？”

　　苏夏慢悠悠的，完全不虚：“藏这么多，那这也是我的本事啊。”

　　容楚：“...”

　　来人啊，能不能来个人把苏夏的嘴给堵上啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十三章这也是我的本事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 