    “真的？

    ！”

    程焕崇好笑问：“铁头哥，你也要参一脚？”

    陈新之点点头：“本来也是决定要投的，如果有信得过的人经营，那当然要选信得过的。

    未来的文化产业前途非常好，投入少，收益大，只是需要用心去好好经营。”

    薛凌轻笑：“既然如此，那就等一等，缓一缓，趁着上市的低价空档大家分头买入。”

    “妈！”

    程焕崇仍有些迟疑，追问：“你——你真的决定把给我的钱让我取出来用？

    现在？

    就现在？”

    薛凌慈爱看着小儿子，温声：“怎么？

    妈刚才说的时候像似在开玩笑？”

    “不是。”

    程焕崇不好意思笑了，支吾：“只是觉得太突然了……我还以为我至少得三四十岁才可能达到您的要求。”

    薛凌哈哈大笑：“我当初可不是这么说的，你忘了？

    我还没老糊涂，应该没记错呀！我当时仔细跟你们几个说了，只能等你们有独立经济能力的时候，就能继承我给你们的钱。

    应该是这么说的，对吧？”

    “对！”

    “是！”

    薛凌好笑问：“你是不相信我？

    还是不相信你的耳朵？”

    程焕崇点点头说都相信，转而窘迫看向哥哥们。

    “只是……大哥和二哥比我还要拼命，事业比我的大。

    而且他们都在创业阶段，事业搞得很出色。

    我怎么反而跑到他们的前头去了……貌似不怎么好。”

    程焕然和薛扬对视一眼，都哈哈笑了。

    “说什么呢！我们只是岁数比你大，可我们赚的钱压根还没有你的零头！”

    “老三，妈可不是偏心你！你确实已经有独立的经济能力了！我压根还不行，我领的工资不足你稿费的零头。

    这不是按岁数来排的，你不用有心理负担。”

    “是啊是啊！都是自家兄弟，你有钱，我有钱还会远吗？”

    “哈哈哈哈！”

    程焕崇开心笑了，有些不敢置信。

    “妈，那——那我真的已经够格了？

    真的？”

    薛凌轻轻点头，郑重道：“在爸妈心中，你早已经够格了。”

    程焕崇握住双拳，激动大声呼喊：“欧耶！欧耶！”

    众人一拥而上，不停给他道喜。

    “老三，想不到你是咱家第一个哎！”

    “羡慕羡慕！恭喜恭喜！”

    “三哥～～你竟然是第一个！天啊！我都有些不敢相信！这是梦吧？

    应该不是吧？

    ！好真实哦！天啦撸！好几个亿呢！”

    于是，四个人抱成一团，嘻嘻哈哈大笑跳起舞。

    向来冷静自持的陈新之被他们逗乐了，掏出手机录下他们的疯狂时刻。

    程天源也被他们几个整懵了，直觉莫名其妙。

    钱不一早就说好要给他们的吗？

    至于高兴成这样？

    当初公布具体财产划分的时候，也不见得他们能有多开心？

    薛凌好笑看着他们，扬声问：“不是——你们这是干什么呀？

    怎么好像很隆重很了不起似的？

    不至于吧？”

    程焕然大笑解释：“这是比过年过节更重要的时刻哎！我们之前就偷偷商量过，看看谁是第一个得到妈认可的人——想不到竟是老三！哈哈！总算有人拿到了！”

    “妈！你完全不懂我们此刻的心情！”

    薛欣激动得双眼冒光：“就好像天上有大馅饼悬在我们的脑袋上，我们等啊等，等啊等，总担心以后掉不下来，估计这辈子也没机会吃上。

    没想到——竟真的掉了！而且砸在老三的脑门上！哎哟喂！我们好像也看到了希望！”

    薛凌：“……”    “是啊！”

    薛扬大声：“妈，我以前总觉得你可能是给我们画大饼来着！总说让我们经济独立，可具体独立到什么程度，具体多少数额，你一个字也不说！我们还以为至少得等你老得动弹不得了，不然我们不可能继承得了！哈哈！没想到是我们想多了！”

    薛凌翻了翻白眼，无奈低笑离去。

    这些小没良心的！    也不想想她这么做是为了谁好？

    真正是为了谁？

    她给的钱再多，他们如果没有独立赚钱的能力，金山银山也迟早花光败光。

    得嘞！最终是钱给出去了，自己还得留一个严厉吝啬妈妈的臭名声。

    程天源脸色不怎么好，训斥：“胡说什么呢！你妈可不是那种想要一辈子控权控钱的人，如果你们能一个个指望得上，她指不定一早便退下来了。”

    “爸～～”薛扬缩了缩脑袋，嘻嘻讨好笑着，“我一时激动说太过了……其实我没那个意思。”

    程焕然连连罢手：“爸，你们别误会，扬扬不是那个意思。

    他是担心自己能力不足，一直达不到妈的要求，到时指不定得等到七老八十。”

    “是呀是呀！”

    薛扬嘿嘿赔笑：“担心是妈给我们画个大饼，等我们真正赚了大钱，给不给也就无所谓了。

    诱惑式引导而已！”

    程天源瞪了瞪二儿子，低斥：“你小子！谁才是真正画大饼的人？

    我和你妈指望你们独立成才二三十年了！你们给我们画的大饼至今都还没实现！臭小子！”

    薛扬嘻嘻哈哈笑着：“爸，再缓多个二三十年吧！”

    程天源憋不住笑了。

    王潇潇赶忙上前：“爸，扬扬没别的意思，你和妈可别误会了。”

    程天源罢罢手，温声：“我知道。

    他们呀，就是我们的讨债鬼，生下来就是来讨债的。”

    语罢，他转身追老婆去了。

    王潇潇听得稀里糊涂，忍不住看向薛扬问：“爸和妈……没生气吧？

    你怎么口无遮拦呀！”

    “没事没事！”

    薛扬笑道：“一家子开玩笑呢！爸妈可都不是小气的人！”

    王潇潇这才放下心。

    薛欣抱住程焕崇的胳膊，撒娇：“三哥，你可得给我来个超级大红包！妈耶！你竟然是我们四个中的第一个人！太意外了！你也才二十一岁！”

    “没问题！”

    程焕崇做了一个加油手势：“等我启动资金赚了钱，每次都给你发红包！”

    “老三！我也要红包！”

    “老三！别漏了我哎！还有你二嫂肚子里的侄子侄女，他们不能落下哟！”

    …… 

