
　　这些流言，明显是在针对夏天。

　　就如他与维多利亚推测的那样。

　　一个华夏人在西方成为霸主，群狼环伺之下，找出几个理由实在太容易了。

　　传闻，杀神的真实身份，乃是曾经华夏女帝的传人。

　　据说，他接连斩杀霸主，其实是在为华夏女帝报仇。

　　因为当年九大霸主势力都曾参与了围剿华夏女帝的那一役。23sK.com

　　更有人听闻，东西方极有可能会发生百年一次的圣战，夏天是在提前消弱地下世界的实力。

　　甚至还有人说，杀神的野心很大，想要统治整个西方地下世界，成为唯一的霸主。

　　斩杀别的霸主，只是他野心的第一步。

　　各种不利的流言纷纷攘攘。

　　从而在无形中形成了一股沉闷而暴躁的气氛。

　　已经有人喊出，让杀神滚出地下世界的口号。

　　刚开始声音并不多，但很快有人附和。

　　逐渐的……一股风暴已经形成。

　　然而就在这时，一则极为震动的消息在地下世界传播开来。

　　四名霸主级高手忽然横空出世，扬言要毙掉杀神。

　　而这四人的名字分别是刘易斯，哈里斯，彼得斯，詹姆斯。

　　就在人们纷纷猜测四人的身份时，一条劲爆的消息在极短的时间之内传遍了整个地下世界。

　　因为。

　　这四人竟然是……老牌霸主。

　　分别源自于天神老牌霸主刘易斯，地狱间老牌霸主哈里斯，鬼蜮老牌霸主彼得斯。

　　以及幽冥天老牌霸主詹姆斯。

　　他们当霸主的时候，用的都是绰号，真实姓名早已经被人忘记。

　　关键是，他们并不是上一任霸主，有的是第五任，有的是第七任，有的第三任。

　　如今被曝光竟然都还活着，对于很多人和势力而言，无异于一场大地震。

　　消息传播的很快，整个地下世界沸腾了。

　　所有人都在关注着此事，关注着四位老牌霸主的动向。

　　没多久得到消息，他们已经动身赶往普莱托的第九山。

　　这一举动立刻引得八方风雨动。

　　很多自认为具有一定实力的强者也纷纷动身。

　　想要亲眼看一看这次风暴究竟爆发到何种程度。

　　……

　　当夏天得到这些消息的时候，木屋已经搭建完成。

　　木屋很简单，只是被夏天当作一个暂时栖身之所。

　　接下来的三天，他会暂时住在此地。

　　当然。

　　至尊戒有储存的功能，吃喝用度自然也不用愁。

　　“夏天。”

　　仙蒂站在木屋前，俏脸上的右侧越来越浓郁，“这分明是一个针对你的杀局，你……你难道想要一个人对抗整个地下世界吗？”

　　夏天笑了笑，“放心吧，只要不是至圣强者出手，这天底下没有几人能奈何我，好了，你回去吧，我需要养精蓄锐。”

　　仙蒂张了张嘴，想要继续规劝，最后化作一道深深的叹息。

　　待她走后，夏天收敛笑容，眉宇之间变得无比凝重。

　　从他所得信息，以及杜克口中的那些话，不难推测出一些惊人的结论。

　　那就是——那些没有被杀的老牌霸主，极有可能都加入了一个更加强大的势力。

　　得出这个推测，夏天有些心惊。

　　要知道，九大霸主势力在西方地下世界的历史，足以追溯数百年。

　　不是每一任霸主的结局都是死亡。

　　但是他们退下霸主之位后，便一个个都神秘消失了。

　　不，也不能说消失。

　　他们极有可能改名换姓以另一种身份出现在世间。

　　更大的可能，是加入了一个更加神秘的势力。

　　维多利亚曾经说过，或许在别人眼中，九大霸主高高在上，身份尊贵，制定着地下世界的规则。

　　但事实上。

　　九大霸主不过是规则的守护者。

　　其上面，还有一双或者几双大手在拨弄。

　　他们才是规则真正的制定者。

　　一时间，各种念头纷沓而至，夏天陷入沉思。

　　又过了许久，他又将所有的念头抛之脑外。

　　如今他身处旋窝最中央，不可能退避，也不可能逃走。

　　面对这次危机，唯有杀出一条血路。

　　……

　　当夜，普莱托这座并不大的小城市，涌入了很多人，不仅有西方各大势力的高手和眼线。

　　此事同样惊动了东亚各个国家的势力。

　　包括华夏国内的古武门派。

　　都准备见证这次超级大战。

　　然而没多久传来一个消息，除了四名老牌霸主，以及暗黑领域的巫王之外，幽刺家族，狼族与血族也将要出手袭杀夏天。

　　消息一出，立即引起了轩然大波。

　　现在任谁都觉得，只怕夏天这次有死无生了。

　　这么多超级强者同时要诛杀他，除非他的战力达到了至圣，否则万难生还。

　　第二天，来自各方势力的人纷纷上路，直奔第九山。

　　第九山虽然算得上一流大势力，但是根本不敢阻拦这些人，只能派人相迎。

　　而一些人则直接赶到了那片大草地，早早的等候着。

　　只是——

　　让他们失望的是，等了半日，并未看到四位老牌霸主的身影。

　　一直到下午也不见他们现身。

　　这让许多人皆惊疑不定，暗自猜测起来。

　　好在很快得到消息，四名老牌霸主已经提前到了第九山，此刻第九山的高层正在作陪。

　　而且。

　　他们今日不打算出手。

　　一些脑子灵敏的人很快反应过来。

　　只怕这些人……不准备与夏天单打独斗啊。

　　一想到这种可能，众人更加笃定，人世间的杀神这次真的要陨落了。

　　没有人知道，这场风暴即将爆发的当夜，一个人出现在了夏天的面前。

　　木屋前方，一名穿着宫装的绝代佳人静静伫立此间，宛如谪仙一般临尘。

　　那名疑似华夏女帝的神秘女子。

　　她依旧白纱遮面，望着四周漆黑的夜色，淡淡道，“我们会帮你挡住至圣境界的高手，至于你究竟能不能活下来，就看你的造化了。”

　　夏天站在她的身侧，平静道，“究竟谁想杀我？”

　　“你不需要知道。”

　　神秘女子声音空灵，音质很美，却很冷，“我只能告诉你，有人想提前打破平衡，让东西方发生圣战。”

　　顿了顿，她缓缓侧身，深深看了一眼夏天，“你就是那个平衡的点。你若被杀，铁定会牵连出很多人，长安李家，明家，以及你父亲明人留下的后手，都会暴露出来……这也是君临希望看到的。”

　　闻言。

　　夏天一惊，“这件事不会是君临推手的吧？”

　　“放心，君临虽然自私，但他不会做出这样的事，而且他也没有那个能力……简单说，曾经的你身为九大霸主，在一些人眼中不过还是一枚小小的棋子，可以任意揉搓，随意生死。而今这枚棋子即将要脱离掌控，自然不允许你生存下去。言尽于此，好自为之吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1876章 唯有杀出一条血路免费阅读。https://xs.23sk.com 