    秦家老爷子什么时候被人当面骂过娘啊？

    即便是上头那两位在面对他的时候，那都得客客气气的。

    秦老头虽然很生气，但却没有表露出来，素养还得挺高的。

    “你想怎么办？”秦老头面无表情的看着叶青问道。

    虽然没有表情，但这话一出，那就等于是默认了袭击玫瑰园的武者是秦家的。

    他心里很清楚，不承认是不行的，因为参与袭击的武者中有几个是经常露面的，几乎所有人都知道那是秦家的护卫。

    他们袭击玫瑰园，如果没有秦家的点头，谁会信？

    在这种情况下，与其打死不承认，让京都别的人鄙视秦家，还不如干脆就认下了，反正这件事情已经赖不掉了，还不如给秦家赚一个敢作敢当的名声。

    当然，他也知道，承认了，是得付出代价的，他也必须做好叶青狮子大开口的准备。

    说真的，这样的妥协是让人愤怒的，然而，此时此刻，即便是秦老头也毫无办法了。

    嗯……秦家在京都已经没有足够的力量来应付叶青了。

    虽然说他已经下令调动新一批的小宗师来京都护卫秦家了，但这也需要时间的。

    而且调动的数量也只和以前秦家在京都的力量持平，而以前秦家的武者拿叶青没办法，甚至是全军覆没了，新调来的护卫力量估计也对付不了叶青的。

    在这种情况下，为了秦家的安全，他只能选择妥协了。

    嗯……他很清楚，如果今天他秦家不认栽，叶青这个愣头青是什么事都能做出来的。

    他也知道，上头也不会愿意看到秦家让人给收拾惨的，不然的话，会打破京都，甚至整个大华的平衡的，嗯……秦老头并没有觉得上头已经发现了他秦家的秘密，所以还是自然而然的认为上头不会看着叶青对秦家胡来的。

    然而，等上头反应过来的时候，叶青都已经将秦家屠掉了，就算上头严惩了叶青，他秦家都让这混蛋屠了，那样的严惩对秦家来说，于事无补了。

    为了秦家的安危，此时，他不低头也只能低头。

    “不是我想怎么办，而是得看你的诚意了。”叶青耸着肩说道。

    “我有诚意，今天的事的确是我这个孙子做错了，我代表秦家向你赔罪了。”秦老头面无表情的说道。

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我秦家自然会赔偿你一些物质方面的东西，当然，你也可以提。”秦老头沉声说道。

    “你就不怕我狮子大开口吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “怕又能怎么样？”秦老头耸了耸肩，说道：“做错事，终究是要付出代价的，不是吗？”

    说真的，这秦老头要比秦飞扬大气多了。

    不过也正常，毕竟他吃过的盐要比秦飞扬走过的路还多嘛！

    “大气！”叶青也由衷的竖起了大姆指，不得不承认，这秦老头还真是干大事的料。

    “你想要什么可以明说，只要我秦家有的，我都可以考虑给你。”秦老头沉声说道。

    “只是考虑吗？”叶青撇着嘴问道。

    “当然！”秦老头点了点头，看着叶青说道：“如果你说要我家这个庄园，我总不能同意吧？不然的话，我秦家上下几百口人就得睡大街了。”

    “如果我非要你家这个庄园呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “那我只能舍去我这身老骨头和你拼过你死我活了。”秦老头面无表情的看着叶青，说道：“这是祖宗传下来的基业。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你不想当秦家的不孝子孙嘛！”

    “换成谁也不愿意的。”秦老头应道。

    “你这个孙子可就不一定了喔。”叶青挑拨离间的说道。

    显然，叶青相信只要自己上点手段来折磨秦飞扬的话，这家伙估计是什么都会做得出来的，不要说将秦家庄园送给他了，就算是让他亲自用匕首插自家这个爷爷，他估计也干得出来吧？

    秦老头毕竟是见过太多风浪的人，哪会不明白叶青这是挑拨离间啊？

    他瞥了一眼秦飞扬后，缓缓的说道：“秦家，他还作不了主。”

    顿了顿，他又看着叶青说道：“大家都挺忙的，我看你也别在这里浪费时间了，还是赶紧提出你的要求吧。”

    “说真的，我也不想浪费时间。”叶青摇了摇头，说道：“但问题是我根本不清楚你家有什么东西是我需要的吧！”

    秦老头沉吟片刻后，说道：“我可以给你一块地。”

    “我对地可没兴趣。”叶青耸了耸肩，说道：“我家的地足够多了，更何况，京津城区的地，我拿来也没用，毕竟我家在筑城，而不是在京都。”

    “你会有兴趣的。”秦老头淡淡的说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为这块地在筑城。”秦老头应道。

    “筑城什么地方？”叶青问道。

    对于秦家在筑城还有地，他倒是不奇怪，嗯……大华这些大家族，在很多地方都是有产业的，筑城算是不小的城市了，所以秦家有一块地也正常。

    就像叶家一样，叶家也在京都，但曾经的筑城医院那块地不就是叶家的吗？

    “八公里。”秦老头看着叶青说道。

    八公里不是里程，而是一个地名，而且还是在筑城的主城区之中，每一平方都价值不菲的。

    “位置还挺好！”叶青笑着说道。

    “当然！”秦老头瞥了一眼叶青，说道：“而且还不小，大概有五十亩左右。”

    “除了这块地外，秦家在筑城还有什么产业？”叶青又眯着眼睛问道。

    “这块地已经价值好几个亿了，别贪心。”秦老头看着叶青说道。

    “我不贪心，我只是好奇而已，并不准备要你们家别的产业。”叶青笑着说道。

    “但我如果说了，我想你立马就可以将我家在筑城的产业毁掉，不是吗？”秦老头沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我的能量，你应该或多或少能猜测到一些吧？说真的，以我在筑城的能量，我要查到你们家的产业还是很容易的。”

