    侯三拿着两枚银元走出陆家书铺，还不忘得意地回望一眼。

    “还说没钱，我呸，帮主说的没错，这些个店铺，就是下蛋的鸡，偶尔会偷偷懒，所以要时常敲打。”

    今天他就为自己敲打出了一枚银元。

    这可抵得了他往常三个月的收获了。

    侯三得意洋洋，嘴里唱着从楼里姐姐们哪儿学来的小曲：

    “摸到阿姊头上边噢哪唉哟，阿姊头上桂花香，这呀个郎，噢哪唉哟，哪唉哟……”

    心里想的却是今晚找那个姐姐比较合适。

    “小桃枝活儿是整得挺好，就是人长得有些瘦了，秋水呢活儿虽然一般，但人丰满，压着软趴趴的，每次都像在划船一样！”

    他完全不知道，自己已经被旁边馄饨摊上随意挽着头发，穿素麻短打，做力夫装扮的陆青庭盯上了。

    “百兽堂，飞鱼卫，地龙帮……”

    陆青挺一口吞掉一个馄饨，眸中隐隐压抑着一股兴奋。

    ……

    深夜，州城。

    胭脂湖，州城内唯一一座占地十数亩的人工湖。

    围绕湖边的，是大大小小十二家青楼。

    事实上最初的胭脂湖并不叫胭脂湖，而是叫燕子湖。

    只是后来不知道从何时开始，湖边便陆续起了青楼，湖水也因青楼女子们常年倾倒脂水，变得香气缭绕不散，于是燕子湖就成了胭脂湖。

    胭脂湖中一碗水，半碗胭脂半碗泪。

    这大概就是对胭脂湖以及湖边青楼里姑娘们的最真实的写照。

    当然，像侯三这种只管花钱买爽的人，所看到的，自然也都是你情我愿，宾主尽兴。

    进去时是一枚银元，出来后分文不剩。

    虽然脚步虚浮了，但心却满足了。

    侯三美滋滋的哼着小曲，浑身酒气，双眼迷离，心想着要是能永远住在里面就好了。

    “砰！”

    一坨黑影从天而降，重重摔落在地上。

    思绪还停留在青楼女子床上的侯三立马打了个灵激，瞬间清醒过来。

    他揉了揉迷糊的眼睛，伸着脖颈看向那从天上掉落下来的东西，好像是一个人？

    出于谨慎他并没有靠近，而是在路边捡了块碎瓦片，扔向那人。

    没有动静。

    于是他小心翼翼地靠近，伸脚在那人身上踢了踢。

    还是没有动静。

    左右看了看，见小巷破败漆黑，连点灯光都没有，于是胆子稍稍大了起来。

    他靠近那人，见他满脸是血，便假装好人问道，

    “喂喂，你醒醒醒醒，你是谁，叫什么名字，需不需要我送你去看大夫！”

    突然，那道人影咳嗽了一下，吐出大量血泡，侯三被吓了一跳。

    但随即反应过来，自己还什么都没做呢，为什么要害怕，而且对方喷出这么大一口鲜血，显然是受了重伤，已经快不行了。

    “既然快不行了，那就趁热吧！”

    侯三双手开始在那人身上摸索。

    那人似有所感，回光返照似的睁开了杀气凌然的双眸。

    侯三顿时被吓坏了，重心不稳一个屁墩跌坐在地上。

    意识到自己丢了丑，恼羞成怒地爬起来，在那人身上狠狠一蹬，

    “妈的，吓唬谁呢？”

    那人目光开始变得暗淡，却依旧面朝侯三，双手死死捂住胸口，像是在护着什么珍贵之物。

    侯三咽了咽口水，壮着胆子掰开那人捂在心口的双手，从他衣服里抢出一个布包。

    “还，还给我，咳咳咳，那是我，和百兽堂，换，换异种血的！”

    地上的人突然不知从哪儿来的力气，一把抓住了侯三的裤腿。

    侯三抱着布包，使劲踢开地上人的手，完了还不忘狠狠在他的胸口上猛踩一脚，看着他再次喷出一大口血后，头也不回的跑了。

    一刻钟后，地上躺着的人坐起身来，他吐掉嘴里满是腥味儿的猪血，从怀里摸出一张纸片小人，

    “任务完成，去吧！”

    说完，他抬手将纸片小人抛出。

    ……

    侯三抢了宝贝并没有回家，而是抄巷道一路狂奔向地龙帮在东城的总舵。

    路上他趁机打开裹布，见是一支成人手臂粗，半尺长的独角，在月光下散发着一种幽碧的青色光华，一看就不是俗物。

    “那人说这是用来和百兽堂换异种血的东西，如今帮主正好在筹钱，打算和百兽堂购买异种血。”

    “我要是把这东西献给帮主，估计能得不少赏赐，说不准还能凭此成为正式帮众。”

    “以我的机灵劲，再好生经营几年，核心帮众也不是没有可能。”

    “到那时，定要拔了那狗眼看人低的老鸨子的舌头。”

    侯三心里美滋滋的，脑海里也不由得浮想出自己身穿绫罗大氅，左手揽着小桃枝，右手搂着秋水，脚下跪着老鸨子的画面。

    ……

    ……

    陆家书铺，后院阁楼。

    往常的这个时候，陆梧已经进入修炼状态了，可是今天却出了点意外。

    早些时候，打探消息的陆青平汇报飞鱼卫已于早上进城，然而陆青庭那边却始终没有消息传来。

    按着他的计划，上午陆青庭那边就应该有回应了。

    “老爷，您还不休息吗？”

    “你去休息吧，不用管我。”

    阳台上，陆梧看着夜空，没有回头。

    侍女阿秀福身施礼后，悄然退出了房间。

    “希望飞鱼卫千万别今晚就行动。”

    陆梧在心中祈祷。

    如果没有足够的证据，飞鱼卫不一定能拿百兽堂怎么样。

    “打蛇不死，自遗其害。”

    就在他快压抑不住心中的焦躁，准备再送一张纸片小人去询问陆青庭情况时，天边来了回信。

    陆梧伸出手，纸片小人落入他的手心，瞬间自然化作灰烬。

    闭上眼，身临其境地观看了一遍陆青庭执行计划的画面后，忍不住皱起眉头。

    “原来如此，这家伙，竟然私自更改了我的计划，将那个什么地龙帮也拉入棋局。”

    “飞鱼卫、百兽堂、地龙帮，好一锅大杂烩，没有上帝视角，就算是神仙来也算猜不出是谁再捣鬼吧！”

    陆梧抬手搭在横栏上，手指轻轻敲着栏杆，嘴角微微上扬，

    “陆青庭啊陆青庭，你也不全像忠伯说的那样‘忠勇有余，变通不足’嘛！”

