    数日后

    黑火宫后花园

    嘭！

    加隆一拳猛烈击出，缓缓收回，仿佛从虚空中拉扯出什么一样，无数的白色水汽从空气里浮现出来，如同白色绳索，疯狂汇聚到他的手中。

    仿佛一张白色大网。

    加隆一身白色宽松衣服，闭目凝神，左手再度一拳轰出。

    嘭！！

    空气中又是一阵闷响。

    “找我有事？”花园右侧的回廊中，艾菲西斯慢慢走出来。看着花园中正在晨练的加隆。

    “贝克石眼那边情况怎么样？”加隆闭目问，动作丝毫不停。

    转身，出拳，探掌，周围白色云气翻滚，给人一种云雾朦胧的模糊感。

    花园中的花花草草，周围的黑色凡尔德花不断被云气拂动，哗哗作响。地面上的碎石落叶草屑也形成一个个大小不一的漩涡气旋，不断转动。

    艾菲西斯随意的观看着加隆练功。口中回到。

    “我的人搜查了落点范围的所有地域，只发现坠落点的痕迹，人应该已经跑了。毕竟是四型高手，再怎么样也是有一两样保命手段。”

    “那就算了，暂时不急，时机到了他们自然会出来，威尔斯堡那边呢？”加隆五指张开，轻轻一抓，顿时五条白色云气组成的小蛇瞬间浮现，很快有迅速消失。

    “隐秘机关的人都离开了。没有找到你说的那个黑暗纳沙。”艾菲西斯淡淡回答。“接下来你打算做什么？就这么呆在这里修习锻炼？”

    加隆缓缓收势，站定在原地。自从和艾菲西斯一战之后。他对以前自己学过的所有密武又有了一种全新的细腻认识。

    “现在局势才稳定下来，我们要想站稳脚跟，只能暂时留在原地稳固实力。”

    “稳固实力。对于我们掌控一宫的人来说，不是那么简单的。我们作为宫主，以前都是王族供养，国家拨款，现在艾维克死了，我们最大的经济来源也断了。”

    “除开王族拨款，以前的收入还有哪些？”加隆接过一边黑火卫端上来的淡盐水。轻轻漱口，然后用温热的湿毛巾擦擦身上的汗。

    “还有每年弟子们的供奉和教导费。”艾菲西斯淡淡道。

    “那就从这方面入手。”加隆微微一笑。他是准备把密武世界那一套拿到这里来了。密武自然不能随意外泄，这种需要底蕴文化才能出现的武术。不是某个人天才就能创造出的。明眼人很容易就能从其中发现完全迥异的不同文化沉淀。

    不过密武不能传授，但基本的武道格斗技倒是可以传出。

    图腾师也是有喜欢近战的，而普通人虽然也有宗师级别的高手，但他们的武道向来不为人重视。而且杂乱无章。没有一个统一体系。

    “正好我绿蔓球在手。除开黑火卫功能外，还可以赋予一般铠甲图腾之光。让普通人和一般图腾师之间的差距无限缩小。这不证实最好的基础吗？”

    “你不怕培养祸患？既然你父亲能研究出绿蔓球，自然也会有人能破解它。”

    “艾维克就是惧怕这点才不敢大规模使用吧？”加隆淡淡道，“如果连这点器量都没有，我又有什么资格追求传说中的最强之道？”

    “最强之道？”艾菲西斯这是第一次听到加隆提及自己的理想。

    “不错。我曾常常思索，世间宇宙有无穷的精彩，无穷的奇诡，无穷的神秘。无穷的浩瀚。既然出生到这个世界上，如果不将一切感兴趣的事物都看过经历过。那岂不是白白来到这个世上浪费生命？”

    加隆最近融合拳术密武，在宁静中，越发带有一股平静如大海般的深渊气息。

    他每日以本体运行万水碧王功，庞大强悍到不可思议的九头妖龙身躯，在修习密武的过程中，血气翻滚如同潮起潮落。浩大无比。反哺滋养加隆的精神，使其达到了一种莫名的地步。对于传说中的五型，也越发的靠近接近了。

    每一次血气运转翻滚，加隆都能感觉到，九头妖龙的身躯正在缓慢的和自己的人身合二为一。庞大的图腾力量不断缓慢滋养，改造着他的身体。

    如果说其余的五型图腾师们，是达到最高的合二为一境界后，才开始重头修习密武，那么加隆就是以密武最强者世纪之王的境界，在接近这一步的顶峰。

    只要达到五型，那么他一瞬间就能踏入五型之中的最顶峰。

    这是他上个世界打下来的底子。是一种心灵上的境界和高度。

    这是经历了无数生死战斗而锤炼出来强大意志。

    加隆在密武世界，虽然有着异能辅助，但经历过的生死战斗不在少数。而接连和顶尖古武强者交手，从失败和恐惧中成功走出来，心灵武道境界已经达到了一个极高层次。

    越是让他恐惧的，这股意志便越是让他感觉兴奋。

    因为能够感觉到恐惧，就代表着他有看到了一座更高的山峰可供攀登。

    艾菲西斯是最接近他的人，也是最直观的感觉到最近这段时间他的变化的人。他也知道五型的修炼方法，只是一般五型都需要一个和图腾合二为一后的磨合期。

    因为人类的意志控制驾驭不住图腾庞大的力量。这个磨合是一个适应期。一般以年为单位。越是强大的图腾，就需要越多的年限来适应磨合。

    只有经历了磨合期之后，才能算是真正的五型强者。这段时间，历史上最短的一名五型，都花了足足十二年。长的甚至有上百年！

    这也是五型高手一般不出来行走的关键原因，都忙着磨合去了。他们都派遣自己的分身外出，而让自己的意志不断和图腾磨合。

    就算是经过磨合期的强者，以图腾之躯修习从遗迹中找到的密武。也是一个极度漫长的过程。动不动就是十几二十年的时间过去了。一次修习，闭上眼再睁开，可能自己孙子的孙子可能都出生了。

    而且他们是到了五型之后，才从头开始，而且还是引导极其强大的庞大气血运转，远远比不上以人身运转来得轻松。

    这也是加隆最大的优势，对于这种密武修习他是驾轻就熟。

    “你的理想是追寻最强么？”艾菲西斯看着加隆。仿佛有些被这种气氛所感染，神色也微微肃然起来。

    “与其说追求最强，不如说是想跨越生死。”加隆淡淡回答。“我也只是普通人，只是不想死的**太过强烈而已。”他仿佛一下子回到了在密武世界时的那种单纯心境。

    “达到最强，就没有什么东西对自己是威胁了么？”艾菲西斯有些诧异。

    “或许吧。”加隆没有回答，这个问题连他自己也说不清楚。

    “还是回到先前的问题上。既然没有收入来源。又需要建立足够强大的势力。那就敞开宫门吧。”

    “敞开宫门？你是想？”艾菲西斯原本以为加隆只是稍微扩大一点规模。没想到他居然...

    “不错，我打算真正敞开宫门，广收弟子！”加隆沉声道。

    他要传授的，不是密武世界的密武，那是他最大的秘密，这东西就算他再天才，也不大可能这么点时间就自创出来。他真正要传授的，是来到这个世界后。运用图腾之光战斗得到的一系列领悟。

    以加隆现在的层次，不动用任何密武世界密武的基础上。自创一些粗糙的不留痕迹的简单气血运行功法，还是可以的。

    虽然达不到密武的层次，但结合这个世界的宗师们格斗技巧，也是能自成一派。

    这些天里，他每天演练的就是打算传授出去的普通功法。这种功法最高只能让人体修习到无限接近格斗家的程度，绝对无法突破这一界限。所以不能被称之为密武。

    所谓密武，就是理论上能够达到格斗家，达到人体极限的隐秘武术。

    加隆的目的只是建立实力势力，自然不需要这么费劲。

    这门粗糙的功法，再结合加隆自己增加的一些他自己都记不清的各种其他无用步骤和练法，还有一些乱七八糟没有用处的精神修养法。将真正最简单的功法隐藏在无数干扰信息之中。

    保证黑天社的大黑天，地花社的老古董们绝对没办法解读出来其中的秘密。

    看到艾菲西斯有些惊讶的神情，加隆继续道。

    “我自创了一门格斗技，纵观世界上所有凡人格斗技，都是以外入内，甚至有达到技巧巅峰的宗师级高手。可惜的是他们努力大半辈子，却连最普通的一个一型图腾师也无法胜过。普通人世界中，这样的格斗技击高手自然越来越衰弱式微。但是加上我的绿蔓球技术就不同了。”

    他微微一笑。

    “我准备以绿蔓球为基础，以普通人为基，建立完全属于我们自己的力量。”

    “只要你不嫌麻烦。”艾菲西斯深深的看了他一眼。转身离去。

    加隆独自站在花园中。

    “将琐碎麻烦交给最擅长的人处理不就完了？”

    他单手五指一抓，道道白气顿时浮现，如同一条条小蛇一般围绕着他不断旋转飞舞。

    这套普通功法以他的万象格斗技为根基，是其中北化擒云手的一招变式，以本身震动频率，内部气血运转古鼓荡，吸引汇聚周边无数水汽，形成高速震荡的微小水分子，渗透进入敌人体内肆意攻击破坏。

    经过加隆简化后，这一招衍化出来的普通功法，同样可以控制水汽渗透破坏敌人内部，同时还能利用图腾之光感应周边威胁动静。一旦被赋予了图腾之光的性质，这一招无声无息的杀伤力绝对强悍之极！如果汇聚的水汽足够多，引发的水汽震荡越来越大，就会叠加出极端恐怖的无数水汽分子震荡力，就算攻坚威力弱了点，但这简直就是大面积杀伤的顶级招数。

    论威力，练到顶尖，至少能达到四型层次。(未完待续。。)