    陆阳觉得自己做了一件非常正确的事情，可为什么鹿岛千鹤会生气的骂自己变态呢？

    真要是变态的话，自己就不告诉她偷偷的看了。

    话说回来。

    虽然现在情况很不乐观，但陆阳非常有信心。

    “鹿岛同学，相信我，我们一定能获救！”

    他一直没怀疑过这一点。

    他不相信地狩都出现了，伊斯琳会无动于衷。

    “呵呵，获救？”

    “落入影魅大人的手中，你们还想获救？”

    轻蔑的声音从大牢外传来，是一个穿着非常暴露的妖媚诡异，一双媚眼仿佛能够勾人心魂。

    她打开牢笼，命令手下将陆阳带了出来。

    “阳君！”

    鹿岛千鹤立刻冲了上去，却被她一脚狠狠踹了回去，冷声呵斥道。

    “老老实实呆着，待会儿才会轮到你！”

    见鹿岛千鹤嘴角溢出鲜血，陆阳脸色阴沉下来。

    “你会为你的行为付出代价。”

    “哦？是么？”

    “我倒想看看是什么代价，小子记住，我是影魅大人的手下魅魔三上留美，好好记住我的名字。”三上留美不屑的笑道。

    陆阳没有开口。

    三上留美带着他离开大牢，来到了专门的审讯室。

    审讯室内，有各种各样的铁鞭刑具等等东西，这让陆阳不禁想到了某种“搜查官”小电影中的一些画面。

    陆阳顿时一个冷颤。

    自己待会儿不会也要来一套吧？

    被五花大绑在铁架上，很快，江川千纱亲自到场。

    “你的背后还有强者，老实交代，他是谁？”

    “不然的话，这里刑罚的滋味，我可以让你好好的尝一尝。”

    江川千纱厉声道。

    本来她以为鹿岛千鹤就是陆阳背后的强者，但经过之前的一剑后，她改变了想法。

    一剑刺穿胸口，陆阳竟然奇迹般的没死，这让江川千纱着实奇怪。

    之后检查伤口的时候，她才发现陆阳胸腔内空荡荡的，心脏神奇的不见了！

    一定是被人提前转移到了别的地方，鹿岛千鹤虽然厉害，但她可没有这种能力。

    所以，江川千纱才想到，陆阳背后肯定还有其它人！

    “别别别，我这人最怕痛了，我全说，我全交代，她其实是血族女王，伊斯琳！”

    “血族女王？”

    江川千纱冷笑出了声：“呵呵，你怎么不说是妖梦梦魇？”

    “咦？这你也知道，没错，妖梦梦魇也算是一个，你的事情就是她告诉我的，现在她应该就在我家里打游戏呢，要不你亲自过去看看？”

    “放肆！”

    江川千纱陡然一声冷喝。

    “你觉得我像傻子吗？此等通天彻地的大能诡异，会来帮你一个普普通通的家伙？”

    “老实交代，你背后的人究竟是谁！”

    陆阳翻了翻白眼。

    “你不是像，你就是一个傻子。”

    “我都实话实说了，你要是不相信我也没办法，至于她们帮我的理由……大概是看上我了吧，尤其是血族女王，她可是相当的馋我身子。”

    江川千纱目光彻底阴冷了下来。

    她看出来了，对方并不想说实话。

    她示意了一下身边的魅魔三上留美。

    “我知道了影魅大人。”

    三上留美点点头，走到了陆阳面前。

    陆阳顿时露出一副可怜兮兮的样子。

    “那个，咱们商量一下，能轻点儿吗？”

    “鞭子什么的我还能忍忍，可千万不要滴蜡啊，那玩意儿真的疼。”

    三上留美冷笑，漆黑的美眸中散发出妖异的赤红之色。

    魅魔的技能。

    魅惑！

    陆阳知道这一能力，魅惑可以让人陷入完全一个极乐世界的幻觉中，让对方彻底放下一切戒备，享受极乐世界中的一切。

    这种情况下，外界的人对他做什么都不会有抵抗，即便是一刀杀了对方，对方也只会在毫无抵抗的情况下死去。

    魅惑技能相当厉害！

    但也不是没有弱点的。

    只要自身心性足够强大，足够坚定，就能够抵抗魅惑创造的极乐世界，只要能保持清醒的自我不陷入其中，就算破解了这一能力。

    陆阳对自己很有信心。

    区区魅惑什么的，怎么可能能困住自己？

    呵呵，幼稚的两个家伙！

    竟然想用这种手段来对付自己！

    于是，五分钟后。

    陆阳彻底陷入了极乐世界中，眼神迷离，完全迷失了自我。

    这也没办法，三上留美给他创造出来的极乐世界，实在太极乐了。

    地点，在家里客厅内。

    人物，除了陆阳外，还有穿着OL装的伊斯琳，穿着清纯学生服，摇摆着毛茸茸尾巴的鹿岛千鹤，以及黑丝洛丽塔服装的妖梦梦魇。

    具体做的事情……

    是很刺激，很激烈的那种事情。

    请自行想象。

    反正陆阳是陷入其中，出不来了。

    见陆阳彻底沦陷，三上留美微微一笑。

    在这种情况下，无论询问什么，对方都会毫无防备的如实回答。

    “告诉我，帮你对付诡异的背后之人是谁？”

    陆阳如机械般的回答道。

    “血族女王，伊斯琳。”

    三上留美顿时眉头一皱：“说实话！”

    “血族女王，伊斯琳。”

    陆阳又面无表情的重复了一句。

    “影魅大人，这……”

    三上留美皱着眉头看向了江川千纱。

    这种情况还是第一次遇到，对方明明已经彻底陷入幻觉中了，怎么还会撒谎？

    难道这中间出什么岔子了？

    江川千纱同样想不通，眼前的事实在告诉她陆阳没有撒谎，可她实在无法相信，堂堂血族女王真的会跟一个普通小子扯上关系。

    “弄醒吧。”

    “换个办法。”

    江川千纱摇了摇头，无奈道。

    “是。”

    三上留美撤回了能力，陆阳很快从幻觉中走出来了。

    回了回神，陆阳有些意犹未尽。

    “唉，我说，能不能再接着来一会儿？”

    “就一会儿，五分钟时间就够了。”

    怎么能就这样打断了，都要到最关键的时候了啊魂淡！

    上了对方中路高地，马上就能推掉基地，带这三个菜鸟赢了，你说你这个时候结束了多膈应人！

    你知道带三个菜鸟打游戏赢一局有多么困难吗？

    “混蛋！”

    三上留美顿时被激怒了，一拳狠狠揍到了陆阳的肚子上。

    然而一道红芒从陆阳体内出现，他屁事儿都没有，反倒三上留美被震飞了出去……

