    第四节还剩下六分半钟，陈锋和科比上场。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    看到陈锋和科比上来，不知道为什么，雄鹿队的球员都感觉心头一跳。

    底线球，湖人进攻，陈锋持球推进，很快就过了中线，梅奥迅迎了上来，冷冷看着陈锋，心头暗暗誓，一定不能让陈锋拿到3o分以上，他决不允许自己成为这个新秀的垫脚石，绝不！

    可是，现实总是残酷的。

    陈锋猛然一个变向，度迸，向右侧突破，梅奥迅跟进，但这时候陈锋又是一个转身，度非常快，瞬间甩开了梅奥，一个加杀进内线，迎着防守人单手抛投命中。

    “第26分了！”

    观众席上，支持陈锋的球迷兴奋的叫道。

    场边上，基德也急了，冲着场上的雄鹿队球员喊道：“防好一点，不要放的太远，早一点包夹。”

    雄鹿队几人默默点头，开始动进攻。

    这一次雄鹿队的进攻没能打成，球弹框而出，科比收下篮板，迅传给陈锋，湖人几名球员飞快奔向前场，而雄鹿队的球员也回防的非常迅，一个个守着各自对位的人，严阵以待。

    如今分差1o分，比赛时间还有接近五分钟，他们还有机会逆转，所以谁也不敢放松。更何况，哪怕最后没能够逆转，他们也不能看着陈锋这么飚分，万一上了3o分怎么办？

    观众席上，支持雄鹿的球迷也在大声喊“防守”，他们也一样着急，不想看到自己喜欢的球队成为别人扬名的垫脚石。

    oJ-梅奥盯着陈锋，后边的阿德托昆博也迎了上来，展开包夹。

    “哼。”陈锋冷笑，把球一收，迅一个击地传球，传的角度很刁钻，从梅奥和阿德托昆博中间的空隙弹过去，两人都下意识的去捞球，但这是击地球，他们仓促间根本够不到。

    等两人扭头，脸色顿时一变。

    在两人包夹陈锋的时候科比就已经开始反跑，阿德托昆博扑陈锋去了，漏掉的克拉克森则跑过来帮科比挡了一下，让科比摆脱了防守人，趁势一个空切，而陈锋的球也正好传到。

    科比拿球，飞身而起，一个单手劈扣！

    “扣的漂亮。”

    “传得也漂亮。”

    “这个配合太棒了。”

    支持湖人的球迷激动地大吼，为这个精彩的配合喝彩。

    这个球进，科比的个人得分也达到了25分，而陈锋的个人助攻则提升到了9个，立马就能上双了。

    并且，双方的分差也到了12分。

    看到转身回防的湖人队球员，梅奥扭头看基德，询问是否还要继续包夹，因为一旦包夹必然会漏人，包夹陈锋科比就会是个麻烦，包夹科比陈锋就会是个麻烦，一时间不知如何是好了。

    基德皱眉想了一下，给梅奥打了个手势，意思是说继续包夹。

    “嗯。”梅奥点点头，开始持球推进。

    .....．

    一转眼，三分钟过去。

    这时候基德的脸色已经变得铁青铁青，趁着一次死球机会立马叫了暂停。

    等球员们下来，基德的脸色已经恢复了正常，不过雄鹿队的气氛变得很是压抑，球员们也没了斗志，一个个跟霜打的茄子一样。

    “唉......”基德暗叹口气，有些懊恼。

    他刚才示意梅奥继续执行包夹战术是因为如果一防一似乎也防不住陈锋和科比，而且基德也不相信陈锋这么一个新秀，在包夹战术下每一次都能把球处理的那么好，不出现失误。

    可结果却是，除了一次险些失误之外，陈锋每一次都处理的很好，分球很及时，也很到位，让雄鹿的每一次包夹都变成了作死。

    当雄鹿队包夹陈锋，球就会很快转移到科比手上，这三分钟科比已经4投3中，一个三分，两个两分，砍下了7分，个人得分达到了32分。

    而当他们转而包夹科比，陈锋又开始飙，三分钟时间，他除了送出两个助攻之外，还砍下了5分，个人得分达到了31分。

    科比32分，陈锋31分，两人都达到了3o+，双方分差也一下子拉开到了17分！

    17分的分差，比赛时间还剩下两分钟，雄鹿已经不可能逆转了。而相对于这个来说，更让雄鹿球员，让基德恼火的是陈锋和科比都上了3o分，他们严防死守，可结果还是被两人砍下了3o+。

    可以想象，比赛结束各大媒体就会大肆宣扬，夸耀陈锋和科比的表现，而雄鹿队，则会成为衬托两人的背景。

    “好了，还有两分钟。”基德深吸口气，压抑住心情，道：“不论如何，比赛还是要继续，输人不能输阵。”

    “嗯。”

    “知道。”球员们点头，无精打采。

    这比赛已经失去悬念了，也没太大意义，不过作为职业球员，他们不会就这么敷衍过去，依然会认真的打。

    湖人这边，斯科特也没将陈锋和科比换下，只是叮嘱两人，最后两分钟，能打就打，不能打也没关系，不要勉强，不要受伤。

    “嘟......”

    暂停结束。

    一上来雄鹿队就投进一个三分球，但湖人这边立马就换了一个，又是科比！

    这个球科比很不讲理，陈锋过了中线分球给他，他拿球虚晃了一下，一个干拔后仰三分，难度非常大，可还是进了。

    这个球进，科比的个人得分也已经到了35分，已经是他这个赛季的单场得分新高了！

    而陈锋也再次收获一个助攻，个人单场助攻达到了12个，也已经平了他本赛季单场助攻纪录，只差一个就能刷新。

    最后几十秒，比赛已经彻底成为了垃圾时间，不过陈锋非常走运，随手传给希伯特一个球，希伯特竟然抬手就是个中投命中。

    “又是一个助攻！”

    “31分，13个助攻了！”

    这一刻，人们忽然意识到，陈锋已经刷新了他个人的单场助攻纪录。并且，他今天31分的得分也刷新了先前他个人单场3o分的纪录。今天一场比赛，他刷新了两项自己的单场纪录。