    眼下，松口一郎已经磕了整整三个了。

    就连他的脑门上，都出现了淤青，还有脑后的肿胀。

    松口一郎凶神恶煞的瞪着于枫。

    “八嘎！不光你，整个尚武堂，我都要……”

    “啪！”

    还未等松口一郎说完这句话，直接被于枫手中的刀背，狠狠地拍了一下。

    只见松口一郎猛地将头甩向一旁，一大口鲜血溢出。

    地面上，还有满口的碎牙。

    松口一郎的嘴里全是鲜血，双眼赤红。

    他想要继续骂于枫，却没有机会。

    于枫高声喝道：“继续磕头认错！”

    “啪！”

    他猛地将手中的武士刀拍向松口一郎。

    强大的力道，让松口一郎像是弹簧一样，深深地将头点下去。

    松口一郎再一次倒在了地上，脑袋都嗑出了鲜血。

    此时的松口一郎就好像是一个废物一样，不断地吐着血。

    这一幕，震慑全场。

    于枫直接以碾压之姿，将松口一郎镇压在场上。

    这和松口一郎暗算两名尚武堂的人，形成了鲜明的对比。

    那些在场的观众们，全都被这一幕震惊了。

    他们本想看到本土的人将尚武堂碾压，杀死，却没想到结局正好相反。

    他们看的并不舒服，总觉得是丢了太阳国的脸面。

    “切，这可是生死擂台，搞这个道歉，有什么必要！”

    “就是，不就是打赢了山口社的一个人吗，有什么值得嚣张的！”

    “在这东城，山口社也不可能因此而怕你！”

    很多人小声嘟喃着。

    而尚武堂那，都因为于枫而亢奋起来，一个个兴奋的瞪着所有人，充满了浓厚的挑衅的目光。

    这和之前相比，出了一口大气！

    不过，听到了这些观众们说的话，他们的脸上都有了些不满。

    “凭什么这么说！虽然是生死擂台，可是出阴招的话，就不觉得违背武道精神吗？”

    “别跟他们说这些，我们就是赢了，我们就是嚣张！”

    “别说是山口社了，不管是谁来了都没用，现在比赛可还没完，还想中止战斗不成？”

    很多尚武堂的传承者都纷纷喊道。

    罗志强也缓缓地站了起来，神色高傲的看着所有人。

    “各位，我们的尚武堂不管输赢，都是在擂台上比试的，我们也毫无怨言！”

    “之前输了，你们高兴，现在我们赢了，你们不高兴。”

    “这种双标的做法也稍微收敛一点吧，如果看不惯，出门右转，不送！”

    “如果想继续看，就在这里继续看下去，我不是针对所有人，而是说那些心里没杆秤的人！”

    “今天本就是个大喜日子，想好好玩，就老实看着，不想玩，也就别怪我龙炎集团，做出点什么别的事情了！”

    话落，全场皆惊。

    那些观众们的声音也都小了一些。

    他们本来就是想抒发不满，现在看来，罗志强也有了底气说这些强硬的话了。

    不过，山口社的人，却都不乐意了。

    他们全都恶狠狠地盯着台上。

    “欺人太甚了！竟然让他磕了这么多响头！”

    “还把武士刀都夺走了！这个华夏猴子，我要撕了他的皮！”

    “今日，我们和尚武堂之间，只能有一个！”

    众人各个义愤填膺，准备着动手。

    他们在等待着一道命令。

    此时，手机另一端的山口静香，早就已经双眼通红。

    她死死的攥着拳头，指甲扎入了肉里都浑然不知。

    “给我杀了他！杀了他！”

    “我要让他死在所有人的面前！我要让人们知道，这就是得罪我山口社的下场！”

    话落，捧着这个手机的人，也不敢耽误时间。

    “快！大小姐有令，立刻诛杀他！”

    随着声音落下，所有山口社的人，全都站了起来。

    一把把明晃晃的武士刀被拔了出来。

    他们全都冲上擂台，迅速将于枫围了起来。

    于枫静静地站在原地，神色不变，不动如山。

    他就那样站在原地，周围的变故没有让他有分毫的情绪改变。

    此时，在场的所有人都被这一幕所震惊了。

    那些观众们的脸色变得诧异。

    这也不是擂台赛了，这分明是打算群殴，故意杀了尚武堂这边的人啊！

    不过，这些观众反而一个个激动了起来。

    “哈哈，果然是忍不住了吗，山口社的人要进行报复了！”

    “砍死这个华夏猴子！八嘎！让他在这里嚣张！这就是后果！”

    “不知道哪里冒出来的华夏人，这一下就让他知道我们太阳国，不是谁都能欺负的！”

    “樱花盛开之日，唯有鲜血才能配得上！”

    “只杀了这个人，就够了吗？”

    引起血腥的场面，是他们最想看到的事情。

    甚至，还有的人已经动了些别的心思，想要看到更加血腥的画面。

    台下的那些山口社的人，全都冲到了台上，将于枫包围起来。

    这一幕发生的太快，以至于尚武堂的人都没有及时的反应过来。

    杨黎如紧张的站起来，双手紧紧地抱在一起，眼中都是关切。

    “大叔，你一定要小心啊！”

    她再一次担心起来。

    要是一个人的话，杨黎如还觉得没问题。

    可是这么多人，对方还都是都拿着刀的恶徒！

    她很担心会有什么可怕的事情发生。

    罗志强也是无比震惊，此刻早已经心急如焚。

    要知道，他现在可是非常担心于枫的安全的！

    如果于枫出了什么事情，恐怕那位大存在，是绝对不会放过自己的！

    因为这可是在尚武堂出的事情！

    一想到这里，他就一阵恐惧。

    “你们给我住手！”

    不只是罗志强，周围的尚武堂的武术传承者们，也全都恼怒起来。

    “你们山口社也太不要脸了吧，竟然敢公然围攻擂台上的人！”

    “生死状是白签了吧，你们这是违背了比武合约！”

    “一群不讲诚信的人，有什么脸面还以武士自称！”

    “我呸！你们这些混蛋！”

    众人全都纷纷恼怒起来，破口大骂。

    甚至，他们也全都站起来，想要冲上去。

    不过，罗志强很快拦下来。

    他知道，要是真的上去了，恐怕会是一场性质恶劣的斗殴事件！

    “你们山口社要给我一个说法！”

    罗志强高声喝道。

    “咯咯咯咯咯……”

    此时，在台上的松口一郎，有些虚弱的笑了起来。

    因为喉咙的血，让他笑的有些狰狞，有些诡异。

    “想要说法？那就给你一具尸体当说法吧！”

