    “关于我之前和你说的事情，怎么样了。”

    看着手里的光球，凌渊发问道。

    “叮！回主人，本系统根据您的要求已经将其中转生眼的能力分离了出来。”

    一道蔚蓝色的光团继而从大光球中飞出，其质量和凌渊手中的火影系统相差不多。

    “转生眼啊，我最喜欢的能力，系统，老实说，还有什么是你不会的？”

    “叮！本系统不会的还有很多，需要宿主自行发现。”

    凌渊：“？？？”

    你这话是不是说反了？

    “不管怎么说，系统，谢了。”

    “叮！为主人服务是本系统的义务。”

    拍了拍大光球，凌渊带着两个小光球离开了意识空间。

    等到再次睁开眼的时候

    就发现奥菲斯正一脸好奇的看着凌渊的手。

    她有些搞不懂，这两团光球是什么时候出现的。

    “小菲，先下来一下。”对着怀里的奥菲斯轻声道。

    不疑有他，奥菲斯脚尖对着虚空轻轻一点。

    裙摆飘动，飞到了凌渊的侧面。

    这边

    凌渊看着手中蔚蓝色的光球，缓缓闭上眼睛。

    将其对着自己的眼部按去。

    蔚蓝色的光芒仿佛触之即化，化作精纯的能量滋润着凌渊的双目。

    只感到一阵清凉。

    下一刻，凌渊的周身竟然出现了类似于火焰一般赤红色的能量。

    这些能量逐渐覆盖。

    最后凌渊变成了类似于转生眼查克拉模式一般的样子。

    不同的地方在于凌渊头上没有角，周身也不是青色的查克拉而是橙色的光幕。

    奥菲斯灰色的瞳孔中倒映着凌渊侧脸，不禁呢喃道：“主人，闪闪发光......”

    “嗡~”

    在其睁开眼睛的瞬间

    一双泛着橙色光芒的瞳孔取代了原本漆黑的眸子。

    顷刻间，一道无形的波纹以凌渊为中心朝着四周扩散出去。

    “这种气息？！”

    隔壁

    正在擦桌子的萧清雅手猛的一顿，在瞬间抬起了头。

    透过玻璃震惊的看着凌渊的屋子。

    在震惊之后，神色就柔和了下来：“这小子，到底藏了多少秘密。”

    “哒，哒哒哒，哒，哒哒哒哒......”

    在超市买水，哼着歌的夏苒苒神色突然一怔。

    随后古怪的看向外面：“这股气息，凌渊哥？”

    “小百，安静点，要是让教皇叔叔知道我将你带出来，肯定会被骂死的。”看了一眼锁骨出发光的刻痕，夏苒苒拎了拎衣领，将光芒遮住。

    好似听懂了夏苒苒的话，本来略微有些躁动的光芒也逐渐沉寂下来。

    “没想到啊，凌渊哥竟然有着连小百你都在意的力量，可这样就麻烦了。”

    惊奇一声后，夏苒苒就陷入了苦恼：“唔，保护凌渊哥计划总感觉要失败了呢。”

    好不容易获得了这股力量，她都幻想着自己以后如何保护凌渊哥了。

    结果你这突然告诉她凌渊有着不输于炽天使的力量，多少有些不甘心嘛。

    “算了，船到墙头自然直，我就安安心心当一朵被呵护的小花吧。”

    重新打起精神后，在店员懵逼的目光中蹦蹦跳跳的离开了。

    ......

    身上的能量开始缓缓消散，凌渊深呼了一口气。

    橙色的瞳孔也重新变回了黑眸。

    “这就是转生眼吗？”伸出手，轻轻触摸自己的眼角。

    他的脑海里出现了许多转生眼的应用。

    并且有着不需要求道玉就能够施展出金轮转生爆这样的大招的能力。

    加上击败瑞南所获得的系统奖励：地心?俱收并蓄。

    现在的他可以算得上是真正的攻防一体。

    在获得转生眼的同时，系统貌似还特地给他兼具了一个招式：【天守力】。

    天守力，是一种只要是在特定范围内，就可以瞬间让施术者和目标物体进行交换的能力。

    在完美防御的同时还增加了类似于闪现的招式。

    技能是多了，但……

    “总感觉现在的我有点驾驭不住的样子。”凌渊揉着眉心。

    无论是转生眼还是自己本身的能力，都需要磨练。

    说到底，自己只不过是一个刚得到力量都没有一个星期的半吊子罢了。

    之前瑞南的战斗也是靠着奥菲斯的能力才赢的。

    “好！去找他吧！”

    说起陪练，只有一个人最合适了吧？

    ......

    “你这是什么鬼能力？！为什么能在瞬间和我调换？”

    次元战场内，开启龙之力模式的拉克萨斯一拳锤在地面。

    转身看向落到地上的凌渊憋屈道。

    根本就打不中啊！

    “抱歉，如果被你砸中的话一定会很疼吧，我有点怕疼。”凌渊不好意思的挠了挠脖子。

    梅普露：“我知道！这种感情我明白！”

    说起这个，她可就激动了。

    拉克萨斯沉默了一会儿，神色认真的到：“凌渊，虽然你的能量是很强大，但战斗技巧可以说是差的一塌糊涂。”

    “接下来我要你不准用那些稀奇古怪的能力，用你自己的力量和我战斗！”

    “唔，我尽量。”凌渊道。

    想让我乖乖被你揍？想得挺美。

    在接下里的时光里

    凌渊一边敲代码，一边在次元战场里进行格斗（拉克萨斯）、剑术（练红炎）和枪术的训练。

    不是长枪的枪，而是手枪的枪。

    在黑瞳的帝具死者行具——八房下有着一名叫做朵雅的北方异民族女杀手，擅使双枪，正好和凌渊的焢煌之钥对练。

    黑瞳这娃子嘴上虽然不饶人，但心里还是很善良的。

    每次都尽可能操控朵雅配合凌渊。

    就这样，五天过去了。

    【叮！今日签到已开始，是否签到？】

    “又一个星期过去了吗？”

    刚刚起床的凌渊听到脑海里的声音一怔。

    “签到”

    没有犹豫，凌渊直接道。

    “叮！恭喜主人获得一次指定群员邀请。”

    “还能开出这种东西吗？”

    “叮！回主人，可以的，签到系统在没有回归之前也是以系统自居的，这种权限还是有的。”

    “那......”凌渊沉思了一会儿，瞳孔一亮：“蓝胖子可以邀请到吗？”

    “......”

    “叮！可以！”

    系统在沉默了一会儿后，道。

    很显然，系统也没有想到凌渊会选择这个世界。

    按照系统对凌渊的推测，这时候应该邀请个希儿或者胡桃啥的才对。

    没想到选择的竟然是蓝胖子，哆啦A梦。

    得到系统的回答凌渊也有些喜出望外。

    那个世界的神秘道具可不少，个个都是不把规则当规则看的。

    如果可以，他有点想学以前看的一部小说的主角。

    那个人也有个群聊，通过群聊将野比大雄邀请来后，忽悠大雄让其通过时光机带他去到未来世界。

    将秘密道具博物馆洗劫一空，然后将大雄踢出群聊。

    当然了，凌渊觉得自己是不可能那么苟的。

