    如今楚言是神武宗的正式弟子，虽然还是最低的外门，但是已经没有了诸多的禁制。

    一些地方，只要不是明文规定不许外门弟子进入的，其他的星云，他都来去无阻。

    此时离开神武宗，自然也没有什么问题。

    这又是古国宗门和上国、疆国宗门的一个区别了。

    上国、疆国的宗门，离开宗门属地，往往都要得到宗门的允许。

    更严格的情况，更要修士禀明离去的原因，前往的所在，还要预估一个归来的日期等等。

    但是在神武宗，就没有这些繁文缛节。

    宗门内外，来去自由。

    其实这也和宗门的实力，还有修士的实力有关。

    毕竟神武宗的弟子，从外门开始，至少都是真仙境起步。

    达到这样的境界，首先就不需要被许多条条框框的规矩束缚了自己。

    并且很多弟子外出，都是出去寻求仙缘。

    因为仅仅依靠宗门提供的资源，想要完成超越旁人的突破，是很难做到的。

    寻找仙缘这种事情，没有人可以说得准需要多长的时间。

    所以古国的宗门，一般就对于弟子的离去，不做什么关注。

    只要宗门在存亡之际，宗门弟子可以赶回来驰援，那就没有问题了。

    楚言此时离开神武宗，目的地不是其他，正是原本的宝相上国。

    按照他的计划，一旦正式成为了神武宗弟子，那么紧接着要做的，就是回去一趟！    也就在楚言离开神武宗的时候，他晋升真仙境二重的变化，也影响到了那一片白茫茫，充满了死寂气息的世界。

    那个世界里，人形骨架正遭到了十多具尸骸的围攻。

    这些尸骸虽然境界不高，但是胜在铜皮铁骨，极为耐打。

    哪怕是身子被打穿了，被切成了好几段，依旧可以冲上了撕咬猛扑。

    人形骨架虽然在它们的围攻下，不至于有什么危险，但是被这些尸骸缠着，也的确感觉到烦人。

    就像是牛皮膏药一样，甩又甩不掉。

    就在人形骨架挥动着手里的长矛，考虑要不要施展一些隐藏手段的时候，它肋骨的位置，突然泛起了一道青光。

    这青光很快就燃烧成了一团大约拇指大小的火焰。

    这火焰滋滋作响，在它的肋骨中央停顿了片刻，然后迅速没入到骨架之中。

    人形骨架的动作迟疑了一下。

    随着这青色火焰的融入，它的外形虽然看不出来有什么变化，但是气息却在这一刻，变得厚重了起来。

    就仿佛是一张纸，突然给人一种山岳压顶的感觉。

    围攻它的那些尸骸，也在这一刻，像是看到了什么恐怖的东西一样，先是僵在了原地，然后急忙往后退去。

    那仓惶的模样，简直无法用语言形容。

    “这是……进阶了啊……”    人形骨架的口中，传出含混不清的句子。

    它抬手拔起插在地上的长矛，腿骨一蹬地面，身子顿时化作一道白光冲了出去。

    长矛如闪电一般击落。

    一具奔逃中的尸骸顿时被钉在了地上，旋即爆炸。

    长矛又一下横扫。

    远处两具尸骸砰砰炸成了泥泞。

    接下去的几具尸骸，也都没有能够逃出太远，就被人形骨架一一解决，化作一地的碎末。

    楚言仅仅是一重境界的突破，带给人形骨架的变化，就如此明显。

    “但是……还不够啊……”    人形骨架将长矛扛在了肩膀上，抬起头颅，朝着迷雾深处望去。

    那森森的眼窝里面，明明是一片渗人的漆黑，但是这一刻，却好像是有某种情绪透露了出来。

    在迷雾深处，此时隐隐约约，像是有一座奇形怪状的山岳耸立在那里。

    山岳像是巨人的一只手掌，奇长的五指，直指天空。

    而最长的中指顶端，一座宫殿，正燃烧着青白色的火焰，向人形骨架指引着前行的道路。

    凝望着迷雾深处的山岳片刻，人形骨架扛着长矛，继续往前走去。

    它的提升，固然和楚言有着直接的关系。

    但是这并不代表着，只有楚言提升，它的实力才有进步。

    ……    在星河之中一阵穿越，不久之后，楚言就来到了神武宗的外围。

    这个时候楚言才发现，神武宗宗门属地所在，和自己想象中的并不一样。

    神武宗的外围，不是他之前设想中的山河，或是城池，而是一片像是极光般的绿色光雾。

    光雾透着一种迷离的色彩，绚烂的同时，又让人感觉极度危险，仿佛踏足进去，就会万劫不复。

    不过在这光雾之中，耸立着一座高大无比的石门。

    石门高数万里，宽也有万里，带着无比恢弘、太古、蛮荒的气息。

    此时楚言可以看到，不时就有神武宗的弟子，从这石门之中进进出出。

    很显然，这石门是一个传送阵的出入口。

    要进出神武宗，就只能通过这石门。

    而且楚言还注意到，自己前方的这座巨大的石门上，有个大大的数字“五”。

    那也就意味着，这样的石门，不止一个。

    楚言此时前来的，只是其中一个门户。

    “进出宗门，竟然需要通过传送阵，而且宗门四周，也都是一片扭曲的虚无空间。

    这么说来的话，神武宗可能所建造的地方，根本就不在神武古国。”

    楚言心中猜测的同时，朝着石门飞去。

    他的周围，不时就有其他神武宗弟子经过。

    不过大家都是井水不犯河水，各走各路。

    其中有部分弟子，身形裹挟在一片金色的光芒，或是红色的光芒之中，只能看到其中的人影，却看不清样貌。

    从这些弟子身上，楚言可以感受到不低于之前那位真仙境巅峰长老的气势。

    古国修士之强，可见一斑。

    但是让楚言略感遗憾的是，他倒是没有见到突破真仙境，达到涅槃境或是主宰境的弟子。

    进入传送门，耳中传来嗡的一声，进而身躯一阵，就像是有一股力量裹住自己腰身，猛地一拽。

    片刻之间，楚言就发现自己来到了一片草原之上。

    四周唰唰声响中，同时经过传送门的弟子，或是飞行，或是使用飞行法宝，纷纷朝着远处而去。

    

