    剑神宗。

    宗主大殿上。

    宗主赵无极此刻站在窗边，凝视着外面的天空，脸色极为的阴沉。

    这一个月以来。

    古月王朝的十大势力都遭到了一对元海境少年男女的挑战。

    他们挑战每个宗门所有元海境的弟子。

    若是赢了的话。

    将取走每个宗门藏宝库的一切资源。

    若是输了的话。

    则要将人头双手奉上。

    第一个遭遇挑战的，是排名第七的血衣门。

    整个血衣门，总计两百名元海境的弟子。

    本来以为，血衣门元海境弟子人多势众，能够轻松胜出。

    却不料这一对少年男女，战力惊人，初期虽被压制，但后期双双突破，反败为胜。

    所有参战的血衣门元海境弟子，在这一战中无一不身受重伤。

    惹得血衣门的门主大怒！

    十几位塑神境强者纷纷出手，诛杀这一对少年男女。

    没想到的是，这一对少年男女竟然隐藏了修为。

    解开修为之后，竟然是塑神境的大修士！

    于是这一战。

    整个血衣门的塑神境强者全部陨落。

    这震动整个古月王朝！

    第二个被挑战的是落霞剑宗。

    有了血衣门的前车之鉴，落霞剑宗并未敢出动塑神境强者，派出了所有元海境的弟子与这一对少年男女交战。

    结果同样大败。

    最后迫不得已交出了藏宝库的所有宗门资源。

    这一对少年男女倒也颇为遵守规矩，并没有对落霞剑宗大开杀戒。

    接下来。

    五毒门，无极神剑门，金刚拳宗，金鹏宗……

    这几大门派都遇到了同样的挑战。

    结果无一例外。

    这几大势力的元海境弟子全部败北。

    “这是要把整个古月王朝十大势力通通挑战一遍啊！”

    赵无极自言自语，心情说不出来的烦躁。

    前三大势力分别是剑神宗，三奇宗和金鹏宗。

    剑神宗的实力最强，哪怕就是三奇宗和金鹏宗加起来，也不是剑神宗的对手。

    但是，赵无极依然心里边没底。

    他们剑神宗的元海境天骄弟子，数量众多，足足有三百余人。

    若是布下七星剑阵的话。

    这三百名弟子能够发挥出惊人的战斗力。

    “无极……”

    大殿中忽然响起了一道苍老的声音。

    一道白色身影骤然而至。

    赵无极抬头一看，脸上顿时露出惊喜之色。

    “师傅，你老人家出关了。”

    眼前的这位老者，正是赵无极的恩师。

    也是剑神宗上一代的老剑圣。

    而他赵无极，则是这一代的新任剑圣。

    新老剑圣相距百年未曾见面，如今见到彼此都有些激动。

    “出关了！”

    这位背负宝剑，仙风道骨的白衣老者笑道。

    此刻他身上的气息，竟然散发着神桥境的修为。

    赵无极顿时大喜。

    师尊闭关百年，突破成为了神桥境的强者！

    这实在是剑神宗的福气。

    “无极，你有什么烦恼的事情？”

    老剑圣看着这个心爱的弟子，一脸微笑的问道。

    剑神宗身为古月王朝的第一大势力，比起第二和第三两大宗门加起来还要强大。

    按理说坐在剑神宗宗主的位置上，不应该会这么烦恼。

    除非有外来的大势力介入。

    但是剑神宗也有靠山，他们背靠着一个大宗门。

    赵无极拿起了桌上的几份密报，递给了老剑圣。

    老剑圣看完之后，脸色顿时阴沉了下来。

    他手指轻轻一捻，这几分密报顿时化成了灰烬！

    “岂有此理，简直是欺我古月王朝无人！”

    老剑圣一脸怒气。

    “师傅，您看如何是好？”

    赵无极问道。

    “我剑神宗天骄如云，岂会怕了这两个来路不明的野修？”

    老剑圣冷笑一声，眼中闪过一道冰冷的寒光，冷冷的说道。

    “先让我剑神宗弟子迎战！若是胜了，自然将他们大卸八块！若是败了的话，那么便由本圣出手，亲手斩杀在我剑神宗内，也算是给其他几大宗门报仇血恨了。”

    “多谢师傅！”

    赵无极顿时大喜，心中的压力一扫而空。

    那两个少年，哪怕解开了封印，也只是塑神境的修士。

    无论如何，都不能与神桥境师傅相提并论。

    百年之前。

    师傅在同等级修士中便已经是无敌。

    甚至曾经有一次，独战十位同等级的塑神境强者。

    一招令其败北。

    可见当年的古月王朝第一剑圣有多么强大。

    从那以后，师傅便金盆洗手，专心突破神桥境。

    百年之后，如愿以偿。

    ……

    剑神宗的山门之外，缓缓驶过来一辆黑色马车。

    马车前方，坐着洛璃和君莫笑。

    两人经过一个月的大战，精气神蜕变得和以往完全不一样了。

    俩人身躯挺拔，眼眸明亮，仿佛有无数团凌厉剑意。

    举手投足之间都散发出强大的气息。

    “洛璃，前边就是剑神宗的山门了吧，怎么样？你们两个有没有信心与那老剑圣一战？”

    车里传出了叶云的笑声。

    “老祖宗，我们自然是有信心了！”

    洛璃笑着说道，眼中露出了强大的自信。

    她如今已是元海境十层的修为了。

    君莫笑也同样如此。

    因为叶云一直都在封印君莫笑的修为，所以君莫笑到了元海境十层巅峰以后，并没有继续突破。

    现在两个人的修为算是并驾齐驱。

    但解除封印的话，洛璃是塑神境十层的修为。

    而君莫笑，达到了半步神桥的境界。

    这就是一个月以来，叶云对两个少年特训的成果。

    十大势力，从血衣门开始按照排名一路挑战。

    所遇到的对手越来越强。

    洛璃和君莫笑也没有让他失望，双双都达到了如今的这个境界。

    叶云看了一下剑神宗的方向。

    他眼神闪烁，嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。

    他看到了那个老剑圣，此刻已经出关，成为了神桥境的强者。

    叶云暗自点头，这个老剑圣在剑道上，还是有几分造诣的。

    不愧是百年之前就在古月王朝这个小地方称雄的人。

    叶云收回目光。

    他轻轻用手敲击了一下马车。

    黑色的马车忽然加速，转眼就来到了剑神宗的山门之外。

    在两位守山门的弟子还没反应过来时。

    马车飞驰而入，来到了剑神宗的大殿广场之上。

    “什么人？”

    这两名剑神宗弟子不由得大惊失色。

    他们只看到一道黑光从眼前一闪而过。

    其中一名弟子回头一看，骤然发现在远处的广场上，竟然停着一辆黑色的马车。

    想到某个传闻，两人脸色骤然苍白。

