    林昊看了一眼弹幕，一笑而过。

    对于这些挑衅，他也全都没有看见。

    自己只不过是为了保证热度，省的秦佳瑶那个丫头回来，跟自己大吵大闹。

    “其实这很好推断，有些学药理的网友应该知道，怒晴鸡常年吃名贵中药，身上早就已经有了抗毒的特性，可以说是五毒克星。”

    “正所谓迷障之地，皆有奇物，瓶山处于老熊岭，多有毒物滋生，这怒晴鸡，便是此地的奇物，也并不奇怪。”

    “这怒晴鸡本就被浮尘大神说为凤种，自然有着天生的气势，在加上它本就是蜈蚣的克星，能一次鸣啼，吓退上万蜈蚣，也实属正常。”

    为了不暴露身份，林昊也只是按照所知的信息，做了一些表面的解释。

    直播间一众网友听到后，全都愣住。

    他们本以为，这代理主播是为了热度，准备胡吹一番。

    可没想到，竟然说的头头是道，仔细听起来，好像还真是那么个道理。

    而且这些事情，浮尘大神已经说过，只是他们忽略了而已。

    【可以啊大舅哥，说的的确有那么些道理，受教了！】

    【原本以为是个青铜，谁知竟是个王者！】

    【垂死梦中惊坐起，小丑竟是我自己！厉害厉害。】

    【这一波解释，我给你99分，剩余的一分，是怕你骄傲。】

    看着直播间的网友称赞，林昊并未去理会。

    而是用了却浮尘的账号，在“一探古今”直播间发出了弹幕。

    【此地暂时已经无事，你们可继续前进。】

    原本小心翼翼行走的考古队，在看到金色弹幕出现后，全都欣喜若狂。

    “教授，是浮尘先生！”

    两位教授听到后，急忙回身看去。

    当看到这一段话，明显的松了口气。

    “既然浮尘先生说没事，那我们就抓紧吧。”

    说着，吴教授转身，走在了前方，带着考古队继续深入。

    可直播间中，一众水友看到那金色弹幕，全都激动了起来。

    因为整个全网中，只有一个男人能享受这种待遇！

    了却浮尘！

    他终于出现了!

    【浮尘大神出现了！】

    【泪奔了啊！我们还以为大神你走了，原来一直都在关注考古队，还特意前来告诉他们现在的处境！】

    【我被彻底圈粉了，浮尘大神太伟大了，一直在默默的付出！】

    【爱了爱了！浮尘大神！】

    【大神，能解释一下，为什么怒晴鸡一出，所有的蜈蚣全都逃跑了么？】

    【对啊大神，给我们解释一下吧，真的很想知道。】

    【确实！这怒晴鸡完全刷新了我的三观，请大神解释一下可好？】

    一众水友再次看到了却浮尘的ID后，全都激动的不行。

    有的人在捧林昊，有的则是希望他能解释一下。

    不过林昊直接选择了沉默。

    开什么玩笑！自己这边刚刚在秦佳瑶的直播间做了解释。

    如果要是在“一探古今”说出相同的话，不是自爆身份么。

    这种事情，他是绝对不会去做的。

    然而意外还是发生了！

    就在林昊选择沉默，一众水友纷纷起哄的时候。

    突然有几条弹幕出现，上面所说的话，正是林昊在秦佳瑶直播间说的。

    无数人全都纷纷询问，这些消息究竟是哪里得来的。

    最后有人回答，就是在第二考古直播间，秦梦回的哥哥说出来的。

    一时间，无数人疯狂涌入秦佳瑶的直播间。

    原本只有三千万的热度，顿时暴涨了一倍。

    林昊看到这一幕，不禁有些头疼。

    弹幕上全都是各种询问，不过他却没有在说一句话。

    考古现场，吴教授等人正在向前行走。

    穿过青铜拱门后，看到了前方有一道石门出现。

    “没路了，这道石门难道是通往古墓的？”

    古教授露出疑惑，上前摸索了一番。

    发现上面刻着一些图案，将上面的灰尘掸掉后，仔细去看。

    “这上面，并没有什么特殊的，只是一些普通的图案而已。”

    吴教授来到石门前眉头微微皱起。

    “不知道这后面是什么。”

    说罢，转身看向了妍妍。

    “快看看，浮尘先生有没有什么话要说。”

    听到吴教授的话后，妍妍急忙看向了直播间。

    看到并没有金色弹幕出现，有些失望的摇了摇头。

    “没有。”

    吴教授微微叹息一声，一时间不知该如何是好。

    古教授发现他在看着自己，眉头一皱。

    “你看我也没用啊，我也不知道。”

    “刚刚出现那么的蜈蚣，谁还敢轻易尝试，要我说啊，咱们还是等等吧。”

    听到他这话，吴教授顿时乐了起来。

    “你现在倒是很相信浮尘先生了。”

    古教授没好气的瞪了他一眼，也未去搭理。

    转身吩咐众人。

    “你们都先小心一些，观察一下四周，等会看看，浮尘先生有没有什么说的。”

    考古队员听到后，没有任何埋怨，反而很是安心。

    现在他们似乎都已经习惯了，了却浮尘的指点。

    瓶山古墓实在危险重重，若是像原先一样，硬往里闯，只怕有多少人也不够添的。

    吴教授走到直播面前，对着镜头说道：

    “浮尘先生，我们现在发现了一道石门，不知道是否应该打开，这里面有没有什么危险？”

    说罢，他便直接坐在了地上，也不着急。

    不过这次了却浮尘显然没有让他等太久，很快便将消息发送了过来。

    【这道石门并没有机关，里面是一条墓道，可通往地宫，不过墓道中常年潮湿阴暗，有着蜈蚣的虫卵，由人的五官而入，极其危险。】

    看到这段金色弹幕，吴教授立刻做起了身子。

    “老古，浮尘先生来消息了。”

    一旁正在探查的古教授，急忙跑了过来。

    “浮尘先生说什么了？”

    说话间，周围一众的考古队员，全都聚集了过来。

    唯独黑猫，抱着怒晴鸡，眉头皱起。

    它在刚刚驱散了蜈蚣以后，便眼皮耷拉了下去，似乎是在睡觉。

    但具体如何，黑猫却也吃不准。

    想到这只鸡关乎着全队的安危，急忙上前打断了众人的谈话。

    “教授，你快问问浮尘先生，这怒晴鸡无精打采的，到底是怎么了？”

