    “侥幸而已！”

    林辰谦虚摇头，又道：“对了，昨天的寻宝今天继续吧！”

    “我看你好像来了兴趣啊！”穆星辰一笑，沉思道：“应该是想早点替我解决那两件事，好撇清界限吧。”

    林辰顿时苦笑摇头：“你想多了，我是真的很好奇！”

    其实他心中是两者皆有，穆星辰这女的给他感觉不错，但终归太神秘了。

    而林辰目前只想做个医生，不想再招惹什么麻烦了。

    毕竟因为苏洛的事，他已经惹了一屁股的麻烦了。

    “那看看第二张羊皮纸吧！”

    穆星辰将昨天找到的羊皮纸拿了出来，而林辰接过，对照先祖罗盘，皱眉道：“左远千里，右远日照，很远啊，在鲁市那边！”

    “这么远？”

    穆星辰皱起眉头。

    “星辰，你母亲到底留下了什么东西，隐藏地点很神秘，且相隔很远啊！”林辰对穆星辰的母亲也更好奇了。

    “其实我也不知道是什么东西，这些东西是母亲留下的日记里见到的，而且这东西不是留给我的，是留给另外一个人的！”

    穆星辰解释道：“按照我的猜测，是那人想要母亲的某样东西，但母亲藏起来了！”

    “既然是别人的东西，不如我们别找了吧！”林辰劝道。

    穆星辰神色有着固执：“自小到大，我连母亲的样子都没见过，只是找到她的一本日记，我想知道她的一切！”

    林辰叹气，只好点头：“反正我答应了你两件事，既然你决定这么做，那第一件事我便替你做好吧！”

    穆星辰淡淡一笑，带着林辰去机场。

    等到达后，早有航班安排好了，数个小时后到达了鲁市那边，而林辰拿出先祖八卦对照羊皮纸，随后向着某个方向奔去。

    一路乘坐地铁，出租车，最终在一处公厕前停下。

    两人互看一眼，皆是满脸无语，穆星辰郁闷道：“别告诉我，东西藏在公厕吧！”

    “没有推算错，应该是了！”

    林辰无奈摊手：“而且是女厕！”

    “我怎么找啊！”

    穆星辰皱眉。

    “找昨天那种相似的青砖就好了！”林辰皱眉沉思：“我猜测啊，这里本不是公厕，是后来改造的，所以那东西才留在那里，毕竟，你母亲应该恶趣味没那么大！”

    “你说的对！”

    穆星辰赞成林辰的看法，犹豫着进入公厕，下意识抚着鼻子。

    自小到大，她还是第一次进公厕呢，没想到味道这么刺鼻。

    林辰忍不住一笑，想到女总裁在公厕挖砖，想想就刺激！

    没多久，穆星辰抱着一块青砖跑了出来，一脸的恶心。

    “拿水冲冲！”

    林辰忍着笑意道。

    穆星辰只好拿到水龙头下冲洗了，完了后更不断洗手，随后才抱着青砖走来。

    “青砖下没见到什么吧！”林辰问道。

    “没有，就这块青砖比较向了！”

    “看来，东西不一定是藏在青砖之下，很有可能藏在青砖里！”

    林辰带穆星辰进入附近的公园，然后就想打破青砖。

    “小心！”

    穆星辰顿时喊了一句，昨天那石盒有着炸弹，这青砖估计也不简单吧。

    “放心吧，能找到第一个石盒的人，要不被炸死，要不就活着，而活着的人面对第二个石盒，肯定有所戒心的了，你母亲早猜到这一点，所以这青砖应该没有危险！”林辰笑道。

    穆星辰眸子一亮：“看不出你还懂心理学啊，不错！”

    林辰耸了耸肩，以手为刀，砸在青砖之上。

    青砖裂开，里面露出一张羊皮纸。

    “果然又是羊皮纸！”

    林辰并不意外，淡淡道：“若我没有猜错，这种羊皮纸总共有八张！”

    “你是说八张羊皮纸都找齐了，那就能找到母亲留下的东西了？”

    穆星辰突然有些激动的样子，如今是第三块了，她赶紧催促林辰找下一个藏宝之地。

    林辰将羊皮纸拿出，对应先祖八卦的方位。

    “依旧在鲁市，看来我们不用赶路了！”

    没多久，一处精神病院，两人站在大门，再度无语。

    先是陵园，后是公厕，然后又精神病院，这藏宝之地太有特色了吧。

    “星辰，你母亲是不是！”林辰古怪看着穆星辰。

    “你别胡说，我母亲才不是神经病！”

    穆星辰冷着脸道。

    “好吧，那我们进去找找吧！”

    “只是，这里是精神病院啊！”

    想到诡异的精神病院，穆星辰下意识打了个寒颤。

    特别是这精神病院四周空无一人，里面又安静，更显的诡异。

    “尽快找到，然后离开吧！”

    林辰带着穆星辰翻墙进入，而穆星辰在后面拉着林辰的衣角，小心翼翼的看着四周。

    林辰不由一惊，看不出霸气的女总裁也有害怕的东西啊！

    不过精神病院确实有些恐怖，路上人不多，三三两两，犹如丧尸般！

    有人才对小草说话。

    有人在拿着刀当口笛吹着。

    千奇百怪！

    林辰即便是医生，见过不少病症，但还是第一次见这种场面。

    穆星辰更紧张的嘴唇发抖，指着前方道：“你看，那有一个抱着鸭的男人，在对鸭子说话呢！”

    林辰举目看去，确实如穆星辰所言。

    而且旁边还有一个卷毛的胖子呢。

    只听胖子对着抱鸭的男子道：“怎么带一条这么瘦的狗逛街啊！”

    “眼瞎了你，这是鸭好不好！”那抱鸭的男子怒骂。

    “切，我在对这只鸭说话，关你屁事！”

    那胖子不屑冷哼，转身离去。

    “你才是狗呢！”

    那抱鸭的男子反手一个不屑的嘴脸！

    林辰与穆星辰皆是摇头一笑，精神病院虽然恐怖，但还是有搞笑的一幕啊。

    许久后，林辰再度找到一块青砖，打开之后，发现青砖之下有着石盒。

    “你离远点！”

    林辰不由提醒一声。

    “不是说已经没有机关了吗？”穆星辰顿时皱眉。

    “这是石盒，估计会有机关！”林辰严肃道：“而且我发现，单数有机关，双数则无，这石盒属于单数！”

    等穆星辰走远之后，林辰快速打开石盒，然后后退。

    噗！

    石盒升腾起紫色烟雾，弥漫在四周的小草上，小草立即枯萎。

    “剧毒！”

    林辰脸色大变，而且以他的见识，一时间居然看不出是什么毒！

    这就恐怖了，如果不小心中了毒，估计林辰也要含恨九泉了。
