    李铁不解：“放哥，你把这视频发给我干嘛？”

    “等我不干了，那冯胖子肯定不会善罢甘休，到时候万一给你穿小鞋，你就用这个视频威胁他，相信他不会怎么着你的。”

    李铁：“放哥，你真不想干了？”

    苏放：“不干了。”

    李铁：“那楚总那边……”

    “我跟你说了，我跟她只是相互利用。”苏放不想再多解释。

    难不成还让人当自己是吃软饭的吗？

    李铁沮丧道：“那你想好干什么了吗？”

    “还没有。”

    “可……”李铁心里有些不舍，憋了老半天仿佛下定决心道：“放哥，你不干了我也不想干了。”

    “放哥，以前我从来没服过谁，可今天我彻底服你了。以后你干什么，我跟你混。”

    “卧槽，苏放，你竟然还有闲情逸致在这里吃饭啊？”

    这时，一道嚣张的声音响了起来。

    苏放抬头望去，却见小餐馆门口站着几个人。

    其中一人最为显眼。

    两米的块头，宛如一头大黑熊般。

    此人，正是孙虎手下第一得力大将，傻熊。

    傻熊的身边，一只胳膊上缠着绷带的齐云指着苏放：“姓苏的，你不是要跟老子要一百万吗？好哇，今天老子就给你，赶紧滚出来！”

    自从被苏放教训，被逼着写了一百万的欠条后，齐云心里就憋了一肚子火。

    但想起苏放的恐怖，齐云根本不敢亲自动手，便去找了他幕后的老板，也就是孙虎。

    孙虎早些年在道上混得很开，后来洗心革面搞起了实业，还去做了直播，玩得风生水起。

    但对于打架斗殴这种事，孙虎也从来没含糊过。

    找到孙虎之后，齐云添油加醋告了一顿状，还说苏放骂孙虎是病虎，彻底激起了孙虎的怒火。

    孙虎也不管齐云说得真假，直接让傻熊跟着齐云来找苏放的麻烦。

    毕竟，对孙虎这种人来说，收拾一个不长眼的小子而已，轻轻松松。

    对于面前名叫傻熊的大高个，齐云可谓是如雷贯耳。

    傻熊虽然看起来有些傻乎乎的，但对付十几个人完全没问题。

    而且，齐云还曾看到傻熊把足有好几吨重的石狮子举了起来。

    有这个家伙出马，苏放就算不死，也得脱层皮。

    所以，今天来收拾苏放，齐云信心十足。

    见齐云嘚瑟的模样，苏放低着头仿佛没听见，继续吃早餐。

    李铁脸色微微一白，小声提醒道：“放哥，那些人是找你的？”

    “嗯，欠我一百万呢。”苏放咬了口油条，拿起桌上的烟灰缸，满脸不在乎道：“本来我想上门去要的，既然送上门来，那正好省事了。”

    随后，站了起来，走到齐云面前。

    “你，你干什么？”看到苏放，齐云莫名惊慌。

    “砰!”

    还没等齐云反应过来，苏放把烟灰缸直接砸在了齐云的脑袋上。

    鲜血顺着额头流了下来。

    “齐少！”

    “齐哥！”

    “快扶住！”

    他手下的小弟傻眼了，没想到苏放二话不说就出手，赶紧上前扶住齐云。

    齐云眩晕了好一阵这才回过神来，擦了一把额头的血渍，惊恐地看了苏放一眼，冲着傻熊咆哮道：“熊哥，熊哥，快弄死他，弄死他啊！”

    他一边喊着一边往后退，对苏放害怕到了极点。

    这个家伙，完全不按套路出牌啊。

    不过，傻熊没有着急动手，反而盯着苏放，似乎对苏放很感兴趣：“你骂虎哥了？”

    苏放抬头看了眼傻熊，古怪道：“虎哥是谁？”

    “那就没有骂喽？”

    “应该没骂。”苏放望着比自己高出大半个脑袋的傻熊，并没有半点儿慌张，反而感觉这个傻乎乎的大个子有点儿意思。

    “好，我这辈子最佩服嚣张的人，既然你这么嚣张，我傻熊给你一个机会，跟我掰手腕，如果你能赢的话，今天我就不管了。”

    傻熊此话一出，把齐云给整蒙了：“熊哥，他的话不能相信，你看他刚才多嚣张了，二话不说就打我，虎哥可是来让你废了他的啊！”

    “别人眼中我傻，其实我只是不想去思考多余的问题而已。”傻熊淡淡看了齐云一眼，走进小餐馆坐下，然后伸出手来对苏放道：“如果不敢的话，我会扯断你的两条胳膊。”

    苏放：(⊙o⊙)

    旋即乐了。

    这个傻大个看起来傻乎乎的，但却是个妙人嘛。

    “好哇！”苏放刚刚修炼了龙象功，力气堪比狮虎，难不成还怕一个傻大个？

    “放哥，你干什么？你疯了啊！”见苏放真要跟傻熊掰手腕，李铁感觉苏放这完全就是找虐。

    就凭傻熊的块头，怕是直接能把苏放的手腕拧断吧？

    齐云原本听到傻熊的话还有些沮丧，可此时却宛如跳梁小丑般幸灾乐祸了起来：“哈哈，熊哥，掰断他的手，一定要掰断他的手啊！”

    小餐馆的老板锁着眉头，紧紧盯着傻熊却不敢上前阻止，只希望别损坏了他店里的东西。

    很多人见有热闹可看，纷纷伸着脑袋观瞧。

    “开始！”傻熊憨憨一笑，手上骤然间用力。

    所有人瞬间屏住了呼吸。

    这完全是没有悬念的掰手腕。

    苏放跟傻熊一比，就跟小虾米一样，手腕怕真会被折断了。

    然而，就当众人等着苏放被虐的时候，傻熊的脸色突然间变得涨红。

    他意外地看了苏放一眼，脖子上青筋暴露。

    砰！

    下一秒。

    伴随着一道重重的手背撞击桌面的声音。

    傻熊输了！

    “输，输了？”

    “这怎么可能？”

    “天呀，难道我眼瞎了，看错了？”

    “我看你是脑袋被驴踢了，你瞎眼能看到东西吗？”

    人群一片哗然。

    李铁更是目瞪口呆，感觉这绝对是做梦，使劲掐了自己一把。

    “疼，不是做梦，是真的！”

    “天呀，放哥，你太猛了，我喜欢死你了。”

    李铁激动地上前要抱苏放，被苏放一把推开：“别恶心我。”

    “怎么样？”苏放笑盈盈望着傻熊，心中忍不住感慨。

    这龙象功果然厉害。

    对巫医传承中的其它功法甚至技能，苏放愈发期待了起来。

