    “人呢？！”

    森林中，廖勇两脸阴沉，双眸冷如寒潭，目光冷是冰水，散发着凛冽寒意。

    一晚上，他们跟着凌子风找了整整一晚上，别说向羽，就是向羽的毛都没能看见一根。

    凌子风还能完好的站着，不知道上辈子做了多少好事。

    赵子武没说话，但那刀子似的眼神盯得凌子风皮肤生寒，还不如说说话。

    不说话的人往往比说话的人更能给人压力。

    再不找着向羽，这两人绝对会把他当成向羽揉虐一顿，凌子风丝毫不怀疑这一点。

    冷汗顺着额头缓缓下，小鹿乱撞？不，凌子风现在的心情是老牛乱撞。

    “这个，再找找，肯定就在这附近的。”着急的犹如热锅上的蚂蚁，凌子风心中焦急无比，他比两人更想找到向羽，尤其是在看到两人对付其他人的手段后，这个心思更为强烈。

    “哼，你最好祈祷尽快找到向羽，不然我非得让你掉层皮。”赵子武冷哼一声，要不是还算有点耐心，凌子风早就被他收拾了。

    看着两人凶神恶煞的样子，凌子风心中忍不住暗骂。这两个混蛋，自己找不着向羽就来为难他，早晚得把这个场子......

    还是算了，大人不计小人过，不跟这两个小杂碎一般见识。

    “幸存者们，早上好。恭喜你们能坚持到现在，距离考核结束还有两个小时，现在还有十二个幸存者，你们......”

    拓永刚的声音在广播中响起，传到小岛各处，尚未淘汰的人都支棱起耳朵听着广播。

    “还有十二个人，咱们得小心点，马尔斯近在眼前，可不要在这最后一刻掉链子。”

    广播声停下，蒋小鱼便是对鲁炎两人道。

    “两个小时，得淘汰四个人，剩下这几个可谁都不好淘汰。”

    “管他呢，反正咱仨不被淘汰就行。”蒋小鱼毫不在乎，天大地大，老子最大。

    “接下来都打好精神，我们就藏在这里，一人一个方向负责紧戒，若是有人闯过来，咱们就把他们给淘汰了，若是没有人，咱们就等着躺赢。”

    “来，先垫垫肚子，等选拔结束，咱们再去吃顿好的庆祝。”

    蒋小鱼拉开背囊，将东西全倒了出来，选拔进行到现在，他们也不用再留什么东西，能用的自然是全都用上。

    “呵！居然还有个望远镜！”

    看着背囊里倒出来的玩意，里面居然有一个神器，这玩意之前竟然没有注意到，真特么猪脑子！

    懊悔地拍了一下脑袋，蒋小鱼将望远镜拿到了手中。

    这玩意，在这里就是侦察敌情的利器。

    时间一分一秒度过，岛上的信号枪没有像之前一样如烟火般升起，甚至是隔半小时都不一定能响起一个。

    最后半小时，小岛此刻已经是沐浴在阳光中，船上武钢两人此刻不知道是个什么样的心情。

    岛上幸存的还有九个人，其中一半都是他们兽营的，这成绩他自己都难以想象。

    按照岛上现在的情形来看，蒋小鱼五个人有很大可能能留到最后！想到这些，武钢的心情都不能用激动来形容。

    马尔斯大赛有八个名额，若是拿到五个，绝对是荣誉的象征！

    “这几个小子，可要给力啊！要是能全都留下来，我就请他们喝酒！！”武钢看着屏幕夸下海口，龙百川在旁边像个老父亲一样欣慰地看着他。

    “武教官，喝酒可别忘了我啊！”听着吃，一直只负责笑的陈煜终于是不再落队。

    他虽然不喝酒，但吃东西还是可以的。比如火锅！红红的汤料，整个的红辣椒，想着都流口水。

    听到陈煜这话，武钢才是想起旁边还有个人。转头看一眼陈煜，武钢心中有点庆幸。

    还好这次的训练和选拔都是陈煜负责的，不然兽营和侦察大队的人全部入选，他还真有点不好交代，

    至少要是陆战其他人负责这事，然后那人的人又全部入选，他是绝对不会买账的。

    想到这，武钢感激的看了一眼陈煜，弄得陈煜心中莫名其妙，不知道他这是什么意思，抛媚眼？？

    陈煜心中不由一阵恶寒。

    半小时时间缓缓溜走，凌子风现在有点想哭，背后那两位大佬目光跟刀子一样刮在他身上，他终于是知道什么叫做生不如死了。

    现在他就是想被淘汰，背后那两人恐怕都不会让他如愿，至少在淘汰前绝对是少不了一顿毒打。

    向羽和巴郎那俩大爷现在也不知道跑哪儿去了，让他去哪找嘛！凌子风感觉自己委屈至极。

    “有人来了！”

    蒋小鱼趴在一块石头上，手中拿着刚找着的望远镜，对旁边两人提醒着。

    “在哪？”鲁炎靠了过来，张冲紧戒着后面。

    “还在几百米外，是赵子武和廖勇，不对，还有人和他们一起的，那是...凌子风？”

    “绰号猴子的凌子风？他怎么会和向羽两人混在一起？”鲁炎皱着眉头，凌子风和赵子武两人根本不是一个等级的，赵子武能和廖勇合作，可不代表就会带凌子风玩。

    “凌子风应该不是自愿的，可能是被两人给胁迫了。”

    通过望远镜看着三人的样子，那三人实在不像是在和平相处。

    “管他们什么关系呢！一枪干掉他们一个就选拔不就结束了么！”张冲在后面听着两人的话实在是有点忍不住，终究还是凑了过来。

    “你怎么过来了！去后面紧戒！”

    “还紧戒个啥！这把他们干掉一个不就行了么！”张冲愣着脸，有热闹看谁还想紧戒啊！

    “干干干！你就知道干！你当你是乌云啊！这至少也有四百米，你干得掉吗你就干！！”

    蒋小鱼虎起脸瞪了张冲几眼，就这脑子，上次吃火锅让他多吃个脑花他还不吃，活该不长脑子！

    张冲不知道蒋小鱼心中的想法，见他提到乌云，却是一下子就安静了下来，和乌云比，那差点就差点吧。

    张冲脸色微红，右手挠了挠后脑勺，一副憨厚老实的样子。

    “嘿嘿，那就你了说算。”

    见此，蒋小鱼心累，你说你一个不那么老实的大老粗，咋还装憨厚人呢！

