    第121章 诡异青铜棺

    天空上，光芒散去。

    一场浩劫过去了。

    无数人还没从那震撼的画面中清醒过来，亲眼目睹了一场浩劫降临，然后被一个人生生打爆，久久无法平静。

    那可是小行星啊，被人打爆自然震撼全球。

    “噢买噶...”

    “上帝啊！”

    “华夏真的有神仙吗？”

    “超人？”

    “法克，一定是超人，我打赌。”

    外网，无数网民们亢奋的讨论着这一件事，无比兴奋。

    不管是国内外，全网都火爆了。

    而国内的网络上各大媒体争先报道，上城空中的小行星被一位神秘的强大修仙者直接击碎，解救了整个城市。

    一时间，强大修仙者再次火爆网络，而且高层也证实了这一条消息，甚至将这位修仙者的真实度直接公布了。

    几乎一瞬间就点爆了全华夏民众的热情，修仙的热潮再一次被掀起。

    而上头，龙渊阁趁此机会和热度直接宣布，全民普及修炼，一时间再次燃爆了全华夏。

    无数人兴奋的欢呼，能修炼了。

    “哈哈哈，全民修炼！”

    “太好了，我们能修炼成仙了。”

    “楼上的，醒醒吧，只是能修炼，不懂得还以为你成仙了呢。”

    “说得对，不过少说了一点，修炼就是机会啊，能修炼，有着修炼之法普及肯定有很大机会成仙啊。”

    “就算不能成仙吧，再不济也能成为武林高手，天天高来高去的不香吗？”

    “支持华夏，支持全民修炼。”

    “此生无悔入华夏，来世还在种花家！”

    “华夏万岁！”

    “华夏万岁！”

    全民沸腾，几乎没有人不兴奋，不高兴的，反正是一场天大的好事降临自然很亢奋。

    更多人对那位神秘强大的修仙者充满了敬畏，好奇，甚至感激。

    特别是上城的人，个个激动地热泪盈眶，就差一点他们整个城市就没了啊。

    “我上城的，亲身感受，一家老小感谢那位修仙大佬的救命之恩！”

    “感谢修仙大佬，小弟我先跪了。”

    “我华夏有修仙大佬坐镇，老牛掰了。”

    “大佬，收徒吗？”

    “组团拜师！”

    一时间，各大网络流传着上城上空的震撼画面，各种照片，视频不断的蔓延整个网络席卷全球，风靡一时，盖过了无数明人，风骚一时无两。

    华夏内部沸腾，外面同样一片惊涛骇浪，各方势力都被华夏这边的震撼画面深深的镇住了。

    “法克鱿！”

    “你们干什么吃的。”

    “看看华夏，都冒出仙人了，你们呢，说好的超人，说好的超级英雄呢？”

    “一群猪，废物，饭桶！”

    全球各大势力高层大发雷霆。

    他们是又惊又怒。

    华夏都冒出仙人了，而他们这边还乱着呢，到处有着变异的动物伤人，更可怕的是一些妖魔怪物从天坑里面出现。

    这才是最头疼了。

    可他们这边没有超级英雄啊，导致外界乱成一团，各地人心惶惶，可以说乱成一锅粥了。

    “一定要弄清楚，那个从小行星里面冒出来的棺材是什么东西。”

    “那一定是棺材。”

    “必须弄清楚。”

    “务必搞清楚。”

    全球，各地的势力纷纷做出同一个举动，目的就是冲着小行星被打爆后冒出来的那口神秘的铜棺。

    但现在突然看见华夏冒出一个仙人来，震撼人心的表演，直接打爆一颗直径两千米的小行星你能想象？

    从画面中能够看出，那强大的力量爆炸产生的威力，超过了氢弹的威力，怎能不让外面的这些势力高层震怒。

    让他们更好奇的是，小行星里面怎么藏着一口铜棺？

    对比外面愤怒惊慌不同，华夏内部，洋溢着激烈的情绪，全民热情高涨，深受鼓舞啊。

    议室内。

    “诸位，联系不上他。”

    首长放下电话，神色有些凝重。

    “对于那口青铜棺，你们有何看法？”

    他一开口，在场的人都沉默了，面面相觑，盯着画面上拍摄的最后画面里出现的那口青铜棺。

    没错，他们也很震惊。

    小行星里面怎么隐藏着一口青铜棺，里面葬着什么东西，被小行星包裹着带到了地球上，来自哪里？

    一个又一个问题冒出来，无法解答。

    本来想联系柳青问清楚，可惜，他现在联系不上了。

    “首长，先等等看吧。”

    有人开口说了句。

    是啊，只能先等等看了。

    而造成这一次轰动的主人，柳青，此刻却遇到了麻烦。

    ........

    山林上空，一道人影扛着一口巨大青铜棺急速飞掠。

    那是柳青，扛着铜棺飞过去。

    他本来想要找个无人的山林看看这口青铜棺，结果刚一停下，周围的花草树木无一例外全部枯萎。

    这吓得柳青赶忙继续扛着铜棺飞行，朝着华夏大荒漠飞去。

    没办法，这玩意来的太诡异了，居然藏在小行星里面，差点就让他阴沟里翻船了。

    滋滋！

    空中，柳青面色凝重，有些惊骇的发现，自己的双手和身体正不断的被一股诡异的力量侵蚀。

    这股力量侵蚀身体，导致体内的生机正在快速的流逝，让柳青愈发的惊悚，只想着干净将着诡异的铜棺丢掉。

    嗖！

    没多久，柳青来到了荒漠上空，这里属于华夏最大的沙漠，塔克拉姆干大沙漠上空。

    飞进了大沙漠中心区域，柳青一把将青铜古棺丢了出去。

    只见青铜古棺嗖的一下飞出去。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，整个沙漠剧烈的一震，掀起数十米的沙尘暴，吓了柳青一大跳。

    他双眼瞪大，看见青铜古棺居然没落地，反而是漂浮在沙漠的上空，仿佛被激活了一样散发着一股恐怖的光芒。

    轰隆隆...

    方圆数十里范围内卷起恐怖而沙暴，飞沙走石，被一股无形的力量吸引着汇聚在青铜棺的周围，形成一个可怕的区域。

    只见一股可怕的吸力涌来，柳青脸色微变，来不及反应整个人就飞向了青铜古棺。

    “卧...槽...”柳青大吼一声，体内爆发出一道道光芒，无穷的力量极尽的压榨之下，却仍旧无法摆脱那股吸力。

    最终，柳青被吸入了滚滚沙暴旋涡之中。

    一进来，他就感觉一股可怕而又神秘的力量笼罩着身体，不断的侵蚀，生命正在快速流逝。

    仿佛周围的时间在加速，让柳青心里涌出一丝丝惊恐。

    危机之下，柳青顾不得许多，体内的三百六十五个元婴齐齐爆发，压榨全部的修为和潜能极尽升华。

    大日真经，九幽镇狱经，神魔九变等等各种道法秘术不断的施展，疯狂的运转抵抗着那股可怕的力量侵蚀。

    嗡！

    他的身体漂浮在空中，正一点一点的老化，看得他惊悚不已。

    要完犊子了！

    (本章完)

