    少女掀起长睫，眼睛就像是琉璃一样的漂亮，嘴唇红润。

    　　皮肤本来就白，个子娇小，穿着一身红裙，越发的好看。

    　　精致得就像是橱窗里的娃娃一样，让人忍不住想要呵护着。

    　　陆泽昊有一瞬间的微微失神，露出一个微笑：“你能想通就好，我们都是末世里剩下的幸存者，大家都是一致对外的。更何况，你是一个小姑娘，身边又带着一个弟弟，我们也不能扔下不管。”

    　　苏瓷看着人，心想。

    　　她已经提醒过了，所以。

    　　如果有什么不能控制的局面发生，就只能算他们倒霉了。

    　　不是吗？

    　　钱罐子精站在原地，模样乖巧又软萌。

    　　让那些人看着，不由得感慨。

    　　多么漂亮的一个小姑娘，怎么年纪轻轻就想不开要去寻死呢。

    　　病毒抱着少女的脖颈，他微抬起脸。

    　　漆黑的眼眸目不转睛地看着陆泽昊。

    　　这个人类。

    　　为什么要这样看着他的瓷瓷。

    　　病毒从这双眼睛看不出抢走的情绪，那是一种复杂的目光，有点像爸爸看妈妈那样。

    　　病毒歪着脑袋。

    　　面无表情的心想。

    　　而伊依却是觉得少女的话语有种说不出的古怪，而且，泽哥哥对她的态度....

    　　她嫉妒的咬了咬嘴唇。

    　　可恶，这个讨厌的女人！凭什么！

    　　泽哥哥的目光都跑到她身上了！

    　　但是伊依不得不承认，少女是极为漂亮的，婴儿肥的小脸软绵白嫩，没有人看到这张脸，不会露出惊艳的神情。

    　　反观她自己。

    　　脸虽然好看，但顶多算的上清秀有余。眼睛不大不小，只能勉强算得上明亮。

    　　她充满嫉妒的看着眼前这张脸，恨不得把它给毁了。

    　　都是因为这张脸，泽哥哥才救她的吧。

    　　群众对少女心里还是很不满的，但架不住她长得好看，漂亮又乖巧的模样，就算是什么话也不说，看着也是非常的赏心悦目的。

    　　其中一个男人，露过的时候，看见少女怀中的小孩时。

    　　忍不住道：“这是你弟弟吗？”

    　　苏瓷点头。

    　　下一刻，便看到这个男人伸出手，摸了过来。

    　　她掀起长睫，眼睛不眨的把那只手给拍开，发出一声清脆的声响。

    　　男人面子上有些挂不住，恼羞成怒的起身道：“你什么意思，我看你弟弟长得可爱，摸一下怎么了？我难道还能偷了你家的小孩吗？”

    　　苏瓷摇头，她安静地注视着人，一眨不眨道：“你最好别碰他。”

    　　少女的嗓音又软又甜。

    　　男人听着，心里的火气虽然小了一点，但还是觉得莫名其妙。

    　　陆泽昊走过来，拍了拍男人的肩膀，劝说道：“她可能只有这么一个亲人了，不知道在末世里遭遇到了什么，才会对这个弟弟紧张。宇哥，理解一下，小姑娘不容易。”

    　　男人没好气的说：“亏我想跟她套近乎，谁知道狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    　　病毒抬起脸，目不转睛地看了过去。

    　　歪着脑袋。

    　　漆黑的眼眸看不清什么神色。

    　　陆泽昊把人给说走了，这才看向少女：“宇哥其实是好心，没有别的恶意。你别担心，大家都不会对你和你的弟弟做出什么事的。”

