    成圣之法，无非两种。

    要么顺天而行，要么逆天而行。

    当一个人的修为达到一定层次之后，便会像刚才悟空一样，引来创世者的注意。

    这时候，要面临的就是两种结果，顺应混沌宇宙意志，这也是成圣之法，但却要永远在混沌宇宙意志之下，成为和这些创世者一样的存在。

    而另一种，便是逆天而行。

    斩天成圣！

    以力证道，自然就是后者。

    当初楚铭所选择的，无疑是后者。

    修仙者，每一步都是逆天而行，眼见就要修成正果，永得长生逍遥，这时候突然让自己以身合道，成为混沌宇宙意志的傀儡，楚铭可接受不了。

    只不过现在，楚铭根本无需在意这些了。

    混沌宇宙意志，不见得会强过楚铭。

    ……

    龙族。

    在这龙门之后，仿佛是通往另一个次元一般。

    门外是无边无际的混沌宇宙，而门内却是一片无边无际的汪洋，可见群龙翻腾。

    龙族这些年虽然低调了不少，但是却无一人敢质疑龙族的强大。

    正因如此，这些年来，龙族也一直没有出什么大乱子，毕竟无人敢上门挑衅。

    但是今天……

    在这无边汪洋之中，一处宏伟龙宫之内。

    楚铭席地而坐，在其身侧，一众仆从凶神恶煞的盯着四周瑟瑟发抖的龙众。

    尤其在赤血的脚下，还有那个倒霉蛋龙族大统领。

    在大殿之上，横七竖八的躺着几个龙族，虽然都没死，但一时半会儿是难以动弹了。

    “你……你们几个到底是何来路！”

    大殿上，龙皇敖山丝毫不见先前的傲气，反倒是语气之中，已经满是恐惧。

    眼前这几个人，刚才连手都没有动，这几个龙族护卫就已经全都倒在了他们周身百步之内。

    须知，这些龙族护卫，可都是敖山的近卫，实力不在龙族众多大统领之下，更是龙族年轻一辈中的中坚力量。可即便是这样的强者，却连近身几人的资格都没有。

    “赤血。”

    楚铭终于开口道：“告诉他你是谁。”

    “老子是你祖宗！”

    “你！”

    敖山瞪大了眼睛，险些一口老血喷出来。

    这家伙，忒不识好歹，打了人也就算了，居然还要呈口舌之利，连自己是龙族祖宗这种事都说得出来！

    “你……我龙族岂是你们可以侮辱的！”

    赤血不耐烦的喊道：“别跟我废话，赶紧的叫你们那老不死的给我出来，我家主人等着收拾他呢，别叫你们这些小辈出来顶包，老子打起来都不痛快！”

    敖山脸色阴沉。

    眼下这情况，哪怕是敖山自己上去和他们打，估计也撑不过几个回合。

    唯一能收拾他们的，恐怕就只有正在闭关的老祖宗了。

    眼下，也只有请老祖出关了。

    否则的话，龙族今日，必要遭逢大难！

    “我族老祖当下正在闭关，你们这般明目张胆的闯入我龙族，到底所为何事？”

    “所为何事？”

    楚铭缓缓抬起头。

    目光如刀，冷冷的看着眼前的敖山。

    “敖风老贼盗我龙门，你说今日这一遭，我该不该来？”

    “胡说！龙门乃是我龙族至宝，是我族老祖亲手所建，怎么可能会是从你手中盗取，难道你的年纪比我族老祖还要更大不成？”

    “立在龙族之外的那个破门，当然是那老贼所建，我造不出这么垃圾的东西。”

    楚铭缓缓起身，一步步走上台阶。

    奇异的是，楚铭周遭，却没有丝毫气息的波动，分不出喜怒，更是没有丝毫战意。

    “你……你要做什么？”

    敖山下意识的就要抵抗。

    谁知，楚铭却根本没有将他放在眼里，他的目光，注视着的，是敖山背后的高墙。

    至于敖山？

    这家伙连让自己提起战意的资格都没有。

    “敖风！还不出关，莫非是要让本座亲自进去请你不成？”

    声音化作一阵阵波纹，引得整片海洋的海水开始震动，甚至就连眼前这牢不可破的高墙，都开始剧烈地震动起来，墙壁上，已经可见些许裂缝。

    而在其身前的敖山，更是成了最大的受害者。

    仅仅只是这一嗓子，就震得他七窍流血，险些就此昏厥过去。

    “我……”

    突然，墙内传来了声音。

    “我们先说好了，我出去，你不许打我！”

    这是……老祖宗的声音？

    敖山懵了。

    在这高墙之内有一间密室，除了敖山和自家老祖宗之外无人知晓。

    而龙族老祖，就藏在这密室之内闭关。

    这声音也的确是龙族老祖敖风无疑。

    可自家老祖宗，居然会说出这种话来，龙族颜面何在？

    这个黑衣年轻人，到底是何来路！

    而且听这话里的意思，莫非真的是龙族偷了他的龙门不成？

    事情的发展，真是越来越奇怪了。

    楚铭笑眯眯的说道：“放心好了，我当然不打你，不过你要是还不出来的话，我可不保证这龙宫还能不能保得住。”

    终于，眼前这面墙动了。

    一道石门在墙面上出现，伴随着剧烈地震动缓缓升起。

    在这石门之内，是一座简陋的石室，除了打坐的蒲团之外，再无一物。

    在门口站着的，则是一龙头人身的老头，胡子上还沾着血，显然是刚才被楚铭的声音所伤。

    这老头不是别人，正是当今无尽海龙族之祖，敖风。

    从楚铭进入龙族那一刻起，敖风就知道了。

    只不过，他可没胆子出来，当年做了亏心事，现在人找上门来了，他能不怕吗？

    “前……前辈……”

    敖山讪讪一笑，缩着脖子，丝毫不顾自己的伤势，见到楚铭就恨不得直接跪在地上。

    楚铭同样是笑了一下，随后，开口道：“赤血，弄他！”

    “前辈！咱们不是说好了吗，我出来，你不许打我！”

    “我是不打你啊，所以我让别人来。”

    敖山僵硬的转过头，看着一旁摩拳擦掌的赤血，重重咽了咽口水，这家伙，怕是要把自己往死里打吧。

    “大……大哥……”

    “别叫我大哥，我可没你这样的兄弟！”

    “轻点儿大哥！轻点儿！求你了，我这都一大把年纪了，不经打啊！”

    敖风的惨叫声不绝于耳。

    落到赤血的手里，想要有好下场，那是万万不可能的！

    “大哥！好歹兄弟一场，你真的忍心吗！”

    “还好意思叫我大哥？偷东西偷到主人头上去了，老子打的就是你，没把你龙筋扒了就已经给足你面子了，你还好意思叫！”

    楚铭皱了皱眉头，摆了摆手。

    赤血立即会意，抽出裤腰带，又重重在敖风的背上抽了两下，怒喝道：“不许叫！”

    敖风连忙捂住嘴巴，只敢发出一阵阵呜呜的吐气声，那模样，要多凄惨有多凄惨。

