    “燃灯道人……”

    沈浪露出若有所思的表情。

    他倒是听说过燃灯古佛早些年道号“燃灯道人”，据说燃灯道人曾是阐教的副教主，位高权重。

    后来燃灯道人不知因何故退出了阐教，转修佛法。

    不料燃灯道人却在佛法上获得了更高的造诣，一举修成佛祖之身，入灵山被无数佛门修士拜为“上古佛”，地位仅次于如来佛祖。

    当然，这些都是燃灯道人成名之后的经历了。

    沈浪还是第一次听说，燃灯道人竟然是太上道祖的亲传弟子。

    “早些年的燃灯道人深受太上道祖器重，太上道祖知晓自己会先一步陨落，所以很有可能早就将预言之书传给了燃灯道人。”

    “元始天尊应该知晓此事，否则当年燃灯道人也不会被封为阐教副教主。至于燃灯道人后来为何退出阐教，有可能是与元始天尊理念不合。”

    “当然，以上这些都还不是重点，重点是燃灯道人应该是在元始天尊和通天教主窥阅预言之书前，就已经知晓了预言之书中的内容。”

    妖猴虚影目光凝视着沈浪，正色道：“小子，你应该知道吧，那预言之书因记录了某些天机，有‘逆天’之嫌，窥视此书者往往会大幅折损寿元！”

    沈浪微微点头，先前在星界沧月圣女也说过类似的话，当年星界使者星河老祖正是因为窥视了预言之书，自身快速衰老，寥寥亿年便已坐化。

    “元始天尊和通天教主应该是在威胁自身性命的上古封神时代才强行窥阅了预言之书，而燃灯道人或许早在天皇时代末期就被陨灭前的太上道祖告知了预言之书中的内容。”

    “由此可知，燃灯道人很早就开始为灭世大劫做好准备了。”

    妖猴虚影沉声说道，目光又转向沈浪身上。

    “准备？”

    沈浪面露疑惑之色。

    “俺就不卖关子了，你小子体内的琉璃心灯，便是那燃灯道人赐予你最大的造化。若无这琉璃心灯，你的肉身又怎能吸收那古佛石板？”

    妖猴虚影面色凝重道。

    这话一出，沈浪浑身打起了激灵，脑中突然想到了一种可能性，激动道：“悟空前辈的意思，晚辈体内的琉璃心灯，难道是……”

    “不错，你小子体内的琉璃心灯，正是开启那古佛石板的钥匙！”

    妖猴虚影郑重其事地说道。

    “原来如此！”

    沈浪心中掀起了惊涛骇浪，自己早年在上古灵界的仙书拓片中遭遇到燃灯古佛并非偶然事件，而是燃灯古佛有意识的将琉璃心灯火种赐给了自己。

    正是因为自己拥有琉璃心灯火种，所以封印在灵山中的古佛石板才会与自己的肉身融合。

    原来这一切，都不是巧合！

    “不瞒悟空前辈，自古佛石板与晚辈的肉身融合后，晚辈始终都无法感知到体内有古佛石板的存在。倘若琉璃心灯火种真的是钥匙，那晚辈又该如何利用古佛石板呢？”

    沈浪激动了一阵后，忍不住询问起来。

    妖猴虚影回应道：“琉璃心灯火种的确是打开古佛石板的钥匙，但仅仅只能算是半把钥匙而已。想凑成整把钥匙，除了火种之外，还需要有容纳火种的容器！”

    “小子，你可知晓那‘灵柩宫灯’的存在？”妖猴虚影反问道。

    沈浪浑身一震，抱拳道：“自然知晓，传言灵柩宫灯是燃灯道人的伴生秘宝。”

    他曾得到过一份“九龙岛四圣”撰写的手札，手札中有着一些关于燃灯道人的介绍。

    手札中就有提到过“灵柩宫灯”的说法。

    传说，燃灯道人诞生于一口上古灵柩之中，生来便手捧一盏巴掌大小的琉璃灯，自命名为“灵柩宫灯”，此灯火因呈琉璃之色，故而又被旁人称作是“琉璃灯”。

    琉璃灯乃仙界“四大灵灯”之一，与八景宫灯、翠光两仪灯、宝莲灯三者齐名，皆为天道级的无上至宝。

    妖猴虚影直言道：“如果俺没猜错的话，传说中的灵柩宫灯，或许就藏在燃灯古佛留给你的那颗佛祖舍利之中！”

    “什么！”

    沈浪大吃一惊。

    妖猴虚影解释道：“灵柩宫灯是燃灯古佛的伴生秘宝，与燃灯古佛生死相依，藏在佛祖舍利内也是意料之中事情而已。”

    “也只有这样，灵柩宫灯才能与你体内的‘琉璃心火’凑成一个整体，燃灯古佛早年赐予你琉璃心火，自然也是便于日后将灵柩宫灯正式传给你。”

    “拥有点燃灯火的灵柩宫灯，你小子不但能借此打开古佛石板，穿梭于蒙界，还能利用这灵柩宫灯发挥出莫大的能力……看来燃灯古佛对你也是煞费苦心啊。”

    听着悟空道人的这番话，沈浪震撼的无以复加。

    传说四大灵灯中的琉璃灯有着“万物回春”之功效，可治愈肉身和魂体，消除一切负面状态，灯火生生不灭。

    自己若真能拥有此灯，算是得到了天大的造化！

    沈浪呆滞了半响，心中有种不真实感，忍不住问道：“敢问悟空前辈，您为何能知晓这么多关于燃灯古佛的秘密？”

    悟空道人得出种种结论，实在太过惊人，沈浪很好奇他是从哪里得知的。

    妖猴虚影坦然道：“俺之所知晓的这些秘密，全拜师父金蝉子相告。”

    “金蝉子？”

    沈浪眉目一掀。

    “小子，你或许听说过金蝉子是如来佛祖的转世灵童，其实……这只不过是灵山秃驴编织出的一个弥天大谎而已。”

    妖猴虚影鄙夷冷笑。

    沈浪十分好奇，追问道：“不知真相是？”

    妖猴虚影漠然道：“金蝉子并非是如来佛祖的转世灵童，反而是燃灯古佛的转世之身。”

    听到这惊人的回应，沈浪顿时语塞：“这……”

    妖猴虚影一脸平静地说道：“你小子不必惊讶，待俺与你解释几句，你自会明白一切！”

    沈浪屏气凝神，静候着悟空道人的说辞。

    妖猴虚影正色道：“昔年，阐教教众皆知燃灯副教主诞生于一口上古灵柩之中，但却无人知晓那口上古灵柩来历。”

    “事实上，这口诞生出燃灯道人的上古灵柩，正是混元时代四大真祖之一的灵柩！”

