    有了这段奇妙的渊源，王艾自然要多加关注，于是当天晚上在盘锦吃饭时也让人带上了他，据他自己说家里父母都是教师，没上学的时候就翻过课本，所以小学读的很容易，不但上的早还跳级了。但从初中开始练球越来越多，成绩越来越差，最后高考的时候只勉强考上了一个大学。

    到盘锦以后他很快就成为了当届同学里的足球扛把子，但整个盘锦的足球水平尤其是训练体系有限，最好的居然是老默特萨克率领的“辽少”，于是他业余时间就跑来参加训练了。

    唐震的年龄和张兴博他们是一样的，但却是整个辽少体系里的第二个大学生，其他孩子就文化课不落下，也做不到跳级，所以张兴博他们才高二，还读的稀里糊涂的，看样能混个毕业证就不错，而唐震已经大二了。

    他的高考分数当然和王艾差得远，但王艾自己知道，自己是两辈子复读了五年，还有充沛的家庭财力支持，而唐震就是一个普通少年，能做到学业和足球两不耽误已经很了不起了。

    尤其是他的技术真的很不错，虽然能看出来欠缺了从小到大的专业教育，一些技术的底子很业余，但王艾自己不也是这样吗？谁敢说巴西那帮球星的技术底子不业余？

    王艾反而认为，太规范、太统一的青训体系会让球员的技术同质化，既会缺少差异化所带来的美感，也会导致一错百错。所以他才搞了三支辽少，让三个不同风格的人分别执掌。

    当着老默特萨克等一众盘锦辽少管理、教练还有球员们的面，王艾把自己青少年时期的训练心得一一道来：营养要丰富而均衡、训练要刻苦而智慧、身体和头脑、技术和意志要全面发展。吃的要吃到极致、训练要苦到极致、培养要科学到极致、技术要精深到极致，只要做到了这些，无所谓入选不入选国少、国青，年龄到了就可以直接打职业联赛了。

    临走时王艾和唐震交代：“小唐你就好好的练，足协不是已经公布了各级选拔标准吗？只要你达到了，机会都给你留着，你，当然还有你的同学们的头顶没有天花板，我会看着你们。”

    从盘锦离开，王艾在回到沈阳后，分别打电话给三个教练，召开了一次“网络会议”，其实就是建立了一个QQ群，把三个人拉了进来。首先是正式公布了拉科训练营的5个名额，让三个教练自己协商争取，看派谁去更好。接着王艾承诺，只要这批孩子实力、哪怕是潜力真的达到了门槛，王艾会亲自向欧洲豪门俱乐部写推荐信，甚至直接带人上门。

    对三个教练的疑虑，王艾大包大揽的道：“请正确理解明星球员和普通球员的区别，我和俱乐部不是表面意义上的合作，而是真正的强强联合。几个试训名额的成本，根本就不在我和俱乐部的考虑范围。菲戈、齐达内、罗纳尔多、罗本这些明星球员都有向俱乐部推荐青少年球员的经历，我无非也做了他们一样的事情。对我们这些明星球员而言，帮助小球员获得试训名额轻而易举，不仅是自己所在的俱乐部，哪怕其他俱乐部也不难。到时候当地媒体只要说一句，这是谁谁推荐来的，就足够了。再说，我们图宾根青训也接到过德国足球明星的推荐信，也拿出去过试训名额。”

    “过去我没怎么注意这方面的事儿，一个是我重点在成年队的培养和提高，另一个是你们的孩子也没有成长起来，现在行了，年龄到了，潜力够了，那就正式开始吧。”王艾在QQ群里接着写到：“不过，你们虽然是分别训练，但名额我是给你们这个集体的，别忘了，你们都叫辽少，相当于辽宁少年足球俱乐部的三个分支。名额我拿出来究竟谁去，你们三个说了算，一般情况下我不会指定。”

    留下这个聊天群给三个人，让他们自己研究，王艾还私下里跟老默特萨克说，请他多关注一下唐震这个少年的成长。现在唐震在身体、技术等多方面还有不少问题，但难得的是他的脚感很不错，对足球落点的预判、对身体各部位的掌控正是王艾蒙眼颠球技术的精髓，能做到这一点的最起码在人球合一方面有着先天的优势，而许多国脚都不敢说自己有“人球合一”的感觉。

    只要能够在青春期的后半部分把身体养好了，具备足球的对抗能力；把技术完善了、具备足够的立足之地，唐震成为国脚的可能性大为提高。当然，仅就身体锻炼和技术完善而言，也并不容易做到。

    天才的少年一波波涌现，而最终能站在国旗下的却寥寥无几。如果王艾有空自己带，那是另一码事，但王艾现在显然没时间自己带，只能交给命运了。

    7月6日，王艾结束了这趟考察带着对未来的无限希望、带着对唐震、张兴博等十几个少年的“丰收的快乐”回到了北京，并在当天就到了北京东郊、哦，应该叫河北廊坊市下属的香河县，参加了国家队20强赛之前的集训。

    由于20强赛水平很低，所以此次集训的目的主要是为了加强国脚们之间的默契。老白已经非正式的退出了国家队、孙继海也默默的把国家队名额留给了新人，连李玮锋也心满意足的继续他的职业联赛生涯了，除非国家队人才稀缺召唤他们，否则他们将不再以国脚身份踢比赛了。

    铁打的营盘流水的兵嘛，所以王艾这帮核心主力阵容要吐故纳新了。李学鹏、汪强、黄博文、张琳芃、杨昊等人都是首次入选高家军，表现的既谦逊又兴奋，老高和他们明说了：“20强赛的大部分比赛你们都要做好出场的准备，表现好的可以随队征战十强赛甚至三年后的世界杯。”

    至于表现差的，就不用问了。高家军虽然很少搞“大集训”，但也不是没搞过，历年来进进出出的“准国脚”比真正的国脚阵容大了5倍也不止，其中固然有不少是“人情名额”，但大部分还是真实的。

