    “咔嚓！”

    借助邪灵战斧劈在上面的力量，被龙皇剑劈中的沧溟之力，出现了一道裂纹。?

    接着，龙皇剑猛然向下，就听咔嚓一声脆响，那仿佛惊涛骇浪一般的沧溟之力，陡然被劈开！

    就像是神话电影之中的那样，整个大海被一剑劈开，朝着两边汹涌而去。

    “成了？”

    “6爷威武！”

    后面，无比紧张关注这边战斗的隐龙大长老等人看到这场景，顿时爆出一阵欢呼。

    他们就那么兴奋的看着，那汹涌澎湃的淡蓝色能量，仿佛潮水一样的沧溟之力，以6天龙的龙皇剑为中心，直接朝着两边分开，然后倾泻而下！

    完美错过了6天龙的身体，整个过程之中他毫无损！

    这消息让所有人心情激动的几乎要跳起来，刚才每个人的心都提到了嗓子眼，现在终于能够长出一口气。

    “哼，你们高兴的未免也太早了一些吧。”

    卡瑟王子殿下冰冷的声音突然传来，让古族这边的欢呼声顿时消失。

    他们全都瞪大眼睛，难以置信的看着卡瑟。

    难道这家伙还有其他的绝招不成？

    “若是能够被你如此简单的击败，那这沧溟之力也未免太弱了。”

    卡瑟的冷哼声传来。

    然后在所有人目瞪口呆的注视之下，他再次伸出双手，先是从身体两侧翻转一下，随后陡然朝着中央一合。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一阵阵惊涛骇浪声再起。

    就见那被6天龙一分为二的沧溟之力，在朝着两旁倾泻之后，陡然间调转方向，从左右两侧猛然拐弯再次朝着中央位置的6天龙而来！

    “天呐！”

    “这，这沧溟之力简直太可怕！”

    一阵惊呼响起，所有人就那么目瞪口呆看着，原本仿佛一片汪洋般的沧溟之力，现在变成左右两片汪洋，从两边再次朝着6天龙冲击而来。qL11

    “沧溟之力，源自沧溟海。”

    “你们华夏不是有句话，叫做抽刀断水水更流？”

    “你以为，你能劈开我这沧溟之力吗？”

    卡瑟王子殿下用嘲讽的口气开口道，仍旧站在那沧溟之力幻化出来的层层叠叠的海浪上，居高临下看着6天龙。

    “该死！”

    6天龙也在心中暗骂一声。

    刚才一剑劈开那沧溟之力，他自己也以为应该就能够破了这诡异能量的攻击。

    没想到还是太小瞧这沧溟之力了，实在太强大，不但能够幻化出海浪的形态，更仿佛拥有了海浪的本质。

    是呀，怎么可能一把剑就劈开冲击的海水？

    现在已经来不及想那些，左右两侧的沧溟之力已经再次朝着6天龙倾泻而来。

    他死死咬牙，左右双手同时抬起，分别用邪灵战斧和龙皇剑劈向两边的沧溟之力。

    “叮叮。”

    又是两声仿佛金属交鸣的声音响起，6天龙用邪灵战斧和龙皇剑再次将两边的沧溟之力挡住。

    但，现在的他已经消耗了太多的能量，这沧溟之力的能量又是如此之强。

    在那波涛汹涌的冲击下，6天龙不可能支撑太长的时间。

    他感觉手臂麻，浑身力量在快流失……

    “砰，砰！”

    终于，6天龙支撑不住了，双手一软，左右的沧溟之力顿时冲击过来，狠狠撞在了他的身体上。

    “噗！”

    被那强悍无比的能量撞击，6天龙胸口一闷，几乎当场一口鲜血喷出。

    整个人直接像是断线的风筝一样直接飞出去，狠狠摔倒了后面的一片废墟之中！

    “哈哈哈。”

    “什么隐龙小龙王，什么龙神继承人，在我卡瑟手下，如此不堪一击！”

    看着6天龙摔在废墟之中，身负重伤似乎连站起来的力气都没有，卡瑟的狂笑声传来。

    击杀6天龙，将会让他获得更高的崇拜和敬仰，这对他未来继承冥界之主的位置大有好处！

    “老大！”

    “天龙！”

    “小龙王……”

    隐龙大长老等古族人也从震惊之中清醒过来，一声声大喊着之后，就要朝着6天龙这边冲过来。

    “无论如何，哪怕我们所有人都死在这里，也必须让他活着。”

    隐龙大长老冲在最前方，双拳紧握眼睛喷火，大声开口喊着。

    “若天龙出事，整个天下古族将无人能够抗衡这异族！”

    他已经将自己的性命置之度外，现在和其他人心中一样，只有一个念头，那就是无论如何都要让6天龙活着！

    “不要过来，后退。”

    此时，6天龙有些虚弱的声音去传来。

    他双手撑在地面上，拼尽全力站起身子，摇摇晃晃仿佛随时都可能再倒下去。

    “天龙……”隐龙大长老等人还想继续过去。

    “听我的，后退。”

    6天龙扭过头，一张苍白的脸毫无血色，嘴角还挂着血丝，他很无力的朝着众人摆摆手，示意他们后退。

    “可是……所有人后退。”

    隐龙大长老心里无比纠结，想要冲过去，可思索再三，还是听从了6天龙的话，咬着牙下令道。

    “嗯？你还想与我再战？”

    见6天龙努力站稳身体，而且制止其他人过来帮忙，卡瑟王子冷笑着开口。

    “没到最后，谁又知道结果如何呢？”

    6天龙深吸一口气，整个喉咙连带内脏都觉得火辣辣的，刚才被沧溟之力的冲击，让他真的收到很重的内伤。

    “哈哈哈，还没到最后？”

    “6天龙，难道你还有再战之力？”

    听到他的话，卡瑟王子哈哈大笑，他欣赏6天龙的勇气和执着。

    但是，在这战场之上，永远都是用实力说话的！

    勇气和执着，只能让人死的更有尊严一些，但并不能改变最后的结果。

    “当然没有到最后，我还有底牌没出呢。”

    6天龙终于一点一点站直了身体，再次深吸一口气，然后缓缓闭上了双眼。

    “嗯？”

    看着他的动作，卡瑟王子心中突然有一种不好的预感，双眼死死盯着6天龙，想要看看他还要玩什么花样。

    突然，他猛然瞪大眼睛。

    就见在6天龙的身体周围，突然开始出现一道道血红色的气息，狰狞而又可怖。

    很快，就仿佛一片片的血云，环绕在6天龙的身边，场面无比惊悚。

