    欠的债，总归是要还的。

    墨上筠认命地让开位置给阎天邢按摩。

    捏了两分钟，墨上筠掌控好力道后，觉得有些无聊，遂好奇地问：“剑姐姐的头儿找你有什么事儿？”

    阎天邢平静道：“聊天。”

    愣了一下，墨上筠狐疑地问：“女的？”

    阎天邢道：“男的。”

    眉头一挑，墨上筠不由得吐槽道：“你们俩大男人，大晚上的不睡觉，还得通过别人周转，就为了聊会儿天？”

    “嗯。”

    阎天邢淡定自若地应声。

    “……”

    墨上筠便没有说话。

    可很快的，阎天邢好像察觉到空气的不对劲，倏地眯眼问：“你在想什么？”

    墨上筠张口就道：“在思考直男改变性取向的可能性。”

    “……墨上筠，你想死吗？”阎天邢的脸色成功地黑了下来。

    “不想。”墨上筠利索地回答。

    “……”

    阎天邢气得一时没法接话。

    墨上筠笑了一下，给他捶了捶背，然后俯下身好奇地问：“真不是S团这事儿？”

    “不是。”

    阎天邢简单干脆地回答了她。

    不是就算了。

    先前的调侃不过是逗他的，这大晚上的特地联系，自然不会是什么闲话家常的小事儿。不过既然阎天邢已经默许她参加这次的事，有关这方面的消息定然不会瞒着她。所以，阎天邢若是不愿意说，她就索性放弃好了。

    给阎天邢按摩了十来分钟，墨上筠自己倒是昏昏欲睡。

    “你可以走了。”

    直至阎天邢出声，墨上筠才有些困倦地抬起头。

    昨晚就睡了三个小时，现在又是凌晨一二点了，在没有事让她维持高度紧张状态的情况下，还想保持精神确实有些困难。

    “嗯。”墨上筠微微点头，抬手拍了拍阎天邢的肩膀，很自然地道，“早点睡，晚安。”

    话音落，墨上筠的手已经移开阎天邢，转身走出了门。

    凌晨的走廊很安静，不用担心被发现，墨上筠安然回到房间。

    今晚倒是没什么可操心的，一进门就洗洗睡了。

    *

    接下来的两天，会议照常进行，但因天气不佳，有些实地的项目增加了些微的难度。

    比如一些坦克炮弹等新武器的实地演示，他们围观时穿着雨衣也被淋得不轻，倒是负责演示的战士们无惧风雨，一切步骤井井有条，全程完美地演示，没有出现任何意外。

    周五的中午，会议差不多就结束了，徐立硕询问墨上筠和阎天邢，晚上要不要一起去吃饭，其它的营长都会一起。

    墨上筠还在心里琢磨着合适的拒绝理由，但这时阎天邢毫不犹豫地道：“不去。”

    简洁明了地两个字，没有任何的理由来搪塞，直接回绝了徐立硕的邀请。

    墨上筠便补充道：“我们还有点事。”

    “那行。”

    徐立硕几乎没有任何劝说，非常果断地点了点头。

    有了阎天邢这个冷面煞神张口，徐立硕要是再跟他们客套、劝说，那就是真的不识趣了。

    “我现在觉得，”看着徐立硕笑着离开，墨上筠抬手一摸鼻子，饶有兴致地朝阎天邢道，“你这处事也挺管用的。”

    少很多麻烦。

    墨上筠以前会这样，但时常被导师教育，所以学了不少的场面功夫。

    有些时候，该客套的还是会客套一下。

    可阎天邢却不，就算是在领导前面，他也是有架子的，只是这种架子却不惹人反感。——你有能力，所以允许你的与众不同。

    所以，想要“与众不同”，还是需要一些资本吧。

    想到刚成立的小队，以及基本没有经验的队员，墨上筠就心叹这条路之长。

    一个人跟一个队，差距可大了去了。

    雨下得有些大，阎天邢手里撑着伞，稍稍朝穿着雨衣的墨上筠偏了偏，他低头扫了眼墨上筠，淡淡道：“没有人要求你八面玲珑。”

    墨上筠抬起眼，有细小的水珠溅到她黑亮的眼睛里，透亮透亮的，她笑得懒懒散散的，问：“跟你一样不合群吗？”

    打量着她，阎天邢没有反驳她，而是道：“没必要强求自己融入某个群体。”

    墨上筠有些愣怔。

    顿了顿，她道：“算不上吧，毕竟没什么坏处。”

    “墨上筠，你不是个会为难自己的人。”阎天邢道，“一队之长需要承担的责任，不包括这些。你可以像以前一样任性，只要你把事情做好。”

    这几日的事虽然繁琐，但墨上筠的表现他还是看在眼里的。

    墨上筠一直有尽量收敛自己的个性。

    在二连的时候，墨上筠是个极不喜欢开会的人，敷衍、逃会议、不上心，她想做什么就做什么，在会议上被点名，她也能说得有理有据的。

    她不怕。

    想做什么就做什么。

    或许跟连队的人宠着她有关系，但她确实有被“宠着”的资本。

    但现在的墨上筠，开始注重会议内容，那些无聊的问题、浮夸的问题、没有什么实际意义的讨论，她都没有错过，而是逼迫自己将他们的讨论给听进去。但是，就像阎天邢对不感兴趣的问题从不插嘴讨论一样，就算他不“合群”，也不会有什么人当面说他。

    其实墨上筠也有这个气场，架得住所有的质疑和猜测。

    她本也不是关注他人想法和议论的人。

    但是，她现在给人的感觉是——她不得不这么做。

    这种改变来源于她现在的成长。

    没有一支特种部队会让一个完全的新人来担任队长。

    他知道，墨上筠也知道。

    他是力保下墨上筠的。

    因为二队这个集体特殊，强加一个新人来带领她们，肯定会被反弹，起到反效果，到时候场面会一发不可收拾。

    尤其是墨上筠、苏北、丁镜这三个人，拆开放到任何队伍里都是定时炸弹。

    索性不如直接从这一批合格的人里选队长。

    这一批人里，每个人都对墨上筠心服口服，而且墨上筠有带兵处事的经验，墨上筠是她们之中最合适的人选。

    当然，力保墨上筠也出于一些私心。

    他肯定是希望墨上筠成为队长的，但如果错过这次机会，只要新的队长定下来了，几年内墨上筠都不可能再有机会。

    如无意外，就算等到墨上筠离开GS9，都很难有机会。

    只是这个时候让墨上筠成为队长，墨上筠必定会经历一段极其难熬的时期，他不可能一一地给墨上筠授课，教她如何当好一队之长，所以只能采取接近于“揠苗助长”的方式，让墨上筠在短时间内成长起来，在最短的时间里成为一名合格的队长。

    他赌墨上筠可以做到。

    但是，他不希望墨上筠因为肩上的责任和压力而收敛自己的个性。

    墨上筠就是墨上筠，她可以自愿地改变，但不该逼迫自己去尝试迎合那些没必要的世俗条例。

    对很多人来说，有些改变逼不得已，他们不得不做。

    可，对于墨上筠而言，那些不重要。

    她有不在乎的资本。

    现在就有。

    只是她近期的压力有些大，她想处理好成为队长后的每一件事，所以自己不容得自己任性。

    “好吧，”墨上筠说，“不过空降之后，总归要走一段弯路。”

    阎天邢挑眉问：“你又不是第一次空降的人，现在走过多少弯路？”

    墨上筠一愣，然后笑着问：“我在你印象里是这样的？”

    见她笑得慵懒随意，阎天邢眸光微闪，没有理会她的调侃，而是轻声道：“想多做点事，就得把路给走直了。”

    他的声音倏地温和柔软，夹杂着风雨声飘落到墨上筠耳里的那一瞬，给人一种极不真切的感觉。

    她停顿几秒，恍然回过神来。

    而这时，阎天邢已经举着伞，转身往招待所方向走去。

    挡雨的伞一移开，微凉的雨水便迎面而来，密密麻麻的雨洒在脸上，痒痒的，凉凉的，墨上筠不由得闭了闭眼。

    然后，墨上筠轻笑一声，朝阎天邢的背影喊：“前辈！”

    阎天邢脚下步伐一顿，但他没有停留。

    墨上筠抬腿，加快速度跟上阎天邢。

    ……

    墨上筠不是跑着来的，而是走着来的。

    她的脚步声渐行渐近，但一点都不急切。

    军靴踩在地面是有声响的，尤其是在这种雨天，而落在阎天邢耳里，脚步声似乎显得更加清晰了些，风雨之声莫名地远去了。

    最后，墨上筠来到他的身侧，穿着雨衣钻进他的雨伞之下，雨衣上的水沾了阎天邢一身。

    天气不算凉，但这水黏在身上，倒是让阎天邢的感官敏锐了一些。

    他不由自主地偏头去看毫无避讳走至他身侧的女人。

    一身作训服藏在雨衣下，因身材纤细而不显得臃肿，雨衣在她走动时晃动还有那么些飘逸的感觉——她总是能把最简单的穿出那么点酷帅的味道。

    准确来说，是她自己的味道。

    没有戴雨衣连着的帽子，作训帽之下暴露出来的发丝都被打湿了，脸颊、脖颈上有水珠滑落，顺着滑到她的短袖衣领上。

    她连外套都没穿，只穿着背心和短袖。

    在阎天邢打量她的时候，她忽然抬起头来，理所当然地问：“不是一起回去吗？”

    阎天邢稍作停顿。

    下一刻，他拿伞的手微微倾斜，将墨上筠罩在雨伞的庇护下。

    “阎前辈？”墨上筠唇角勾着抹浅笑，故意朝阎天邢喊道。

    “……”

    对于这种近乎戏谑的称呼，阎天邢采取视而不见的态度。

    墨上筠耸了耸肩，稍微有那么点扫兴，但这也无法影响她此刻的心情。

    墨上筠问：“我可以做很多事？”

    这是一个很空泛的问题，你甚至都不知道她在指什么。

    但是，阎天邢却奇迹般地领悟到墨上筠的意思。

    她曾有过一段很迷茫的时间。

    不是对自己没有目标，也不是不知道自己在做什么，更不是不知道她可以做什么。

    可是她的选择太多了，多到让她挑得眼花缭乱的地步，所以她没有长期的目标，她只能着手于眼下，一件一件的做好她短期内能做到的事。

    偏偏她又是满脑子问题的人，所以她总在追求意义。

    她尽量做好可以做的事，让每一件事都没有白做，但有一点——一个人纵然有天大的本事，也是改变不了太多的事的。

    别人觉得她一帆风顺，但她总在自己的世界里碰壁。

    师父的牺牲，团长的牺牲，陆洋的牺牲……

    这些亲自经历过的事，让她总是质疑自己——她改变不了什么，真遇到一些事的时候，她总是无能为力。

    这些都是他在接触墨上筠时看出来的。

    只是一部分罢了。

    可以想象，她想一直想改变“无能为力”的现状。

    所以她才会选择去907，在那之后又选择同意来GS9……

    她怀着希望来的。

    最纯碎的希望，她所做一切的初衷。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    墨上筠问：“需要多久？”

    需要多长时间，她才可以真正胜任队长的职位。

    需要多长时间，她才可以跟他真正处于并肩的位置。

    阎天邢盯着她看了三秒，最后肯定地说：“看你自己。”

    “哦。”

    墨上筠一抬眼，又笑了，浅浅的笑意从眼底扩散开来。

    虽然跟阎天邢处于同等的职位，但墨上筠依旧不会平等地看他。

    他总是让她仰望着。

    他是她的目标，亦是她的信仰。

    她从未有过这种心甘情愿的感觉。

    也正因如此，她是那么的……怕辜负了他。

    *

    回到招待所的时候，墨上筠的雨衣已经顺利让阎天邢的外套半身湿透了。

    墨上筠后知后觉。

    ——为了方便行动，每个人都分配有雨衣，但今天准备雨衣的战士算错了一份，就只能拿雨伞来凑数了。

    阎天邢是第一个接过雨伞的。

    所以，他没有雨衣遮挡。

    看着阎天邢被打湿的外套，墨上筠心想要不要说句场面话什么的，好歹意思意思，不过阎天邢倒是没有将这点小事放在心上。

    “做什么？”阎天邢奇怪地看了眼一直盯着他肩膀的墨上筠。

    墨上筠实诚道：“你的外套，湿了。”

    阎天邢直接问：“你想把它捂干吗？”

    “……”

    本还想着问他要不要用吹风机将其吹干的墨上筠，立即闭嘴。

    德行！

    这男人哪哪儿都好，但有一点——忒不会说话了。

