    巫族大地，天空苍茫，在这靠近天岚壁障并非很远，属于巫族大地的边缘里，满地血腥，风从天地间吹过，也始终难以吹散此地血的味道。

    一尊足有千丈大小的金色大鹏漂浮在天空上，在它的四周，有数百凶兽趴伏，一动不敢动，似等待这金鹏的吩咐。

    金鹏闭着眼，在其背上，同样有一个闭着眼的老者，盘膝而坐，一身紫衣在那风中，如染了干枯的血。

    天邪子在这里，已经等了一天半，他还会再等一天半，等待他的四弟子，苏铭的归来。

    这是一场试炼，也是他对苏铭的一次考验。

    “第一次的心变，无论你是否度过了，你依旧都是我的弟子，只要你活着，总有一天，会有机缘来临去度过心变。

    但……天岚狩巫之战，往往生者去，亡魂归……”天邪子喃喃，睁开了眼。

    “我不担心你的心变，我尽管不知晓你曾经有过什么遭遇，但这第一次心变，我对你有信心……尤其是看了他一次造埙，在你的心里，应有了释然。

    我担心的，是……你的性格尽管狠辣，但却对南晨没有归属，对巫族仇恨的理解不够，会存在一些……心软。”天邪子双目没有了凶残，而是一片平静。

    望着远处，默默的看着。

    若顺着天邪子的目光，无尽的延伸之下，在距离这里一天半路程的地方，那一片连绵不绝的大地丛林内，有一座小山。

    苏铭站在那小山上，他没有回头再去看那身后的山下不远处的少年，这少年如他部落里凝血二三层的孩子，尽管也是巫族，但苏铭却无法狠下心。

    沉默中，苏铭的胸口传来阵阵剧痛，鲜血还在渗透出来，那甲刀之刺入，给苏铭带来了一定的伤势。

    若非是他当初生生避开，这一刀将刺入其心脏。

    将甲刀取出，苏铭在离开这座小山的同时，其左手抬起，向着那满脸苍白，似此刻才从惊恐中苏醒过来，转身快速跑去的少年，一指而去。

    一缕指风呼啸，瞬间追上那奔跑的少年，落在其身的刹那，突然分成了两股，一股斜着冲向了一旁的大树上，一只张开了大口，在这少年方才没有丝毫察觉下，猛的冲出的一条绿色的毒蛇身上，使得那毒蛇头部直接爆开，摔落在地。

    另一股指风，则是落在了这少年身上，少年身体一颤，摔倒在了地上，闭目昏迷过去。

    这种使得指风分裂的操控，唯有开尘入微可以做到，而苏铭的入微，已经达到极为精妙的程度。

    “我可以不杀你，但也不能让你回去暴露了我的行踪。”苏铭身子一晃，离开了这小山，直奔原路疾驰。

    这一路追杀而来，用了一天多的时间，此刻结束后，苏铭没有在原地歇息，而是用最快的速度，要按照师尊所说的三天为限，在三天内回去。

    在这陌生的大地上，在这处处危机的巫族范围内，苏铭极为谨慎，他知道那少年是应该杀死的，可他……还是选择了让其昏迷。

    随着苏铭的远去，半柱香后，那少年忽然身子一颤，仿佛有一种奇异的力量凭空而来，让其提前苏醒！

    这少年猛的睁开双眼，先是摸了摸身上，发现自己没有伤势后，看到了身旁失去了头颅的毒蛇，他有了短暂的一顿。

    可这一顿的短暂，很快就消散，这少年看向那小山，其稚嫩的脸上，再无呆滞，而是被一股凶残与仇恨取代。

    他迅速爬起身子，展开全部速度，向着其部落所在的地方，快速的跑去，一路奔跑，他没有丝毫停顿，更是在奔跑间，他咬破舌尖喷出一口鲜血，双目闭合后快速睁开时，那被他喷出的鲜血立刻化作了一只血色的小鸟。

    这小鸟扇动翅膀，以一种惊人的速度，直奔远处，转眼消失无影。

    半个时辰后，距离这里并非很远的地方，丛林的树木被砍伐，搭建成了寨子，地面的淤泥被填补，厚实起来，甚至在远处，还有大片的土地，被种植了不少似可以吃食之物。

    寨子内，传出阵阵欢声笑语，四周时而可见一些巫族的大汉，满脸刺腾，神色警惕的巡逻，但当他们看到那丛林内突然飞来的红色小鸟时，却是一个个立刻神色有了变化。

    那红色小鸟直奔寨子而去，瞬间冲入其内，钻入到了这寨子里的一处屋舍中。

    那屋舍里盘膝坐着一个老者，这老者半身**，腰间有兽皮包住，身前放着一个小鼎，其内有一些杂草在被燃烧，散发出阵阵烟丝，那些烟丝在老者的闭目吐纳下，被吸入他的七窍里，随后又从全身的汗毛孔中散发出来，形成一种扭曲的朦胧之感。

    在他的身后，有两个巫族的少女，相貌很是美丽，跪着一旁，手里拿着大叶组成的扇子，轻轻的扇着。

    那扇出的风，很是轻微，无法吹动烟丝的飘舞，整个房间一片寂静。

    可当那红色小鸟蓦然冲入进来的刹那，那老者突然睁开了眼，在其一双眼内，赫然竟存在了四个瞳孔！

    在这老者睁开的刹那，红色小鸟立刻飞临，落在了他的身前，砰的一声化作了一片血雾，被老者吸入七窍之内，其目中立刻有了闪动，似有一幅幅画面凭空出现在他的眼前，让他清晰的看到了一切。

    “蛮族……”老者脸上露出了残忍嗜血的笑容，更是深处舌头舔了舔嘴角，其舌头一出，若有蛮族之人看到，必定心神一惊，这老者的舌头其长度明显超过了寻常之人，竟如蛇一般，似可以舔到头发。

    在那嗜血凶残的笑容中，老者站起身，走出了其所在的屋舍后，伸开双臂，向着其部落发出了一声低吼。

    在其吼声中，整个部落立刻安静下来，所有人全部都把目光凝望在了这老者身上。

    “你们，闻到了么！！”

    老者的话语沙哑，可却存在了一股阴森。

    “那是一股蛮族的味道，那种味道，是蛮族之血的甜美……有蛮族在我们蜥神生存的丛林内，他踩着我们的大地，他杀了巫族的战士！

    他惊扰了丛林内的蜥神！

    杀了他，取下他的人头，挂在我们的部落外，挖出他的心脏，挤出其心头之血，那是独属于强者的血饮！

    杀了他，把他的牙齿放在我们的脖子上，作为我们的战利品！”随着老者的话语，短暂的沉默过后，整个部落里掀起了疯狂的呼吼。

    那吼声来自这个部落里每一个巫士，甚至从那些孩童，那些妇女，那些老人的脸上，也能看到一股凶残显露出来。

    老者身子向前一步迈去，化作一道长虹冲出部落，在其后，赫然有近二十道身影疾驰跟随，直奔寨子外的丛林，快速而去。

    他们在离开了寨子后，分成了两路，那老者带领了几人，直奔天空而去，余下者，在丛林内按照他们祖祖辈辈传授下来的搜寻之术，寻找着蛛丝马迹。

    苏铭在这丛林内穿梭，他速度很快，一路没有丝毫停息，其胸口已经不再渗透鲜血，但其内的痛却是在这疾驰下，越加的严重起来。

    苏铭曾考虑过要去飞行，但这个想法刚一出现便被他打消，一天半的路程，若是飞行的话，难免会遇到巫族之人，在这陌生的巫族大地，这种做法，对此刻的他来说，是不智的。

    与天空比较，这片丛林，反倒更适合苏铭的行走。

    疾驰间，时间慢慢流逝，当第二天的夜降临之时，苏铭盘膝坐在一颗大树上，平缓着呼吸。

    “按照距离来算，明天夜晚之时，就可以回到师尊那里……”苏铭摸了摸胸口，右目有了血色，他已经很久没有受过如此伤势了，这一次的巫族之行，苏铭看到了巫族的诡异。

    这对他来说，可谓是在接下来数月后的天岚狩巫之战里，能起到极大的作用，因为这样的独自一人在巫族大地猎巫的经验，绝非人人可以拥有。

    呼吸这丛林内属于这巫族的空气，苏铭刚刚来到这片大地的那种压抑之感，似也随之消散了不少。

    “没想到……师尊竟拥有巫族的圣兽！我虽说不知晓圣兽为何物，但此兽仅仅一吼之力，就可让那灵媒崩溃，让这对斯辰一死以重伤，让四周的其他巫族，全部死亡。

    这种力量……”苏铭深吸口气，他想到了自己曾经看到过的，另一只如此圣兽！

    那记忆里的云海翻滚，卷动如黑雾缭绕，弥漫了足有数千里的范围中，存在的一条身子庞大无比的秋鱼。

    还有那秋鱼上，站着的一个少女的身影。

    “白师叔……竟能与这样的圣兽一战？！！”苏铭心神一震，随着他的见闻越来越多，此刻他对白师叔的修为，有了新的猜测。

    就在苏铭沉浸在对师尊与白师叔的思索之中，沉浸在对巫族圣兽的强大震撼之时，他的双眼忽然瞬间凝重，右目血光猛的一闪，整个人身体如绷直的弓弦，刹那一步走出了盘膝的大树。

    在苏铭的神识内，他清晰的看到，在他的四周三百丈内，有十多个巫族身影，带着狰狞的残忍，带着兴奋的嗜血，向着他成包围之势，正疾驰而来。

    在看到这些巫族之人的刹那，苏铭的脑中浮现出的第一个画面，就是那被他指风敲晕的少年！

    （未完待续）

