    “哎哟！”

    唐仁捂着他的嘴，有些痛苦的站起身来。

    “怎么搞得？伤得重不重？”

    在动作戏片场，演员出点摔摔打打的事情，那是再正常不过了。

    要是小角色，导演甚至都不会管，自然有跟组导演这些负责安排。

    但是，唐仁不一样。

    他可是男一号，也是堂堂的金鹰奖视帝，还是434公司的老班底，自然王小乐，陈天星，陆浅雪等人一拥而上的表示关切。

    跟组医生提着药箱跑过来检查了一下唐仁的身体之后，点点头：“没有什么大事。”

    “还好……”

    正当王小乐他们松了一口气的时候，唐仁却一把拿开他遮掩着嘴的手，口齿不清的说道。

    “有事，我好像，牙掉了。”

    原本看着唐仁嘴边的血迹，这应该是一个凄惨的画面。

    但是唐仁现在其他部位都好好的，就大门牙掉了一个，然后嘴上一圈尘土的样子，这个仿佛缺牙大老鼠的形象，实在是有点好笑。

    “哈哈哈！”

    陈天星第一个忍不住，蹲下身笑得捶地。

    王小乐和陆浅雪也是一脸憋不住的笑意。

    “唐老师，没事的，就是牙掉了一颗，我帮你止血就好了。”

    跟组医生这时候急忙给唐仁做着简单处理。

    这一幕，在众多演员中眼中都不算大事，而在小萌新陈军的眼中却很是震惊。

    原来动作戏是真的有可能受伤？他还以为只有替身才会受伤的。

    “王导，今天收工嘛？”

    这时候，剧组的副导演来到王小乐身边小声询问着。

    唐仁冲刺这个摩托车群可不是一次两次，他练习过很多次，都没问题。

    结果今天第一次正式拍摄就出了问题，这有点不吉利。

    再说这个封街的时间不能太长，现在这样等下去，还不如直接收工，就是再次申请封街那程序可就麻烦了。

    “这，哎……”

    王小乐也有点纠结，现在唐仁这状态明显不适合继续拍，但是申请一次封街不容易的。

    这可不是国内，泰国这边王小乐的名气不能当招牌使。

    “收工吧，人最重要的。”

    王小乐咬了咬牙，还是开口说道。

    一时间，不少剧组人员都把目光放在了王小乐身上。

    唐仁这伤说重也重说不重也不重，王小乐竟然直接下令收工，这可是至少上百万的场地费用就打了水漂。

    果然名导就是有人情味。

    “王导，我可以继续，继续的。”

    这时候，唐仁却不干了。

    他站起身来，向着王小乐举手示意，还活动了一下身子。

    “嘿嘿，王导，没事。我武校出身的，这，小问题。”

    王小乐皱皱眉头，准备拒绝唐仁。

    现在的王小乐可不是以前那个预算一分扳成两半花的小导演，这种意外事故剧组都有保险赔付，而且剧组也不差钱。

    “王导，不抛弃，也不放弃的，我从来也没有忘记的。”

    这时候，唐仁却说出这么一句话来。

    原本现在的唐仁装束夸张，完全就是一副大痞子的形象，而他这话一出，大家却似乎又看到了当年那个一路逆行的兵王，许三多。

    “你缺了牙，现在最好去补一下，我们随时都可以拍的。”

    “没事，我记得剧本里面，唐仁这个设定原本是有个大金牙的，现在我这不是正好？”

    唐仁嘿嘿一笑，很是大声的说道。

    “这是上天给的预示，我唐仁就应该是标配大金牙的唐人街神探。”

    “有了这个大金牙，才是真正的财富到家，财神光顾，票房大卖啊！”

    其实剧组这个组织有时候是有点迷信的。

    每个剧组拍摄前都会拜拜各路神仙祈求保佑，为啥？

    就像唐仁刚刚这镜头，他自己是练习过好多次都没事，结果正式拍摄第一次就出事了。

    这让不少人心中都有点打鼓，也是副导演提醒王小乐收工的原因之一。

    而现在，唐仁却用另一种说法，来抵消人们心中的担忧。

    毕竟，在东南亚这地方，花衬衫，金链子，大金牙才是影视剧中的传统形象。

    他唐仁摔掉一个牙不是兆头不好，而是上天启示，这样才能符合设定。

    唐人这话让不少工作人员都笑了。

    “你小子，行，我们再拍一次试试！”

    王小乐拍了拍唐仁的肩膀，扭头就向着监视器那边走去。

    他们这么多年的交情了，煽情太俗了，大家一起好好做事，早点结束才是正道。

    陈天星重重的一拳打在唐仁胸前：“你小子可以啊，随便拍，我负责给你找最好的牙医！”

    陆浅雪也微笑着冲着唐仁竖起了大拇指。

    沙溢有些羡慕的看着这一幕，知名的导演，敬业的演员，这部戏绝对有戏。

    而一边的陈军这时候却是嘴巴张得大大的，半天合不拢嘴。

    他已经参演过几部都市剧的小配角，也算是踏足过演艺圈。

    但是这是他第一次参加动作戏，而且是第一次看到，导演说不拍，演员自己还要求继续拍的事情。

    “原来金鹰奖视帝，果然不一样。”

    其实，原本陈军是有点轻视唐仁的。

    当年一举成名之后，唐仁的星途很是一般，而他从学校出来就能够和唐仁一起当上双一号。

    陈军在心中曾经暗自鄙视过唐仁，认为自己迟早超越他。

    而现在，看着唐仁这些表现，陈军才知道，他和唐仁之间差的还是挺远的。

    只要是人群的组合，都有着一种看不见摸不着，却实实在在存在叫做士气的东西。

    唐仁这个轻伤不下火线的举动，自然让所有演员和工作人员都提起了精神。

    人家男一号，金鹰奖视帝都这么卖命，自己是不是要多付出一点？

    自然下来的拍摄就变得异常顺利了。

    几名龙套演员被王小乐打下地的时候，边上的工作人员飞快的将垫子送上去，竟然一个都没有接漏。

    “卡！不错不错！”

    当唐仁从摩托车群中跳下来的时候，王小乐都不由得点了点头。

    刚刚这个镜头一气呵成，简直完美的不用再来第二次了。

    “大家加把劲，借着唐老师献牙祭天的好兆头，我们争取一次过，早点收工！”

    陈天星这话，更是让一帮人笑得前俯后仰。