    确实跟孙阅阅毫无关系。

    只不过卓禹安难得能跟听澜在一块，不肯透露半分而已。私下已让法务的张律师撤销了诉讼，也在推进公安机关那边尽快公诉、庭审，还孙阅阅一个清白。

    私下把所有事情都安排妥当了，却偏偏一个字都不跟舒听澜提。下了班，带她出去吃饭，这么久以来，难得她能这样心平气和地给他相处，着实让人感动。

    落座之后，恰好刘姨打来电话，小朋友们找她，现在不用在卓禹安面前避讳，所以她就大大方方地接了。

    小朋友们依旧是争先恐后往镜头前凑，透过电话甜甜地叫她

    “妈妈，我们想你了，你什么时候回家呀。”

    舒听澜看着镜头，笑得很温柔

    ：“妈妈还要几天才能回去呢。”

    对面的卓禹安看着她们互动，也停止了点单的动作，安静听着她们的声音，只恨不得能坐到对面跟小朋友们互动。

    “妈妈，今天刘姨姨带我们去医院看易叔叔了，易叔叔说他的伤快好了，到时候带我们去游乐场玩。”舒小荷最喜欢易叔叔了，一提到易叔叔就亲昵得不得了。

    对面卓禹安心一滞，表情也渐渐转淡了，结果舒小荷往他心上插刀就算了，连舒小念也来插一刀

    ：“妈妈，易叔叔说，等他伤好了，他就教我击剑。他说他击剑可厉害了呢，还拿过冠军。”

    这崇拜的小语气直中靶心，卓禹安心痛，不就是击剑吗？他也可以学。

    舒听澜很配合小朋友们：“哇，易叔叔好厉害啊！”

    “易叔叔最厉害，我们最喜欢易叔叔。”小朋友异口同声说着，这喜欢就是最真挚的，没有任何折扣的。

    等舒听澜挂了视频之后，才看见对面的男人周边温度已经冷了几度，就怕要冻起来了，冰冷的眼神怒视着她，也不说话，这样子，倒是让舒听澜无端升起一丝丝愧疚。

    小朋友们好像伤到他了？

    那也是他活该？

    愧疚消失，随即就有点幸灾乐祸想笑。

    还没做出笑的表情，他们的餐桌边上忽然出现一个高挑的女孩，舒听澜抬头看过去，愣住，有些眼熟，而后马上想到，这是卓禹安以前那个相亲对象黎语，是卓家认定的儿媳。

    卓禹安当然也认出她来了，皱了皱眉朝黎语点头，算是打招呼，并未想有任何沟通。反而是黎语不可思议看着她们

    ：“你们....复婚了？还是压根就没离？”

    黎语可没有忘记，当初听了程知敏的话，跑到美国去找卓禹安，结果热脸贴人冷板凳的屈辱。这会儿竟然见他跟舒听澜面对面坐在一起，她的自尊更是受到暴击。

    本就有些余情未了，当初知道他是离婚而不是分手时，她是留有情面的，并未跟圈子里的人透露半分舒听澜的家世背景。

    三个人都没想到森洲这么大，竟然会如此巧合遇到黎语。

    舒听澜本是不在意，横竖她与卓禹安已无任何关系，不管是他的新欢还是旧爱出现，她都坦坦荡荡。只是当黎语眼神里一闪而过的怨恨，让她忽然有一丝担忧，如果黎语把她和卓禹安见面的机会告诉程知敏，程知敏会不会又来找她？

    如果来找她，意味着迟早要知道孩子们的存在。

    哦，不，从卓禹安知道孩子们的存在开始，程知敏也迟早会知道的。

    她的情绪瞬间低落，冷眼看着卓禹安与黎敏。

    卓禹安自然也感受到听澜忽上忽下的情绪变化，今晚美好的气氛因黎语的突然出现消失殆尽，他冷声道

    ：“抱歉，我们在用餐。”

    言外之意就是她打扰到他们了，请她离开。

    黎语是天之娇女，这辈子只在卓禹安这被遭受这种冷遇，心里自然是极度不痛快的，只是良好的修养，还不至于在公众场合怎样，只是看了他们一眼，然后离开。

    黎语出了餐厅后就给陆垚垚打电话问

    ：“卓禹安跟他前妻复合了？”

    陆垚垚正在看剧本，接到黎语莫名其妙的电话，把剧本往旁边一扔

    “黎大小姐，你是不是问错人了。我怎么知道？”

    话里有一丝心虚，上回她见舒听澜时，自己喝得不省人事，后来听陆阔说是卓禹安送舒听澜回家的，具体有没有发生什么，鬼知道了。

    “好，我找程老师问问。”黎语咄咄逼人，试图威胁陆垚垚。

    “关我什么事？你尽管去问程老师好了。”陆垚垚这个大小姐，从来不怕人威胁，况且确实与她无关，黎语不知哪根筋坏了，给她打电话。

    “陆阔去哪了？”

    “你想找陆阔问，何必绕这么一大圈来问我，浪费我时间。”

    啪，陆垚垚直接挂了电话。两人的关系从小就不好，谁也看不上谁，所以成年后，能不来往尽量不来往。

    只有陆阔，是大院里的交际花，跟谁都能聊上几句。

    黎语面对陆阔，因为是同龄人，所以也更要面子一些，不轻易开口问卓禹安的事。结果陆阔主动打来电话，苦口婆心劝

    ：“黎语，不是我说，卓禹安还真配不上你，离过婚，二手男人，你惦记他做什么。”

    一听二手男人，黎语被逗笑了，一扫刚才阴霾

    ：“越是这样的男人，越有味！”

    黎语真心这么觉得，晚上看卓禹安时，比之前更有成熟的魅力了。总之她是鬼迷心窍，没见到也不惦记，自己玩的风生水起，但是只要见到了，那颗心就被牵扯着，沦陷着，对别的男人，都有种食之无味的感觉。

    陆阔大言不惭

    ：“那你不如考虑考虑我，我也是这样的男人。”

    一句话成功让黎语挂了电话，忘记给陆阔打这通电话的初衷了。

    这边，卓禹安与舒听澜两人吃完饭一同回酒店，鉴于之前的经验，这次舒听澜回了酒店便直接回房关门，不再与他有过多的沟通。

    只在关门前一刻，强调了一遍

    ：“孙阅阅的事情，希望你能网开一面。”算是求情。

    卓禹安点了点头，没再说话。

    “还有，希望你母亲不要伤害两个小朋友。”她再次强调。

    如果大家这几天的阅读体验不好，可以等过几天，听澜带着两个小朋友回森洲，一家四口重新开始后再9来看哈。因为她要回去，总要有个合理的理由，还望大家理解。

    然后我也认个错呀，因为每天有很多读者在实时追更，所以我开心之余，又特别害怕辜负大家的喜欢，也特别希望能写得更好一些再好一些，导致想太多，反而瞻前顾后失去之前的无畏无惧。

    我在好好反思我自己，希望最终能呈现出更好的作品给大家，也感谢大家的不离不弃。

    还是那句话，长长的路，我们慢慢走。        今日宜偏爱

