    “你就是吴凡？”李德明听完周山的汇报之后，将目光看向了吴凡。

    在周山的汇报中，吴凡在运粮队的两次遇险中，都表现的非常亮眼，这让李德明对于吴凡有了一些兴趣。

    “我是。”吴凡点头道。

    “有没有兴趣到我的队伍中来？”李德明说道。

    周围的一些士兵羡慕的看着吴凡，在他们看来，到李德明的队伍中，那就是正规军了，比之前的杂牌军身份好了不少，而且，有了李德明的赏识，吴凡以后升职也会更快一些。

    众人都以为，吴凡肯定是会答应。

    谁知道，吴凡听后，却是摇摇头，拒绝道：“多谢李将军好意，我没有当兵的想法，这次兵役结束之后，我还想回去种田。”

    周围的人听到吴凡的话，顿时大为惊讶，尤其是李德明旁边的那些士兵们，更是一脸难以置信的表情看着吴凡。

    李德明亲自邀请，这是多少人都没有的待遇，吴凡居然给拒绝了？

    就算是李德明自己，也微微有些惊讶，不过，他对于吴凡也只是有些兴趣而已，倒也没有非要留下他的意思，听到吴凡这么说，也没有强求，只是点点头，然后不再看吴凡，而是看向了周山说道：“那些俘虏都留下来做苦力，至于他们的头目杨志虎，我会派人押回去，你们的功劳，到时候也由朝廷给你们确定。”

    “多谢李将军。”

    李德明点点头，随后，带着人就离开了。

    那些俘虏们，则是开始搬运粮食，对于他们来说，留下来当苦力，未必是什么坏事，至少，他们有口饭吃，不至于饿死。

    至于飞鸟营的众人，将会在这里逗留一天，明天早上出发返回。

    待李德明等人离开之后，周山让飞鸟营的人散去，独自将吴凡留下。

    “吴凡，你怎么拒绝了李将军的招揽？李将军可不是于飞之流可比的，跟着刘将军，你不但可以进入正规军之中，而且，前途绝对不会差。”周山有些着急的对吴凡说道。

    周山是真的希望吴凡能够进入正规军之中，他觉得，吴凡的才能，只有在那里才能够得到真正的施展，回去种地，实在是太可惜了。

    见周山这么说，吴凡笑道：“我志不在此，种地才最适合我。”

    现实中的餐厅就要开业了，虽然用普通的食材，也照样可以，但是，吴凡想要将自己的餐厅给开到闻名全国，甚至是闻名全世界，那只用普通的食材，显然是不够的，所以，他很需要这个世界的食材。

    当然，吴凡也可以用钱购买，问题上，他现在没钱，还欠了老村长一大笔钱，所以，只能是选择自己种地了。

    另外，一旦成为正规军，就会失去很多自由，大多数时间肯定都是在营地内训练，想要再去打怪寻宝就很难了，吴凡对于这个世界，可是有着很大的探索欲的。

    “你啊，哎。”周山叹了口气，他也看出来了，吴凡是真的非常想要回去种地，而不是留在军营里。

    吴凡笑笑，也不在意。

    吴凡本来是打算在营地内到处转转的，只是，他们这些人杂牌兵，好像有些不受待见，营地内的士兵明确是告诉他们不要乱走，他们晚上就住在这个营地的后面。

    “队长，那里就是魔界中人建立的城池？”牛二问旁边的吴凡道：“我长这么大，还没有见过魔界中人呢，听村里的长辈们说，魔界中的人，都是身高八尺，皮肤都是血红色，面目狰狞，三头六臂，也不知道是不是真的。”

    此时，众人站在自己的营地内，看向远处的那座城池，而那座城池，正是魔界中人所建，也是人间界几大国家这次攻击的目标所在。

    “你好奇，可以过去看看。”郑小六对牛二说道。

    牛二缩了缩脖子，说道：“我才不去。”

    显然，因为之前那些听说的消息，牛二对于魔界中人，还是有畏惧的。

    实际上，吴凡对于魔界中人同样也很好奇。

    被魔气感染的野兽，都会变得那么凶残，那么，一直在充满魔气的环境中长大的魔界中人，又会是什么样子呢？会不会更加凶残？

    天色逐渐暗淡下来，吴凡回到自己的营帐，随后，返回现实之中，而营地内也慢慢的安静下来，大多数人都去休息了。

    不过，李德明却是没有去休息，他营帐依旧灯火通明。

    “其他的运粮队都还没有消息吗？”李德明询问自己的副官道，他的脸在灯光的照耀下，显得有些昏暗莫名。

    “除了清远县城的运粮队外，其他的运粮队都没有到，也没有任何的消息。”副官说道：“按照时间推算，他们也应该到了，甚至有些运粮队应该比清远县城的更早到才是。”

    这同样也是李德明心中疑惑的地方。

    清远县城绝对不是距离这里最近的城池，然而，他们都到了，但是，比他们近的运粮队，居然还没有到，这就有点不正常了。

    “清远那边送来的粮食，加上我们的存粮，能够坚持多久？”李德明问道。

    “最多三天。”副官说道。

    “三天。”李德明喃喃自语：“也许，我们该做一些其他的准备了。”

    “将军，你的意思是......”

    “我总觉得，这次粮草运送的事情，不那么简单。”李德明说道：“希望不是我想的那样，否则，有些人该被杀头！”

    副官心中一惊，他感觉到了李德明身上散发出来的，浓浓的杀气，显然，李德明动怒了！

    早上锻炼的时候，柳妍儿主动问了吴凡昨天晚上的事情。

    “你要开餐厅？”柳妍儿的声音依旧清冷。

    “嗯。”吴凡点头道，估计昨天晚上他说的话，已经被传回了校园，柳妍儿不知道从哪里听说了。

    “地点在哪？”

    “凯乐门对面。”吴凡说道。

    凯乐门作为江州标志性餐厅，知道的人很多，相信柳妍儿也知道。

    果然，柳妍儿听到吴凡的话，点了点头，不再说话。

