    “接着搬！”

    “谁敢！”一声怒喝从门外传来。

    好戏上场了，贾蓉侧头看着从门外走过来身着绯色朝服面容冷肃的中年男子。

    这个点，确实到了下早朝的时间，但庾征能这么快赶回来，想来也是知道他到庾府抄家了。

    “贾蓉，你好大的胆子！”庾征眼神冷然。

    “庾大人，过奖了。”贾蓉笑道。

    “我已经通知了巡防卫，你擅自闯入官员府邸，大行强盗之径，如此胆大妄为，真当律法是摆设吗！”

    庾征心里怒极，看向贾蓉的眼里尽是冷茫。

    “庾大人，贵公子白字黑字，明明白白把庾家家财尽数输给了我，敢问我来拿已经属于我的东西，有何不对？”贾蓉与庾征对视，毫不相让。

    “父、父亲…”瞧着庾征看过来的目光，庾昊嗫嚅道，眼睛不敢看庾征。

    他和贾蓉打赌的事，庾征并不知情。

    “我也算给庾大人留了脸面，不然，就不是来搬东西，而是直接赶人了，毕竟，庾家这宅子，按理也是家财的一部分。”贾蓉眼帘微微上抬，无惧庾征看过来阴沉的面色。

    “你当真要如此做，可知道后果如何？”庾征缓缓开口，“会试之后，便是殿试，真以为取了会元，便是一甲首了，我劝你还是收敛点好。”

    “庾大人这是威胁我？”贾蓉轻笑了笑，眸光一转，“烦请庾大人再下点力，毕竟，这会元你可没能阻止的了我。”

    “你不要自寻死路！”庾征冷声道。

    闻言，贾蓉嗤笑，“说的好像我不这么做，你会放过我一样，横竖你也会给我使绊子，下黑手，我没理由憋屈自己，让你们畅快。”

    “庾大人有什么招尽管使，我贾府如今是不太行，但好歹有个王子腾罩着，你也顶多是让我那政太爷闲赋在家。”

    “反正他那官也就是混混日子，你随意。”

    “至于我本人，你要想好了，我特豁得出去，像什么御前撒泼，宫门口哭惨，只要受了委屈，这些我都干的出来。”

    贾蓉混不吝的说道，随即拍了拍脑袋。

    “差点忘了，我老师可是范承，范承你知道吧？他那人老厉害了，就我这么一个弟子，你对我下手要注意了，小心别被他阴死了。”

    “建议你先想法子把他干掉，不然，你晚上睡得着？”贾蓉一脸忠告的样子。

    眼也不眨就把范承推了出去，坑了他这么多回，也终于到了他坑师傅的时候了。

    贾蓉差点捂着嘴哭出来，等了这么久终于等到今天，他太不容易了。

    老师，希望你会给我的孝心点赞，贾蓉心里抑制不住的笑出声来。

    香然居给花浇水的范承猛的连打了几个喷嚏，放下水壶，他微微蹙眉，这是谁又惦记上他了？

    那边，庾征脸色已经阴沉的能滴出水来。

    这时，一队巡防卫冲了过来，围住贾蓉等人。

    对此，贾蓉没有丝毫慌乱，反而露出一脸笑意，朝庾征笑道：“庾大人，你瞧你，真不用这么客气，我们自己就能搬，哪用的着叫这么一大堆人来帮忙。”

    “大爷，他们瞧着不像是来帮忙的样子。”六顺瞄了瞄巡防卫手上闪着寒光的长枪，朝贾蓉小声道。

    “好像是不太像。”贾蓉赞同的点了点头。

    “你们打得过吗？”贾蓉饶有兴致的问道。

    “大爷，小的们还没娶媳妇，不想死啊…”

    瞅着一群人在哪哀嚎，贾蓉抽了抽嘴角，一帮怂货，丢人啊。

    “带走！”巡防卫为首一人喝道。

    “等会，我犯啥事了？巡防卫什么时候抓人这么随意了。”贾蓉双手抱胸，抬着下巴说道。

    “你都带人闯庾大人府里了，还问犯了什么事！”林杰高声道，只听过贾蓉文采非凡，倒没想到是个如此嚣张之人。

    “庾大人府里？按庾昊赌约写的，全部家财尽数奉给我，肯定也包括这座大宅子，我在自家热闹，犯了哪门子的律法。”

    “他官威大，你也不能这样子欺负人啊。”贾蓉身子前倾，挑眉道。

    “这…”

    林杰朝庾征望过去，什么情况，听贾蓉这意思，庾昊把庾家整个给输了？

    那这人他还怎么抓，贾蓉一瞧就不是个好惹的，没足够的理由抓人，他绝对给自己惹一身臊。

    局面僵持住了，庾征说话了，“庾昊岂能代表庾家，林副尉，请把贾蓉及其一干人等带走。”

    “他擅闯官员府邸，未经允许，搬走财物，如此目中无人，须得严惩！”

    “这会说庾昊的话没分量了，庾大人，你这摆明了输不起啊。”贾蓉看着庾征笑道，眼神鄙夷。

    “这赌输了，说他不能代表庾家，这要赌赢了，估计就是强按也得让我履行赌约。”

    “怪我贾府势微，不能像庾大人这样，就是耍赖，也没人敢说什么。”贾蓉叹声道。

    “林副尉，还不快把人带走！”

    听着贾蓉的讥讽，庾征脸色难看，看向林杰沉声道。

    “这是生了何事，竟这般热闹。”

    就在林杰迫于庾征的压力，打算把贾蓉带走时，庾府门口响起一阵笑声。

    “参见晋王殿下！”

    众人朝赵廓行礼。

    “都起身吧，还没回答本王，你们这是做什么，竟连巡防卫都参与进来了。”

    “庾昊跟我打赌，把庾家家财都输给我了，这不，我就来搬东西了，谁想到，庾大人输不起，把巡防卫叫了来。”

    “王爷，你要再晚来一些，我可就让人带走了。”

    “不是我说，离我给你递信，少说也半个来时辰了，你就不能早着点来。”贾蓉撇了撇嘴，抱怨道。

    “庾大人，事情真像贾蓉说的这样？”赵廓看着庾征笑道，眼眉没好气的扫了贾蓉一眼，当他很闲不成，能来给他撑场面，他就偷着乐吧。

    庾征垂了眼帘，难怪他与巡防卫过来，贾蓉自始至终都不见慌张，原来是搭上了晋王。

    “王爷，庾昊却与贾蓉打赌，但他又岂能代表庾家。”庾征面容平静，淡淡道。

    “是啊，王爷，我怎么能代表庾家，我说的，不作数的！”坐在地上的庾昊急声附和。

