    第393章各显神通-小浣熊被嫌弃啦

    小浣熊才不知道原著商晏庭准备恩将仇报嘞。

    他们此时在河床旁遇到了危机。

    小蛇。

    好多的小蛇。

    这些蛇全部藏匿在各类石头的缝隙底下，当他们踩上去的时候，这些小蛇被惊醒了。

    一根根筷子粗细长短的小蛇从石头缝隙处爬出，吐着蛇信子朝他们爬过来。

    这些蛇密密麻麻，相互紧挨着，像一张会扭动的地毯。

    霍睿、牛川川还有师兄他们自发站成了一个圆，朝着外面不要钱的撒蛇粉。

    他们买了再多的驱蛇粉也经不住这样撒啊！

    牛川川怒喝一声,掏出自己的耀金法器金瓜锤，朝着蛇窟的方向重重地砸下。

    牛牛天赋异禀、力大无比，瞬间从他们到蛇窟的方向被砸出了一个通道，路上的蛇被他的大力全部震碎，很多埋在土石之下，身体还在扭动。

    “快走！”

    牛牛一声大喊,所有人都朝着蛇窟内部狂奔。

    小浣熊扒拉着十师兄的背篓,垫着脚、伸出头看他们玩命狂奔。

    商晏庭送她来提醒过，当他们遇到危险最好什么也别做，冷眼旁观就好。

    这次是他们的历练。

    不要帮他们作弊。

    坐在背篓看他们被蛇追得到处跑居然……还有点儿意思嘞，但是就这样直接冲进去真的好吗？确定蛇窟内部没有蛇吗？

    当然有！

    蛇窟内部才是蛇群的老巢。

    但是后面的蛇群也已经追来，他们没有地方可以退了。

    前有蛇，后也有蛇。

    牛牛拿出金锤准备再砸一次。

    真的要砸吗？

    贾熙桐转头看了下牛牛一锤子砸出的堪比挖掘机工作三小时的挖出来的深坑，这样砸下来洞口会不会塌方？！

    就在她担心之余，一个中气十足的男声突兀地出现。

    “师侄莫慌，让你师伯来！”

    谁这么霸气？

    贾熙桐猛地回眸看去，竟是十九师兄。

    十九师兄厉声呵斥，然后抱起装在背篓里的铁蛋花，“蛋花，喷火！”

    呼啦啦——！

    涅槃真火从铁蛋花口中喷出,带着燃烧一切的威力，凡是沾染上火焰的蛇全部都燃烧起来。

    “蛋花，喷火！”

    “蛋花，喷火！”

    “蛋花，继续喷火！！”

    十九师兄抱着铁蛋花一阵疯狂地输出，烧死了来自四面八方的毒蛇。一人一鸡配合得相当默契，十九师兄活了几十年最高光的时刻。

    就连小浣熊都看得目瞪口呆,极为震惊。

    这是——火焰枪·鸡！

    有十九师兄和铁蛋花开路，一行人接下来的路走得极为顺畅。

    蛇窟的外面很宽阔，但往里面前进，洞穴就变得越来越小、越来越暗，直到仅能由一個人通过。

    “好黑啊。”

    “大家小心点。”

    十九师兄抱鸡低声嘱咐。

    下一秒，十师兄背后突然闪烁起五彩斑斓的光。

    五彩斑斓，不是特别亮，但是特别闪。

    小浣熊倾情奉献自己的布灵布灵小翅膀，她选择了一个优美的“姿态”然后嗡嗡嗡地飞起来。

    好闪。

    晃到眼睛都要瞎了。

    走在后面的十一师兄忍不住了，用一块布劈头盖脸地将小浣熊一整个蒙起来。

    感觉整个世界都干净了。

    老十一使劲地眨眨眼，眼前都是光茫茫的虚影。

    “十九师弟，让你的铁蛋花打个火把。”

    啊这……

    就真的很过分啊！

    贾熙桐没想到自己一颗想帮忙的热心肠居然被师兄们这般的嫌弃，“师兄！”

    片刻后

    一群人每个都被分了一张光明符。

    够亮吧。

    不闪吧。

    贾熙桐关掉小翅膀的灯光，嗡嗡嗡地独自在前面飞翔，一副生气了的模样。

    而看着她一路飞走的师兄们心中想的是……

    细桶的身子真肥啊。

    细桶的翅膀真小啊。

    那么小的翅膀需要载动这么大的身子，难怪需要两对儿翅膀。

    一路走来

    隧道里都只有小浣熊嗡嗡嗡的声音。

    突然她停下了。

    “怎么了？”

    十九师兄仗着自己有火枪鸡，准备一往直前。

    “十九师兄你站住。”

    贾熙桐出言将他叫住,然后从弥须符中拿出一个大师兄新鲜烙制的大饼朝着隧道内一扔。

    瞬间墙壁伸出现透明的、像钓鱼线般的细丝，唰唰唰三下便将大饼割成一块块细碎的饼块。这要是人上去,直接就变成肉块了。

    “卧、卧槽！”

    老十九站在原地背后有些发凉。

    其他人也见到了,“这怎么过去啊？”

    原著商晏庭是怎么过去的呢？

    贾熙桐回忆了一下，然后拿出小毛笔，画了十来张爆裂符。将爆裂符扔进去，爆炸产生的威力会让这些银丝反应迟钝半分钟。然后趁着这半分钟的时间冲过这一段通道就可以了。

    嗯，完美。

    她想到原著小商过去的办法，然后准备将这计划告诉大家。

    然后她看到后面长长的队伍。

    除开她自己和铁蛋花，队伍里还有22个人。

    三十秒，22个人跑完四百米……

    即使是修士，这距离也怕有点冒险哦。

    “我来试试吧。”

    说话的是十一师兄。

    他突然脱掉了自己的上衣露出精壮的肌肉和上半身，伴随着一声呵厉，灵力运起，瞬间皮肤上被一层金黄的灵气覆盖。

    这是他的金身！

    这么久的修炼，屁股这一弱点都被他攻克了。

    他沉声一喝，走进有那透明细丝的位置。仅仅动了一下，最外面的细丝出现了，缠绕在他的脚踝上然后绷紧、绞动。

    这种时刻就是比谁更硬。

    显然，十一师兄更胜一筹。

    他再次沉声一喝，弯下腰用同样金黄的手掌扯住透明的细丝，然后往外拉。

    银丝在他的手掌中扭动。

    他拉出近两米的长短，在银丝的尽头陡然变得花生大小。

    这也是一种蛇。

    花生大小的是蛇头。

    当十一师兄将整条蛇全部拽出来的时候，那蛇顿时长大嘴巴，一口咬在十一师兄的手背上。

    没咬动。

    它又像绳刀用尽全力缠绕十一师兄的手臂。

    若是普通修士这样被缠绕，他们的手臂会如同细绳勒紧橡皮擦一般，轻松将手臂割下来。

    然而一物降一物。

    它的攻击对十一师兄毫无用处，然后它的头被十一师兄一拳打碎。

    ?  ?四更完成，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

