    扬声器里随即传来K的声音：“怎么了？A姐，是帝园的人联系你了吗？”

    “没有。我们已经攻入他们的网络并且种植了病毒，他们心里很清楚，一会我会再去找他们谈判，如果他们还是不放人的话，我们就启动这些病毒。”

    摩西开口道：“A姐，不然我们先启动部分病毒，让他们知道R3黑客军团的厉害，不敢不放人。”

    时浅还没开口，K立刻道：“不行！那样的话万一把商司湛那个杀人不眨眼的大魔头给惹怒了，老大和A姐都会有危险的。”

    时浅：“......”

    那个杀人不眨眼的大魔头就在她身边，别说了！

    时浅悄悄看了一眼身边的男人。

    商司湛倒是一脸淡然，俊脸并没有什么异常。

    时浅随即开口道：“K说的没错，我还好不会有事，关键是鬼莫在他们手里，不能拿鬼莫的安全冒险。

    更何况我们已经攻进他们的网络，有跟他们谈判的资本，他们会慎重考虑的，你们先别轻举妄动，等我的消息。”

    K道：“好。”顿了顿，“不过，A姐你在帝都一定要小心，千万不要被商司湛发现！

    毕竟你是个女孩子，万一落在那恶魔手里会更危险。万一他是个变态的话.......”

    “好，我知道了先不说了，挂了。”没等K说完，时浅立刻挂了电话。

    商司湛就在她身边啊！

    什么大魔头，恶魔，变态，再让K说下去，湛爷就要怒了。

    时浅手从键盘上离开，转身看向商司湛，干笑道：“湛爷，你千万不要介意啊，他们没见过你，总是听一些外界的谣言，所以对你有误解。”

    商司湛狭长的凤眸注视着她，似笑非笑道：“不介意。”

    时浅笑笑。

    虽然妖孽大boss嘴上说着不介意，但看他的表情似乎不是那么回事！

    他的表情分明写着很介意。

    时浅笑笑，随即转移了话题：“对了，我们刚刚真的攻进了帝园的网络，还有JE集团的网络，

    不过那些病毒都是我特殊设计的，会造成一些假象，不会真的给帝园和集团造成损失。”

    就算是为了迷惑对方，她也不能种植真的病毒，万一摩西背着她们的动手的话，后果便严重了。

    所以她种植的是经过她特殊设计的病毒，如果摩西真的动手了，会让他看到一些假象，但不会真的造成损失。

    “嗯。”商司湛回应一声，随后道：“你自己看着办就好，我相信你。”

    他对她绝对的信任。

    哪怕她给他造成损失，他也不在乎。

    这世界上任何东西，都不及她万分之一重要。

    时浅看着商司湛如此信任自己，心里也在暗暗发誓，永远不会辜负他对她的信任。

    “对了，黑客军团的总部是不是在C国？”商司湛忽然问了一句。

    时浅怔怔的看着他：“你......问这么做什么？”

    难不成因为K刚刚说的那些话，妖孽大boss不高兴了，想要教训K吗？

    商司湛淡然道：“没什么，随便问问而已。”

    时浅：“湛爷，K还是个孩子......”

