    虽然表面上看上去帝国一方什么也没有得到，打了一场毫无收获的攻城战，实际上帝国已经得到了最想要的东西......卡立德知道做到这一点已经够了！“看来将军懂了，当然还有一个目标也是需要将军继续去做的，大宁的战斗力的确成长了不少，但这还不够，将军可是明白了？”

    姜尚满意的点了点头，卡立德能想到这一步已经很不容易了，至于卡立德漏掉的那个目标他提醒一二就是了。

    “是......只是事情进行到这一步大宁的成长依旧在持续，如果继续下去的话，局面恐怕会难以掌控，若是......若是对方真有全员禁军的可能，于帝国来说未必是好消息......”卡立德小心翼翼的回应道，其他的都好说，就这一点他怎么也觉得这位圣子冕下在玩火，他只是下意识的遵守了姜尚的命令，但是疑惑却依旧存在......“如果大宁只能到卡立德将军所说的那一步，才真的让人失望呢，我就是要给他们希望，让他们燃烧到极致，让他们自以为拥有了创造奇迹的能力，让后在亲手将他们为之奋斗的奇迹掐灭......如此一来大宁再无西进之力，而帝国却可以踩着大宁的尸体成为整个世界的王，既然要赢，为何不更进一步呢？”

    姜尚眼中的癫狂一闪而逝，当然这一番话只是为了说服卡立德的理由，他真正想让输的心服口服死的心服口服的不是大宁，平心而论大宁还不配他如此对待，他真正针对的是那个被他唤做林大哥的男人！虽然到现在为止林寒的举措的确出乎他的预料，但是只要只要骆驼城在他手里，那个男人一定会出现和他决一死战，拼脑子？

    大家都是聪明绝顶之辈，就算是他有突破底线的手段，他相信逼急了林寒一定也有同样不计代价的手段，既然都斗到最后也不一定破的了招，他也就没有在手段上争一个胜负得失的想法了。

    这一次他和林寒拼的是实力，实打实的实力，现在看来虽然被林寒摆了一道，但是真正占据上风的依旧是他......“圣子冕下可是得到......消息......”卡立德整个人都开始战栗，甚至哪怕他已然在克制了，他的灵魂都开始战栗，姜尚是什么身份，真主在人间的代言人，帝国身份最特殊的先知，这种已经涉及到玄学的领域，姜尚自然要比他这个凡俗间的帝国军人要明白的更多。

    “将军可知帝国也有国运一说......此消彼长......不外如是......将军只要知道我所做的一切都是为了帝国就够了......”姜尚最喜欢这种人了，甚至都不需要他蛊惑什么，只要开个头，对方自己就能将一切的东西都脑补到合理的状态......“卑职......明白了......”卡立德整个人都疯狂了，现在已然不是单纯的个人恩怨的问题了，一切为了帝国，而现在帝国就是他的一切，他的全部，姜尚的确没有多说，但是他的大脑已经让这一切的一切合理了起来......这才是帝国之争中胜者该有的奖励，这才是属于胜利者的荣耀！这才是他为之奋斗为之付诸一切的终极目标，这一刻他感觉自己整个人都燃烧起来了。

    “那么这里就交给将军了，至于说那位让帝国很是在意的大宁西北大都督到底在哪，便由我来处理......还真是一个让人感兴趣的惊喜呢......”姜尚的嘴角微微上扬，虽然他的确在意自己被林寒耍了这件事，但仔细想想这场对决也正是因为这个意外才变得格外有趣了起来......他甚至已经开始期待大宁或者说是林寒接下来的动作了......“或许这也可以是我们的手段之一......”卡立德好似想到什么一样惊喜的看着姜尚，将是兵的胆，兵是将的威，更何况是大宁西北大都督这样一个重要的人物......“的确是一个不错的手段，但是用在当下却有些浪费了，如果说当做毁掉大宁奇迹的手段的话会不会更好一些呢？”

    姜尚一脸风轻云淡的看着卡立德，在确定林寒不在骆驼城，他就想到了这一点，他并不意外卡立德也能想到这一点，只是这个手段由他来施展的话绝对要比卡立德来施展收益要大的多的多......固然林寒的这一手操作可谓是神来之笔，但是同样的林寒也将大宁最大的缺点暴露了出来，当然具体效果还是要看接下来的发展和个人操作了。

    “圣子冕下已然有了计较，是卑职献丑了......”卡立德愣了一下，随后狠狠的在自己脑袋上砸了砸，自己竟然想给眼前这个男人提意见，果然他的脑子是有问题的。

    这就好像一个乞丐教帝国首富如何赚钱一样荒诞......“恰恰相反，将军现在的表现，让我更有自信了，或许就在下一次，便是那位大宁的大都督也不得不直视来自将军的威胁了。”

    姜尚不轻不重的恭维到，当然也不完全算是恭维，他也更乐的看到卡立德进步，卡立德成长对他来说只会是好事，就算是不能成为战胜林寒的中坚力量也无法成为这一次交手的胜负手，只要能多牵制林寒一二都算是一种成功了。

    “......”卡立德的心中却是五味杂陈，他知道这一番话姜尚是在夸赞他，也明白这一番话并没有骗他的意思，只是这种夸赞让他的心情的确很是微妙啊，哪怕到现在他也只能做到让那个男人直视来自于他的威胁么？

    他的目标可是战而胜之啊！“我就不打扰将军正常工作了，事情到了这一步果然有趣多了......好戏好像真的才刚刚开始......”姜尚并没有在意卡立德什么反应，虽然卡立德的目标值得肯定和鼓励，但是现实和理想终究是有差距的，卡立德和林寒之间的差距大到哪怕卡立德燃烧自己的一切都无法企及甚至望其项背，这已经不是靠努力天赋就能达到的高度，还是那句话精神值得鼓励，但一切还是要以现实为准.....“卑职领命......”卡立德郑重的回应道，姜尚的一番话成功的让他冷静了下来，当理智归来时，让他有了审视自己的机会，这对他来说绝对是此次谈话最大的收获之一了，他不知道姜尚下一步计划是什么，但是他很清楚眼下的情况没有陷落的骆驼城才更加符合帝国的利益.....既然如此......那个被他刻意忽视的家伙现如今更值得他去研究对付了，虽然他的任务是压榨大宁的战争潜力，但是想想也是时候教训一下那个走了狗屎运的大宁统帅了，不就是外挂么，他也有......当然现在既然知道对方外挂没有上线，他更多的是想用自己的实力好好的收拾对方一顿，就算是一种发泄了，这对他来说可以说是一场如何算都不会失败的战争了，这种便宜不占压根不是人好吧......目送着姜尚离开后卡立德的脸上闪过一丝丝恶趣味的表情，当然这种恶趣味并不是针对姜尚而是针对宁冷，这一次就先让他爽一爽，他有种感觉，下一次，下一次就是他清算和宁冷恩怨情仇的时候了......他终于体会到了宁冷之前的感觉了，感情打一场注定不会失败的仗是这种感觉啊，虽然卡立德还在攻打骆驼城的第一线，但是他的心此时此刻已然飞到了如何戏耍捉弄宁冷的地方去了......一想到宁冷舍上生命所去追求的成功不外乎他的施舍，他突然就可以理解圣子冕下的种种行为了，暂且不论是否卑鄙，是否尊重人，但是这种居高临下高高在上的姿态何止一个舒爽可以形容。

    ...... 

