    小姑娘的语气透着对自己容貌的自信。

    四下莫名安静了一瞬。

    即便是处境尴尬的蒋令仪，在心急羞愤流泪之余，也没忘抽空在心中翻了个白眼。

    但一时间，几乎是所有的人都将今晚之事当作了是徐婉兮与蒋令仪之间的矛盾——不管哪个说法是真，错的人究竟是谁，但定是两个孩子间的闹剧便是了。

    可……女孩子间的闹剧闹得这般大，也当真是少见的。

    “雇人行凶，事关重大——宁儿，你若没有证据，绝不可信口胡言。”定国公世子的眼神渐渐变得深沉。

    他自己养大的儿子自己很清楚。

    宁儿虽处处不算出色，又爱闯祸，可唯一的优点便是不擅撒谎，真说起谎来即便是个瞎子也能一眼识破。

    咳，虽然这么一说好像根本不是什么优点啊……

    迎着钟世平不屑而愤怒的目光，徐永宁毫不犹疑地点头。

    “父亲，我们有证据！”

    可……此事要怎么梳理来着？

    真说起来，好像有点复杂啊。

    徐永宁话到嘴边，忽然觉得他那个假脑子又不够用了，只能满心不甘地朝着一旁看去：“王守仁，你来说！”

    王守仁从王太太身后站了出来。

    张眉寿看着他。

    “昨日我们侥幸擒住了那帮被雇使的混混头目，他可以出面作证。”

    “万一是你们买通的呢！”钟家太太收起了哭啼，反驳道：“若真出了这样惊险的事情，你们因何要瞒着各家长辈，又岂能不被吓出个好歹来？竟直到今晚才忽然这般大闹？闹且闹了，还公然绑人，当真欺人太甚！

    什么混混头目，那样腌臜的东西，岂会与我家姑娘扯上半点关系！”

    她势必要维护住蒋令仪的名声，因为这事关钟家的颜面。

    “钟太太此言委实怪异，根本狗屁不通。”王守仁皱着眉，一脸嫌弃地说道。

    什么叫他们岂能不被吓出个好歹来？

    自己没出息，别把他们扯进去好不好！

    王家太太一巴掌呼在了儿子的脑袋上。

    “你这臭小子！”

    说得也太好了吧！

    王家太太口不对心地想着。

    “王翰林那样的神仙人物，怎教出了如此粗鄙不堪的儿子！”眼见妻子被如此顶撞，钟世平气道。

    “狗屁不通乃正经遣词，怎么粗鄙了？钟家伯父兴许该静下心来好好读一读书了，莫被真正的粗鄙之气沾染了。”王守仁语气坦然。

    张敬暗暗有些心动。

    好苗子啊……

    钟世平正被堵得说不出话来时，又听王守仁接着说道：“我们昨日之所以未将此事公诸于众，是因尚不知凶手是何人，不敢贸然打草惊蛇而已——若非我们装作什么都不曾发生的样子，让凶手误认为所雇之人阳奉阴违，送出去的银子打了水漂，又怎能将蒋姑娘引出来呢？”

    蒋令仪听得暗暗咬牙。

    她自认在一群孩子中，脑子已是拔尖儿的了——她自幼仗着自己的小聪明，不着痕迹地占了许多便宜，已近要习惯了，谁成想此番竟反过来被人算计了。

    她就说，怎么会那么巧，她前脚刚见到去打听消息的仆人，后脚就被绑了！

    原来从头到尾都是陷阱！

    “小五，让他们出来吧。”王守仁朝着身边的小厮吩咐道。

    钟世平还要再言，却被定国公世子出言阻止了。

    “此事非同小可，非是孩子们几句戏言便能颠倒黑白的，钟老爷不妨先听一听再做判断也不迟。”

    钟世平皱眉不语。

    两名双手被绑在身后、一高一矮的男子很快被小厮带了过来。

    其中一名身形高大，身上的粗布短褐寒酸邋遢，浑浊的眼神中藏着积年累月的戾气，乍然出现在此处，只觉得与四下锦衣华服的贵人们格格不入。

    这显然就是王守仁口中所说的“混混头目”了。

    而另一个低着头不敢说话，身材略微发福的中年男子，端看衣着打扮，分明就是个富贵人家的下人模样。

    钟世平和钟家太太尚无太多反应，可一旁的丫鬟婆子却已经有人面露异色。

    主子们不认得府里的一个寻常下人无可厚非，可她们却认出来了……

    这不是先前因为在前院做事总是偷懒，被打发到后院做脏活倒夜香、人称府里最有味道的男人——老齐吗？

    “你先说罢。”王守仁看着混混讲道。

    混混虽被缚住了双手，此时却浑然不惧。

    相比身体里要命的毒药，这场面算个屁。

    他恶狠狠地瞪着身旁的仆人，高声说道：“前晚此人找到我，给了我二十两银子，要我带人等在一桐书院附近——盯紧定国公府的马车，再挑了与徐二公子同行中最貌美的小娘子，将人掳走！还特地叮嘱我不必伤人性命，但须毁了那小娘子的容貌！”

    他当时真是见鬼了才会觉得这是一笔轻松的买卖！

    四下众人听得心底大惊。

    这话从凶神恶煞的混混口中说出来，和从娇声娇气的徐家二小姐嘴里说出来……可完全不一样！

    原来当真是因“容貌”惹起的祸端？

    宋氏和张老太太神情最是震动。

    婆媳二人皆下意识地看向了张眉寿。

    昨日定国公府的马车停在外头，徐婉兮亲自邀了张眉寿一同出门……

    看罢了自家丫头，婆媳俩又不约而同地看向徐婉兮。

    这其中……是不是有什么不为人知的误会啊？

    “该你说了。”王守仁看向蒋家的仆人。

    男人梗着脖子不说话。

    “你有脸找我，没脸承认？”混混朝他脸上吐了一口口水。

    男人气得面红耳赤。

    天知道他怎么会找上这个傻子！

    混混仍死死地瞪着他，粗鲁地道：“你家主子以为我没依约办事，特地让你再去找我！你见了我之后，我反过来再向你要二十两银子，你气得跟疯狗一样走了，回头就找到了你家主子，奈何话还没说完呢，就被当场拿住了——如此铁证，你还有什么话说！做了亏心事，就痛快承认，别窝窝囊囊地装哑巴，跟个娘们儿似得！”

    男人彻底听不下去了。

    “你他娘的到底是谁的人！”

    大家都被绑着，凭什么他这么正义！