    城堡外，一万多名冒险者低声议论着。

    “这？”罗峰、洪、雷神等人彼此相视。

    “什么玩意？”罗峰低声道。

    “还用问，活这么久，肯定是那死去界主的辅助智能呗。”罗源说道，“孤独千万年，不知道这个智能有没有进化成‘智能生命’，如果进化成智能生命，千万年的孤独，恐怕会变态的！”

    “变态？”罗峰几人听了罗源的话不禁眉头一皱。

    五大阵营的首脑，包括那位九皇子，同样盯着城堡。

    城堡上空，道道光束汇聚，而后竟然出现了一道虚拟人影，那是一个胖墩墩白胡子老头，白胡子老头眯着眼俯瞰下方一万多号人，这令一万多名冒险者都有些心惊，在场的大多都是有些见识的。

    光聚人影，一般是智能、科技的手段。

    “小家伙们，你们来这，是想要得到界中界宝藏的吧？”白胡子老头微笑俯瞰下方，“对，主人当初是将他的宝藏放在界中界中，而且是由我看守。”

    “主人的宝藏很多哦。”

    “看！”

    白胡子老头指向身侧，只见城堡的上空，光束汇聚，顿时出现了一巨大屏幕，屏幕上有大量的物品图案。各种各样的宝物照片，非常多，让人眼花缭乱。而其中最核心位置，就是一颗有着奇异色彩的水晶球。

    “传承水晶球！”九皇子布罗林眼睛亮了。

    “是传承水晶球。”另外四大阵营的首领，个个激动期待。

    人群中。

    包括罗源在内，上万人都激动看着那屏幕上诸多宝物图片。

    “主人的宝物有很多。”

    “我仔细分类一下，宝物一共有68种，312件。”白胡子老头指着旁边的屏幕，顿时屏幕上出现了排行榜单。

    “no.1 全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号）

    no.2 主人的存款银行账号

    no.3 域主级血统药剂（一份）

    no.4 摩云藤幼苗一枚

    ……

    No.68 五阶原力兵器天火轮”

    寂静。

    所有人都盯着那屏幕看，太壮观了！68种宝物，有的宝物有三四件，六七件。导致宝物一共有312件！

    “太，太……”

    “疯了，疯了。”

    “最差的一个，都是五阶原力兵器。天呐！”

    “得到一个宝贝，我就能成为我们星系第一富豪了。”一万多名冒险者，个个双眸放光，完全疯狂了。

    虚拟出来的智能生命白胡子老头见到下方冒险者们贪婪的表情，露出慈祥又诡异的笑容。

    “想得到这些宝贝么？”

    白胡子老头朗声笑道，“你们只需要用雷霆石来换！这里的每一件宝贝都可以用雷霆石来换。看，每件宝贝都有详细价格！”

    顿时旁边屏幕列表略微变幻了下。

    “no.1 全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），每重账号为1000万雷霆石，三重账号合一，即可从宇宙第一银行取出寄存的传承水晶球

    no.2 主人的存款银行账号，需800万雷霆石

    no.3 域主级血统药剂（一份），每份为300万颗雷霆石

    no.4 ……

    ……

    no.9 生命果实（三颗），每颗80万颗雷霆石

    ……

    No.32 D6级轨道炮（三个），每个21万颗雷霆石

    ……

    No.68 五阶原力兵器天火轮（一件），每件10万颗雷霆石”

    整个列表清单，顿时令下方所有人疯狂了。

    “什么是雷霆石？”

    “没听过雷霆石这玩意啊？”

    “竟然能够兑换这些珍宝，雷霆石一定是很贵重的。”

    议论声不断。

    下方的罗峰、洪、雷神听到白胡子老头的话，然后都一脸惊诧地看向罗源，就像见鬼了一般。

    “三哥，你是不是早就料到了这些宝物要用雷霆石来换？”罗峰眼神复杂地盯着罗源传音问道。

    洪也雷神也是同样的眼神看向罗源。

    罗源见状也只是点了点头，并没有解释什么，因为这不好解释。罗峰三人见罗源的样子也没有多问，他都了解罗源，如果罗源不想说什么，他们问了也没有用，只是他们感觉罗源变得越来越神秘了。

    等白胡子老头向下方的冒险者解释什么是雷霆石，以及公布雷霆石分布图后，整个城堡下，五方阵营迅速动起来，两三百人为一个小队，迅速的朝各个方向飞去。开始去争夺雷霆石！

    最后只剩下罗源十四人淡定地站在原地。

    白胡子老头虚影见到没有动静的罗源等人不禁皱了皱眉道：“你们怎么不去抢雷霆石？”

    罗源笑了笑，直接拿出一块雷霆石在手里掂了掂道：“你说的是这种石头吗？”

    “你，你怎么会有，难道你提前就准备好了？”白胡子老头露出不可思议的表情。

    “你不管我怎么弄到的，按照规矩，我现在是不是可以兑换里面的宝物了？”罗源平淡地说道。

    “额，哈哈哈，当然！”白胡子老头愣了一下，然后哈哈笑道。

    …………

    古老城堡内。

    罗源在城堡智能生命的指引下，进入了其中一间幽冷的古屋内。

    古屋幽冷，微弱灯光照亮整个古屋，可是古屋墙壁上的斑驳痕迹却诉说着其古老的历史，一块块青黑色砖石构成的墙壁，隐隐还有着一阵气息味道。

    “你要兑换什么，小家伙。”低沉声音回荡在古屋内。

    古屋寂静。

    罗源环顾周围，没有任何人。

    “我要兑换除了排名第一的传承水晶球和排名靠后的10种物品外的所有宝物！”罗源笑着说道。

    “额，你确定？你有足够的雷霆石吗？”白胡子老头低沉声音继续道。

    “有。”

    罗源一挥手，顿时面前出现了有小山高的雷霆石堆。

    “很好，看来你早有准备，我很好奇你是怎么知道我的游戏规则的。”低沉声音有些吃惊响起。

    “等兑换完，我就告诉你！”罗源诈道。

    “哈哈哈，有意思，那我成全你！”

    低沉声音说完，隐隐脚步声音从外面走廊传来，而后一名胖墩墩白胡子老头步入进来，他体表隐隐有着光晕，罗源一眼看出，这个白胡子老者就是智能生命，跟当初的巴巴塔在‘陨墨星号’中一样，形成的一个能量身体。

    “小家伙，你可以称呼我为雾大人，这是一枚空间戒指，里面有你要的所有宝物。”白胡子老头微笑道，体表隐隐光晕流转，他直接将一枚空间戒指递给罗源，竟然看也没看那小山般的雷霆石堆一眼。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

