    十几艘小型飞船驶离条件恶劣的铁卫一，它们进入太空，喷吐着白色火焰直奔伏羲军团。这些飞船里载着幸存的戮神司成员和一些受伤的陆战兵团士兵。

    飞船陆续驶入港口。

    伏羲号已经为他们腾出了空间，并安排了最好的医疗队在这里等待。

    太空港广播：“欢迎回家！”

    安北搀着一个伤员从飞船上走下来。

    “安北！”

    林云哭着扑了上来。

    安北轻轻避开。

    林云怔了一下，扭头看才发现安北手中还搀着个人，她刚刚晴朗一些的心情顿时又变得阴翳。

    她啜泣道：“大家怎么样？”

    安北叹气：“我们损失很大。死了十一个人，还有五个重伤。”

    同伴的伤亡令安北感到揪心，而更令他难受的是，他们明明付出了沉痛的代价，但却连麦格马的面都没见到。最后是神兵天降解决了麦格马，他们则像是白白牺牲了。

    原因是......弱小！

    这两个字深深刺痛了安北。

    安北的眼底氤氲着悲伤与自责，他默默攥紧拳头，指甲盖都被掐得发白。

    忽然，身后传来一个怨怼的声音。

    仅仅听到就能令人感到不适。

    “只有你们北之星戮神司的人是人，我们其他地方来的就不是人，你是这个意思吗？”

    这个问题十分尖锐。

    安北当然不是这个意思，他只是更关心自己朝夕相处的伙伴，而不经意地忽略了其他人。

    他低声道：“对不起，冒犯了。”

    他知道大家都经历了一场生死历练，每个人的心情都很差，所以不想挑起矛盾。

    “呵呵，让开！”

    声音的主人从旁边窜出来，有意无意地撞到了安北搀扶的伤员。

    伤员痛呼出声：“啊！”

    安北眼底窜起两道怒雷。

    她引起了周围人的注意，其余北之星戮神司的成员纷纷靠拢过来，将这个故意冲撞伤员的家伙团团围住。

    “怎么了？”

    他们虎视眈眈地看着这个家伙。

    “你们北之星总共就来了二十个人，凭什么活下来十个？”撞人的人满怀怨怼地说道，“这里面肯定有猫腻，说不定就是你们把其他人害了。”

    林云怒道：“你胡说八道！”

    黑龙战衣遮挡了这个人的脸，但安北已经听出他是谁了。乔安，一位火系神眷者。安北对他有印象是因为他有个弟弟也参加了这次行动。说起来，乔安兄弟向来形影不离，怎么这次只见到乔安......

    安北明白乔安的怨气从何而来了。

    “我理解你的痛苦，但你不能把自己的痛苦发泄在别人身上。”他扭头问道，“我在神国里没有遇到其他人，你们遇到了吗？”

    周围的人摇头：“没有。”

    乔安恨恨地说：“你们当然说没有！”

    他推开一个人后快步往外走。

    林云骂道：“神经病！”

    安北叹气：“他弟弟死了。”

    幸福的人都是相似的，不幸的人却各有各的不幸。

    林云怔住了。

    早就在旁边等候的医疗队走上前将安北搀扶的伤员带走。

    安北揽住林云的腰，他对其他人说：“大家都散了吧，好好休息，顺便反省自己这次哪里做得不好，争取下次不要再犯同样的错误。我真的希望年年都能见到你们。”

    “知道了，安北老大。”

    “哭累了，过会儿见。”

    “活着真他妈的好！”

    北之星戮神司的成员们四散开来，他们原则上有三天休息时间，可以自由活动。

    “安北！大家还好吗？”

    唐煊和林婉姗姗来迟。

    安北苦笑着摇头：“很多人不在了，不要再提这个了。我有一些别的收获，你们想听吗？”

    唐煊点头：“当然。”

    安北回忆道：“我在麦格马的神国里遇到了一个很特别的人......”

    时间转眼就过去三天。

    联合舰队的三位将军没有对底层说明任何信息，只是默默地关闭了上亿枚空间浮标，并派战舰送戮神司的人回北之星。

    北之星为所有牺牲者准备了一场葬礼。

    沙沙沙......

    稀稀疏疏的黑伞走进雨中，他们三三两两汇聚到一起，缄默不言地朝同一个方向前进，每个人的脸上都写满了沉重。

    墓园就建立在大楼背部，建得很大。参与者却不多，只有幸存的不到三十个人。

    鲜活的生命悄然变成一张张被嵌在相框里的黑白照片。铺着红绸的托盘里摆着盛有骨灰的黑盒和记录功勋的勋章，这便是逝者给这个世界留下的最后的东西。

    看着一张张托盘被葬进穴中。有的人神色复杂，有的人泪流满面；有的人哭得肆无忌惮，有的人哭得无声无息。此时无需言语，当悲怆的气息弥漫开来，你的脑海里自然而然会闪过和逝者相处的画面，并由此产生足以触动你的巨大悲伤。

    身穿黑色西服的葬礼知宾表情肃穆地说道：“世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果它存着，它就干涸；如果它生长，它就凋谢。区别是在它走后留下了什么。

    ......

    愿每一扇窗口都有温馨的梦境，愿每一盏烛光都有浪漫的身影，愿每一个节日都有欢乐在奏鸣，愿每一个季节都有幸福在穿行。一年三百六十五个祝愿，那是你们为我们放飞的和平与安宁。”

    “在另一个世界，希望你们幸福。”

    此时雨依然在下，且越下越大了。

    老天也难过吗？

    “敬礼！”

    所有人都举起手。

    唐煊无法形容自己的心情，他没想到自己会以这种形式走近死亡。

    他第一次参加葬礼，葬下的人竟都是和他年龄相仿的年轻人，其中有好几个他还曾交谈过。从此再见不到他们的面容，听不到他们的声音，甚至每每想到他们就会想到黑白照片和骨灰盒，心中不由感到凄凉。

    如此年轻就结束了自己的一生。

    真是可惜了。

    “要是你们能回来就好了。”

    唐煊听到身旁安北的低吟。

    他轻叹道：“真希望这只是一场噩梦，醒来之后发现大家都还在。”

    令唐煊意想不到的事情发生了。

    低沉的男音在他脑海深处响起:

    【英雄之力】发动！

    您能满足这个需求！

    因为您已经成为了......【英灵之主】！

    【英灵之主】：您可以召唤附近愿意为您效力的英灵成为您的眷属，共享您的部分力量并为您冲锋陷阵。

    【英雄之心】发动！

    您将对【英灵之主】进行一次升级！

    请在心中描述升级方向！

    【英雄武装】发动！

    您获得了【英灵圣殿】！

    【英灵圣殿】：具备收容、滋养、治愈效果的强大英灵宝具，基础状态可容纳三千英灵（可升级）。

    一连串的提示音轰炸了唐煊。

    他的脸上流露出遏制不住的惊喜，他没想到对战友的追思也能触发【英雄之力】。

    低沉男音催促他描述升级方向。

    唐煊暂时压住喜悦，他回头审视【英灵之主】，迅速捕捉到‘附近’和‘愿意’两个限制词。他略微思索了一下，然后在心中默念：古往今来所有像我一样为生老病死而抗争过的人在死后都应自动成为我的眷属。

    低沉男音忽然沉默了。

    一秒、两秒、三秒......

    唐煊嘀咕道：我是不是有点过分？

    【英雄之心】的回应来了。

    【英灵之主】升级为【战争英灵之主】！

    【战争英灵之主】：所有与你并肩作战的人在死后都将自动成为你的眷属，共享你的部分能力，并为你冲锋陷阵。

    【英雄之心】没能按照唐煊的要求升级【英灵之主】，因为唐煊的要求实在太离谱了，几乎要把全宇宙死过的人都变成他的英灵，这远远超出了‘一次升级’的范畴。

    唐煊感觉自己的视界陡然变得明媚，仿佛能多看到几种平时看不到的颜色了。他若有所觉地望向前方的墓穴，发现每一座墓穴上方都飘着一枚金色的蛋，并且有种‘我能改变点什么’的冲动。

    因为唐煊使用游戏板操作过所有人，所以他们都被判定为与唐煊并肩作战的人，在死后自动成为唐煊的眷属，只待一声召唤。

    他的脸上不禁流露出笑意。

    旁边偷瞄他的林婉愣住了。

    在葬礼上想到了开心的事情？

    林婉有些难以理解，正当她要提醒唐煊保持严肃的时候......

    唐煊笑出了声：“哈哈哈！”

    这一笑就像捅了马蜂窝一样。

    众人纷纷扭头望他。

    林婉轻咳了一声，试图把注意力吸引到自己身上，从而为唐煊解围。

    林云红着眼圈问道：“你笑什么？”

    “唐煊对吧？”

    “你知道这是什么场合吗？”

    有人语气不善地问道。

    唐煊微微躬身：“我知道，但我有一件开心的事想和大家分享。”

    林婉压着嗓音唤道：“唐煊——”

    唐煊置若罔闻。

    他抬起右手对准墓穴。

    葬礼知宾呵斥道：“你在做什么？”

    有脾气暴躁的人撸起袖子走来。

    林婉默默上前一步，周围的影子飘到空中化作一枚枚锋利的漆黑薄片，围着唐煊和她旋转。

    两人隔着三步对峙。

    安北劝阻道：“冷静。”

    “呦，要在别人的葬礼上打架吗？”乔安在一旁冷眼旁观，“真不愧是北之星戮神司出来的人。”

    林婉冷笑：“阴阳人，一起上吗？”

    乔安的脚下燃起一圈火环。

    更多的人围了上来，他们都有朋友死在了这次行动之中，不想死掉的朋友连个体面的葬礼都没。

    肃穆的气氛眨眼变得剑拔弩张。

    唐煊低声道：“是真的有开心的事情。”

    【战争英灵之主】发动！

    在林婉诧异的目光中，唐煊掌心向外扩散出一圈灿烂的金色光辉，很多人被吓得亮出自己的能力，但很快就发现这层金色光辉对他们无害。

    他们面露怒色，墓穴处却传来动静。

    “我......没死？”

