
　　“让我先来看看！”关横从教授手里接过拼好的羊皮纸，他只是迅速扫描了几眼，就突然大惊失色的叫道：“我的天呐！丁丁你快过来看看！”

　　“好家伙，这内容真够惊人的！”关横随手把东西递给小伙伴，他随即面带诧异，对卡尔库鲁斯说道：“教授，您的毅力和睿智，真的再一次让我震惊了！”

　　“噢，我亲爱的朋友，这只是小意思！”卡尔库鲁斯依然是好整以暇的态度，他轻描淡写地说道：“任何一个细心的人只要花上几昼夜，就可以将这些东西拼凑好了！”

　　“啊！这是……”丁丁看完羊皮纸上的内容，也已经惊得瞠目结舌了，他扭头对宿醉未醒的阿道克船长嗫嚅着说道：“我的船长，这下你睡在金山上那个梦想，真的有可能成真了！”

　　“阿横，上面写的是什么？”琴儿有些好奇的问道。

　　“呃，怎么说呢？”关横琢磨了一下措辞，他笑着对琴儿说道：“这信件是一封古老的封赐证书，是由查尔斯二世亲自签发的！”

　　“丁丁，先别光顾着自己看了，船长都已经听得傻眼了，琴儿也等着解惑呢！”关横对着小伙伴拍了拍手笑道：“快点，念一遍给大家听听！”

　　“好的！就让我来念一下吧！”

　　丁丁看着拼凑好的古老信件，昂首高声朗读了起来：“查尔斯二世谨以英格兰国王之名义，赐予我们值得信赖、受人爱戴的弗朗西斯.阿道克爵士一片富饶之地，凡是阿道克家族的子孙，皆会以在此处生老病死，与有荣焉，以国王之名义将这片封地命名为——马林斯派克大厅，它将永远属于阿道克家族的每一任家主，赞美国王的慷慨……”

　　“啪啦！”阿道克船长手里的杯子掉落在地，直接摔了个粉碎！

　　“我的老天！这信笺上是说……马林斯派克大厅，是我的家族房产？！”满脸惊诧之色的船长喃喃自语道：“呃，这个……这个消息，怎么说呢？真是妙极了！”

　　“对了！丁丁、关横，你们还没看过昨天的《快讯消息报》吧？”船长猛然醒悟过来，他霍地起身跑进了卧室，随后他拿着一份报出冲了出来：“看看这上面的消息，一定让你们大吃一惊！”

　　“拿来我看！”关横一把扯过对方手里的报纸，紧接着读了起来：“最新消息——詹姆斯拍卖行将于本月九号拍卖一处房产，名为‘马林斯派克大厅’……”23sk.Com

　　“遭啦！”关横缓缓抬起头，苦笑着对大家说道：“船长家祖传的房产要被拍卖了！”

　　“唉唉唉——这下可怎么办啊？”此时此刻，阿道克船长急得都快火上房了，他开始在房间里踱来踱去，嘴里不停的念叨：“祖宗的遗馈，唉……完了完了，这下可是要全抓瞎啦！”

　　“船长，马林斯派克大厅是你家祖上的产业，你可不能让它落在别人手里！”关横和丁丁不约而同地说道：“得先办法把此处房产赎回来！”

　　“噢，两位小祖宗！你们说的真轻巧！”阿道克船长愁眉苦脸嗫嚅着：“赎、赎、赎！我能拿什么赎啊？空气吗？”

　　“你们几个心里应该一清二楚才对！”船长满嘴苦涩的说道：“为了租赁天狼星号拖网捕渔船，出海寻找独角兽号沉船，我已经把积攒多年的棺材本全搭上了！”

　　“退一万步说，就算我的积蓄一分不少还在手里，那也是买不起马林斯派克大厅一砖一瓦！”阿道克船长夸张地挥舞着双臂说道：“要知道它可是一座拥有私人园林的豪宅，我就算在海上漂泊三辈子，拼死拼活的攒钱，也买不下它！”

　　“这个……”关横、琴儿和丁丁几个人面面相觑，说到钱财方面，几个人可以说是一清二白的穷措大，身上虽然不能说蹦子儿没有，但是短时间要凑一笔庞大的款项也是白日做梦！

　　“钱的事情……唉！实在难解决！”丁丁往椅子上一瘫，也开始沉思不语。

　　“噢噢！可恶！要是我们得了那一笔沉船财宝的话，十座马林斯派克大厅也赎得起！”阿道克船长急得咣当一拳捶在桌面上，他恼怒地说道：“嗯……现在我却要眼睁睁看着自己的祖产落入旁人手里！”

　　“阿横，你难道没有什么办法吗？”琴儿一拽男朋友的衣袖，悄声问道。

　　“嗯，诸位，我打算……”没等想出主意的关横出声表态。

　　卡尔库鲁斯教授却在这个时候站起身，他慢吞吞地发言了：“先生们，缺钱吗？我有一个主意！”

　　“是这样的，海洋探索局和其他几个部门看中了我的鲨式潜艇，以及其他几项发明！”教授微微一笑说道：“他们通过我船上做过的记录，已经完全掌握了机器的运作，这还要感谢你们将潜艇开进了深海，让它的实际运作的到了良好的实验！”

　　“到底是国资部门，他们非常慷慨的许诺要支付现金，出的价码也不低！”教授接着对大家说道：“虽然之前我对此是有些犹豫，但是既然你们缺少赎回祖产的资金，我决定将潜艇专利转让出售，替你们解决燃眉之急！”

　　“这是出于船长对我的深厚友情，以及你们帮我试航潜艇的小小回报！”教授走到衣帽架前穿戴整齐，然后对大家一招手：“走吧，我们先去把专利费拿回来，然后再去詹姆斯拍卖行把船长的祖产给搞到手！”

　　“噢——太好啦！教授万岁！”丁丁和船长欢呼雀跃，关横和琴儿也是相视微笑，很替他们高兴！

　　就在众人准备出门时，只听噔噔噔上楼的脚步声突兀响起，杜邦、杜庞急匆匆闯了进来：“诸位，有不好的消息通报一声！”

　　“怎么回事，杜邦兄弟？”关横看见二人跑得满头大汗，有些奇怪地问道：“又出了什么诡异事件吗？”

　　“呃、呃……水，先给我一杯水！”杜庞在一边倚里歪斜扶着门框说道：“天呐！为了把消息第一时间通报你们，我跑掉了自己半条命！”

　　——【12.8第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0497章 丁丁历险记（八六）免费阅读。https://xs.23sk.com 