 直到苏洛的横空出世，杀穿宇宙万族，以杀伐之道，让宇宙万族至今畏惧苏少陵如畏虎！纵然是仙界帝族，提起苏少陵的名字，也是感到恐惧！如今，云琴音的话，得到不少人物的认可。

苏洛若是能一口气炼制十炉不朽淬骨丹，他的天赋，或许真的超越了当年的单渊。

千羽曲钰开口：“琴音……”“蠢货！”

云琴音樱唇微动，吐出两个字。

瞬间让千羽曲钰脸色黑了，他目光不善，要不是外人在场，他非和这个女人打起来不可。

竟然当众辱他！云琴音瞥了他一眼，辱他是蠢货，自然是有原因。

丹盟的盟主苏少卿，出身他们人族八脉，更是女帝大人的嫡传弟子，是青脉的下一任脉主。

这明明白白的身份，不需要质疑。

就算是千羽脉主千羽柏溪，人家都没说过什么。

这是他们人族未来的中流砥柱。

此次，他们人族各脉，前来签订契约，必然受到特殊照顾，不需要多想的事情。

结果千羽曲钰，还来给少盟主添麻烦。

弄到现在，让苏洛难办！其实各脉代表，只需要静静等待，等苏洛处理完所有事情，各脉代表过来商谈，绝对会比各大势力，得到更多的好处。

可惜千羽曲钰，没想过这些。

所以云琴音说他，完全没任何问题。

下一刻，千羽印上前，轻声说：“姑姑！”

云琴音和千羽印的母亲，情同姐妹。

千羽印小时候，就受到云琴音的照顾。

所以喊一声姑姑，不吃亏！人族八脉的关系，一直很紧密的，同根同源，同气连枝！这才是人族壮大的原因。

云琴音轻声说：“不错，此番来丹盟，得到淬骨丹后，让你凝聚出不朽骨，一举突破不朽桎梏，成为宇宙霸主！”

“姑姑这次过来，也是为了签订契约的事情吗？”

千羽印问了句。

云琴音瞥了一眼千羽曲钰，淡淡说：“我没他这么蠢，只不过这么多大人物到来，丹盟的单渊闭关，少盟主尚幼，丹盟内部并不和睦，我来看看，我们人族的青脉嫡子，由不得外人欺负！”

云琴音一句话，就是警告在场所有人。

按照规矩做事！今天为苏洛撑腰的人，不仅仅有丹盟强者，还有他们人族各脉！果不其然。

人族灵脉的代表，又一位蓝裙女孩，精致脸上似乎带有俏皮之色，俏生生说：“呐，云姐姐说得对，女帝大人的传人，是我人族八脉，青脉下一任脉主，欺他者，便是对我人族八脉宣战！”

“人族八脉的嫡子，外人欺辱者，死！”

人族灵脉代表，是一名年轻人，鬓角雪白，名为灵意明。

他的年纪，比他外表绝对大得多。

这是和云琴音同代的人物。

同样是一尊渡劫期大修士。

人族各脉过来的人，没有一个善茬。

都是顶尖修士！如今聚集于大殿中，让千羽曲钰嘴角轻抽，好像人族各脉过来的人，就他有点憨啊！人族力挺苏洛，本身就是释放一种态度。

惹得各大势力的代表，面带笑容，心里却是暗暗叫苦啊。

丹盟的少盟主，是人族千羽一脉的嫡传之人。

今后丹盟和人族的关系，势必凌驾各大势力之上。

这也是没有办法的事情。

众人的注意力，全部都落在苏洛身上。

如今这位少盟主当众炼丹。

结果各大势力的代表，还是不肯走，明显要在这里，等苏洛炼丹结束，就和苏洛谈谈关于各家的丹药份额一事。

苏洛不受外界干扰，十份淬骨丹的灵液，迅速淬炼，然后让灵液相互融合。

十团灵液，每一团都内蕴七十二种灵药的力量，不断相互融合。

融合过程，异常繁琐。

炼丹是精细活，每一步都不能出错。

出现微小错误，影响丹药的品质，极品丹药也会化作下等品质。

至于出现大一点的错误，结果就是炼丹失败，完全不需要多想。

如今乾坤炉上，十团灵液融合完毕，每一份化作十枚胚丹，封于乾坤炉内，朱雀真火温度奇高。

苏洛忙完这一切，瞥向殿内入座的众人，淡笑：“各位贵客到来，未能亲自迎接，倒是我的失礼！”

“无妨，说起来是我等冒昧前来叨扰，不知道少盟主正在炼丹，是我们的过错啊！”

孔元峰这个大老粗，竟然还懂得拱卫。

无疑证明，渡劫期的老东西，没有一个傻子。

九华灵宗的孔元峰，能得罪全场所有人，都不会去得罪苏洛。

这是不需要多想的事情。

得罪了丹盟的少盟主，他们九华灵宗还要买丹药？

简直是做梦！苏洛轻笑：“不急，我还有一事，请诸位帮我看看。”

说完。

苏洛挥手间，拿出一个东西。

正是百斤禁源封存的纯血六耳神猴。

孔元峰看得一愣，狐疑说：“传闻千年前，阴阳教的高手，在神猿山得到了上古神猴，怎么跑到丹盟这里了？”

“阴阳教好大的手笔！”

在场的各大势力代表，都不是傻子。

明白阴阳教为了和这位少盟主交好，不惜血本送上这等珍贵之物。

苏洛轻笑：“诸位不要误会，自古被封印在禁源中的活物，多数为大凶，更别提这是太初古地的东西，更为神秘，今天我想让这纯血神猴出世，你们觉得如何？”

“少盟主不需要担忧，我等在这里，别说禁源中的一只幼年小猴子，就算是成年纯血六耳神猴，我等也浑然无惧！”

孔元峰说的是实话。

在场的渡劫期修士，可是有不少呢！苏洛指间微动，出现了三尺黑煞剑。

这把剑拿出来后。

云琴音黛眉微蹙，细细看了过去。

灵脉的代表灵意明，也是瞳孔骤缩，不由看向苏洛手中的黑色长剑。

这把剑对于人族八脉而言，都不陌生。

当年族长的黑煞剑，不知道断了宇宙多少奇才天骄的成道路。

杀的万族胆寒！可是千羽曲钰他们看着，这把剑隐隐有些不同。

很像是族长当年的黑煞剑，可是细看的话，又隐约和当年的黑煞剑，有许多细微不同。

 