    反正她必是活不成了，也不必再怕被主家责骂了。

    “宁四爷待表姑娘，起初还是想多亲近些的……可几番下来，因表姑娘怕生，并不愿与宁四爷亲近，但凡是碰着抱着，就要哭闹……上一回，宁四爷便因此发了脾气，动手打了表姑娘一巴掌……”

    她当时大惊不已，忙将孩子护到怀里，事后又是买糖人儿又是带着看戏法儿，才将孩子哄好。

    因怕被徐氏发觉不对，回到府中之后，还喂孩子吃了安眠的药，使得孩子早早睡去。

    定国公气得咬牙切齿。

    “你既知他曾对婧儿动过手，竟还敢将婧儿交到他手里！”

    这婆子，便是死一百次，也不足惜！

    “奴婢、奴婢本也想着，不再让宁四爷单独见表姑娘了……都是奴婢一时财迷心窍，害苦了表姑娘……”

    实在是那金锞子太招人……以往她都不曾得过这般重利。

    若只是区区银钱，她也未必敢就此答应。

    吕妈妈此刻真切地懊悔起来。

    “胡说八道！”宁临风气极道：“从头到尾，分明都是你们定国公府刻意污蔑于我！未必不是你们在做戏！”

    程然疲惫地揉了揉眉心。

    这是没醒酒还是原本就蠢……竟能说得出这般毫无逻辑的话来。

    便是辩解，也该像样一些才对。

    这话他简直都不知该怎么接才好了。

    哎，他如今当真是怕了宁家这群蠢材了。

    “奴婢所言句句属实！”吕妈妈恨恨地看向宁临风，道：“此事不过三日之前而已，当时表姑娘受惊，还狠狠咬了一口宁四爷的右手，此时想必还留有咬痕！”

    宁临风听得此言，眼神骤变，下意识地便将右手往身后缩了缩。

    他显然是已经忘了此事。

    这个动作，未能逃得过程然的眼睛，他当即命了衙役上前察看。

    宁临风挣扎不肯，却也无济于事。

    两名衙役一左一右将人制住，迫其伸出了右手。

    “大人，宁四爷右手手背之上，确有青紫色咬痕未消。”

    宁临风脸色慌张地想要辩解，却见程然抬了抬手，先开口说道：“请仵作来。”

    便知还有不肯承认的蠢话在等着他，既如此，不如直接让仵作来验看，堵住他的嘴。

    宁临风惧怒交加。

    这个程然，竟让验死尸的人来验他的伤！

    仵作很快赶至堂中。

    “启禀大人，确是咬痕无疑，且从大小形状来看，咬人者应是不超过六岁的孩童。”仵作语气笃定。

    “宁四爷不是坚称自己甚至未曾见过这婆子吗？”程然神情肃然：“铁证如山，你还有什么话说？”

    “我不认！”宁临风忽然改口：“我确是私下见过孩子，可今日之事，与我无关！”

    “那这婆子的证词、宁家马车中的血痕，以及遗落在宁家的定国公府表姑娘的贴身饰物，你又当如何解释？且你今晚离开宁府前往妓馆的时辰，恰就在定国公府的表姑娘被送至清水巷前后。”

    这便足以说明，定国公府表姑娘在宁家出事之时，宁临风也在府中。

    “这……这必是有人陷害于我！”

    宁临风已不知如何才能替自己开脱，他忽地转头看向定国公，恨声道：“是他们自己未有看好孩子，岂能怪到我头上来！”

    他这辈子，都被定国公府给毁了！

    徐氏不贤，眼见宁家出事，就要与他和离！和离之后，又毁坏他的名声，致使他至今未能娶妻！

    偏偏母亲看不上寻常门户出身的女子，不愿委屈了他，又把持着他的后宅，不肯让妾室生下庶长子——以致于他到现在连个孩子都没有！

    因此，他在京中不知成了多少人眼中的笑话……

    而这一切，皆是拜定国公府所赐！

    宁临风不知是觉得此番脱罪无望，还是酒劲上脑，与定国公四目相对间，紧紧攥起拳，就要冲上前去——

    衙差没有防备，竟叫他挣脱了去。

    程然大惊，重重一拍惊堂木：“拦住他！”

    定国公今年少说也得有六十了，这一拳挨下去，可如何得了！

    可下一刻，他却是愕然。

    只见宁临风还未能近定国公的身，就反被定国公一拳砸在了下颌处。

    宁临风直被打得倒退几步，正头晕眼花之际，腹部又挨了定国公一脚。

    “拉开，快拉开……”程然回过神来，叹着气指挥道。

    一旁的师爷抽了抽嘴角。

    方才见宁四爷要动手，大人急得又是大喊又是拍惊堂木，眼下见宁四爷挨打，竟只叹叹气——这敷衍的会不会太明显了些？

    咳，不过他也想多看会儿就是了……

    偏生上前拉人的衙役们也太过走心。

    三个人拼死地制住了宁临风，只一人去拽定国公的胳膊，乍一看倒跟撒娇似得。

    没办法，定国公年纪大了，万一力气太大伤到老人家了岂不麻烦？

    于是，老人家定国公上前对着宁临风拳脚相加，又外加挠花了对方的脸和脖子。

    程然惊奇地动了动眉毛。

    不得不说，这几下挠，可谓是点睛之笔啊。

    且这手法，看起来极有些门道。

    回头有机会可要向定国公讨教讨教才行。

    眼见也差不多了，程然这才轻咳一声，示意衙役将宁临风拉远了些。

    定国公气出了大半，主要也是累了，遂也未有再追赶上去。

    老人家理理衣襟，甩了甩衣袖，朝着程然施礼，语气一丝不苟地道：“老夫一时失态，扰乱公堂，还请大人见谅。”

    程然摇头道：“定国公哪里的话，方才先行动手之人乃是宁四爷，您也只是出于自保而已。”

    这么多人瞧着呢，可不是他包庇谁。

    本就气急攻心的宁临风，听得此言，身形一抖，竟是倒了下去。

    程然见状忙道：“仵作，快去瞧瞧！”

    宁临风：“……！”

    为何又是仵作？

    这个时候不是应当给他请郎中吗！

    他还没死呢！

    眼见仵作向自己走来，宁临风气得嘴唇发抖，直接昏了过去。

    “大人，宁四爷昏过去了。”

    程然讶然地喃喃出声：“现在的年轻人，身体不行啊……”

    这未免也太不扛打了吧。