"哈哈！求打脸，我有凤凰种在手怕个啊，我不信你还能再找一只凤凰种出来。"陈少宇得意的狂笑，打脸是不可能的。

　　俱乐部的斗鸡都是他的，除了这只刚孵化出来没几天的小斗鸡他没试过战斗力，其他斗鸡他都试过，对那些斗鸡的战斗力可谓是非常了解，可以说没有一只能比这只凤凰种还要厉害。

　　"你真的好装逼，那我就虐哭你。"丢下一句话，叶辰就上前去挑选斗鸡。

　　"哈哈！你比我更装逼，凤凰种求虐！"陈少宇觉得毒药马上就要成为他的了。

　　要知道剩余的斗鸡体内都有芯片，只要两只斗鸡打起来。他一个眼神就能让叶辰的斗鸡倒下，所以他才会如此猖狂，毫不畏惧。

　　"这真是个煞笔，明知道凤凰种那么强悍。还敢答应陈少的赌斗，简直就是把毒药拱手让给陈少。"

　　"就是，这些斗鸡我几乎都选来出战过，哪有凤凰种一招秒杀的恐怖招数啊。"

　　"我看他是想在秦洛雪面前装逼，以此来博秦洛雪的欢心，看来为了美女，他也是拼命了。"

　　围观看热闹的公子哥们纷纷说道。

　　"叶辰，回本了。不要斗了。"听着周围的议论声，秦洛雪连忙拉住叶辰劝道。

　　她认为叶辰刚才的赢是不幸中的万幸，一只小鸡卖了三千万更是千古罕见的天价，这个时候应该适可而止。不能再有侥幸的心理了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"姐，怕什么，辰哥能挑到凤凰种，就肯定能再挑只凤凰出来，这回也得让陈少宇出点血，好替我出口恶气。"秦洛说道。

　　"你给我闭嘴！"秦洛雪瞪了秦洛一眼，然后对叶辰严厉道："不许再来了，跟我回去！"

　　说完，她还不忘给叶辰一个幽怨的眼神，仿佛在警告他，你要是不听我的话，我就不让你碰了。

　　叶辰似乎看出了她的心思，摊了摊手，说道："好吧，那咱们这就回去。"

　　"别啊！"陈少宇连忙拦住叶辰，冲秦洛雪不怀好意道："你就那么迫不及待的想和叶老板偷情？还跟你回去。是不是要他赐你一炮？我告诉你秦洛雪，你要是敢坏我好事，等你结婚那天我就把你的肮脏事告诉你老公，让他知道你到底有多脏！"

　　"你你你..."秦洛雪被气的够呛。回怼道："你才肮脏，你全家都肮脏！"

　　"哈哈！"陈少宇不怒反笑："我再肮脏也没有你肮脏，大白天的都要叶老板跟你回去赐你一炮，你这是多渴啊，还是想趁你老公回去置办聘礼，给他多备几顶绿帽？"

　　"你你你...简直不是人！"秦洛雪气坏了，冲叶辰命令道："我要你让他输一个亿！"

　　她很生气，觉得让陈少宇输一个亿才能解气。毕竟一亿不是小数目，虽然陈家资产将近四百亿，但现金流也是有限的，一亿输掉也得心疼好一阵子。

　　"没问题啊，我肯定替你出气。"叶辰笑道，觉得这才是我老婆嘛，有仇就报，有气就出，要让得罪自己的人付出代价。

　　可陈少宇却得意坏了，果然激一激秦洛雪会有意外惊喜，要是让叶辰走了，自己赢秦洛那些钱不是白赢了？

　　不得到毒药。他是不会甘心的。

　　"去选斗鸡吧，我的凤凰种已经按耐不住了，哈哈。"陈少宇开怀一笑，将小鸡仔小心翼翼的放在斗鸡台上，还不忘冲小鸡仔说道："凤凰种，加油哦，以后天天喂你吃鱼翅，吃燕窝。让你成为全天下最幸福的鸡。"

　　说完，他还在小鸡仔的鸡啄上亲了一口。

　　叶辰头皮一阵发麻，只觉得这家伙跟魏子飞一样，都是彻头彻尾的大傻逼。

　　当然。自己的小舅子也不例外。

　　怎么江州四大家族尽出傻逼啊？

　　叶辰想想都觉得好笑，然后对秦洛雪说道："这回由你来选。"

　　"我我...不懂选。"秦洛雪已经意识到刚刚冲动了，不应该说那话才对，所以显得有些不知所措。

　　"没事。你选我来掌眼。"叶辰给予她安慰的笑容。

　　秦洛雪沉思数秒，最终牙关一咬，豁出去了。

　　看了大概一分钟后，秦洛雪指向一只五彩斑斓的大公鸡。说道："这只你看怎么样？"

　　"好眼光，这可是只朱雀啊，用它出战稳赢。"叶辰竖起大拇指赞道。

　　"真的？"秦洛雪异常惊喜，自己既然选了只朱雀？

　　"是啊，这可是比凤凰种还厉害的朱雀种长大后的朱雀，一鸡爪下去能把那只凤凰种踩烂。"叶辰差点都相信自己编的谎话了。

　　可他的话一出口，陈少宇都差点笑出眼泪来了。

　　"你他妈也就骗骗秦洛雪这种胸大无脑的女人，这只斗鸡的战斗力在我的俱乐部所有斗鸡中算垫底的存在，还一脚踩烂我的凤凰种，我看是我的凤凰种一脚拍死这只斗鸡才对。"

　　周围的公子哥们也是一顿狂笑。

　　俱乐部的斗鸡每一只都有编号，这些公子哥经常来玩，对于每个编号斗鸡的战斗力都相当了解，而这只斗鸡的编号是16，有不少公子哥都选它出战过，如果用一个字来表达这只斗鸡的战斗力，那就是"菜"，两个字来表达就是"辣鸡"。

　　可叶辰既然说这只斗鸡是朱雀，这他妈不是逗逼是什么？

　　"辰哥，换一只吧，这只斗鸡刚才让我输了一千万。选它必输。"秦洛急忙上前说道。

　　秦洛雪闻言，这才知道叶辰是故意吹捧她，不管自己选的是什么斗鸡，他都会把自己选的斗鸡吹成朱雀。

　　这让秦洛雪的心情很复杂，她知道这是叶辰宠爱自己的表现，但是也不能拿钱开玩笑啊。

　　所以她不知道自己是该高兴还是该生气。

　　"不要怀疑我和你姐的眼力劲，那是你不懂得驾驭这只朱雀，我来驾驭绝对凶猛。"叶辰白了秦洛一眼。然后把16号斗鸡抓了出来，啪啪就是两巴掌，并且对斗鸡说道："输了我就宰了你。"

　　说完，他走向斗鸡台。

　　秦洛雪姐弟："......"

　　这就是他所谓的驾驭？

　　不要玩我！

　　"哈哈哈！"

　　陈少宇和在场的公子哥们都笑翻了。

　　"这他妈的是个逗逼啊！"

　　"有这么驾驭斗鸡的吗？"

　　"老子就服这个逗逼！太他妈搞笑了！"

　　在铺天盖地的嘲笑声中。叶辰已经来到斗鸡台，对陈少宇说道："你的凤凰种准备好了没，我的朱雀要出战了。"

　　陈少宇强忍住不笑，打了个响指，说道："我的凤凰种凤爪都磨好了，只觉得无敌真寂寞，你看它都想睡了，赶紧让你的朱雀上台给它虐一下。"

　　"那你就瞪大眼睛看好了。"叶辰说着。将斗鸡扔上台。

　　凤凰种顿时精神了起来，朝叶辰的朱雀扑了过去，朱雀撒腿就跑，被凤凰种追的满斗鸡台打转。

　　"哈哈！老子要笑尿了！有本事让你的朱雀别跑啊！"

　　"我的朱雀比较善良，不想伤害小鸡。"

　　"可尼玛别逗了，有种让它别跑啊。"

　　"好吧。"叶辰幽幽叹了口气，然后轻喝一声："干它。"

　　"求干！"

　　却不曾想陈少宇的话音还未落下，叶辰的朱雀悍然转身，一鸡爪猛然跺了下去。

　　啪！

　　凤凰种被一爪踩爆。

　　惊爆出一地眼珠子。

　　一时间仿佛静音键被按下，全场鸦雀无声。

　　良久后，一个惊喜若狂的声音忽的响起：

　　"耶！朱雀赢了！"

　　秦洛雪姐弟两激动的跳了起来。

　　"怎么会这样？？？"陈少宇懵逼欲死，都要怀疑人生了。

　　他那只真是朱雀吗？

　　"打钱，一亿。"叶辰向陈少宇伸出了手。

　　陈少宇没有说话，此刻他的心中满是震惊、疑惑、不解、悔恨等诸多负责情绪。

　　"陈少宇，你他妈耳朵塞鸡毛是不？赶紧给钱啊？"秦洛喝道，他要趁机报复陈少宇。

　　"给你麻痹啊！"陈少宇突然爆发，怒指叶辰道："我问你！是不是你使诈了？"

　　"你哪只眼睛看到我使诈了？"叶辰眯了眯眼。

　　"我..."陈少宇语塞，他确实没看到叶辰有使诈的迹象，可他不甘心给叶辰打一亿，便装逼道："我的地盘我做主，我说你使诈你就使诈！"

　　"陈少宇，你过份了，没想到你是个输不起的人！"秦洛雪不爽道。

　　"没你的事，给我滚出去！"陈少宇将手指向大门，然后对叶辰说道："你一个平民区出来的臭穷酸，开了家药堂就以为自己牛逼上天了，敢管老子要钱，你算什么东西？"

　　"我算什么东西？"叶辰冷冷一笑，说道："给你三秒钟考虑时间，要么给钱，要么给命。"