    伴随着蓝川东矢的怒吼，现场一时间陷入了短暂的安静之中。

    似乎意识到自己的举动有些失态，蓝川东矢深吸了口气，指着一旁苏芳红子那脸色铁青的表情，脸上露出了一丝冷笑：“呵…看来你已经意识到了啊。”

    蓝川东矢的话，让众人不自觉的将目光投注到苏芳红子的身上，看面对众人寻求答案的探究目光，苏芳红子却是沉默不言，仿佛木头人一般没有丝毫反应。

    见状，蓝川东矢看向稻叶和代讥笑：“既然苏芳老师不肯多说，那么我就告诉你这个女人的真正面目吧！”

    伴随着蓝川东矢的话语，众人也了解到了为何蓝川东矢会那么仇恨苏芳红子这个养育了他、培养了他的女人。

    一切都要从他母亲造成的那场车祸说起。

    不，准确来说，并不是她母亲造成的车祸，真正制造车祸的人是眼前的苏芳红子！

    是她撞了人！！

    而当年发生了车祸之后，是苏芳红子将车祸的罪名嫁祸给了他的母亲！

    不但如此，为了让他母亲再也说不出真相，苏芳红子还杀掉他母亲，将其伪装成了自杀！

    “什么！？你说的可是真的！？”

    听到蓝川东矢的话后，毛利小五郎不由得面色严肃起来：“你有什么证据吗！？”

    “当然！”蓝川东矢扭头看向唐泽等人道：“实际上，我也是两个月前一次偶然的机会才发现的！

    那是我在整理我母亲遗物时候的事。

    因为太过思念母亲，所以我翻看了母亲留下的日记，而没想到的是，在日记本的封面里，竟然露出了一封信！！

    在那夹层的信封内，事情的一切真相全都被写在上面！！”

    说到这的时候，蓝川东矢那张帅气的脸庞不由得变得狰狞起来。

    “但就算是这样，你也不能证明你母亲说的是真的！”

    稻叶和代还是不肯相信，极力的辩解道：“单凭一个去世人的一面之词，根本算不上什么有力的证据！！”

    “我妈才没有说谎！”蓝川东矢神色阴沉的低吼道：“她是有不在场证明的！！

    因为在车祸的那一天，正好是10月31号的晚上！！”

    下笠穂奈美：“10月31号！？”

    下笠美奈穂：“那不是你的生日吗！？”

    听到蓝川东矢的话，原本还处于惊吓之中的双胞胎下笠姐妹不由得惊讶的说道。

    “没错…”蓝川东矢说到这一脸的痛苦之色：“那天晚上，我母亲在陪我过生日，一直跟我在一起！！”

    “什么…”片桐正纪闻言一脸不可置信道：“10月31日？我妻子出意外也是那天…”

    “我想，这应该是一起事故吧，而片桐先生你的妻子则是被害的一方。”

    毛利小五郎回想到之前苏芳红子的委托，便将这件事说来出来。

    “我想苏芳女士你之所以当时不委托我们调查“恐吓信”，而是调查片桐夫人遭遇的事故，为的就是想要知道片桐夫人是不是被你撞死的那位被害者吧？”

    毛利小五郎说到这的时候，脸上也露出了厌恶之色，

    这一是一种被欺骗、被背叛后的常态反应。

    当时听到对方的想要调查片桐夫人遭遇车祸的借口时候，毛利小五郎内心还是很敬佩对方的慈悲心怀的。

    可是现在来看，完全就不是那么回事，这自然让毛利小五郎有一种被利用的感觉。

    “没错，就是这样呢。”

    蓝川东矢面色讥讽的看向苏芳红子道：“这个女人甚至都没有注意到片桐先生就是被害者的丈夫。

    而之所以会委托毛利侦探调查片桐夫人的那起事故，恐怕也是因为在晚宴的时候听到了片桐先生的那番话，所以才起了疑心吧。”

    “但我听父亲说，这十五年来，苏芳女士一直在救济车祸孤儿，难道这其中难道也有内幕吗…”

    一旁一直站在唐泽身边，沉默倾听的绫子在听到这忍不住出生询问道。

    “没错！就是这样，你们根本不知道这个女人的心有多脏！”

    蓝川东矢指着苏芳红子道：“这个女人嘴上说着慈善，但其实根据就是想要将慈善事业的收入全部中饱私囊罢了！！”

    说到这，蓝川东矢看向稻叶和代道：“而你之所以这么袒护这个女人，也是因为你想从中分一杯羹吧！？

    你们两个根本就是蛇鼠一窝，戴着慈善家面具的恶魔可别装作一副道貌岸然的样子了！

    一想到我这么多年将她当成恩人对待，我就想要作呕！！”

    “你...”苏芳红子在巨大的打击下根本说不出话来，最终一下子摊倒在了地面之上，脸色灰败满是绝望。

    显然，她也知道她已经全完了。

    虽然保住了一条小命，但是一切全完了，金钱、名誉会在今天之后全都离她而去，等待她的是不见天日的牢狱生涯，甚至...

    死刑...

    因为她的行为太恶劣了，撞人后逃逸，之后为了脱罪又杀人家伙，一下子害死了两条性命。

    如果消息传到社会上，恐怕立刻就会引起巨大的喧哗，民意沸腾之下，恐怕检察院那边也不得不考虑一下这方面带来的压力。

    另一个就是蓝川东矢了，他因为是杀人未遂，再加上社会知道前因后果后都会予以同情和理解，所以只要请个好律师大概率还是能够减轻罪孽的。

    就是可惜了，一代摇滚天王恐怕就要这样落下帷幕了。

    不过看他的样子，似乎也并不在意这些了，苏芳红子的下场对他来说便是最好的“解药”。

    当然，这些都是之后的事情了，至于事情会不会像是唐泽预计的那样发展，也只能看未来的发展了。

    这注定是漫长的一夜。

    众人在这之后都无心睡眠了，一行人最终在唐泽的提议下前往了游戏室打发时间。

    毕竟还要看管两位嫌疑人，既然无心睡眠干脆大家一起监督，防止再生事端。

    当第二天雪花不再飘落，太阳如同往常一般升起，这起案件也伴随着远处而来的警笛声中落下了帷幕。

