    总部。

    望着卫星拍摄的那个破败机场，会议室里的人都面色沉重。

    这些驭鬼者发起疯来，一个个都是核武器，且没人能真正约束他们。

    毕竟驭鬼者本就命不久矣，能活多久都不确定，哪个没点心理疾病呢？

    副部长曹延华很头疼，他甚至不知道曹亚和杨间，怎么就联合到了一起，分别一个在大阳市，一个在大昌市……还有大汉市的孙瑞……

    他觉得头很大，这场争斗，该怎样平息？

    从总部的角度，曹亚、杨间、叶真，都是队长级驭鬼者，站在灵异圈子的顶点，每个都是一座城市的定海神针，一个都不能损失。

    但现在他们明显打出了真火，谁敢劝阻？

    一般点的驭鬼者过去，怕是一秒钟都撑不过，直接秒躺。

    另外参加会议的队长曹洋非常惊讶，他自问，做不到画面中三个队长那种程度。

    队长之间，亦有差距？

    曹延华沉吟了一阵，见画面里的战斗越发激烈，叶真又死了几次，但都复活了过来。

    他拧眉，拿定主意：

    “叶真不能死！”

    曹阳愣了一下，自嘲笑道：

    “所谓的平衡？”

    曹延华没有理会曹洋的语气，郑重说道：

    “以前的两大民间势力，方世明的朋友圈已经被杨间打掉了，现在如果叶真的灵异论坛也被打掉了的话，总部除了秦老，没人可以抗衡杨间和曹亚了。从这画面中你也能看到，这两人已经联盟了。”

    “以后估计所有人都要看他们脸色办事了，这是不允许的。”

    “再者，叶真关系到大海市的安稳，他没了，他手底下的那群人只怕是要乱套，现在这个节骨眼上，大海市能不乱，就尽量不乱。”

    曹洋挥挥手，无所谓道：

    “反正和我没关系，那么，副部长打算怎么阻止现在的曹亚与杨间？坐在办公室里说空口白话？恐怕有点痴人说梦了。”

    曹延华沉声道：

    “给补偿，劝一劝，动用厉鬼，对驭鬼者来说也是有代价的，总部出面调停，只要给出了满意的东西，相信他们会给面子的。”

    曹洋摊手，正如他所说，画面中的三个人，与他没关系，他可不会趟这浑水。

    而且想说服队长级的驭鬼者，一般的东西，可不够。

    这次，总部要出血了。

    然后曹延华去请卫景，这也是个拥有鬼域的顶尖驭鬼者，还是死而复生的家伙，因王小明的算计，盗走了部分鬼差的能力，不会比大海市鏖战的那三个家伙弱。

    ******

    ******

    总部准备派出卫景调停，且许诺补偿，想平息大海市的战斗。

    不过那还需要一段时间。

    呼呼~~~~~

    曹亚双手连连掐诀，金芒璀璨，具备黄金特性，压制住叶真的能力，同时口吐真言，限制叶真。

    一旁，杨间操纵鬼域，猩红光芒闪耀，数次捅死了叶真，可是叶真很快就又恢复了过来，似乎没啥影响。

    曹亚仔细观察，道：

    “第八次了，厉鬼不是能无限动用的，每一次复活，叶真也一定会付出什么代价。”

    叶真的能力，原著里就没完全展开过，就算有，他也忘得差不多了。

    只是能确定，叶真很强，没杨间帮手，单打独斗，真没把握拿下，大概就是不胜不败的局面。

    催动《金刚不坏神功》形成的压制，每次都无法真正生效。

    叶真一死亡，就彻底摆脱了。

    纵然没死，效用也不明显。

    叶真驾驭的厉鬼，似乎不在他体内，也不在这机场，导致了曹亚力量对于厉鬼普遍具备的压制效果，无法体现出来。

    当然，可以无视叶真的打击。

    杨间鬼眼睁开五只，开启了五重鬼域，柴刀凶猛，砍死了叶真好几次。

    期间，他引发过媒介，但密密麻麻几百个人影站在叶真周围，且近乎重叠，他压根无法使用柴刀追本溯源的结果叶真。

    “几百人？”

    曹亚听到杨间说出他的发现，顿时一笑：

    “那就是叶真的极限了。”

    问杨间道：

    “怎么样，撑得住吗？”

    他不是驭鬼者，力量枯竭之前，啥事没有。

    可杨间不同，驾驭了厉鬼，有鬼眼，还有鬼手、无头鬼影，虽说无头鬼影死机了，这个平衡比较好，但短时间内动用太多次能力，还是有可能厉鬼复苏，抹除杨间的意识。

    杨间却说还坚持得住，没开启第六重鬼域，也没真正动用柴刀，单纯依靠其锋利而已。

    五重鬼域穿梭来去，柴刀无视防御，又有曹亚配合，杨间压根不用破格催动厉鬼，这种普通消耗，再持续几十分钟都没问题。

    这让杨间产生了和曹亚真正结盟的想法。

    曹亚也是差不多。

    因为曹亚不是驭鬼者，许多灵异物品，他用不了，只能给手底下的驭鬼者，可那些驭鬼者又没一个顶尖层次的。

    所以面对了厉鬼时，曹亚基本都能自保，偶尔还可以压制，并直接关押、封印，可在碰到一些恐怖级别高的厉鬼，或者顶尖的驭鬼者时，他的手段就显得有些单调，不够凌厉，杀伤力较弱。

    杨间却能弥补这一缺点。

    就像这回，叶真也是个顶尖驭鬼者，实力很强，可面对了他们的联手，就开始占了上风，随后便一路挨打，死了好几次。

    只可惜，杨间只有柴刀，没有棺材钉……那玩意才是一击致命的……只要打中了本体……

    曹亚心里暗暗惋惜，有着棺材钉的话，叶真早就被钉死了，哪能像现在这样，连续数次死而复活，依旧对抗他们。

    不过，叶真也很不好受。

    他自视无敌，结果却被压着打，死了快十次，且是没啥还手的能力。

    叶真清楚，灵异论坛的那些小弟，没一个有资格插手这场战局。

    似乎他真的要被杀上百次，然后替死鬼复苏，彻底陨落了。

    叶真在思考破局方法，却无奈的发现，对面那两家伙配合太好，除非有一个顶尖驭鬼者突入，否则，他似乎在劫难逃了。

    叶真倒是硬气，没有求饶。

    只不过那些灵异论坛的成员，就一个个如丧考妣了，他们连想帮助老大，都只能拖后腿。

    驭鬼者不同层级之间，差距真的太大。

    除非是那种恐怖级别极高的厉鬼，一只就能摆平一大堆的那种。

    比如鬼画、鬼差等。

    “来人了。”突然，曹亚惊咦了一声。

