        咻！

        一道细小的黑影，从地底之中，豁然爆窜而动，随即破土而出，安静的落于萧易的掌心里。

        这是一枚黑色的趾骨，体积比黑豆还要小上一号。

        但它精致玲珑，犹如黑玉！这种黑色，与萧易此刻毒骨的黑色，并不相同。

        趾骨的黑，已然黑到了极致，没有一丝杂质！并且其中蕴含着极其恐怖的至纯毒力！

        只此一骨，便胜元魂大陆所有宝器！

        蜜獾忽然发现，这片空间之中存在的那一股恐怖的神秘威压之气，已经荡然无存，便身形敏捷的窜到萧易跟前来。

        “给獾爷瞧瞧，它究竟是啥。”蜜獾叫道。

        萧易低头瞧了它一眼，道：“只是一块脚上的趾骨而已。如果我没看错，应该是左脚小脚趾上三块趾骨之中最前头的那块小的。”

        “啥？？”蜜獾瞪大了眼珠子！

        一根脚指头，竟然这么厉害？

        “你……你这吹得有点大了吧！就算这东西有可能与你的先祖有关，你也不用这么吹吧？”蜜獾是无法相信的。

        萧易只是笑了笑，将趾骨收起。

        “再等我几日吧，我要将这里的毒气尽数收了，如此也能还天妖山脉一个正常样子。”萧易说话间，人已经盘膝坐下。

        蜜獾瞪眼道：“别啊，这里的毒气给獾爷留着吧。也许獾爷以后还回来呢！”

        萧易一边吸收毒气之力，一边道：“见识过外面的精彩，你是不会再想回来了。”

        蜜獾眉头挑了挑，外面真的有那么精彩？

        十天后。

        毒林之中的毒气，尽数被萧易吞噬进了万毒源珠当中。

        这一年多的时间，他一直修炼自身，并未向万毒源珠之中存储毒力。

        如今就要离开了，自然要将源珠灌得满满的离开。毕竟，出了这座山脉，他将面对的，便是不断的战斗！

        萧易对于自己接下来的行程，已有了思路。

        料理完这边的事情之后，便去天星皇朝一趟。以他如今这般修为，待在南域已经没有意义，只是浪费时间。

        与蜜獾一起，回到营地时，欧阳伍毒、墨奘二人已经先回了。

        毒气都被萧易吸光了，他们还修炼个啥？

        “师父，你也太狠了吧，把毒气都吸光了，也不给我和欧阳前辈留点。这样下去，我啥时候才能到圣元境啊！”墨奘一脸郁闷的说道。

        萧易淡笑道：“难不成你还想一直待在这里修炼吗？天下毒地，何止这一处。我听闻天星皇城外，便有一处紫瘴谷，那里的毒性，虽然比不了这里，但也适合你修炼之用了。”

        墨奘眼神一亮：“师父，你的意思是，我们要去天星皇城了？”

        萧易笑着点了点头。

        墨奘激动道：“哈哈，太好了，我做梦都想去皇城逛逛呢！那可是我们天星王朝最繁华的地方，听说女人都水嫩一些……额，那个，我的意思是那边的气候，更适合女子生活。梦涵，你别误会哈！”

        云梦涵只是冷冷一笑：“到了皇城，我直接陪你去紫瘴谷闭关！”

        墨奘脸色一绿。

        萧易笑道：“好了，今天我们休息一下，明日一早，便启程返回南域中州。”

        “好！”

        墨奘、玉飞等人皆是兴奋无比。

        离开中州已经将近两年时间了，马上就能回去了，自然也是开心的。

        萧易走到拓跋威面前，感应了一下拓跋威的气息，笑道：“看来我为拓跋前辈挑选的功法，很适合你呢。一年半的时间，你已经将修为提升到圣元境一重巅峰了。这样，你回拓跋家一趟吧，既是省亲，也顺便给自己取点元石去，等到了皇城，我会购置材料，为你炼制一颗圣元丹！到时候，你便能轻易跨入圣元境二重了。”

        众人闻言皆是目光一瞪：“师父，你还会炼丹？”

        玉飞最是惊讶了！

        因为萧易之前在红枫商会可是订购了千万元石的丹药呢！花大价钱买丹药的人，居然是一个能够炼制圣品丹药的人！这让他如何不惊讶？

        萧易邪笑道：“医毒之理，其实是相通的。我毒修天赋如此之高，又是圣元境界，完全可以利用五行阵印化元为火，炼制个丹药，有什么稀奇的？”

        玉飞愕然道：“可师父你能化元为火，也不代表你就能炼丹啊！炼丹可是一门极为精细也需要天赋的活儿，而且，没有足够炼丹经验，直接开炼圣品丹药，那成功率几乎就是零啊！”

        萧易斜了一眼眼睛，淡笑道：“谁说我没有炼丹经验？”

        这话，连墨奘、欧阳伍毒也奇怪了。

        他们跟着萧易那么久，从没见过萧易炼丹啊！

        “实话告诉你们，我上辈子那也是一代丹道大师！只不过，我一般只炼制毒丹。”萧易诡异一笑。

        众人齐翻白眼，上辈子这种鬼话，谁信呢？

        “我上辈子还可能是个神尊呢！”玉飞不由嘀咕道。

        萧易只是一笑，上辈子他才是神尊！

        只可惜……

        陨落了。

        但这一世，他不会再让自己陷入绝境，落得尊骨崩弥，散落万界的凄惨下场！

        “咳，公子，那……那老朽要准备多少元石呢？”拓跋威被玉飞一说，原本兴奋的心情，也变得有些郁闷起来。

        毕竟，公子要炼制圣品圣元丹，那购买材料的元石，定然不是一笔小数目！他可不想那么多元石，被公子打了水漂啊……

        萧易琢磨了一下，道：“具体的，我也不知道。毕竟对于皇城那边的物价，我也不太清楚。你就准备个六百万元石先吧！”

        “啊？六……六百万？”拓跋威吓得胡子都揪在了一起。

        萧易邪笑道：“拓跋家拿不出来的话，你就找其他五大家族借啊。以你现如今的实力，他们还能不借？”

        拓跋威眼神一亮，这倒是不错的办法！

        他自己身上就有一百多万的元石了，到时候不用拓跋家拿元石，其他五家，各借一百万，正好凑齐六百万！

        “嘿，多谢公子指点。”拓跋威坏笑道。

        萧易眯眼一笑：“此时借，十年之内，你必须得给他们还上。人有时候可以强势的无赖一下，但不能没有底线。有借有还，哪怕一直拖欠着当小人，也是个真小人，比伪君子强得多。”

