    坑了青洛一把的玉宸，继续自己的南蛮之旅。

    不过这一次，玉宸没有走多久，便被人拦了下来，九天之上有云雾从四面八方汇聚而来，下一秒，电闪雷鸣间，大雨瓢泼而至。

    这雨虽然是天雨，但玉宸却能察觉到是有人在施法阻拦他继续向前。

    玉宸笑了笑，伸手以巫术推算起来，丝丝缕缕的清气升腾，指引着玉宸来到一片竹林外。玉宸刚一上前，周围又有雾气汇聚，等他反应过来的时候，已经到了另外一处。

    四处张望了一下，玉宸看到一条潺潺溪流于清幽竹林中流过，而这溪流无头无尾，内里溪水全部源自于竹林顶端的积蓄的露水，蕴含着日月光辉。

    仔细观察，又会发现，这些竹子的表面似乎有着点点红斑。

    清风吹过，竹叶沙沙作响，让人不由心旷神怡。

    玉宸继续向内，便见到一座不着修饰的简陋竹亭，亭中摆放瓜果，又有一尊神女端坐其中。其气息同整个竹林相合，显然这位神女便是此地的主人，这片竹林的主宰者。

    见到玉宸到来，神女邀请道：“还请真人入座。”

    玉宸闻言，也不过多解释，显露出真形，坐到竹林神女面前，问道：“敢问神女，为何拦我去路？”

    玉宸能够看出眼前这位女神本身拥有的力量同山鬼罗相差无几，但她内里似乎还有一股非常强大的力量，硬生生将其位格提高了半阶，化作了金黄一级，成为不次于玉宸的大神。

    “并非我想要阻拦你，而是你真的不能继续向前了。”竹林神女也没有隐瞒，直接表明自己阻拦玉宸的原因，同时拿起一个竹制的茶碗，在话语间，泡了一壶竹叶茶，递给玉宸。

    玉宸接过茶碗，其中几片翠绿竹叶沉浮在露水之中，日月光辉，草木精气融为一体，结合茶碗本身的些许妙用。

    这一碗茶水，也算的上是一份不错的灵药，非常适合那些刚刚缔结阴神的修士洗涤自家阴神，铸就琉璃法身。

    玉宸饮下茶水，感受到一股生机和灵机在体内化开，让他的眼睛不由明亮少许，似有日月光辉在其中流淌。

    原来，这茶水之中蕴含一缕源自于草木的勃勃生机，一般人服下，同玉宸创造的灵芝草类似，都可以延长数十年的寿元。

    当然，这茶水并不似那依托于大地神力的灵芝草一般，只要祛除死意，便可不断服用。这竹叶茶，应该只能服用三次，次次功效递减，三次之后，便只是单纯的灵茶。

    到了玉宸这个等级，竹叶茶功效已经微乎其微，但那一缕生机，却让他的肝神龙烟有所领悟。

    肝主目，龙烟有所领悟，自然让眼神明上有所变化，加上茶水中本身蕴含的日月精气，这才刺激的玉宸日月瞳隐显。

    当然，这些变化，玉宸其实都是能够压制下来的，但他显露日月瞳，本身也是想眼前这位竹林神女表明自身神力。

    日月光在他眼中流过的瞬间，他也是将这竹林的玄妙窥探一二。

    “真人看的如何？”竹林神女对于玉宸的举动，并不在意，反倒是再给玉宸倒了一碗竹叶茶。

    玉宸沉默片刻，斟酌再三，询问道：“敢问神女同昔日帝妃娥皇女英是何关系？”

    “你看出来了？一般人都以为我是两位母神的化身。”

    神女嘴角微微扬起，似乎对玉宸看出自身部分来历非常高兴。

    “当年，帝父在南巡苍梧的时候，身死于此，后葬九嶷山。两位母神知晓这个噩耗后，便从中土一起来到南方，寻找帝父。但此地本是巫神领地，帝父死后，为了镇压此地，将九嶷山连同大半的苍梧之野，全部拉入了阴世之中，从阴世之中横断南蛮。”

    “两位母神虽有大神通，却也不能为此坏了帝父的遗愿。只能呆在附近，望着九嶷山的方向痛苦流涕，后来她们的泪水流尽，血泪挥洒在竹子上，使其挂上斑斑的泪痕，那些最初的泪竹，便是我的前身。”

    竹林神女说出自家来历后，情绪有些低落，但还是指着另一边，继续为玉宸解释。

    “所以，你若是再向前，便要进入苍梧之野范围，过了苍梧之野，才算是真正进入南蛮巫神汇聚之地。那些巫神可不像你在这边遇到的图腾和巫神，他们遵从的乃是昔日地母娘娘，最是厌恶天神一系，你一身清气的进去，不被打死才怪。”

    “那我换一身气息，可否进去？”

    玉宸想了想，随口问了一句，竹林神女摇头道：“不可能的。也是帝父死后，横断了南蛮，要知道这南蛮再过去，乃是阴世和人间的一大出入口，在南蛮的中央，有一座山，名唤难阴山，其中居住着溟、幽、璜三位巫神，他们每一个都有着自由出入阴世，人间的强大力量。”

    “据说，阴世和人间的出入口，便是他们守护着。也正是受到他们的影响，过了苍梧之野，大地蕴含的死气便会浓郁不少。所有生活在哪里的神灵，都携带着地母的神力和死亡的气息。”

    “其中的图腾和巫神，也是受到影响，他们在成神之后，都会在难阴山上留下了自己的痕迹，久而久之，便是大巫师一流想要更进一步，也会在那里留下自己的气息。这是你无论如何都无法模拟的。”

    说到这里，竹林神女拿起一碗茶水，喝了下去，劝慰道：“也是因为这个，我才要拦着你，让你不要过去。这也算是昔日两位母神留给我的任务之一，不要让人前往难阴山，将其中的死气带出来。”

    听到最后一句，玉宸眼睛微微眯起，他倒不是不相信眼前的这位神女。

    而是玉宸是知道，当年帝舜的死亡，其实是禁不起推敲的。

    先不说作为五帝之末，人族共主，他拥有的力量远不是后世无法修行的天子人王可以比拟。

    就说人族的算计，他的死亡就不可能是简简单单的死亡而已。

    玉宸在曾经同华光上仙交流的时候，知晓了昔日北方黑帝颛顼被人算计，在处理巫神和巫道的时候，为了绝天地通的，斩断建木，结束人道统天的时代，成为五方上帝之中，唯一一位没有享全千年天帝帝运的上帝。

    而这一变化，也是影响到了后来的人族五帝的帝运，断去了最后一尊黄帝的成型，使得黄帝尊位一分为二，分别融入帝舜和大禹王身上。

    哪怕现在帝舜才是名义上的五帝之一，大禹王更多被视作夏朝的始祖，却也无法改变，人族黄帝的权柄分别落在二人的手中。

    就现在而言，他们一个九嶷圣帝土王阴帝，一个黄龙化身土王阳帝，分别执掌人族大地的阴阳两面。

    但仔细想一想，昔日地母死后，阴世主宰者的权柄便在这位古老的母神手中，那么帝舜的阴世权柄从何而来？

    而现在，从竹林神女的口中，玉宸不难得出，当年帝舜南巡时的死亡，恐怕是有意而为。

    为的就是横断南蛮，占据部分阴世权柄。

    再想一想，后来帝丹朱也是埋葬于此，以及娥皇女英让竹林神女阻拦外人出入，留下防止死气外泄的说法。当年恐怕还发生了什么事情，以至于帝丹朱也埋葬于此，娥皇女英更是自我牺牲。

    明白这一点之后，玉宸自然不会继续傻乎乎的向前，他向竹林神女便是感谢之后，便打算起身离去。

    不过，玉宸刚刚起身，竹林内部就是一阵摇晃，借着丝丝缕缕的阴气从大地之中流淌而出。

    竹林神女看到这一幕，顿时色变，惊呼道：“不好，有什么东西，从苍梧之野那头跑过来了。”

    其表情之惊恐，让玉宸眼神微凝。

    ‘太巧了吧！’

    玉宸顺着神女的目光看去，便见到丝丝缕缕的阴气汇聚，化作一头有着狰狞龙首，以及似虎似猫身躯的怪物。

    这怪物刚一出现，便散发出一股恐怖的热量，空气中也是多出了一些呛人的硫磺气味，其足下的地面也开始呈现火烤过的焦黑模样。

    温度不断上升，高温使得这怪物周围的草木开始枯萎，内里积蓄的水汽蒸发，化作热浪滚滚。

    这热浪并非实质上的温度变化，而是一种概念上的影响，哪怕玉宸和竹林神女一流，受到热浪冲刷，也不由升起一种口干舌燥，汗如雨下的感觉。

    二人身边的草木受到热浪冲刷，更是迅速开始枯萎起来，而草木死后孕育的枯败死亡气息，又是汇聚到那怪物身上，强化了周围的热量。

    “再让他这么下去，用不了多久，我这竹林就要成为他的领域了！”

    竹林神女说着，率先动手，素手一抬，竹林上方积蓄的露水好似雨滴一般的落下，所过之处，草木生长。

    而那龙首猫身的怪物，受此刺激，鼻孔之中立刻喷出两道带着硫磺气息的炽热浊浪。而后猛的仰首长吼，脚下一道道火焰扩散而出，将周围的土地，化作类似于琉璃一般的晶状物质。

    同时，一道道阴气混入火气之中，向着四周扩散，点燃一棵棵竹子，一道道黑影融入其中，化作燃烧着的人影，向着四周奔跑。

    “留下！”玉宸伸手一点，清气涌动，化作一片薄薄的雾气，将周围的火焰人影束缚住。

    清光涌动，淡淡的度化气息，将那一个个黑影从火焰之中抓了出来，却是一个个被烧死的亡魂。

    “伥鬼？但又似乎不大一样啊。”玉宸看向那怪物，面色有些奇怪。

    玉宸在这些类似于伥鬼的亡魂身上，感受到了淡淡的神性，这些神性古老而又腐败，就像是死去的尸体一般，让人不由心生厌恶。

    可神性的存在，却也表明了眼前的这个怪物，在古老的过去，应该是某位神祇才对。

    玉宸心中默默思索着怪物的来历，结合刚才竹林神女的话语，已经自己过去知晓的一些信息。

    好似无意的对着竹林神女，问了一句：“这怪物，是不是窫窳？”

    竹林神女先是顿了顿，而后点头道：“真人慧眼，昔年窫窳被害之后，其尸身一分为三，化作三种不同的怪物。此怪正是其中之一。”

    玉宸一边帮助竹林神女压制这龙首猫身的怪物，一边询问：“他为什么会出现在这里？”

    “因为我要报复啊！”

    好似万千万魂一起哀嚎的声音从那龙首之中传出，下一瞬，一道道火光落下，交相叠加，各自激荡，却有层次分明，互不融合，化作一片火幕落下。

    隐约之间，在那火幕之中，又有着万千万魂的虚影来回游走，他们都是死在怪物口中之人。

    竹林神女面色凝重，身上道道青光涌动，隐约之间又有水声传出，下一秒一根根泪竹拔地而起，细长翠绿的竹叶上，有着点点日月光辉凝结的水珠。

    轻轻一抖，万千水滴落下，化作一重水幕，护住她和玉宸。

    “哎！”玉宸叹了口气，他虽不大想要插手这件事情。

    但现在既已入局，也不会拖拖拉拉，不上不下。

    更何况，眼前的怪物，已经不是过去的神祇，而是因为怨恨而生的魔物。

    玉宸伸手一抓，一道道清气汇聚，化作一柄虚幻的剑器被他拿在手中，抬手一挥，剑光切入火光之中，初时微弱，但很快就是借着水幕和火幕碰撞升腾的水汽，纠成一道道烟剑。

    这些烟剑乃是玉宸从龙火上人炼制的飞烟剑上得来的灵感，龙火上人的飞烟剑，是将一道火光，反复炼化，混同水气而成，介于坎离之间，蕴含水火烟三重妙用，颇为难缠。

    玉宸演化的烟剑更是玄妙，一边借着竹林神女的水幕，净化怪物的火力，卷起水汽云雾，加以剑意，层层叠加之后，从微末之间，演化出雾气长河，剑气隐含其中，卷向怪物。

    这些剑气同烟雾相合，近乎无孔不入，哪怕怪物防御再是紧密，也难免有所缺漏。

    一时之间，火花激溅，水汽蒸腾，雾气涌动，震吼连天，点点血气在雾气之中浮现。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

