    在原文中，顾微微是重生回来的，在上一世的女主本该是顾然。

    顾微微能截胡陆止宸，救下陆止安等得到各种金手指，大佬相助，其实都是抢了原主本来的机缘，最后在原文中硬生生把她逼死。

    顾然并不意外能够被顾微微找到这里，估计顾微微早就去尝试找陆止安了，但是显然还是她更快一步。

    许烁说话期间，陆止安就靠在门口听着。

    “她就是你的妹妹，顾微微吧？”

    “妹妹？这么说，老大你就是传说中的顾然？”

    许烁凑上前仔细看了看顾然的模样，居然还真和顾微微有几分的相似，他不由得啧啧称奇。

    “顾微微在A大一直很出名，几乎所有人都知道她，一张贴着校花女学霸的照片流传很广，和她一样出名的，就是老大你了。”

    “有名的草包废物纨绔女，”许烁摸了摸自己的下巴，“不过老大这看着不像啊，反倒是厉害得很，果然传言不可深信。”

    顾然不由得抿唇笑了笑，笑容带着些羞涩，正要回答时，站在一旁的陆止安瞧这相谈甚欢的样子，脸又黑了。

    “你晶核捡完了？”

    “关你屁事。”

    与此同时，顾微微已经在A大找了一圈了，因为之前顾然和陆止安清理过一边，她倒也没有遇上什么丧尸，可这反而让她失望了。

    “怎么会这样，陆止安不在土胚房里，许烁也不在A大？”

    顾微微不相信自己重来一世，却什么都遇不上，难道就因为她不是顾然那个废物吗？

    她不甘心！

    顾微微还记得，上一世在末日开始的前期，A大的生物医学实验室其实早就有教授针对当时还不明显的丧尸病毒做了研究。

    只不过最后教授死在了丧尸潮中，除了那时负责生物医学实验室的助理顾然，其他人并不知道研究的存在，因此最后这份研究资料是顾然取出，帮助她的正是陆止安。

    “我重活一世，不会再让给你了，顾然，你这种废物怎么配！”

    就在顾微微朝实验楼的方向跑去时，却突然看见顾然背着小背包，从实验楼的楼梯上走下来。

    “顾然！”

    顾然一愣，下意识抬起头：“微微？”

    她并不意外，还特意放软了声音，听上去懦弱又害怕。

    这招顾微微为了陆止宸一路上都是这么恶心原主的，她也不介意让顾微微试试这滋味。

    绿茶小白花这套，狐狸精出身的顾然亲身上阵教学！

    顾微微也来不及思索为什么顾然的态度这么温软，她的视线死死地锁定在顾然身后的背包里，猛地冲上前。

    “顾然，你是不是去了生物医学实验室？”

    顾微微声音尖利地质问道。

    顾然下意识后退了一步，点了点头：“去过了，拿了点东西。”

    “不会是教授的研究资料吧？”

    顾微微嗤笑一声，伸手拽过顾然的背包，特意被封存好的档案袋落了一地，她的笑声更加讥讽了。

    “顾然，你怎么这么不要脸啊，自己是个废物就算了，还偷别人的研究资料，当时教授答应你做助理，还真是瞎了眼！”

    “微微，教授研究的时候我也有参与过，怎么能说是盗取呢？”

    顾然稍稍提高了声音，艳丽的脸都因为气愤变得一片绯红，漂亮的狐狸眼里水波潋滟，一派委屈。

    “参与？你拿什么参与！连A大都是顾家花钱送你进来的！”

    顾微微嘲讽地说着，把档案袋全部放进背包中，直接背在了身上。

    她上前一步压低了声音：“顾然，你斗不过我的，陆止宸现在爱的只有我，你算个什么东西？”

    “哦，还有陆止安，对吧？他也迟早是我的！”

    两人的距离凑得很近，顾然忽然伸手抓住了顾微微的手臂，暗自用上巧劲，轻笑一声：“你是不是忘了那两巴掌？”

    “顾然你——”

    顾微微的手臂被巧劲一震，下意识把顾然推了出去，分明没怎么用力，却见顾然如同折翼的蝴蝶一般，重重地摔在地上。

    她的脸色惨白，白皙细嫩的手臂上因为擦伤甚至渗出了血，娇软矜贵的身子好像稍稍用力，就能留下痕迹，平添了几分脆弱的美感。

    “微微，我求求你，把资料还给我吧，我真的没有偷。”

    顾微微有些慌了，但还是硬着嘴道：“那你拿教授的资料干嘛！”

    “她曾是教授的助理，你又是什么身份，来说这句话？”

    阴冷低哑的声音出现在身后，顾微微慌张地转过身，就见陆止安眼神冷冽地看着她，甚至还来不及说一句话，男人直接和她擦肩而过。

    “还好吗？”

    陆止安的语气陡然柔和下来，把顾然从地上扶起来，看着她身上的擦伤，忍不住地拧起了眉。

    “我说了我陪着你，偏不听话，遇上疯子了吧？”

    顾然有些虚弱地笑了笑，靠在陆止安的怀里：“没事的，我只是之前消耗太大了，和微微没有关系。”

    这熟悉的话术和语调，顾微微立刻就知道顾然玩得什么把戏了。

    她仗着自己白裙，和一身清纯的装扮，娇嗔着解释：“姐姐她突然就摔了下去，我——”

    没等顾微微把话说完，陆止安直接打断了她。

    “我没兴趣知道，把东西交出来。”

    顾微微的脸僵硬了一瞬，她这招向来无往不胜，陆止安现在居然还这么对她？！

    “姐姐她偷教授资料不好，我也是为了她好呀。”

    “所以你就拿着？你和偷有什么区别。”

    “可是——”

    陆止安越发不耐了，眉眼充斥着冷冽的杀意，他抬手打了个响指，幽蓝色的火焰在掌间盛放。

    “顾微微，我最后再说一次，把东西放下。”

    被陆止安的杀意锁定，顾微微整个人如临深渊，吓得不断哆嗦着。

    好像这是第一次距离死亡这么近，她颤颤巍巍地握着背包，却手抖得落在了地上，吓得顾微微连忙把小背包捡起来，递给陆止安。

    “我，我已经给你了……”

    陆止安刚把包拿着，就感觉手上传来轻微的刺痛，他脸色一变，小心翼翼地给顾然重新挂好包：“走吧，我们先离开这里。”

    看着陆止安越发苍白的脸色，甚至比顾然的还要吓人，她顿时发现了他身体的异变，可是已经来不及了。

    下一刻，陆止安已经仰面倒在了地上，俊脸上一面铁青。

