    ......

    “不好！”

    看着巨型核爆之术和天谴能量碰撞后，所爆发的强大能量，姜明暗叫了一声不好，直接在原地消失，进入了太虚幻境中，

    太虚幻境一直有个功能，那就是只要姜明还有一口气在，每八个小时就能进入太虚幻境一次瞬间恢复所有伤势和法力，

    只不过在主世界，除了一开始还很弱小的时候，姜明有用过，后来等实力强大了后，就再也没有人能逼着他用这种方法了，

    但是现在，这集合他全身法力的核爆之术和那世界意志的天谴能量碰撞出的威力，很明显让他觉得，如果不躲进太虚幻境，那即使他的肉身可以做到滴血重生，也会瞬间被化作灰灰，

    与此同时，万米下的翠竹峰上，

    那些像火凤宗宗主一样，同是三品巅峰的道者，看着天上恐怖的能量波动，都忍不住张大了嘴，

    因为在他们这些道者宗门的古籍记载中，上古宗门对抗天谴，一般都是使尽全身解术，在天谴的攻击下，坚持一刻钟不死便可，

    从来没有人像姜明这样，选择直接去攻击天谴能量的核心，

    毕竟，即使是上古时期的强者，能在天谴的六元素本源连续不断一刻钟的攻击下活着，也已经是一件极其困难的事了，很本不可能有余力去攻击那天谴的能量核心，

    要知道，这个世界的世界意志是没有神智的，所以天谴攻击只是应激反应，只要坚持一刻钟，这个应激反应就会慢慢减弱，然后直至消失，天谴自然也就渡过了，

    不过对于这一点，姜明当然是不知道的，玄门宗这个最高五品的宗门，可没有这样的记载，

    在他看来，与其被动挨打，不如主动出击，直接击散能量核心，主动解决问题，否则一直和六个打不死的元素本源战斗，迟早要被累死，

    也不符合他如今塑造出来的强大形象。

    ......

    响彻天地的剧烈爆炸声，从万米高空上传来，同时还伴随着因爆炸而产生的，可以将普通人吹飞的强风，

    不过好在，此时能在翠竹峰上的，也都不是普通人，这样的强风还奈何不了他们，

    待到爆炸声和强风结束，所有发现，

    原本漆黑的天空，此时再次恢复了明亮，被遮住的太阳，此时也露了出来，

    天谴直接被姜明用核爆之术，给轰没了！

    “天谴没了！”

    包括火凤宗掌门在内的，此时整个翠竹峰接近二十位三品巅峰的道者，心中同时有了一种明悟，

    那就是，如果他们趁现在突破，将不会有天谴降落，

    因为天谴已经被那位玉虚宫宫主给轰没了，短时间内，应该都不会出现了，

    所以只要他们在抓住这段没有天谴的时间突破到二品，就不会受到天谴的攻击！

    “九天，护法，我要突破二品！”

    火凤宗宗主手中连掐道诀，在天竹峰火凤宗所在的位置布一下一层强力结界后，就直接盘腿浮在空中，开始尝试突破二品，

    不光是火凤宗宗主，像青龙宗、玄武宗、白虎宗等大晋、大金、大元所有拥有三品巅峰道者的势力，此时同时出现了强力的防御结界，

    因为他们和火凤宗宗主一样，都知道，现在就是突破二品的最佳时机。

    ......

    “师父，你看那里！”

    而就在火凤宗宗主闭眼突破二品之际，燕无双突然拉了拉凤九天的袖子，指了指刚刚姜明核爆之术和天谴能量碰撞的地方，

    原来刚刚那能量碰撞的中心位置，此时竟然出现了一个大洞，

    是的，就是一个大洞，一个被强大能量打破空间而形成的大洞，大洞的另一头，一个巨大而奇怪的金属飞行器，正停在洞口位置，

    “什么鬼，这里怎么会有飞船？”

    当姜明从太虚幻境再次出来后，看着天空大洞另一边，停着的那艘巨大无比的宇宙飞船，脑子也是一懵，

    在他的印象中，这个主世界，应该是和洪荒世界类似的世界，

    这样的世界，突然冒出一艘跟漫威世界画风相似的宇宙飞船，给了姜明一种非常强烈的违和感，

    “难道是刚刚那一下的力量太过恐怖，直接打通了空间壁障，让这个世界与一个科技世界连在了一起？”

    姜明暗自猜测道，

    要知道，姜明以太乙金仙法力，全力打出的核爆之术，可比正常核弹的威力要强了不知道多少倍，

    这也就是在主世界，要是在漫威世界的地球，

    姜明这一记核爆之术如果直接轰在地球上，甚至可以直接将整颗星球都轰爆了！

    然而接下来的一幕，就直接否定了他刚刚的猜想，

    因为那首巨大无比的宇宙飞船，竟然直接沿着那大洞，飞进了主世界，并且从中接连飞出上百架接近百米高的大型机甲，和一位穿着类似军装的老人，

    “k-9572星球的土著们，鉴于你们已经违反西维亚帝国第257条例，现由我们k系守卫驻军负责逮捕你们，将你们押送至帝国总部进行载决！”

    飞行中，那上百架大型机甲，对着姜明和下面天竹峰的所有人，同时发出一个让人摸不着头脑的通告，

    “k-9572？西维亚帝国？”

    这些陌生的字眼，让下面天竹峰所有的人、妖、鬼都一脸的疑惑，根本搞不清天上突然出现的这个势力，到底要表达什么？

    而唯有姜明听了对方的话后，心里大致明白了一些情况，

    这主世界应该不像是洪荒世界，是无边无际的天地，而是一个巨大星球，名字叫做k-9572，属于这个叫做西维亚帝国的管辖区，

    现在出现的应该就是这个西维亚帝国助手在这个星球附近的飞船，

    “敢问，你们西维亚帝国的第257条例是什么？”

    姜明直接上前朝那穿着军装的老人大声问道，

    对面那些巨型机甲，虽然看着挺唬人的，但是姜明的直觉告诉他，威胁不到他，

    但是，这穿着军装的老人，却给姜明一种极大的威胁感，这种威胁感，可比刚刚那天谴给他的威胁感要强的多，

    所以，姜明打算先套套情报，再看如何应付！

    ......

