    “引路人？”俞月看着这三个字，陷入了沉思。

    既是引路人，那么，对方是要引我们走向什么路？

    对于今日的这番奇遇，年轻的俞月一时之间不知道该如何解决。

    他还很嫩呢。

    不过，他对于这个所谓的【引路人】，并没有多少的信任。

    这人不知道从哪里冒了出来，而且疑似通过某种惊天动地的手段，把他拉入到了那处神秘的空间，并可进行远程的沟通。

    在他看来，这太过于可怕了！

    原因很简单，因为他现在正身处于剑宗。

    对方是怎么在剑尊与宗主大人的眼皮子底下，做出这等神妙之事，且不被察觉的？

    这不符合常理。

    “难道说，对方比剑尊还强？”俞月一念至此，呼吸一滞。

    那就太吓人了！

    与此同时，他的内心也在挣扎与犹豫之中。

    因为对方在介绍完自己的身份后，告知了俞月等人，他们是被机缘所选中的人。

    用动漫化的方式来说，就是——孩子，你被世界选中了！

    那么，这枚木牌，貌似也没法还给李南薇了。

    因为从对方的态度来看，李南薇并非被选中的人，这不是她的机缘，不是她的造化！

    “可为什么是我？”俞月一时之间有些无措。

    他的确是千年一遇的【无瑕剑体】，真正的天之骄子，且贵为剑尊的唯一剑侍，当代剑宗真传弟子中的领军人物。

    “可是，若真的与【天一道】有关，若真的是被挑选了，朝歌师兄难道不比我更有资格吗？”俞月心中竟冒出了这样的离谱念头。

    由于对方过于神秘，且疑似非常强大，导致少年俞月心中并没有太多的安全感。

    但事关上古时期的【天一道】，很可能是惊天大机缘，又让他不想轻易的与之擦肩而过。

    他本就对【天一道】有着莫名其妙的兴趣，对于青帝也有着无尽的崇敬。

    而且师姐也说了，这木牌是在【天一道】的某处遗迹中获得，那么几乎可以肯定，这就是与【天一道】有关的东西。

    这等造化，怎会有人不渴望？怎会有人不心动？

    因此，犹豫再三后，他决定先静观其变，不把此事告知剑尊大人。

    毕竟从目前来看，感觉不到对方的敌意。

    以这位【引路人】阁下的惊天手段，若是想对自己做些什么，那不是轻而易举？

    当然，他还是会谨慎对待的。

    俞月一直记得小的时候，路朝歌对他的教导——害人之心不可有，防人之心不可无。

    “还不能信任他！”俞月想着。

    俞月低头看了一眼自己手中的木牌，目光则停留在了绳子的断裂处，那是被路朝歌的剑气斩断的，俞月重新打了个结。

    “若是朝歌师兄遇到了这般情况，他会怎么做呢？”俞月想着。

    …….

    …….

    另一边，路朝歌已经从一开始的生涩，进化为了熟练。

    这四人都是不曾体验过网络交友模式的，路朝歌可熟得很。

    而且在二十二世纪，网络装逼犯比二十一世纪还要多！

    现实中可能一个比一个屌丝，在网上那叫一个能装。

    没办法，在二十二世纪，【内卷】比二十一世纪还要严重，且有着阶级固化的倾向。

    很多人想出人头地，越来越难了。

    因此，不少人会选择在网络上寻找心灵慰藉，会给自己套个适合装逼的假身份。

    当然，这也是各大游戏异常火爆的原因之一。

    《天玄界》对于很多人来说，如同是第二人生，很多人沉迷其中，无法自拔，甚至有人分不清虚拟与现实。

    毕竟现实能做到的，《天玄界》里都能，是的，你现在心里想的那些事情也都能！

    因此，不少玩家曾说过，更想活在《天玄界》里！

    路朝歌手握木牌，在告知他们不可将此事告诉其他人，且不可将木牌赠予他人后，就没有继续“打字”了。

    他在等。

    等最跳的那一个出来质疑他。

    都说初生牛犊不怕虎，现在的四位世界主角，都还年轻，还没有成熟起来。

    再加上都是天之骄子，有宗门师长爱护，遭受的社会毒打并不多，很多人有着自己的骄傲，甚至是……不知天高地厚。

    果然，如他所料，不消片刻，便有一位全身是胆的壮士，在摸不准情况的局面下，率先发声。

    【天】：“引路人阁下，您既然说我们是被您选中的，那么，您对我们真的有了解吗，我们又该如何信任您？”

    路朝歌看着黑色的字迹，嘴角上扬道：“好青涩的提问，像极了啥都不懂但自以为是的职场新人。”

    很明显，这人并不蠢，还有点小坏。

    他说的不是我该如何信任您，而是我们该如何信任您，强行拉大家下水。

    其余三人也未写下字迹，明显都在静观其变。

    路朝歌把食指放在木牌上，写下了四个大字：“【剑、刀、枪、箭】”

    这四个字浮现后，群聊再一次的陷入了短暂的死寂。

    因为路朝歌所说的这四个字，便是这四位世界主角的本命法宝，他们分别是剑修，刀修，枪修，以及箭修。

    四人都等待着有没有其他人出来反驳，但见大家都没有出声，说明这位【引路人】说的都是准确的！

    嘶——！恐怖如斯！

    没过多久，路朝歌便看到了新的字迹。

    【天】：“引路人阁下，是我失礼了。”

    路朝歌以指为笔，轻轻写道：“【下不为例。】”

    四人都脑补出一张严肃且充满上位者气息的脸庞，正以轻描淡写的语气，淡淡的说着给所有人带来莫大威压的话：“下不为例。”

    与此同时，根据排除法，他首先排除这个代号为【天】的家伙是俞月的可能性。

    毕竟俞月是从小就遭受过社会毒打的人，路朝歌的《歪头大法》他深有体会，性子早已不是这般了。

    他小时候很直，现在被路朝歌打弯了。

    路朝歌见其他人依旧选择潜水，便以指为笔，继续写道：“【吾之使命已初步完成，汝等可自行交流，若有要事，可写下吾之名讳，吾自会得到感应，今日便到这里吧。】”

    写到这里，他就不继续写了。

    这段话传达给了四人好几个信息，信息量很大。

    首先，再一次的肯定了你们四个人是我挑选来的，这是我的使命，但具体要干嘛，下次再说。

    嗯，路朝歌暂时也不知道该干嘛。

    其次，一般情况下，我作为引路人，我是不参与群聊的，你们自己聊自己的，我没有兴趣，有事就@我，我会感知到你们的呼唤。而我有事的时候，我自然会出来跟你们讲。

    上位者的气息很重。

    嗯，还有利于路朝歌窥屏。

    假装潜水.jpg。

    现在这四人，八成以为这位【引路人】是以可怕的神识力量，将大家带到这处空间来的，我们手中的木牌，可能是什么媒介。而对方是不用木牌的，直接用神念与大家交流，毕竟这空间都可能是他创造的！

    这个时候，没人会觉得这位有着惊天伟力的大能，会暗中窥屏。

    这不符合大家对于高人的想象！

    他们都是天之骄子，所处的宗门都是大宗，师父也都是修行界的大佬，对于高人们的行事作风，他们一清二楚。

    这等龌龊之事，高人是不屑于去做的！

    与此同时，四人都是聪明人，他们立刻知道了这木牌的作用有多大！

    先不去管什么【天一道】的传承与秘密，光是这远程交流的功能，便很有用！

    大家或许分散在天南海北，这有利于信息共享！

    还有一点很重要，这四人都是真真正正的天才，他们都有着自己的骄傲，因此，他们打从心底里会觉得，能与自己并列被【引路人】选中，肯定也不是凡夫俗子！

    那么，一张无形的关系网不就织开了吗？

    而且大家都是天骄，很多时候还可以相互交流与探讨。

    这木牌简直妙用无穷！

    俞月手握木牌，不由遗憾：“若是朝歌师兄也在其中，该有多好。”

    这样他便能与朝歌师兄远程沟通了。

    从目前来看，四位世界主角，暂时或许都想法不一。

    而我们的路朝歌，则在一旁潜水，心怀鬼胎。

    就这样，四人以为【引路人】已经退出了群聊，便开始交流了起来。

    ……

    （ps：求推荐票～）

