    极昊能够将他给接住，似乎都很不错了！”

    仁王看着球场上的千极昊，可以发现千极昊的手臂居然在左右摇晃。

    似乎是在缓解什么疲劳一般。

    “不错，刚刚的那一球，虽然看起来普通，但是力道却不小。

    极昊似乎没有想到对方这一球的力道居然这么大。

    所以吃了一个小亏！”

    柳莲二看着刚刚的一球，缓缓说道

    而且柳莲二作为一个擅长数据网球的家伙，他的观察力和洞悉力十分恐怖。

    神城玲治的动作已经引起了他的注意。

    “不知道你们有没有发现，那个家伙从一开始都是用一个姿势在回击，从来都没有变化过。

    问题可能就在这个姿势上，极昊不可能判断不出来那么简单的网球。”

    真不愧是柳莲二，观察力和洞察力都太恐怖。

    柳莲二直接看出了神城玲治的目的。

    而旁边的真田却没有多说什么。

    “切，小问题了，下一球极昊就会回击！”

    切原不屑的语气响起。

    他每天都和千极昊一起训练，感情自然也是极好。

    当然了，也是源于他对于千极昊实力的肯定。

    “出现了，神城的幻影式打法！”

    梶本贵久看着神城玲治得分，出声说道。

    而此时旁边的若人弘也是出声说道

    “幻影式打法，神城的绝招，绝对能将局势给反转过来。

    那个家伙已经中招了呢。”

    听到若人弘的话，其他的队员脸上也出现了笑意。

    心里稍微放松了一点。

    作为队友，他们更加清楚神城幻影式打法的威力。

    “神城的幻影式打法，可是经过精密的计算才能发出来的，而想要将这一球回击，也需要洞悉神城的打法。

    可是他能吗？

    即使是能，那也不是一局两局就能做到的。”

    梶本贵久看着千极昊，并不认为他能洞悉神城的打法。

    “神城不愧是教练最完美的作品，接下来我们就看看神城如何翻盘的吧！”

    太田翔的语气充满了期待，他们都是惨败，所以希望神城玲治能获胜。

    不然他们的就被3-0了，连一场都无法获胜。

    这说起来有点不可思议。

    毕竟他们可是一路连胜过来的。

    现在却要被三比零终结，反差很大。

    他们输了无所谓，可是他们无法去面对自己的教练。

    华村葵为了训练他们，可以说是非常尽职尽责了。

    可他们还是输了，还是被横扫。

    “是啊，神城可以的。

    他是我们唯一的希望了。”

    田中洋平和田中浩平也是坚定地说道。

    “你们就放心吧，神城一定不会输的。

    他可是华村教练最完美的作品。

    他的实力你们还不知道吗？”

    若人弘看着神城玲治，高声说道。

    而此时的球场上，千极昊并没有停下手中的动作。

    刚刚的那一球是他轻敌了。

    虽然他有想试试幻影式打法威力的意思，可他一直都认为自己能接下来。

    很显然，他被打脸了。

    神城玲治的幻影式打法确实不可小觑。

    “幻影式打法，倒是让小爷我吃了一个暗亏。

    不愧是被华村教练称为最完美的作品，可是小爷最喜欢做的，就是将作品回炉重造。

    遇到小爷，再完美的作品，也要被粉碎。”

    千极昊的话音一落，他就将手中的网球向上一抛，随即挥动手中的球拍。

    “砰！”

    网球再一次被千极昊打了出去。

    瞬间就越过球场，速度再上一个台阶。

    本来千极昊想要多试试神城玲治的幻影式打法，可是刚刚那一球却让千极昊知道。

    他必须要全力以赴，否则可能就有变数！

    现在他也不想再浪费时间，速战速决吧。

    这一球的力道比以前所有的都要强，很显然，千极昊这时候就是全力出手了。

    看着千极昊的发球速度居然再次提升，神城玲治的眼神再次一凝。

    他现在只能模糊看到网球的轨迹了。

    只见他脚步迅速跑动，瞬间出现在了网球的前方，随即再次摆出相同的姿势。

    他还要用幻影式打法！

    “砰！”

    这一球还是平平无奇，让人难以判断这是什么网球。

    看着快速飞来的网球，千极昊的身上气势涌动。

    “越前那个家伙用外旋发球破了你的幻影式打法，小爷虽然也可以。

    可根本就不需要，因为小爷的实力比他强！

    根本就不需要浪费时间。

    五灵战法，麒麟灵！”

    当千极昊的声音落下之后，只见他浑身隐约散发出青色的光芒。

    而且还有低吼声响起。

    特别是眼神里面，青色的流光不断闪过。

    看着飞来的网球，千极昊嘴角轻轻一笑。

    因为在他的眼里，网球接下来的变化都在他的脑海当中浮现。

    这是一个下旋球。

    “就没有小爷接不了的网球！”

    看穿了网球本质的千极昊嘴角一笑，随即挥动手中的球拍，对着飞来的网球拍去！

    “砰！”

    当球拍和网球接触到一起之后，网球并没有发生变化，也不能说是发生变化，而是直接被千极昊用球拍给卸掉了，上面的一切都被磨灭掉。

    无论是旋球还是强力球，都一样。

    随后千极昊用力挥拍，网球化为一道残影，宛如闪电一般，直接落到了神城玲治的半场。

    在他还没有反应过来之前，直接飞出了球场！

    “立海大得分，比分15-15！”

    千极昊用自己的绝招五灵战法里面的麒麟灵回击了这一球。

    千极昊的五灵战法，每一个都有不同的妙用。

    而麒麟灵则是有破妄之能。

    可以让千极昊拥有看穿网球的伪装，直击网球本质的能力。

    在千极昊的麒麟灵的面前，一切幻术类的网球威力将大打折扣。

    甚至没有丝毫作用。

    “什么！”

    此时教练席上的华村葵直接站了起来，目光震撼地看着保持回击姿势的千极昊。

    “居然第二球就破解了玲治的幻影式打法吗，真是不可思议。

    这将会是我下一个完美的作品！”

    说完之后，华村葵再次坐了下来。

    看着球场上千极昊的身影，说实话她现在心里很不平静。

    因为千极昊居然就这么破解了神城玲治的幻影式打法。

    这可仅仅是一球啊。

