    “哔哔…，哔哔…”

    教师公寓租房，练了半小时拳击的张宣，刚洗完澡洗完头在书房坐下，书桌上的BB机就恰巧在此时响了起来。

    张宣放下手里的谍战书籍，顺过BB机一看，竟然是阮得志同志的在call自己。

    久旱逢甘霖，等了许长终于等来了消息，老男人疲惫的脸上瞬间充满喜色。

    这亲舅为什么呼叫自己？

    还用问么，肯定是关于罚没物资的事情啊！

    泼天的大好事！

    拿着IC卡，穿上外套，换上鞋，张宣带着急切的心情跑出了外边。

    寻一处没人的电话亭，把卡插进去，拨号，等待…

    等了30多秒，电话通了。

    张宣立马热情问：“老舅，吃晚饭了没？”

    阮得志笑说：“吃了。你呢，你吃了没？”

    “我也刚吃。”

    打完招呼，张宣就直奔主题：“老舅你找我有什么事不？”

    阮得志问，“你最近学业忙不忙？有没有写新的作品？”

    张宣回答说：“学业还成，没什么压力。至于新作品，我正在蓄力阶段，还得等一段时间才下笔。”

    阮得志听得很满意，问询一番就说起了正事：“最近海关又有一批衣服要处理，后天是周末，你可以过来看看。”

    就知道是这事！

    张宣心情那个高兴的呀，稳了稳情绪就问：“老舅，都是些什么牌子的？”

    阮得志说：“鳄鱼、皮卡尔丹，梦特娇、金利来等男装女装品牌都有。牌子比较杂，量也比较大。”

    听到量大。

    张宣说话的语气都不由高昂了几分，“这次有多大量？”

    听到外甥语气中的快乐因子，阮得志的心情也是跟着好了不少：

    “有14.7万件，市场单价大多在4元到50元之间。”

    张宣紧着问：“市场价值大概多少？”

    阮得志低头看一眼本子上的数字，回答道：“大约在261万，你需要准备26.1万块。”

    “诶，好咧。”

    张宣应一声，满心欢喜说：“老舅，那我后天过来。”

    “可以，那后天早上我来接你。”阮得志点点头，衣服的事情说完，他想了想又道：

    “张宣，最近我手头有一批蒸馏酒原液需要处理，不知道你有没有兴趣？”

    “蒸馏酒原液？”张宣诧异，随即好奇地问：“这原液是什么牌子的？”

    阮得志把手头的小本子翻一页就告诉他：“白兰地原液。这是86年罚没的一批白兰地橡木桶装原液，大概有12吨。”

    听到是熟悉到不能再熟悉的XO，张宣压低声音惊呼道，“老舅，真的是大名鼎鼎的白兰地原液？”

    阮得志确定一遍，“是白兰地没错，不知道你有没有兴趣，要是没兴趣我就匀给别个。”

    “别！可千万别！”张宣赶忙制止，“这东西我有兴趣，非常有兴趣，给我留着啊老舅。”

    阮得志听得笑了，随即乐呵呵道：“行，给你留着，等你过来看了再说。”

    闻言，张宣放心了，深呼吸一口气，压抑着激动的心情问：“这批白兰地原液是86年罚没的，橡木桶存放完整的吧？质量有没有问题？”

    阮得志解释说：“质量这块你放心，我们有专人评估的。只要橡木桶保存完整，白兰地原液在橡木桶中陈酿的时间是越长越好，越长越贵。”

    见亲舅保证说橡木桶保存完整，张宣悬着的心一下就落地了，接着问了个关键问题：

    “12吨白兰地原液，我从海关拿货需要多少钱？”

    阮得志瞟一眼金额数字：“20万。”

    张宣有点不敢置信，“12吨才20万？”

    阮得志又瞟一眼本子，温温笑说：“没错。”

    呼…

    才20万！

    听到这个数字，张宣刚才还在迟疑不决的心思一下就有了决断。

    没得商量！

    必须拿下这批货！

    就算自己目前没有销售渠道，这批原液暂时咂在自己手里，也要把这批货吃下。

    理由无它，这种大品牌的原浆原液是好东西啊！

    可遇不可求的好东西！

    以后只要找到了机会，随随便便转手一卖，赚它个10倍、几十倍不是妥妥的？

    而且白兰地原液又不同于其他东西，只要存储得当，基本坏不了。

    当然了，张宣之所以要拿下这批酒，何尝不是一种无奈？

    何尝不是为了转型？

    目前之所以有大量服装类的罚没物资出现，主要还是计划经济纺织量上不来，服装走私量大，才被海关抓获的多。

    但随着改革开放的进一步开放，随着市场经济的进一步发展，国内产量会慢慢上来了，到时候服装类的罚没物资就自然到头了。

    况且退一步说，自己不能总做服装吧？

    总要开拓其他市场以求生存吧？

    要是自己没那能力，这亲舅舅以后手里有其它好东西也不敢给自己。

    所以，不论是看重白兰地原液本身，还是为了长远发展，张宣都决定拿下它。

    何况才区区20万，算得了什么？

    就算最终咂自己手里了也认，自己手头又不是没钱，必须敢于新的尝试。

    同阮秀琴同志继续嘚吧嘚吧一阵，挂断电话后，张宣又马不停蹄地给辉嫂打了过去。

    电话一通，辉嫂就迫不及待说：“老弟，我等你这个电话等好久了。”

    张宣笑笑：“嫂子现在生意怎么样？”

    辉嫂跟着笑说：“一般般，没有你的货源供应，目前只能糊个口。”

    一般般？

    骗鬼呢？

    上辈子没有我的罚没物资，你还不一样把生意做的红红火火。车都有四辆。

    两人扯了一阵皮，张宣就把14.7万件衣服的事情详细说了一遍。

    临了问：“嫂子，这批罚没物资提货需要91.35万，你一次性拿的出吗？”

    “老弟你等等，我算一下。”

    说着，辉嫂拿过计算器和账本，把账本摊开，开始逐笔逐笔的清算收支情况。

    大概五分钟后，辉嫂的声音传了过来：“老弟，还在吗？”

    张宣连忙应声，“在，我在听着呢，嫂子你说。”

    辉嫂用商量的口吻说：“由于手头还有一些款项没收到钱，目前我和你哥最多能拿出53万。

    我还可以向信用社和一些朋友手里借个15万左右，其它的需要老弟你帮个忙，可以不？”

    和自己预料的差不多，张宣痛快地说：“行，你们早点过来吧，后天早上我们到蛇口海关汇合。”

    “好，谢了老弟。”

    ps：求订阅！求月票！

