    此时的康敏又跳出来说了一件事情，就是当初马大元死之后，自己再搜他的遗物之时，发现了一个扇子，而这扇子就是乔峰留下来的。

    康敏说着拿出来一把扇子，扇子上面写着“朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷蓬根，功名耻计擒生数，直斩楼兰报国恩”。

    乔峰也当即承认，这把扇子就是自己的，是当年的汪剑通送给乔峰的。

    “哎，没办法，这个物证，乔峰又说不清楚，锅是肯定要背了。”曾云风说道。

    阿朱紧张的说道：“公子，能不能帮一帮乔帮主。”

    “我毕竟是个外人，丐帮中的事情，我根本差不上手，即使强压他们，也得不到好结果。”曾云风说道。

    曾云风看到这里，便知道康敏是想诬陷乔峰，诬陷乔峰杀了马大元。

    乔峰也知道此次事情不能善了，自己不仅是契丹人的身份，还背负着杀马大元的嫌疑，所以乔峰决定在真相未查明之前，这个丐帮帮主是不能再当了。

    当即退位，将丐帮的打狗棒，留给剩下的新丐帮帮主，自己独自离开丐帮。

    此时的乔峰可是有些心灰意冷，而曾云风旁边的众人看到如此大仁大义的乔峰竟然也受到诬陷，离开这里，即使大家都知道乔峰有可能是被诬陷的，但是确实没有确实的证据证明乔峰的清白。

    也正如乔峰所说的那样，在事情没有查明之前，这个丐帮帮主他确实是不能再当，众人心中都颇为可惜。

    此时刚刚被乔峰所救的四个长老纷纷站出来力挺乔峰，其中的宋长老说:“即使他是一个契丹人，但他却甘愿为我们流血赎罪，契丹人能做得到吗？别人想当帮主，我姓宋的不服。”。

    其他的丐帮中人纷纷站出来愿意支持乔峰，这几个长老并呼吁手下的丐帮兄弟很多都支持乔峰继续担任帮主，其他三位长老也纷纷附和。

    全冠清又跳出来说：“丐帮帮主，如果是契丹人，能力越大，到时候就越危险，而且有前丐帮帮主汪建通的书信，谁能够质疑？”。

    此时的段誉又跳出来为乔峰解释，而旁边的王语嫣以及阿碧和阿朱都盯着曾云风，希望此时的公子慕容复能够站出来为丐帮帮主乔峰说一句话。

    曾云风燕子坞的众人都被乔峰的大仁大义所感动，包括旁边的包不同和风波恶，看来，仁者无敌这句话并不是空口说说而已。

    曾云风还想再看一看，因为他知道，即使曾云风现在留下乔峰继续当丐帮帮主，这群人早已心不齐，没有办法做到的，而丐帮帮主乔峰也下定决心不再做这个帮主，当即退位。

    乔峰说道：“不必再说了，在我临走之前，我有一句话，从此以后，谁再向自家兄弟动手的就是本帮的大罪人。”。

    旁边的康敏心思恶毒向这个乔峰讥讽的说了一句：“如果有人杀了丐帮的兄弟，这样怎么办呢？”。

    乔峰跟着说了一句：“杀人偿命。”。

    这个康敏可谓是毒到极点，这句话将乔峰逼到了角落里，让乔峰承诺日后不得杀丐帮一人，但是丐帮日后有可能就会去杀乔峰。

    乔峰杀丐帮一人，要为丐帮偿命，而丐帮众人却可以杀乔峰。

    这个女子心思的恶毒真是让男人都望之却步，而在此时，马大元事情还没有水落石出，到底是被慕容复所杀，还是被乔峰所杀，甚至是被其他人所杀，现在都没有个结果。

    但是曾云风并不在意，不管是不是慕容博杀了马大元，即使是杀了也没关系。

    即使曾云风自己是把自己摘的清楚，自己的便宜老爹总会给自己搞上许多名头，还不如虱子多了不痒。

    曾云风也懒得去解释清楚，康敏坐着小轿子匆匆离开。

    丐帮帮主乔峰也怒气冲冲地离开这里，最后带着怒气掷出了丐帮打狗棍，这一次投掷，让曾云风又看到乔峰的功力又精进了一些。

    这打狗棒从天而来坠向地面呼啸而至，丐帮的徐长老上前腾空抓住打狗棍，但是打狗棍却从他的手中直接脱手直接狠狠地插在地上，入地一尺。

    曾云风看在这里摇了摇头，这位徐长老一心想当丐帮的代理帮主，但是功夫不济。

    他和乔峰差的不是一星半点儿，而段誉此时却追着乔峰出去，想要找到乔峰，但是还是舍不得自己这位王语嫣，又跟着跑回来。

    曾云风看着去而又回的段誉，心中有些无语，这个狗皮膏药怎么踢都踢不开。

    果然徐长老此时，在乔峰走后，就立即说：“丐帮不能一日没有帮主，当即大家要拿个主意确立一个新帮主。”。

    而丐帮四位长老还是坚持要将乔峰找回来，继续担任帮主，让他回心转意。

    全冠清和徐长老这两个人想要当代理帮主却根本不能服众，他们有个几斤几两，这些人还不清楚吗？而正当此时树林之外密密麻麻地传来了阵阵铁蹄之声。

    曾云风给了包不同等人一个眼色，包不同等人点点头。

    看来是西夏一品堂来了，曾云风带着自己的表妹王语嫣在一旁仍然当吃瓜群众。

    曾云风抬头嗅了嗅空气中的味道，莫名的笑了，阿碧阿朱以及包不同，风波恶等人看见自己公子慕容复嘴角的笑意，也是笑了笑。

    悲酥清风虽然无色无味，但是空气中分子变化，曾云风还是能察觉出来的，曾云风一百多年的神思功夫不是白练的。

    燕子坞众人刚才看到丐帮帮主乔峰这样大仁大义的人都被乔帮这群狗贼气跑，此时西夏一品堂来袭，倒要看看这些丐帮的众人到底能不能兜得住。

    丐帮刚才还想争夺帮主，现在大势来临，看着丐帮的众人到底有没有人能够站出来抵御住西夏一品堂。

    众多燕子坞的人都充当吃瓜群众，而段誉自然自己也不可能站出来去帮现在的丐帮。

    来到此的正是西夏一品堂的赫连铁树。

    “我们西夏一品堂想要领教一下丐帮的两门绝学，一是打猫棒法，二是降蛇十八掌，今天想要见识见识。”赫连铁树说道。

    丐帮的徐长老一番讥诮：“你想见识见识打猫棒法和降蛇十八掌，好说好说，那你就把煨灶猫和赖皮蛇派出来。”，丐帮众人听了哄堂大笑。

    曾云风身边王语嫣也是噗嗤一声笑出来。

    曾云风知道现在丐帮中人几乎没有和西夏一品堂高手对决的能力，如果段延庆在来到这里，他们几乎没有一合之敌。

    果然，后面的四大恶人一下子来了三个，除了段延庆没有来，其他人都来了，但是南海鳄神一来，段誉就有的玩了，段誉将这位乖徒儿叫过来训斥了一顿，让这个徒儿给他磕了个头。

    南海鳄神这个人是很有意思的，这个人本身很残暴，但是自身十分的尊重承诺，没有办法，当即给段誉磕了个头，然后气呼呼的骂骂咧咧的走了。

    曾云风觉得日后如果有机会将这个人收到麾下，也是一件很有意思的事情。这个人心思单纯，根本不知道什么是善恶，比起叶二娘和段延庆以及最后那一位淫贼，可是要好的多了。

    而旁边的云中鹤胆子也大，直接跳出来说，丐帮中看谁能有和他过过招儿的，丐帮的吴长老当即跳出来跟他打了起来。

    而在一旁的王语嫣对着旁边的曾云风说道：“表哥，我们该帮谁呢？”。

    曾云风笑了笑说：“你看谁比较顺眼就帮谁，这个云中鹤是个淫贼。”。

    王语嫣当即就决定帮这位丐帮的吴长老，刚才这四位长老准备英勇就义的时候，确实让人观感好了很多。

    王语嫣随即一番指点，让云中鹤受伤退下。

    于是吴长老上来，谢了王语嫣。

    旁边的赫连铁树对着旁边的西夏一品堂的高手说道：“这位汉人姑娘本事不小啊，把她擒回去。”。

    恰巧曾云风听到了这句话，曾云风对此话很不爽。

    曾云风知道的是西夏一品堂现在拖延时间是在等悲酥清风这种药的药效挥发完全，然后将这些人一网打尽。

    现今众人都闻到了悲酥清风，丐帮中人个个如喝醉酒一般翻倒在地，除了燕子坞的众人。

    此时曾云风施施然地站在那里，等着赫连铁树来问他。

    赫连铁树也不知道这些人是谁，居然没有受到悲酥清风的影响，而阿朱阿碧以及王语嫣，段誉包不同风波恶等几人终于知道刚刚公子给众人吃的是什么东西，原来是悲酥清风的解药。

    曾云风看着赫连铁树哈哈大笑的样子，不爽到了极点。

    要知道江南武林是姑苏慕容的地盘儿，他们在这里大肆用悲酥清风放倒了众多的丐帮弟子，然后在江南武林出手，这可是打的是姑苏慕容的脸。

    这次曾云风自己要是要让人他们全身而退，姑苏慕容的名号岂不是都跌了份了。

    “西夏一品堂现在只会用悲酥清风了吗？”曾云风讥诮地说道。

    赫连铁树看看眼前这些个站着还未倒的人说道：“你究竟是谁？”。

    “在下不才，正是这江南武林中的姑苏慕容，你这次来到江南武林，放倒诸多的丐帮众位弟子，你不说我也知道你要干什么。”曾云风说道。

    “口气还挺狂，不知道你功夫怎么样。”赫连铁树不屑地说道。

    “这江南武林不是丐帮他们说了算，而是我姑苏慕容说了算。今天若是我放你全须全尾儿的回去，估计我这南慕容的名声也被你扫得一干二净。我想问你，接下来你对我们这些燕子坞的人准备怎么办呢？”曾云风问道。

    旁边的阿碧伸手将剑递给公子。

    曾云风抬抬手将剑推了回去，从腰上拿出碧玉的玉萧说道：“阿碧好好看着，此次让你看看神思功法到底有多厉害，如果你们能从这曲子底下逃得性命，也算是上天不绝你们。”。

    看到公子拿出这个支碧玉萧，包不同和风波恶吓了一跳。

    王语嫣，阿碧，阿朱等人纷纷捂上耳朵，而只有一旁的段誉有些懵逼，不知道要干什么，而旁边的阿朱推了推他，让他跟自己学。

    此时的段誉当即捂住耳朵，碧海潮生曲是当年黄药师传给曾云风自己的绝技，经过曾云风自己多次改良，现在更是融合了念动力的功法。

    现在的力量绝不是这些西夏一品堂的小喽啰和这些个所谓的江湖不知道几流的高手能够抵抗得住的，即使是段延庆在此，也讨不了好。

    碧海潮生曲一响起的时候，众多西夏一品堂的高手纷纷耳晕目眩，头晕眼花，功力低微的更是吐血倒地，浑身抽搐，而这种碧海潮生曲听起来还十分的好听，声音婉转悠扬，穿透性极强。

    此时，在场的所有西夏一品堂高手，除了赫连铁树和三个恶人还在坚持抵抗，其他人都翻倒在地。

    曾云风这次可算下了重手，众多西夏一品堂高手只觉胸口血脉涌动之处暴起肿大，身体各个部位的穴位隐隐作痛，而西夏一品堂的高手这些穴位随着音调突然崩裂血液从中爆射而出，场面好似重机枪扫射，血腥的很。

    碧海潮生曲可不是一般的力量，在包含念动力之后，这种音波武功甚至可以将周围物体摧毁殆尽，曾云风所说的这种武功是团战利器，可不仅仅是说说而已。

    此次曾云风为防止燕子坞的众人受伤还是保留了很多余力，要不然西夏一品堂的高手，一个都别想活着回去，看到众多西夏一品堂的高手死伤一大半，剩下的人人带血，曾云风将没有吹完的碧海潮生曲停了下来。

    曾云风看着狼狈不堪的赫连铁树和三个恶人用玉箫指着他们说道：“我今天念在和你们西夏人还有着生意往来，今天就不大肆屠戮了，日后在江南武林如果再见到姑苏慕容的人，你们还这么嚣张，就不要怪我下杀手，尤其是你们四大恶人。”。

    曾云风转身又言语冰寒地说了一句：“还不赶紧滚，等着我赶尽杀绝吗！”

    赫连铁树带着他手底剩下的的一帮一品堂高手纷纷逃离，可是曾云风也不想救这些丐帮的弟子。

    这些丐帮弟子个个自诩正义，但是却不善于辩明是非，听着这些丐帮的徐长老和全冠清一通忽悠，已经不知道自己该站在哪边了。

    这种事情还是让乔峰去干吧，曾云风对着段誉说：“这些人都是你大哥原丐帮的弟子，我慕容复跟丐帮还有着牵扯不清的恩怨，我不便救他们，也不想救他们，你自己看着办，这是解药。”曾云风说完随即将自己怀里的一瓶解药抛给了段誉。

    曾云风然后带着王语嫣、阿碧阿朱、风波恶以及包不同等人离开了杏子林。

    求推荐收藏打赏

