    金技术萝莉显然也有自己的一个小圈子，即使为雇佣兵组织“克瑞普提亚”工作，也没忘了通过网络继续混迹于那些真正高级技术宅的群体中。

    “‘罗斯威尔乐园’的出售品和会员审核非常严格，至少需要三个以上的会员共同推荐，才允许新成员的加入，而挂上去销售的技术或产品至少得经过十名高级会员的认证和评估，才能挂在上面，通常这些技术都是各国专利局拒绝授权，却拥有极高价值的专利技术，不过有时也要小心，并不是每一件挂在上面的出售品都拥有很高的价值，有一些非常无聊但是很有趣的东西往往也会挂在上面待价而沽。”

    玛希娅仿佛献宝一样为林默介绍着这个“罗斯威尔乐园”秘密网站。

    这是一家半公开xing质的小众群体，却囊括了全世界多个国家的民间科学家们潜心研的作品，社会中技术骗子非常多，但是“罗斯威尔乐园”却拥有一套非常严格的验证手段鉴别那些虚假技术，想要鱼目混珠钻进这个小圈子可不是一件容易的事情。

    这个秘密网站由最新技术论文公布网站、交易平台和内部交流论坛组成，供那些民间科技爱好者们互相交流自己的现和明，偶尔也有一些实验室和企业等商业机构在上面挂任务或采购一些技术和实体产品。

    上面挂售的东西从几千美元到上亿美元都有，但是只有真正的专业人士才能估算出其中的价格。

    玛希娅给林默看的是一款名叫“博伊斯氢氧分解槽”的技术，要价3ooo万美元，专门用于电解水获取分离出来的氢氧元素，工作效率是传统法拉第电解技术的12倍，恰好可以应用于航空器。通过瑟尔动机获得源源不断的电能。大量分解的水分子，分离成氢和氧，然后再传送到引擎。哪怕是在真空环境下，也依然能够提供强劲的推动力。

    如果再搭配上一个比较容易获得的大气水份收集器，似乎就能够得到源源不断的水做为燃料来源。

    林默盯着屏幕好一会儿。在脑子里细细过了一遍，最终点点头说道：“确实是一项非常实用的技术，但是在这个网站上购买靠谱吗？不会是骗子。”

    玛希娅的推荐确实让林默感到心动，虽然还达不到封禁科技的层次，可是对于民用科技而言，已经是出太多。

    由于利益纠葛，林默也能明白这个“博伊斯氢氧分解槽”的技术没有专利号的原因，不是明者忘了或懒得申请专利，而是受利益集团的限制。根本无法得到申请通过，官商勾结是再正常不过的事情，这项明自然而然地根本没可能顺利的商业化进入盈利流程。

    3ooo万美元的技术。而且不受国际专利法保护。如果卖家一女二嫁甚至n嫁，对于买家而言确实完全得不偿失。存在相当巨大的风险，而且对于卖家而言一锤子买卖就足够一辈子吃喝不愁，信誉的代价实在是太低。

    就像与民生息息相关的封禁科技一样，这些令人心动的黑科技看似美好，一旦解开谁也不知道打开的潘朵拉宝盒里释放出来的是灾难还是希望。

    对于林默的疑惑和jing惕，玛希娅倒是颇为熟捻，也许与当初在“罗斯威尔乐园”出售过一些小东西积累了一些经验，便主动替林默解惑道：“你可以选择让网站担保，通过第三方支付，‘罗斯威尔乐园’可是有瑞士银行提供信用担保的，如果卖方欺诈，你完全可以选择退款，或者你可以与卖家协商信用保证金，留一部会未支付款项在网站的第三方平台上，在一定时间后，没有任何问题，由网站的第三方支付自动打款给对方。”

    “我还是先调查一下这个‘罗斯威尔乐园’再说。”

    3ooo万美元不是一笔小数目，这还是在被金币给败掉了7ooo多万美元的情况下，林默尽管对博伊斯氢氧分解槽技术表示出浓厚兴趣，可是仍旧非常小心谨慎。

    国内科研机构可没有林默这么财大气粗，也不可能像他这样逛菜场般萝卜白菜随便挑，对于感兴趣的东西，林默到处挑三拣四的采购不仅让国内的厂商们奉若上宾，也让国内航空领域的同行们羡慕嫉妒恨。

    拉开战术平板电脑，林默将“罗斯威尔乐园”的关键字转给情报组索取国内情报网络的共享资料信息。

    无所不包、无所不分析的国家情报部门拥有非常完善和庞大的数据信息，没过半天的功夫，林默就收到了来自于情报组谢封刀中校亲自转的信息包。

    “罗斯威尔乐园”属于科技界的商业xing情报，以林默的个人情报权限，想要调阅没有任何问题。

    “看来是真的!”

    林默放下战术平板电脑喃喃自语。

    “咦？你说什么是真的。”

    汉语进展很快的金萝莉已经能够听得懂一些汉语，比起英语、法语、俄语什么的，汉语其实最容易学了。

    “我说是‘罗斯威尔乐园’！嗯，玛希娅，用你的帐号帮我联系那个卖家，我打算买他的技术，不过最好能够当面交易，你给我的清单已经去采购了，现在正预算到货时间和实际采购价格，后天就能给我答复。”

    林默身为老板，理所当然地支配起这个新收的小工，这个小萝莉还欠着他一大笔钱呢。

    一早上玛希娅来的采购清单通过比对筛选，林默手上有一批现成的材料可以不用重复采购，其他的已经转给国内的采购代理公司，只需要付一笔佣金，就能够为林默准备好一切。

    采购筹备只需要两天时间，已经是非常迅，那家采购代理公司完全将林默当做大客户来对待，最后的总费用比玛希娅的预算还要高出一些，不过林默并不在乎。

    “真的？！‘龙骑士’，你真是太好了，我马上帮你办，嗯，说不定还能讨价还价，‘博伊斯氢氧分解槽’技术的转让价格也许还能便宜一些呢。”

    林默的雷厉风行作风让玛希娅喜出望外，这个新老板比起前任的死抠雇佣兵组织“克瑞普提亚”要大方多了，小萝莉一时间干劲儿十足。

    林默站起身左右看了一眼面积庞大的机库，若有所思的估算着什么，然后开口说道：“这两天手上的工作先停一下，跟我向基地申请两间空置的库房，还要多弄一些货架，先把准备工作做起来，否则等那些材料到了，你往哪儿放。”

    “啊？没问题！长官！”

    玛希娅冲着林默甩了个巴顿式军礼，为这个新老板工作真是跟对人了，竟然还为她申请库房。

    林默却根本不在乎技术萝莉对自己的评价如何，只要完成他交待的任务，自然不会吝啬给些奖励，龙骑士手指间随便漏出一些，足够工薪阶层家庭过上富裕的小康生活，恐怕连上级都知道林默是全大队最难以用金钱收买的成员之一。

    国家战略防御体系的地下城市占地面积极广，尽管“暗夜”特勤大队属于半驻扎半监护掌控了这个庞大的地下基地，但是也仅仅只占用了小小一角，除了储备大量战略物资和重要工业设备的库区外，还有大量的房间处于闲置状态。

    林默和玛希娅的申请很快通过了许可和审批，在临近通往空勤组机库的地下通道附近给他们开启了两个相邻的空置房间，每个房间约摸有将近四千个平方，不论是当库房还是当作坊都绰绰有余。

    供电供水和照明系统都是一应俱全，随便挑了一个作为库房区，林默就把采购来的多层以货架和玛希娅一起摆放了进去。

    小萝莉根本就干不了力气活，但是却可以帮林默协调管理货架，书写铭牌，提前做好库房分类。

    沉重的钢制货架在林默手中轻如鸿毛，很轻松地摆放到位，仅仅半天的功夫，一个完整个库房就完全初具成形，玛希亚还抓紧时间编制了一套库房管理程序，便于管理在半个月后到来的大批量零部件。

    另一个做为工作区的库房内，林默把原来放在机库内，属于他自己私人采购来的高jing密度联动机数控械加工机床等多种设备都运了过来，摆进提前计划好的工作区域内，看上去就像是一个小型的机械加工中心。

    林默和玛希娅折腾出来的动静并不小，但是对于基地而言有利无敝，平白的多出一个机械加工厂，如果有个万一，还能派得上用场，至少国家并不会把机械工厂放到这里来，而林默他们恰好弥补了这个空白。

    玛希娅表现也颇让林默满意，她通过民间资深技术宅的秘密交流平台“罗斯威尔乐园”联系到了拥有“博伊斯氢氧分解槽”的卖家鲍勃.博伊斯，一通令人瞪目结舌的娴熟而专业的砍价大小乱刀挥过后，卖家愿意再便宜2oo万美元，并且同意当面现货交易，这对于小萝莉和龙骑士来说无异于是个好消息。

    ----------

    月票总榜第13名，再进了一步，离前十名还差一百多票，逆袭大业仍在继续，《龙骑战机》前后各十名的书，都是表哥的一倍以上，月票榜的逆袭前有古人有木有？后有来者有木有？

    黑科技，表哥又在胡说八道了，不要拿预言帝来套表哥，有关部门会来请喝茶的。

    感谢书友“欠抽的木头”提供的创意，欢迎继续给表哥来信，择优借鉴。

