    刘纱妮看见徐冉离开后这才大松一口气，手儿连忙作扇样，在自己的脸蛋上摇晃着，好似在给自己脸儿散热一般的举动。

    这是女孩害羞脸红的表现，刚刚她提起勇气，想着徐冉是自己的粉丝，对自己这么好，今晚还这般安慰自己，要小唱一首歌晚点发给他听。

    可像这么主动的自我要求，其实她很少做过，要不是戴上口罩徐冉看不清，她未必会当面说这个事。

    人已经走了，刘纱妮也连忙掏出钥匙回家。

    不过不得不说，赵依依一直把徐冉挂在嘴里也不是没理由的。

    刘纱妮边开门边心想，那徐冉和依依的闺蜜快速分手...是不是有依依的关系呢？

    啊，我怎么能八卦粉丝的私生活。

    达咩达咩！

    而另一边，徐冉回到房间后也陷入了沉思。

    其实他跟刘纱妮聊这么多也都是有原因的。

    第一，因为他曾经把刘纱妮当作神秘少女对待，从而引发一系列无语乌龙事件，搞得他蹲在电梯门口等她，像是疯狂粉丝的模样。

    第二，既然被刘纱妮当作粉丝对待，徐冉也懒得解释什么，不如戏就做下去，反正自己也没什么损失。

    第三，他其实对于刘纱妮是神秘少女的事还有些耿耿于怀，这才是让他主要想接近刘纱妮的原因。

    对于之前自己的猜测，徐冉还是坚信不疑的，他相信神秘少女就在自己身边，尤其神秘少女对梁妲的出手过于‘巧合’。

    恰恰就是两人表白彼此接受的隔日。

    而知道两人真正交往的人，恰好就是自己身边的这些女孩。

    对于这些女孩，徐冉一个都不愿意去怀疑，所以才会将目标偏向到完全不认识的刘纱妮身上。

    可之前的接触，再加上今晚的接触，都让徐冉深深怀疑自己把神秘少女的怀疑放在她身上是错误的。

    看起来刘纱妮拥有着幕后神秘少女一切条件，可现实中，她只是一个无力面对过往的落寞偶像而已，尤其从今晚看来，她现在都没从阴影中完全走出来。

    虽然她是自己房东这个事情令人更加惊疑，因为她是自己的房东，所以才能更好的监视自己不是？

    若刘纱妮真是神秘少女，难道这个房子也是她刻意埋藏下的伏笔？以低价格高装修吸引自己这个大学生入住？

    可若真这么想也完全不对劲。

    因为神秘少女如何确定自己在大学中不谈女朋友的？那刘纱妮要是神秘少女，还两年前爆发了舆论事件，她真的有闲心去监视自己不成？

    徐冉不懂，想不通，尤其今晚与刘纱妮聊天后发现，她太真实了...真实得不像样。

    按理说其他偶像都会有包袱，说话说一半，笑也只笑一半，绝对不会把心里的想法说给别人听，要谨言慎行。

    但是也不能排除刘纱妮比较相信自己的原因...

    为啥相信徐冉？

    在刘纱妮眼里，徐冉是第一个认出她的人，还是她的粉丝。

    她自然会怕徐冉把自己在这小区住的消息传出去，只要传出去，她只能默默搬走。

    可出于先入为主的‘粉丝’借口，再加上依依偶尔的口语形象塑造，让刘纱妮对徐冉有个初步的‘可靠’感觉。

    索性刘纱妮这才赌一下，她选择尝试相信徐冉，相信徐冉不会告密。

    事实上她赌对了，徐冉确实没把消息说出去，甚至连室友赵依依都没说。

    面对着自己的粉丝，而且还坚守着不说出去的约定，徐冉在刘纱妮面前自然加分不少。

    不然也不会和徐冉相约今晚走廊见面要韩亦可签名。

    所以刘纱妮才会在徐冉面前表现得这么真实，反而让徐冉犯了迷糊。

    徐冉沉思了许久，还是没想通，随后就放弃了。

    还是洗洗睡吧，工作还没个头呢。

    ...

    “诶对，徐哥，脸往这边看过来点...没问题！”

    翌日，DMO战队基地。

    徐冉站在战队的内部拍摄室给战队工作人员拍照。

    他西装革履，刘海还刻意给人整治了一番，戴着口罩，身材修长眼眸有神。

    就算有口罩挡着看不清脸，也会让人觉得徐冉是个帅小伙。

    徐冉很无奈，可没什么好办法反抗。

    昨天比赛的时候陈华安说什么明天回战队后有事找自己，要自己配合一下。

    鬼知道是什么事，没想到是要拍自己的海报！

    这一切都归功于昨天比赛陈华安的临时救场，这谎撒出来，怎么都得给它圆咯，不然英雄联盟赛事方知道是谎言的话，那又是处罚又是通报的，挺丢人。

    陈华安不愿意这种事的发生，索性假戏真做，昨晚就想着给徐冉加个名。

    反正教练组嘛，多一个不多，少一个不少，官宣一下又不会掉肉，反正打比赛的时候也没必要让徐冉上场。

    徐冉本不想迎合这事，想着赛事方也不是不讲理的，自己去沟通一下，说不定就行了。

    可陈华安不愿意啊，愣是弄得徐冉只好找上魏大寻，把这件事告诉他们。

    昨晚的比赛，池风集团项目小组当然都看了。

    他们对于第一场比赛的结果很满意，效果完全拉满，虽然对于第二场比赛徐冉的登台有些摸不着头脑，但是见徐冉过来解释后才了然。

    面对陈华安的圆谎提议，魏大寻知道后只是笑着摆手让徐冉去顺着他的意思。

    反正徐冉也只是实习生，并不会出现什么一职两工的现象，再说了，挂个名的事，又不会真给你发教练的合同，也不跟你签合同。

    项目小组的人对比赛看得一知半解，但是对于韩亦可登场后带来的效果完全清楚，现在DMO战队的名气在一夜之间涨了不知多少。

    尤其韩亦可的打得并不差，要知道关于‘LPL首位女职业选手’的话题登榜各大社交平台，微博更是冲到热搜第三。

    面对魏大寻等人的言辞，徐冉只好举起双手投降，顺从地来到战队基地配合拍海报，估摸这两天微博也要官宣他徐怼怼加入DMO战队了...

    徐冉觉得真是无语。

    拍完照，徐冉扯了扯西装领子出来，苏小璐正笑脸盈盈地在一旁看着他，她早知道徐冉满脸不愿意的态度，这种逆着摸毛的做法，放在徐冉身上让她觉得太好玩了。

    徐冉脱下西装，无奈：“笑什么，晚点我也提议把你加进去。”

    “得了吧，我看魏哥他们未必愿意。你和亦可的名气之前都是捆绑在一起的，你给她当教练，这个话题说不定会让粉丝更喜欢看到。”

    “那丫头的热度已经够高了，现在是需要学会消化的时候。”徐冉揉了揉眉宇，上下看了眼清纯可人的苏小璐，随后目光留在她脚上：“话说脚没事吧？”

    “脚？”苏小璐一愣，随后明白：“没事，只是光着脚跑几步而已。”

    “那你昨晚有没有洗干净，别到时候染上脚气，然后一直脱皮就不好看了。”

    “嗯？我洗干净了，还用你说！”面对徐冉的调侃，苏小璐不由羞红了脸。

    “亦可呢？她今天上午不是有康复训练吗。”

    “在健身房呢，今天依依起床去上学的时候就喊她了。”

    说着两人开始往健身房走去，路上苏小璐想到什么，笑着问：“今天早上发生了一件事，你应该还不知道，关于亦可的。”

    “说说看。”

    “昨晚战队首胜，因为亦可的关系，战队的热度挺高，尤其微博粉丝数也一直在涨。月莲她见时机到了，就把匿着名的韩亦可微博账号爆出去了。”

    徐冉点头，这个事情他还是知道一些的。

    月莲喜欢韩亦可，在前一段时间已经从教练组脱离出来了，成为了战队运营的一员，不过她有些特殊，主要注意力放在韩亦可的人设运营上，所以韩亦可的微博账号，她是有的，战队也给了她使用的权力。

    之前就想着在比赛前为韩亦可造势，这不是被否决了嘛。

    现在比赛都打完了，热度还这么高，肯定要把韩亦可的微博账号推出去才对。

    “昨晚聚餐回去后，月莲就拿韩亦可的账号发布了一条微博，你看看。”

    苏小璐将手机递到徐冉面前。

    徐冉一看，不由咂舌。

    那一条微博艾特了DMO战队官方，还有其他几个选手队员，然后文字就是说感谢大家的喜欢与关注，今天的比赛让她收益不少，这场精彩的比赛是两支战队共同出力的，也非常感谢VG战队的选手。

    然后下面再配上两张韩亦可在基地的日常照，基本就是月莲平时偷偷拍的。

    反正可爱就对了。

    苏小璐连忙道：“你看看评论。”

    评论不用多说啦，肯定爆满，估计转发的人也不少...嗯？这是什么...

    韩亦可：你再删我评论试试看？我话放这了，和我对线那个选手就是菜，三场下来放不出一个响屁，我压他就退，能不能玩了？这么菜不回家养猪？

    这是什么啊...徐冉哭笑不得。

    看了下评论时间，是今天早上的。

    “你也看出来了，微博是月莲发的，但是评论是亦可早上醒来发的。”苏小璐笑着摇头，“本来一晚上的发酵，月莲发的微博热度挺大的，没想到亦可醒来后看到这微博似乎来气了，直接低下评论骂VG战队选手打得菜，没必要感谢他们，都是自己凭实力打赢的，感谢对面做什么。”

    徐冉跟着无奈摇头：“然后呢？”

    “然后月莲看到了，便连忙把评论删了啊...再然后嘛，就是这第二条评论了。”

    这回徐冉终于明白了。

    “她不是来气，她就那样。她瞧得上的选手很少，就算跟她打得有来有回的选手，她也会骂的，这个习惯...难看。”徐冉多看了眼评论，低下清一色的威武等等。

    现在粉丝都不傻，都看出来微博是官方后台帮发的，底下狂妄的评论才是韩奶奶本人发的。

    月莲想搞饭圈那套，想吸收一个好人缘，没想到被韩亦可两个评论搞成这样...这微博、评论的反差感，喜剧层次一下子就上来了。

    “现在亦可的微博热度更高了，也算是歪打正着吧。”

    “我宁愿她学乖点...不过她要学乖，也难了。”徐冉想到什么问，“那月莲呢，她怎么样？”

    “她能怎么样，今天早上主动去找亦可商量讲道理，亦可有不吃那套。现在人估计有些自闭了。”

    “晚点你找她聊聊，你们都是女孩子，让她平常心，我觉得这样挺好玩的，说不定粉丝也喜欢。”

    苏小璐一愣：“你的意思是说，这个事情可以保持下去？”

    “我觉得没问题，以后就不允许韩亦可发微博了，只能评论，待会我跟她讲。而月莲可以发微博，风格按官方一些就行，反正让两人打反差嘛，粉丝爱看。”

    “可是...亦可这也算叫骂VG战队的选手了，这影响不好吧？”

    “得了吧，你就是太小看亦可了。”徐冉忍不住笑出声，“LPL里面，你找不出一个没被她整治过的选手，他们都了解韩奶奶是个怎么样的人。”

    苏小璐不懂，韩奶奶、徐怼怼之所以能跟诗仙女成为峡谷三大鬼见愁，其中的份量真的不轻。

    别说微博这个评论，骂得比这更难听的还有，那些选手又不是没吃过瘪。

    这也多亏了上年英雄联盟赛季改革。

    赛事官方要求职业选手必须都得在国服峡谷之巅打上砖石以上才能参加比赛。

    不然那么多选手在韩服打，韩亦可真遇不到多少次。

    也就因为这件事，导致许多选手都得拿超级号在峡谷之巅上过一段时间的分。

    而恰好韩亦可与徐冉还在砖石、大师分段，相当于守门员，高端局匹配就那样。

    那个时候基本每局最少一个职业选手，被他跟韩亦可整治过的职业选手真不少，尤其韩亦可叫骂得比谁都欢。

    可以说，LPL的选手不认识韩亦可正常，但是都知道韩奶奶，且大半被她欺负过。

    “当然，好歹有伤形象，待会我让她收敛点...”

    徐冉看着苏小璐，忽然想到了什么。

    内心不由微微叹气，顿时知道这件事为什么是苏小璐跟自己说了，而不是别人来开这个口。

