    天都市。

    剑卡师协会门前。

    骤然爆发出的强大力量，惊动了周围无数人。

    执法者、修炼者、各大高层，都第一时间赶到，然后，看到现场的时候，也再一次沉寂了。

    凶兽……

    竟然已经潜伏到这里了吗？

    凶兽……

    竟然已经可以完美变成人类了吗？

    如果是这样……

    那就太危险了！！！

    当然。

    这件事嘛……

    他们对自己误会了陆鸣也很是惭愧。

    想想也是，人家陆鸣什么身份，怎么会当街杀一个无辜的人？如此善良、正义的天才，他们竟然误会了……

    “对不起。”

    执法者们郑重的道歉。

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑。

    当然。

    凶兽肯定是要带走检测的。

    对此。

    陆鸣已经做好了一切准备，因为他很清楚，异兽卡仅仅只是激发力量和催生作用，没有改变血液作用……

    所以。

    如果发现血液属于人类，那么……

    哇哦！

    凶兽的伪装技术竟然已经发展到如此阶段了吗？

    嗯……

    就这样。

    陆鸣如此想到。

    只是。

    执法者那边的调查结果是……血液成分，未知凶兽……

    没错！

    竟然、真的、是凶兽的血液！

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    啥……

    啥情况？

    所以碰瓷他们的，居然真?是凶兽？！

    ……

    而此刻。

    某处。

    凶兽们早已准备就绪。

    他们按照约定时间，守在论坛上，等行动开始的时候，就将他们准备好的稿子全部发出去。

    比如——

    《震惊！剑卡师协会会长陆鸣居然当街杀人！》

    《会长就可以当街杀人？凭什么？》

    《情杀还是仇杀！陆鸣为何当街杀人？且听我分析一二。》

    等等等等。

    然而。

    当时间到了的时候，他们打开论坛，看到的居然是——《陆鸣当街击杀凶兽！得到人们一致好评。》

    ？？？

    凶兽？

    怎么回事？！

    它们第一时间搜索，然而，出现的只有一句话——

    “根据相关法律法规和政策，您搜索的内容不予显示。”

    凶兽们：？？？

    是的。

    现场已经被和谐了。

    因为太过血腥太过恐怖。

    网上的截图，只有大局已定的时候，陆鸣那帅气的侧颜……

    到底发生了什么？

    它们只能从文字去判断。

    嗯……

    大体就是陆鸣发现凶兽气息，然后暴起杀人。

    想到这里。

    凶兽们沉默了。

    负责这次计划的首领，更是半天没回过神，许久，它才开口：“不是说，不会被发现的吗？！”

    “泰区的那些凶兽呢？”

    “不是说它们的变形手术已经成熟，绝不会被人类发现吗！？”

    “为什么……”

    凶兽怒吼。

    计划……

    又失败了。

    为了这次计划，他们特意去找了泰区最好的变形手术专家，化身成人类，未曾想，竟然还是出事了！

    “那个专家，杀了。”

    “是。”

    “会不会是陆鸣的问题？”

    一名凶兽低声道。

    毕竟。

    它们已经很多兽隐藏在天都市，都没被发现。

    “……”

    首领叹息。

    看来……

    真有这个可能。

    陆鸣……

    此人绝不简单。

    既然没法杀他，也没法算计他，那不如……从他身边下手？

    呵。

    人类最痛苦的，还有亲人的死去！

    呵呵。

    这一点最好。

    王子的死去……

    让王沉痛。

    既如此，他们就要陆鸣付出相应的代价！！！

    比如——

    经常往这里跑的余云杰！

    听说这余云杰是陆鸣新手的关门弟子，必然极为宠爱，再加上，只有这家伙三天两头往郊区跑……

    简直是最好的目标。

    对付人类最好的方式是什么？

    美女！

    于是。

    很快。

    一名婀娜多姿的身影出现了，在地面奔跑而来，落地的时候，竟变成了一个人类的姑娘，妖娆动人。

    “此人实力不简单。”

    一名凶兽低吟。

    它能感觉到此人体内沸腾的能量。

    “放心。”

    那位姑娘眨眨眼睛，“人家才不会蠢到跟他动手！人家最擅长的，就是以柔克刚~各种方面的呦~”

    说完。

    她飘然而去。

    目标——

    余云杰！

    ……

    天都市。

    剑卡师协会。

    余云杰如往常一样采药回到协会，神清气爽，连笑容都带着一股骚气。

    “呦。”

    “老余，有喜事儿？”

    张扬推着轮椅出来了。

    他漏风的牙齿终于修好了，此刻看着余云杰的状态，哪儿还不明白什么？这跟自己那天一个情况啊！

    嘿。

    “搞对象了？”

    张扬低声道。

    “没搞。”

    余云杰不好意思。

    “哪儿认识的？”

    他低声凑过去道。

    “郊区。”

    余云杰压低了声音。

    “……”

    张扬斜着眼睛瞅了他一眼。

    ?的！

    刚不是还没搞么！

    “咳。”

    余云杰老实说道，“还没搞上呢。”

    “……”

    张扬沉默。

    可能。

    他们俩对‘搞’这个字有什么误解？

    “没问题吧。”

    张扬眼睛一眯。

    “没有。”

    余云杰挠挠头，“人家实力也很厉害，是个漂亮姑娘，我在郊外遇到危险，好几头六星巅峰凶兽，这姑娘出手救了我。”

    “真的假的？”

    张扬充满怀疑。

    “当然。”

    余云杰自信，“老夫可是宗师！虽然在咱剑卡师协会不算什么大人物，但是在外面，那可都是大佬级别的！”

    “我如今虽然重修，可早晚会成为宗师的！”

    这点自信。

    他还是有的。

    “也是。”

    张扬回过神来。

    老余老余的叫多了差点忘了人家是宗师……

    宗师……

    有漂亮姑娘喜欢也是正常。

    “对了，帮我保密。”

    余云杰低声道。

    “放心。”

    张扬自信，“我口风很紧的。”

    ……

    下午。

    全协会就知道了这事儿。

    据说余云杰有了对象，漂亮的让人心动，据说是六星巅峰，经常跟余云杰讨论如何突破宗师的经验。

    弟子们顿时兴奋起来。

    你瞅瞅。

    余前辈都有对象了！

    还如此漂亮！

    这说明什么？

    宅一点没关系！

    丑一点没关系！

    只要努力，成了宗师，自然会有漂亮姑娘上门。

    嘿。

    于是。

    弟子们修炼的更起劲了。

    余云杰：？？？

    甘梨娘！

    说好的保密呢？！

    你不是说你的口风很紧么？！

    哦。

    想起来了。

    这货最近被打了，说话漏风……

    不过。

    想想那个可爱的姑娘，已经对自己崇拜的眼神……或许，能跟她在一起也不是什么太久的事情了。

    再说。

    弟子们那崇拜的眼神，也让他有些飘飘然。

    嗯……

    自从转修以后，很久没看到这等眼神了。

    舒适。

    于是。

    余云杰走路也有点飘飘然。

    不过。

    这件事……

    他想了想，还是要跟师父说下的。

    只是。

    刚准备过去，通讯仪震动，“前辈、前辈，你在做什么？”

    “准备去找师父呢。”

    余云杰脸上露出笑容。

    “嘻嘻，我在商场买衣服呢。”

    姑娘说道。

    “咦？你来市区了？”

    余云杰惊喜。

    “嗯。”

    姑娘说道，“你要过来吗？”

    “好啊。”

    余云杰心动。

    买衣服……

    这可是关系长进的好机会！听说一般商场附近都有酒店……

    咳。

    于是。

    余云杰兴奋的离开了。

    “这货啥情况？”

    陆鸣在办公室刚好看到余云杰风风火火的离开。

    没办法。

    平日里以沉稳著称的余云杰如今跑出百公里三秒的速度，能不引人注目么？

    “您说呢。”

    李昊然偷偷一笑。

    陆鸣顿时哑然。

    得。

    果然是快春天了……

    很好。

    弟子们都有自己的归宿，陆鸣自然是喜欢的。

    不过。

    眼下都是没有时间考虑这个。

    “凶兽的事情调查的怎么样了？”

    陆鸣正色道。

    被袭击的事情，这才是重点！

    他自认最近还是挺低调的，除了市区和协会附近逛逛，基本上没有干过什么伤天害理的事情。

    咳。

    也没有霍霍太多凶兽，怎么就被盯上了？

    “可能还是上次的事情。”

    李昊然说道。

    “上次……”

    陆鸣眼睛一眯。

    哦。

    拯救天都市的那次……

    就连陆鸣自己都不清楚的那一次拯救行动，诛杀了xxx之类的……

    所以。

    那个被自己雷霆之锤灭掉的凶兽？

    “它们很熟悉人类规则啊。”

    陆鸣若有所思。

    看来……

    对方对人类了解很深刻。

    在外人看来，是陆鸣发现凶兽身份，暴起击杀。

    然而。

    只有陆鸣自己清楚，是对方碰瓷暗害自己，自己用了异兽卡坑对方，这才将话题转移开来……

    凶兽什么的，那才是巧合。

    这根本就是对方针对自己袭击的计划！

    看来……

    这两天是不用出门了。

    “加强警戒。”

    陆鸣沉声道。

    “明白。”

    李昊然微微点头。

    因为这件事，协会已经以最高警戒状态运转，别说暗杀，就连那些卧底刺客，都被全面监控起来。

    “顺便……”

    “查查那些凶兽到底在哪里。”

    “目标何处。”

    陆鸣沉声道。

    既然发现了敌人，就要解决。

    当然。

    能跟执法机构联合最好了。

    “明白。”

    李昊然了解。

    于是。

    他和天都市执法机构那边沟通，帮助陆鸣定位凶兽，可惜，那群凶兽狡猾的很，根本查不到任何资料。

    上次推演中出现的位置，早就换了。

    不过。

    在大佬们的努力下，最终，他们还是捕捉到一丝痕迹——那群凶兽，似乎有一个狐狸凶兽在某处活跃。

    嗯……

    狐狸化形为人类，活跃在郊区某处。

    “人类……”

    李昊然瞅了一眼。

    你还别说，这狐狸凶兽变成的人类还挺漂亮。

    而他活跃的那个区域……

    等等。

    这不是余云杰采药的区域么？！

    李昊然脸色大变。

    余云杰……

    狐狸……

    姑娘……

    李昊然猛然惊醒。

    于是。

    他匆忙联系了余云杰，没有回音，只能回到协会，汇报给陆鸣。

    “他们盯上余云杰了？”

    陆鸣眉头紧皱。

    “是。”

    李昊然肯定。

    “这可不行……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    余云杰可是他们协会的宗师级战斗力！

    或许。

    将来成为剑卡师以后，会比一般的宗师更强！如果这个时候出事，剑卡师协会的未来必然会受到影响。

    再说……

    像这么钟诚的弟子哪里找？！

    “他去了哪儿？”

    “不知道。”

    李昊然也很苦恼。

    “小小狐呢？”

    “给老子滚过来！”

    陆鸣将小小狐叫来，“帮我定位余云杰的位置。”

    “啊？”

    小小狐茫然。

    旋即。

    它低声道，“会长大人，我们有规定的，建造灵体系统的时候说过，我们系统的宗旨，就是不作恶……”

    “只有危险事情才能报告。”

    “像侵犯弟子隐私这种事情……”

    小小狐很为难。

    “你明年买小说的费用还想不想要了？”

    陆鸣脸一黑。

    “马上查清楚。”

    小小狐神色肃然，“弟子们我管不了，但是灵体们还是有数据的，咳咳。”

    很快。

    它给了结果。

    余云杰此刻竟然在某处的酒店中。

    “走！”

    陆鸣脸色大变。

    美女……

    魅惑……

    余云杰有危险！！！

    如果是常规的战斗，陆鸣一点也不担心余云杰，但是这等魅惑……

    根本不是寻常手段。

    他们可能会把你活活玩死！

    “走！”

    “出发！”

    陆鸣大手一挥，准备杀过去。

    “师父！”

    李昊然连连摆手，“您不能出门，太危险了！”

    既然对方已经出手两次，就不代表没有第三次，万一门口还有隐藏的杀手可怎么办？太危险了！

    “我必须去！”

    陆鸣沉声道。

    “明白。”

    李昊然顿了顿。

    嗯……

    他想了想，干脆把所有弟子们都叫上了。

    于是。

    剑卡师协会集体出动，总部所有弟子跟着陆鸣杀出去。

    陆鸣：？？？

    “没事。”

    李昊然低声道，“我们说过了，年会聚餐。”

    陆鸣：“……”

    他能说什么？

    许久。

    一行人杀到酒店。

    陆鸣根本没理会客服，带着人直接冲到了酒店房间，刚刚到了定位地点的门槛，一股血腥味传来。

    刺鼻。

    浓烈。

    这味道……

    众人脸色微变，果然出事了！

    砰！

    陆鸣一脚踹开大门。

    那里。

    余云杰躺在血泊中。

    “……”

    众人心神一紧。

    好在。

    这个时候，余云杰的身体微微转动，看向了他们这边。

    活着？

    陆鸣松了口气。

    还好……

    还好。

    他目光巡视，并未发现敌人。

    “余前辈。”

    李昊然凑过去，“你还好吗？”

    “……”

    余云杰目光呆滞。

    傻了？

    李昊然看向陆鸣。

    “等他回过神。”

    陆鸣低声道。

    果然。

    过了片刻。

    余云杰才木木的回过神来，看着地上的血，看着冲进来的弟子们，忽然哇的一声哭出了声。

    “呜呜呜。”

    “师父，对不起，我做错事了，送我去监狱吧……”

    “呜呜呜。”

    余云杰哭的无比伤心。

    陆鸣：“？？？”

    弟子们：“？？？”

    啥……

    啥情况？！

    “我……”

    余云杰泣不成声，“我……我和她真心相爱，就到了酒店亲热……未曾想，我竟然控制不住我自己。”

    “我……”

    “我早该停下的。”

    “但是……不知道为啥，我就是有一种邪火，根本停不下来，最后次数太多，就只能出血了……”

    “然后……”

    “她就死了。”

    余云杰哭泣。

    闻者伤心，听者落泪。

    陆鸣：？？？

    等等。

    所以……

    这个试图榨干余云杰的狐狸精，居然因为压榨次数过多，榨出了我们这位热血青年的滚烫血液，最终把自己活活弄死了？

    弟子们：？？？

    这?……

    是什么玄幻剧情.gif？

    ……

    PS：月票嘤嘤嘤。

