    黎久已经确认了第三次收费模拟的费用，是3个航海凭证，至此，收费叠加的规则有点清晰了，应该是前两次的模拟费用相加，成为最新的费用额度，一次加一个这种低效率叠加，黎久根本不考虑奸商系统会使用。

    现在黎久还剩下5个航海凭证，完全可以进行第三次收费模拟。

    在看到六阶星界术士安纳托德·马奎斯的时候，黎久承认自己是崩溃的，但在看完了那些互动碎片以后，他产生了一些新的想法，如果这些想法能够成功的话，他最终可能可以来一把火中取栗。

    而这些想法的基础，就得从他才开出来没多久的无面者之歌身上下手。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年季风之月（七月），二十日，你派遣出深潜者马特探明了戴维·哈森船队的位置。

    二十一日，夜，月色很好，戴维·哈森的船队靠近贝壳岛附近的海域，你乘坐着深潜者马特来到了戴维·哈森的船队附近，靠无面者之歌的能力，成功隐形爬上了他的座舰，随后你变化成了他的老师六阶星界术士安纳托德·马奎斯的样子出现，成功用言语欺诈了他，让他放弃了对你的进攻计划，转为观察。

    二十二日，你开始正式开发贝壳岛的金矿和珍珠。

    二十七日，第一批的原矿石和珍珠产出了，你带着船队前往图特港交易，顺便寻求和图特港的主人芬克勋爵结盟的机会，最终，看在往日两家的情分，还有你愿意出让贝壳岛六成产出的份上，你们结盟了，他将派出战舰来保护你。

    暴雨之月（八月）来临。

    三日，芬克勋爵的战舰到来，你准备开始一次秘密航行，前往你先祖留下来的海图上的地点。

    你假装不小心将海图暴露给了罗博·马歇尔，他靠着强大的记牌天赋记住了海图的内容。

    五日，你来到图特港处理新一批的产出，罗博趁机将海图传递给了戴维·哈森。

    六日，你假装回航，实际开始前往海图中的地点，戴维·哈森在得到消息后，立刻来追赶你。

    九日，你们在海上相遇，戴维·哈森没有想攻击你，只是用暴风将你的船吹离了航线。

    十一日，戴维·哈森率先到达了那座岛屿，他听到了神秘的召唤，进入了一个洞穴里，他被不可名状的伟大存在注视了，他死了。”

    居然……真的成功了？

    原本，黎久也只是尝试性模拟，他更多还是做好了随时跑路的打算的。

    毕竟这个模拟计划涉及到的细节太多了，几乎用上了黎久能用的所有资源，榨干了他的全部想法，其中一个环节出错，可能就满盘皆输。

    结果……还真成了。

    黎久有些兴奋地搓了搓手，如果有可能的话，谁也不想放弃大好局面从头开始的，马的，干了！

    只是，为什么这一次模拟到戴维·哈森死了就戛然而止了，一般不是要模拟到他自己死了才结束吗？

    “注意，付费模拟每一次模拟的内容，都会根据时长和烈度来计费，当时长和烈度消耗完了付费的航海凭证，模拟就会停止，如果您想继续模拟，可以支付3个航海凭证在现有基础上继续模拟，是否支付？”

    我%&#@*~！

    之前黎久还只是隐约觉得这模拟器是奸商，现在是彻底图穷匕见了是吧，感情老子付了钱只能看一部分内容，想继续解锁精彩内容得续费，你可真是那个啊，大航海模拟器。

    “您也可以选择花费1个航海凭证来保存进度，下次继续开启。”

    还能这样？你花样很多嘛，狗系统。

    黎久有些气闷，却也没办法，想了想还是拒绝了。

    倒不是他没有余额来保存进度，主要还是没意义，虽然这次模拟成功了，可计划还是太复杂，变数还是存在，还不如攒着航海凭证，以备后面的不时之需。

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：占星者魔药一瓶。”

    居然是占星者魔药，好东西啊，这个绝对是好东西，不仅能再给黎久的核心战力增添一员干将，还能白嫖一份魔药配方，爽歪歪啊。

    正这么想着，系统的提示音又响了起来：

    “恭喜宿主第一次在模拟中存活下来，特此奖励一次抽取天赋的机会，抽取到的天赋将直接固化。”

    “请抽取……”

    啊？还有这种好事？

    黎久一时间有些挠头，前面才喷完人家奸商，这会就开始狂送东西了，未免有些不好意思。

    不过不能排除，这是狗系统把他绑的更深的邪恶计划的一部分。

    算了，先抽奖。

    伴随着这个念头，黎久的面前出现了一个天赋词条的滚轮，飞速旋转了起来，各种词条的天赋不断在他眼前滑过，完全看不清都是什么。

    他在心里默念了几遍欧皇附身欧皇附身，然后喊了一声停。

    词条慢慢在他面前停止了滚动，最终，随机到的是一个叫做双重超凡的天赋。

    “【双重超凡（精良）】：你可以拥有两个超凡职阶，两个超凡职阶并不冲突，可以一起消化不同的魔药，一个职阶超前也没有关系，不会有任何副作用。”

    卧槽这真就欧皇附身了啊！

    他才拿到占星者魔药，就给他随机了一个这种顶级天赋，这狗系统是真转性了啊，有福利是真的往死里发是吧。

    行，看在这天赋的份上，免骂三天可以吧。

    至于说他本来想把占星者魔药给领航员玛德让他提升实力的，现在只能对可怜的领航员说一句抱歉了，等以后找齐了材料再给你配一瓶吧。

    没办法，实在是这双重超凡的天赋太香了，就好比镇魂街里别人都只有一个守护灵，主角就可以很装逼地说像这么屌的我还有七个，谁能顶得住魔武双修的诱惑啊？

    想一想，以后跟人打架，别人都以为他只是航海家职阶的超凡者，防着他的言语上，气势上的攻击，忽然，他手一招，招来一颗陨石，瞬间，周围化身火海，对方死了，连骂一句你丫作弊都来不及，这感觉多爽啊。

    其实是他对自己在那次模拟里被陨石砸死有很深的怨念，很好，现在老子自己也有机会召唤陨石了。

    一口将那瓶占星者的魔药喝下。

    口感一如既往的好，很甜美，又和航海家魔药不一样，有种……星空般的辽远。

    然后，他感觉自己真的好像飞上了天空一样。

