    第43章 招兵

    看看张世泽傻样，朱慈烺笑道：

    “问你一个问题：现在煤矿有多少工人？管几顿饭？工钱怎么算？”

    张世泽不好意思挠挠头道：

    “殿下，煤矿是杨影在管，属下只负责卖蜂窝煤，对这些情况真的不了解。”

    朱慈烺摇摇头：

    “卖蜂窝煤也应该了解这些情况，如果你一天卖十万块蜂窝煤，煤矿无法生产这么多怎么办？让杨影明天来招收两千流民去做事，他们以后就是煤矿固定工人，工钱一个月二两银子管三顿饭，每天必须完成所定目标，不然扣工钱，目标一定要适量不能欺压工人。”

    现在流民那么多，只要管饭他们都会抢着去做事，可皇太子又管饭又给二两银子不亏本才怪，张世泽急忙说道：

    “殿下，这个不行吧！听说煤矿工人一个月只有一两银子不管饭，如果按照您所说会亏钱的……”

    一个煤球用了三成黄土，黄土全部都是免费的，这个怎么会亏钱，朱慈烺端起茶杯喝了一口道：

    “放心，不会亏钱，按本宫要求去做，很快你们就能看到结果。对了，饭店现在情况如何？”

    问到饭店，张世泽顿时来了精神：

    “殿下，饭店已经开了五家，每家饭店都爆满，那些官二代和勋贵富商二代成为主要顾客，客房爆满时经常有勋贵世子找臣帮忙定房间，他们根本不在乎银子……”

    提到饭店，张世泽马上滔滔不绝的给朱慈烺说起饭店有趣事情，看样子比在战场上打胜仗还得意。

    朱慈烺知道饭店能这么快就打开市场，张世泽绝对功不可没，端起茶杯和张世泽碰杯：

    “很好，这都是你的功劳，本宫以茶代酒，干杯！”

    “谢殿下夸奖，干杯！”

    两个人相视一笑，茶杯碰在一起，随后各自喝了一口。

    蜂窝煤价钱已经定下，张世泽没有逗留太久，和朱慈烺又交谈一会起身告辞，他还要回去推销蜂窝煤呢！

    张世泽走后朱慈烺开始计划研制水泥的事情，建城造房子都需要水泥，明末当然没有水泥，有钱人家建房子都是糯米浆混拌的三合土。

    现在本来就严重缺粮，朱慈烺系统有水泥配方，他绝对不会脑残到去用糯米浆建城。

    水泥是以石灰石、粘土、铁矿粉为主要原料，经破碎、配料、磨细混合制成生料，然后喂入水泥窑中，经过1450度左右的温度煅烧成熟料，再将熟料和石膏按比例混合磨细而成。

    目前难点是温度如何上去，古代炼铁的温度已经达到一千二百度左右，如果先炼出焦炭用焦炭做燃料就能解决高温燃料。

    焦炭是煤在燃烧而隔绝空气的炉中被干燥后热解，接着又因为高温而粘结固化而形成，其实就是个脱水、热解、脱氢、热缩合、加氢、焦化等反应的过程，

    西山煤矿都掌握在朱慈烺手中，炼出焦炭应该不是太大问题，这个急不得，朱慈烺只能一步步来，以后炼铁同样需要焦炭。

    水泥一旦制造出来，如何保密也是一个问题，朱慈烺必须要用自己信任的人去做。

    还好有杨武他们十几人在，不然朱慈烺还真的没有合适的人用。

    在新城建城之前让于大志负责水泥研制生产应该很合适，都是干技术活。

    朱慈烺把水泥配方和制作工艺交给于大志郑重说道：

    “于大志，你招收两千人去建水泥厂，最好有一些曾经做过砖瓦厂工人的流民，一定要严格按照这张图纸去做，水泥研制出来后马上大批生产，特别要主意水泥配方保密，费用去找袁贵要。”

    “遵命！”

    于大志走后不久，李安兴冲冲进来禀告：

    “小爷，奴婢已经招到三千泥瓦匠，他们都会建造砌墙，其他流民听说管饭还有银子赚全部愿意参加建城。”

    这一切都在朱慈烺意料之中，他淡淡一笑道：

    “很好，本宫再交给你一个任务，去找一些曾经在砖瓦厂做过工的流民，让他们去附近两个砖瓦厂做工，最好再多开几个砖瓦厂。”

    “遵命！”

    与此同时，杨武招兵工作进行的也非常顺利，愿意参加东宫卫队的年轻人很多。

    因为选择要求较高，今天只有两千人通过，第二天还要继续。

    在皇庄巡查一圈后，朱慈烺看看天色不早就返回皇城，袁贵岳洋还有李若琏率领的十几个锦衣卫跟随保护。

    一天没有看到小爷，两个小宫女春香秋月早就等候在宫门前，朱慈烺刚到钟粹宫，春香秋月就迎上来拉住朱慈烺的左右手开始叽叽喳喳：

    “小爷，出去一整天才回来，奴婢好担心，饿坏了吧！奴婢马上给您准备晚膳……”

    别看朱慈烺是皇太子，可他对自己人很和善从不摆架子，两个宫女只有十四岁，很早就和他在一起玩耍。

    朱慈烺捏捏她们柔嫩的玉手笑道：

    “小爷有正事要做，外面风大以后不用在外面等小爷，去准备晚膳吧！”

    “谢小爷！”

    春香秋月嫣然一笑悄然而去，看着她们娇美的背影，朱慈烺微微有些心动，但身体只有八岁却没有任何反应。

    用罢晚膳朱慈烺立即前往乾清宫，今天发生这么大的事情必须向父皇禀告。

    不然明天朝堂上文官清流们肯定对朱慈烺狂喷乱炸，不能让他们打崇祯皇帝一个措手不及。

    朱慈烺今天心情不错，一路上遇到宫女太监施礼，他都频频点头微笑，来到乾清宫门外刚好遇到王承恩出来。

    看到皇太子时，王承恩马上上前躬身施礼：

    “小爷今天抚民辛苦了，奴婢去给您通报。”

    朱慈烺微微一笑，伸手搀扶大太监：

    “免礼，有劳王大伴！”

    王承恩禀报后，朱慈烺迈步进入乾清宫，此时崇祯皇帝还在查阅奏折，朱慈烺急忙上前躬身施礼：

    “皇儿朱慈烺，参见父皇！”

    崇祯放下奏折笑道：

    “皇儿免礼平身，过来父皇看看！”

    “谢父皇！”

    朱慈烺谢恩后走到崇祯身边。

    崇祯皇帝摸摸朱慈烺的小脑袋，眼中露出疼爱的目光：

    “皇儿抚民感觉如何？如果身体受不了，父皇明天换个人去抚民！”

    朱慈烺微微一笑连连摆手：

    “谢父皇关心，皇儿无碍，只是有些事情要向父皇禀告。”

    崇祯皇帝拍拍朱慈烺小脸笑道：

    “皇儿尽管讲来，父皇一定满足你的要求。”

    朱慈烺点点头：

    “父皇，皇儿今天奉旨抚民时，发现户部侍郎王鳌永将救灾粮食私自卖给范家商行，数目达到一千石之多，另外还私自占有救灾银子两千两！”

    (本章完)

