    怪物初降那几日，为了救援小镇上的百姓，柳轻辰杀了许多怪物，也得到了许多宝物，其中有三件密宝，与众不同，很是特殊。

    这三件密宝的存在，柳轻辰没有告诉任何人，只有他自己知道。

    一个是能监控方圆几里范围内动静的水晶球，有几十平米大小的时间静止的储物空间，一件收发随心的厉害灵器。

    柳轻辰治军打仗杀怪物算得上是得心应手，内务后勤却处理不来，毕竟在军队上他学的都是带兵打仗，后勤也是一个庞大的部门。

    因为柳轻辰的关系，当初大伙推举了卢花枝来管理内务后勤。

    小镇上的幸存者主要分成两组，战斗和后勤。

    战斗人员又分成三队，一队狩猎，二队白天值守，三队夜间巡察，三队轮换值勤，在柳轻辰的统领和指挥下战斗人员一向各安其位，井井有条。

    但是后勤这边却有很大的问题，因为目前不管战斗还是后勤，都属于集体劳动，所以食物也是统一分配，属于吃大锅饭。

    柳轻辰手里有储物空间，当时末世初期混乱的时候，他储存了一批物资，确定了卢花枝管着后勤事物后，柳轻辰将粮库的钥匙给了她。

    但是毕竟小镇上人数不少，后勤人员更是庞大，主要分了两组，一组做饭，处理狩猎队打到的猎物，干各种杂活，部分陷阱所需材料的制作等等，另一组，是采集组，为了防止坐吃山空，后勤采集组人员需白天在小镇周围采集野菜野果，捡拾落入陷阱的小动物，做力所能及的食物采集与粮食储备。

    而现在不过短短三个月，在狩猎队每天都有收获的情况下，粮仓里的粮食储备依然越来越少。

    柳轻辰忍不住用水晶球观察后勤人员的采集工作，发现大多数人都是在磨洋工，出工不出力，只肯在小镇周围布设陷阱以内的范围内活动，即使有白天值守人员保护，他们也不愿意去稍远一点的地方寻找食物。

    这些人有些是战斗人员的家属，有些是战斗人员家属的亲戚，甚至还有亲戚的朋友，一个个拉帮结伙，互相打烟雾弹，都不想干活，卢花枝关系都理不过来，又怕得罪人，时间一长，后勤队伍里已经养成了这种好逸恶劳，偷奸耍滑的风气。

    柳轻辰手上都是能打仗的兄弟，还真没有发现干管理调度工作的好苗子，而且整个后勤队伍风气不正，这些人又多数是前面战斗人员的家属，亲朋好友，即便是换了比卢花枝能干的人，也未必能整顿好。

    何况他手上根本没有这样的人，正为后勤这一块的事头疼着呢，这会听胡大娘说要走，柳轻辰内心不由得十分高兴。

    到了安全区，军队巡逻值守，到时候瑶瑶照顾着胡大娘，凭他的本事，拉一只队伍野外打怪，刷刷任务啥的，各自的家人都有各自照顾，空闲时间修炼功法提升境界，说不定以后还可以去别的地方开开眼界。

    柳轻辰困守在小镇实在是无奈之举，上学时代就学过闭关锁国的危害，他也是在信息化社会走过来的，自然明白及时信息的重要性。

    虽然现在通讯断绝，暂时看不到恢复的希望，但是国家政权仍在，军队强大，通讯未必不能恢复，而且现在各种各样的怪物，不断变异的动植物，奇奇怪怪的功法，国家应该也在整理归纳总结，早晚会公布下来，以安人心。

    所以他才会借着派人进安全区交换物资的理由，前去打探各路信息。

    现在胡大娘想通了，那么所有的问题都迎刃而解了。

    他不必再拿自己储存的粮食养着那些人，也不必夜夜不能安眠，拿着水晶球监测附近厉害怪物的动向。

    柳轻辰毫不掩饰自己高兴的心情，胡大娘脸上也舒展开来。

    “辰辰啊，你以前呀，满心眼里都是你的工作，你的任务，也从来没有追过女孩子，不过没关系，荣医生这样的人啊，你不必跟她耍什么花招，直接了当的说想和她互相扶持着过日子就行啦！”胡大娘人老成精，自然能看清柳轻辰不讨厌荣娴仙，甚至眼睛中有他自己看不到的欣赏。

    胡大娘小时候经历过战乱年代，兵荒马乱之下命如草芥，现在这个世道比那个时候还要凶险，找一个有本事，立得住的女人才是最明智的选择。

    “娘，不是你想的那样，荣医生人确实不错，不过我和她遇见的不是时候，彼此之间就不是对的人，待会她就过来了，您可千万别提这茬啊。”柳轻辰想着昨晚看到的画面，郑重的嘱咐胡大娘。

    “真的不行吗？我儿这么优秀...”胡大娘看着儿子，挺拔的身板，俊秀的五官，明明是万里挑一的人才。

    “娘，这事儿千万不要提了，你也说你儿子这么优秀，还愁找不到媳妇吗？看你这么急乎乎的非得把一个初次见面的人当儿媳妇呀。”柳轻辰摸了摸身上那本《天宝符术》，故作轻松地调侃道。

    “这么多年了，还是头一次见到让你欣赏的女子，难得你的眼光还不错，我不是怕错过了这一个，下一个合适的还不知道在哪里？我都这把岁数了，能不着急吗？”胡大娘叹了一声气说道。

    其实这会她也想明白了，既然荣娴仙是真的要走，那肯定是人家对她儿子没有什么想法，至少是目前没想法，或者是人家有什么急事要办，有缘无份，也强求不得！

    胡大娘还是觉得有些可惜，自己儿子对荣娴仙有点意思，若是荣娴仙在这里多住些日子，两人多接触接触，未必没有可能。

    荣娴仙不知道胡大娘的想法，此刻他们一行人吃过了早饭，正在收拾各自的东西。

    除了荣娴仙的私人物品，大部分物品都存放在车子上，这会收拾东西也不过是检查，各自的武器装备有无遗漏。

    荣娴仙看着众人都将自己的东西收拾齐整，聚在大厅里准备出发，在自己的房间拿出了那把意外收获的灵器。

