    “或许可以让我来试一下。”吉安娜走上前来说道：“魔法可以让她说出内心的想法。”

    “那么，这需要花费多长时间呢？”艾文询问道。

    “……大概需要一天的准备时间。”吉安娜说道：“因为我得准备许多材料。”

    “太慢了。”艾文摇了摇头：“有时候并不需要这么麻烦。”

    执政官缓缓走下台阶，他看着依旧满脸疯狂的阿提娜：“给你最后一次机会，回答我的问题。”

    “呸！！”阿提娜朝着艾文吐了一口口水，但是却都吐在了地上。

    “你浪费了最后的机会。”艾文摇了摇头，随后他丢出一团邪火在阿提娜的身上，后者顿时发出了阵阵的哀嚎声，最终地上只留下一团黑色的灰烬以及一道暗淡的虚影——那是阿提娜仅存的灵魂，她的脸上甚至还是一副仇恨的表情。

    “很快你就不会这么淡定了。”艾文一把将阿提娜的灵魂摄在手里，随后继续用邪火灼烧，灵魂发出的哀嚎极为刺耳，让一旁的吉安娜都忍不住捂住了耳朵。

    最终，阿提娜的灵魂被艾文彻底的灼烧成了毫无意识的状态，而执政官也得到了自己想要知道的信息。

    和前世记忆中的不同，由于死亡之翼并没有把艾泽拉斯弄得七零八落，因此赞达拉地区的地理依旧是处于相对平稳的状态，因此艾文没有看到奥迪尔地表的标志性建筑，而实际上整个祭台就是奥迪尔最上方露出来的一部分。

    “难怪我到处找都找不到入口在哪里。”艾文一把将手中的灵魂捏成碎末：“原来就在我的脚下。”

    “现在就非常简单了。”执政官大手一挥：“给我挖地三尺！我就不信找不到入口了！”

    “可是，我们并没有带挖掘工具。”奥鲁瑞尔摊开手说道：“部队带了足够多的补给，但是其中没有铁锹。”

    “咳咳……这也不能用手挖啊……”艾文皱着眉头说道：“能不能直接把这里都炸开？”

    “那会直接把封印都完全摧毁掉。”一直充当透明人的艾塔乌斯说道：“除此之外，我们也没有那么多的能量用来挥霍。”

    “这……”艾文挠了挠头纠结了起来，而他的目光在和吉安娜对视的一瞬间亮了起来：“对啊，戴林的舰队还在海上呢，他那儿应该有解决问题的办法。”

    戴林的确在海上呆的有些无聊了，所以当他收到艾文发出的求援信息后，第一时间便带领了一支从事过发掘工作的队伍带着工具赶了过来。

    幸亏纳兹米尔的内陆还有许多四通八达的水道，所以戴林能够乘坐小船很快的到达祭台那里。

    “我的目的只有一个，那就是沿着这个祭台一路向下挖，一直挖到最下面。”艾文说道：“但得小心，不能破坏下面的主体结构。”

    “交给我们了。”戴林豪爽的说道：“库尔提拉斯人虽然最擅长的事情是驾驶船只，但是实际上对于挖掘这种工作同样是非常得心应手，并不比矮人差！”

    简单的查看了一下之后，挖掘队便开始了正式的工作，但是还不到一个小时的时间，工头便愁眉苦脸的走了过来。

    “戴林上将，这个任务实在太难了！”

    “难？让你们挖土也难？”戴林皱眉说道。

    “是的，祭坛的下方只有薄薄的一层土壤，再往下就全部都是坚固的岩石。”

    “艾文，你看这应该怎么办？”戴林转头看着一旁的执政官：“我还带了足够多的炸药，对付石头用炸药最有效果。”

    “不，炸药会破坏下面的建筑。”艾文摇了摇头说道：“我们不能冒险。”

    “这样的问题，为什么不问问老邦桑迪呢？”密林之中突然传来苍老的声音，紧接着熟悉的身影走了出来。

    “你不在冥宫里接收鲜血巨魔的灵魂，跑到这里来干什么？”艾文说道。

    “当然是来解决您的问题。”邦桑迪没有在意戴林的注视，他来到艾文的面前低声说道：“既然奥迪尔被牢牢的固定在地面下，那么为什么我们不选择把整个奥迪尔都拔出来？”

    “拔出来？那可不是杂草。”艾文皱着眉头说道。

    “但是对于某些存在来说，将整个奥迪尔都拔出来的确是像拔草一般容易。”邦桑迪指着大地说道：“并且你和他可是大熟人！”

    “你是说……普瑞斯托领主？”艾文摸着下巴笑了起来：“他的权柄的确可以做到这样的事情。”

    经过邦桑迪的提醒，艾文这才知道自己已经很久没和黑龙之王交谈过了，但既然耐萨里奥都已经成为了自己名义上的岳父，那么艾文认为让他大老远跑过来帮个忙也不算是什么过分的事情。

    拿出那枚龙鳞，艾文摸索了一会儿之后便将消息发了出去。

    ……

    耐萨里奥此时正静静地站在黑石山的熔炉前，在一个巨大的铁砧上摆放着另外一枚巨龙的鳞片，那是死亡之翼最为珍视的东西之一——成年时褪下的第一枚鳞片。

    “唔……作为一名战士，拥有一把坚固的盾牌是非常有必要的。”耐萨里奥呢喃着，作为艾伦的外公，他希望给自己的外甥一件礼物，一件足够让他使用很久很久的礼物。

    “父亲，苏拉玛城的执政官请求您的帮助。”正当耐萨里奥在思考者如何打造武器的时候，奈法利安静悄悄的走了进来。

    “艾文？他竟然让我帮忙？”耐萨里奥有些惊讶的说道：“难不成燃烧军团又入侵艾泽拉斯了？”

    “并不是。”奈法利安说道：“但是这件事只有您亲自出发才行。”

    “好吧好吧，估计他也遇到了什么麻烦事。”死亡之翼说道：“那么在我离开之前还得给你交代一个任务。”

    “我听从父亲的安排。”奈法利安低头说道。

    “这对你来说是一件非常简单的事情。”黑龙之王指着铁砧上的鳞片：“我需要用它来打造一个盾牌赠送给艾伦。”

    “真是无与伦比的待遇。”奈法利安酸溜溜的说道，他不得不承认自己的父亲对那个混血儿非常的宠爱。

