    朱清击杀陈意的风波已过三日，整个海岩城再次恢复了平静的日子，不时还会有人谈论朱清这个人。

    很多茶馆等人流集中之地，海岩城的妖修将朱清的化名和朱清的本名进行了对比，一个是大罗海域江湖的传说，干翻了一城之主，和黑暗圣猿和钓龙专业户这两大绝世强者有所牵连的人物，被全海域通缉。

    另一个则是最近冉冉升起的新星，一代蛟龙族的年轻强者，搅动海岩城满城风雨，有人对比两者，心性几乎毫无差别，狂妄，嚣张，随心妄为。

    胆大到什么人都敢杀!

    这种对比，让海辰和朱清这两个名字再次火爆起来，众海妖也都在期待如果这两个狂人相遇，会怎么样?不过他们怎么也不会想到，这两人是一个人。

    朱清听到这消息也是一阵无言，这段时间，有个不速之客来访，让朱清怔然，这个正是小绾。

    他听说了这事后，掩嘴笑了起来，一张俏丽的脸笑撵如花，明媚动人，看得朱清都呆了。

    “你这人真损，如果他们知道你就是朱清的话，不知道作何感想，我倒迫不及待的想要看看。”

    朱清立马脸色一紧，眼神有些飘忽道“严重声明，我是海辰，蛟龙族的年轻强者，不是什么大罗海域的通缉犯!”

    尽管这姑娘可能已经知道了朱清的真实身份，但他还是不想就这么妥协。

    小绾把胸脯前的秀丽的长发卷到了身后，一双明眸闪烁生辉，绕有兴趣的看着朱清，一时间，两人互相瞪眼，站的很久，近得朱清都能闻到她身上的那股处子体香。

    气氛有些暧昧，朱清头脑一热，感觉一股沸腾的血要冲体而出。

    小绾笑得更加明媚，宛如一朵盛开的玫瑰，美艳动人，叫了句:“朱清!”

    “嗯?”朱清下意识点头，旋即觉得不对劲，立马惊醒，重重吐了一口气，把吸入鼻腔的体香呼了出去，心神瞬间清醒，“朱清来了吗，在哪里？别害怕，有我在，这个穷凶极恶之人伤人不了你!”

    小绾“噗呲”一声笑了出来，意有所指道:“我这里不久有一个比朱清更穷凶极恶的人，他敢来吗?”

    朱清讪笑。

    “咯吱!”

    突然，门被打开了，一个大罗金仙境九星巅峰的海妖看见屋内旖旎的场面，立马怔住了，旋即慌张道，“你们继续，我什么都没看见。”

    朱清脸色一黑，小绾也是俏丽发红。两人眼下这一幕不让人多想是不可能的，小绾被紧身衣勾勒的饱满妙曼的娇躯和朱清几乎贴在了一起，四目相对，气氛暧昧到了极致。

    两人心中一颤，一触即分，朱清尴尬的干咳了一声，看着眼前这个大罗金仙九星的妖修，正是道:“谁叫你没打招呼就进来的?”

    这个大罗金仙九星的妖修诚惶诚恐了起来，颤抖着身躯道:“小的该死，小的不该打扰大人的好事，我这就回去，你们继续!”

    朱清脸越来越黑了，这该死的妖修这么越描越黑，朱清叫道:“回来，有什么事?”

    这妖修赶紧把手中的须弥戒拱手奉上，道:“我是樊氏豪门的人，我家长公子特意让我把这须弥戒给你，里面有三百万灵石!”

    “嘶!”朱清暗中倒吸了一口冷气，出手就是三百万灵石，这樊家果然不亏为豪门家族，出手就是阔绰。

    显然，这个素未蒙面的樊家长公子在有意结交自己。

    “无功不受禄，你还是拿着三百万灵石回去复命吧!”朱清冷声道。

    谁知这大罗金仙九星巅峰的妖修却长跪不起，额头冷汗直冒。

    “海辰大人还是手下吧，这是我长公子的一片心意，要结交你这个朋友。如果你不收下，我免不了皮肉之痛!”

    朱清怔然，既然如此就毫不犹豫的收下这笔突来横财，对这樊家长公子很是好奇，看来几日前的风波已经让人开始交好自己了吗？朱清诧异，赶走了这个感恩戴德而去的妖修。

    小绾揶揄道:“哟，果然人出名了就是好，都有人巴结你了，三百万灵石，在我们天药阁也不是小数目!”

    朱清没有理会小绾的打趣，气得小绾银牙直咬。

    不一会儿，有人妖修上门，是一尊玄罗真仙境一星的妖修，也算的上一个年轻强者了，他一上来就道:“我是朱氏豪门之人，我家家主想要和海辰兄叫个朋友，这是礼品，以表心意!”

    他手一抖，划拉一整，一枚须弥戒中的宝物出现在朱清眼前，那是十多株灵药，每一株都散发出浓郁到惊人的药性，刚一触及，朱清就浑身苏泰。

    九幽玄冥草，神炎灵明丹，九转护心果......

    这些都是叫得上名字的珍贵灵药，每一样除了可以让修士实力大增，还能用来参悟相应的灵印战阵，如此手笔，没有三四百万灵石是准备不了的。

    朱清和这人简单聊了几句，比如谢过朱氏豪门宗主之类的客气话云云之类，就请走了这人。

    朱清感慨，没想到自己几日前的所做之事的影响力如此之大，打得值得两大豪门的强者拉拢。

    正在这时，一股玄罗真仙境四星的强大气息接近朱清，使其都心中一惊，来者绝对是一个强大的年轻强者，而且还是排名靠前的。

    一个青衣长袍的年青人出现在了朱清这里，他身上涌出的强大气息压制得朱清身周的空间都在哀鸣，一股大势直冲朱清，让其凛然。

    朱清伸手化解了这股大势，看得这个年青人眼中泛起波澜，心中暗自震惊。

    “果然不亏为击杀了陈意的海辰兄，实力真是让我憾然。”来者先是一番称赞，以陈意为垫脚石打开了话匣。

    如果陈意泉下有知的话，非得气活过来，在被活生生气死。

    朱清露出笑意道:“阁下实力也是让我惊叹，不知怎么称呼?”

    “海岩城第五年轻强者，林志坤，奉家父海岩城主之命，特来拜访海辰兄!”这年青人直接开门见山，报了名头，引得朱清侧目，这林志坤可是来头不小。

    海岩城主之子，可谓权贵之子，拥权在手，生杀予夺，全凭心意，没想到却是这么一个客气的人，不卑不亢。

    林志坤更为直接，张手就是一枚须弥戒，戒中除了一百万灵石，还有大量的玄罗真仙境的修炼手札，其中感悟无数，以及一些突破玄罗真仙境生死桎梏所需要的宝物名称，应有尽有!

    可以说这是目前朱清最想要的一份大礼了。

    “备此薄礼，聊表心意!”林志坤说道，“还有七日就是海岩城的武选大会了，我家家父特请海辰兄参加，以海辰兄的实力，相比能入海皇城，得海龙皇这尊仙君强者亲自传道!”

    朱清心头一突，接近海龙皇，这不是正是塔读目的吗？

    “到时我们会和大罗海域十三城的其他城的前三强者比试，共三十九名年轻强者，前十名有望得到突破玄罗真仙境七星以上的契机，前三者有望得到仙君境界的感悟!”

    后面这话更是人让朱清沸腾了，仙君境界的感悟，岂不是提前为仙君境界打下基础，以后的修炼之路会更加通畅。

    朱清意动，林志坤也不在久留，当即离开了。

    接下来的两天时间里，朱清的门框不停的有人进来，海岩城大大小小的势力都在拉拢他，甚至还有佣兵团的人，朱清还看见了初入死域时，遇见的一个熟面孔。

    当日的雷鱼佣兵团的水母妖修也没想到朱清会在海岩城引起如此风波，再次遇见时，却是战战兢兢，在朱清面前如同发抖的蚂蚁一样，他感觉到了朱清身上那股恐怖的力量。

    “这是我家佣兵团长的心意，还望以后高就之后，有兴趣来我们这里饮酒!”

    朱清一眼扫过，是一百万灵石，难得一个佣兵团能送出这么多灵石。他们可不是五大豪门，一百万灵石对他们而已已经是一笔很大的数目了。

    水母妖修走了后，陆续有人来拉拢或交好朱清，直到一天后才彻底平静下来。

    这期间小绾时常来到，看着络绎不绝的拜访之人和堆积如山的灵石和宝物，叉着细腰不停咂舌，说这些礼物的价值都快比得上天药阁一间药库的价值了。

    “我说，你最近怎么老是来我这里?”朱清一头黑线。

    小绾撅嘴道:“我愿意咯，腿在我身上，我想来就来，难道我还要随你的话!”

    朱清风中凌乱:“你又不是我未来的道侣，你来我这里还要给你收拾住宿!”

    “哼，你想得美，本姑娘可是有一大堆追求者，还轮不到你!”小绾斜眼看了眼朱清，傲娇道。

    “然后呢?”朱清面无表情的问句。

    “你!”小绾气得再次咬牙，这个混沌如此淡定的表情看着真是不爽，每次都让他咬牙切齿。

    就在这时，朱清门庭外，一阵喧闹声响起来，好像有什么大事发生一样，很多妖修都汇聚了过去，其中有几股气息让朱清都心悸。

    “快来啊，稀罕事啊，那个酒疯子回来了!”

    “什么，那个平日神龙见首不见尾的酒疯子回来了!”众妖修大惊，如同朝圣一般，赶了过去。

    “酒疯子?”朱清也诧异，很好奇这是怎么一个酒疯子，夜闻言赶了过去。

    小绾却是臻首微低，自语道:“那个海岩城第二年轻强者回来了?”

