    “封城？”所有王城豪门的家主都愣住了，这是非常不可思议的事情，因为王城历史上从来没有人封过城，老神王在的时候谁敢做这种事情？

    王城是什么地方，天下权力的中心，无数的势力都汇聚在这里，数不清的高手，还有数不清的密谍，谁有勇气封这座城？

    就算老神王在的时候也从来没有做过这种事情啊。

    这时候有人不可思议道：“封城？武卫军哪来的这个底气，他们也没有这么多人啊？！”

    王城之壮阔不是任何时代可以想象的，这座城池的建立不知道耗费了多少人的心血与汗水，武卫军也不过就是五千多人，凭什么封城啊？

    关键是他们也封不住吧？！

    一位家主着急道：“你先把话给我们说清楚了，到底是怎么回事，他们怎么封的城？”

    那位家奴嗫喏了半天说道：“他们从东门杀进来，开口便说要封城，敢出城的杀无赦……”

    家主们松了口气，合着就是嘴上说说而已啊，旁边有人嘀咕道：“这武卫军还真是猖狂，几千人便敢扬言封城，我们便是这时候将人送出去，他们又能如何？”

    对于各大豪门的家主来说，武卫军确实给他们带来了巨大的危机感，他们也确实不敢和武卫军刚正面，但问题是封城这种话还是说的太狂了啊。

    而且就在刚刚，豪门才又将最后一批嫡系送出王城，他们觉得武卫军所谓的封城不过是一个笑话而已。

    “赶紧商议如何面对武卫军的事情，他们恐怕是冲我等豪门而来，这事情今天一定会有个结果，”宋家家主平静说道，他刚才在一旁就一直没开口说话，现在才终于发声。

    其实豪门之间都很清楚，家族里的核心子弟都已经送了出去，最重要的财物地契也都在那些子弟手里，当然这也是无奈之举，他们实在担心武卫军不讲道理对他们赶尽杀绝。

    有人说道：“改朝换代也需要干活的人吧，我们下面这些所谓的豪门不过是走狗而已，他又何必跟我们较真，我们也威胁不到任何权力更替啊。”

    “你真以为去年你们家买凶袭杀孙仲阳的事情我们不知道？如今孙修文贵为西方天帝了，你先想想后果吧！”宋家家主冷声道：“现在可不是什么太平盛世，别拿过去的思维来看现在的问题了。”

    “而且我们前段时间每家都出兵一万去围剿他，他要真的好相处，那我们的军队应该安然无恙才对，”一位家主说道。

    前段时间圣旨一出轰动整个吕宙，而王城联军被灭的事情也不是什么秘密，所有人都知道四家豪门的精锐军队被屠戮殆尽，唯独孙家存活。

    不过他们以为自己的军队已经死了，但吕树知道，确实还有一批人安然无恙的在星图里面写作业呢……

    只不过吕树觉得这些豪门对武卫军的误会在于，武卫军早就决定好了该如何对待他们，这一点并不会因为这些王城豪门的态度而有何改变。

    一切都已经注定。

    ……

    李黑炭他们之所以能够在密谍环伺中忽然消失，那是因为吕小鱼所掌控的安东尼本身就被赋予了运兵的能力，吕小鱼和吕树早早便商量好了，若要奇袭，必然会利用安东尼地下运兵的能力。

    虽然大宗师级别的安东尼能力也不是无限的，但御龙班直的精兵路线，却恰好与安东尼契合。

    这个时间里，安东尼想要携带五千多人在地下穿梭上千公里都是一件非常轻松的事情。

    以前地球上大家都很烦土系觉醒者无孔不入的能力，甚至在各个要塞下面加上了各种特殊材质，就是为了防这些土系觉醒者。

    在地球，土系觉醒者早就有了新的外号，大家喜欢将他们称之为土狗，土字的意思是概括他们的能力，狗字则纯粹是为了骂人，表达自己对土系觉醒者的厌恶……

    然而全世界都没想到，这种猥琐的元素系已经在吕树和吕小鱼手里达到了巅峰，自己在地下苟都不过瘾了，竟然还带着一整支军队苟。

    这种军队打出奇袭战术的时候，真的防不胜防！

    当御龙班直突然出现在王城西门，然后长驱直入！

    李黑炭一马当先的冲在前面，黑色的撼山铠彪悍又肃杀！

    城中有守在门口的密谍见状就想逃跑报信，结果当场便被李黑炭用三叉戟给钉死在了地上。

    不明情况的王城守卒冲上来想要阻拦御龙班直，结果数百人冲了过来，却像是一群孩童撞上了战车！

    仅仅只是一瞬间的功夫，御龙班直便以李黑炭为先锋，将所有守卒都给碾压在地。

    李黑炭身上披着撼山铠一路左冲右突大开大合，但凡被他捉住的守卒都立刻毙命当场。

    原本繁荣祥和的王城，忽然就染上了一股血腥味，那血腥味一路从西门向里蔓延过去，势不可挡。

    “今日起擅自出入王城者死！”李凉随后走了进来，语气森然。

    然而他们并没有在西门停留，而是径直的朝里面走去，没人打算封这个门，可一时间真的没人敢出去！

    这封门竟是不需要人手的，全凭震慑！

    这事说起来荒诞，可偏偏真的没人敢用命去试！

    忽然间李凉用手一指，所有人看向李凉所指的方向赫然是一间驿站，下一刻李黑炭身边有十多人将三叉戟脱手而出，竟是从十多个方向封锁了整个驿站的方位。

    那些三叉戟犹如炮弹一般将整间驿站都给轰的粉碎，当烟消云散的时候，脸色苍白的王城百姓们才看到驿站废墟里竟是藏了数十个全副武装的兵卒修士，其中还有几名锦袍少年，只不过此时这些人全都变成了尸体，绝没有生还的可能。

    有人眼尖，认出这几名少年是宋家的杰出子弟，他们还没来得及逃出王城便被堵在了这里。

    那些僵在原地的王城百姓动都不敢动，他们看着御龙班直犹如杀神一般朝着王城之中走去，王城已经多久没有见过如此彪悍的军队了？

