    第63章 民生科技也不落后（求票）

    黑熊精已经是天仙境巅峰的存在，妥妥的荣耀黄金九段，速度也是奇快无比的存在。

    在修建好的官道上狂奔，犹如一道黑色的闪电。

    用了不到一个小时，一人一妖便回到了农庄，来到了秦子受的面前。

    “大王，我们回来了！”

    李小刚恭恭敬敬的道。

    “嗯，这次喊你回来，是有个重要的任务交给你，这里面装的是灵网信号基阵和阵图。”

    秦子受把东西交给了李小刚，同时又详细的说了一番。

    “大王放心，保证完成任务！”

    李小刚拍着胸脯道。

    “嗯，这件事情你跟网信部门对接，建设好之后，就让他们启用天基信号塔，全民接入！”

    “好的，大王！”

    李小刚领命，然后便带着东西，骑着黑熊精离开了。

    这么大的事情交给他，接下来又有的忙了。

    ……

    接下来几天，随着天基信号塔的落地，网络安全问题也是终于彻底解决，龙伯也是再次做了汇报。

    随后的时间里，灵田惊喜不断。

    随机奖励之中，又出现了极品，奖励了一条符文汽车生产线，可以生产符文轿车和符文卡车。

    而且是技术相当成熟，十分先进的生产线。

    “这下好了，科研部的那些家伙省事了！”

    秦子受查看了生产线的数据之后，忍不住露出了笑容。

    许多大公司的科研人员都在研究符文科技，这种科技是灵气复苏之后才兴起的。

    但是大部分公司都还在起步阶段。

    最多也就研究出一些简单的符文器械，像符文汽车这么高档次东西，至少还要几十上百年。

    而且还要投入巨大，才有可能研究出来。

    “看来要亲自去一趟研发部才行！”

    秦子受嘀咕道。

    大商的研发部属于大商官方机构，研发出来的东西都是有国企生产，赚取的钱财补充国家财政！

    现在推行的是数字货币，也就是贡献度货币！

    经济也相对稳定。

    但是单靠税收，是不足以支撑大商快速扩张的。

    这样一来。

    国企的存在就相当必要，可以为国家财政带来大量的收入，大商的研发部门自然就重要了。

    心念一动，一步跨出，神通破开空间，一个闪现，秦子受便来到了大商研究所。

    “见过大王！”

    护卫看到他出现，顿时恭恭敬敬的行礼。

    “嗯！”

    秦子受点点头，然后走了进去。

    随后经过重重关卡，无数次身份验证，才进入了研究所之中。

    “大王，你怎么来了？”

    看到秦子受出现，研究所的负责人袁卫国迎了过来。

    “过来看看你们的工作进度，最近有没有什么值得一看的研究成果啊？”

    秦子受出声询问道。

    “当然有了，最近我们研究出了飞行滑板，可以低空飞行，用来赶路相当不错！”

    袁卫国拿出一块飞行滑板，炫耀道。

    “可以飞多高啊？”

    秦子受这一问，袁卫国却是有些尴尬了！

    “暂时只能离地一米左右的，不过大王你放心，我们还在改进，肯定会越来越好的。”

    “那安全性方面呢？”

    “对于普通人来说，危险性有点高，如果操控不当，很容易出现危险！”

    “这样不行啊，想办法加入防护阵法吧！”

    这东西主要就是给普通人用的，修士都能飞，基本上用不上，给普通人使用，就必须注重安全。

    “大王放心，我会抓紧时间完善的！”

    “嗯！”

    秦子受点点头，也是转移了话题，“你带上几个精英，跟我去一趟大商车企那边！”

    “好的，大王！”

    袁卫国点点头，直接叫了好几人跟随。

    研究所距离车企那边并不远，两者是邻居，所以众人很快便来到了大商车企这边。

    在负责人恭恭敬敬的迎接下，进入了内部。

    “还有没有空的厂房，带我过去，要大一点的！”

    秦子受出声说道。

    “有的！”

    车企负责人不敢怠慢，带着秦子受迅速前往厂房。

    来到一间空旷的厂房之后，秦子受便选择了提取生产线，几辆巨大的机器出现在众人面前。

    “这是？”

    袁卫国忍不住问道。

    “这是符文汽车生产线，可经过设置，生产不同型号的符文汽车，这是操作说明，你们研究一下吧！”

    秦子受的话音刚刚落下，袁卫国等科研人员已经围着生产线看了起来，一个个都兴奋的不得了。

    简直就是双眼放光，仿佛男人看到了极品美女！

    “好东西啊！”

    袁卫国拿着说明书，越看越兴奋。

    秦子受则是悄悄离开了，剩下的事情已经不用他，接下来只要等着符文汽车上市就行了。

    ……

    发展大商，除了军事力量，民生也不能忘！

    官方机器全力运作之下，不到一个月的时间，符文汽车便正式量产，开始对外出售了。

    不过暂时只有大商皇城之中有售卖！

    在一场新闻发布会上，符文汽车正是登场，先进的符文动力系统，以及车壳的符文防护。

    不但做到了速度快，而且做到了极致的安全。

    “大家看到没有，这就是我们大商研发的符文汽车，不但性能优越，而且非常舒适安全！”

    汽车旁边的车模小姐一脸笑容的介绍着符文汽车的数据。

    旁边还有视频，不断的播放着关于符文汽车的广告，而广告的内容也是相当的详细。

    不但介绍了符文汽车的各项参数，还有符文汽车各个地形行驶的视频。

    那性能绝对是没的说的。

    “我的个乖乖，这车太哇塞了，绝壁要买，砸锅卖铁都要买，我这就回去找老婆拿钱！”

    “兄弟你太喽了吧，买个车还要找老婆要钱？”

    “切，我这不叫喽，我这叫爱老婆，你不懂，老婆就是我的财务总管，找她审批天经地义。”

    “我是不懂，不过我也要回家找老婆，直接买的话，要跪搓衣板！”

    “唉，兄弟，你也是老婆管钱吗，别跑啊，我们先聊聊啊！”

    ……

    这两人的对话只是其中一幕，类似的对话还有很多。

    就算家里不是老婆管钱的，也要跟老婆商量一番，毕竟买房买车是大事，两人商量是应该的。

    而且这车也不便宜，是当前世界上最先进的汽车。

    不过新世纪的数字货币购买能力很强，像这样的符文轿车，豪华配置版也就十万左右。

    高配版也就八万左右，低配版则是六万左右。

    不算特别贵。

    符文汽车比起普通汽车要快很多，所以官道上划分出了专用的快车道，专门给符文汽车使用。

    当然。

    符文汽车是支持全自动驾驶的，该功能已经十分成熟，可以最大程度的保证司机的安全。

    并不是说速度快，就会危险。

    就好像修士，飞行的速度再快，也能快速停下，攻击的时候不可能出现冲过头的情况。

    符文汽车就是如此，高速行驶的情况下，可以做到十米内完成急刹，比普通汽车一百米还要优秀十倍！

    (本章完)

