
　　凌白迷蒙地看着面前这双熟悉的绛紫色瞳眸，这已经是他现在唯一可以分辨出来的东西了。

　　“老师想陪我喝，那我们喝就是了。”

　　比比东笑了笑，坐在了凌白对面的沙发，两人之间只隔着一张桌子，昏暗的灯光下，柔亮的紫色长发从沙发垂落到地毯，一身素色的束身裙摆包裹着曼妙的曲线，如同柔美的波澜。

　　柔美，一个极难能从她身上看到的词语，因为她是万万人之上的教皇冕下，掌握生杀大权，必须时刻保持威凌，但是现在，她卸下了一切伪装，以最真实的面貌，来到了凌白身边。

　　凌白沉默着，低下头，一杯杯地喝酒，比比东也沉默着，一杯杯地喝酒。

　　他们之间好像存在着某种默契，谁都没有贸然去打破。

　　两人一杯一杯不停地喝下去，酒桌上满满一桌酒也迅速见空，很快便只剩下了最后一杯。

　　凌白和比比东同时望向对方，最终还是凌白率先开口道：“老师你喝吧，我再去叫服务生点一桌，我们继续喝……”

　　随后便想起身。

　　“够了，小白……”

　　比比东忽然抬起手，阻止了他。

　　“之前关于九品紫芝的事情，是我考虑不周，你……别再继续喝下去了，有什么抱怨的话，你说，我听。”

　　这是美仙楼最烈的烈酒，里面掺杂的特殊物质足以令魂师醉倒，而凌白刚才甚至都没有用魂力初步过滤，就像个不要命的傻子般一刻不停地买醉，比比东实在看不下去了。

　　凌白是她从小养大的弟子，或者比起弟子，其实更像是她的孩子，见他这般模样，此刻比比东心里满是酸涩。

　　“你让我说，好……”

　　凌白将最后一杯酒一口倒进肚子里，握住酒杯的手青筋瞬间暴起，手掌因用力过度呈现出青白之色，火热的烈酒并没有令他在教皇殿那一刻感受到的冰冷有丝毫融化的迹象。

　　酒杯的杯壁纤薄，哪里经受得住凌白陡然爆发的强横握力，一秒不到便发出清脆的破碎声音，碎片伴随着鲜红的血液滑落，掉在地上发出叮叮响声。

　　眼前的景物变得更加朦胧了，阵阵晕眩由弱到强，侵袭着他的脑海深处，刚才是凌白今夜最后一句保持清醒的话，因为下一刻，烈酒的灼热与隐藏在心底许久暴怒便吞噬了他大部分意识。

　　他踩着桌子跨过去，恶狠狠地将比比东推倒在沙发的靠背上，双手握着她的双肩，眼神凶的像一个被别人抢走了心爱玩具的孩子。

　　比比东一生中从未被人如此蛮横对待过，没料到这个人生成就突然达成了，还是由自己最在乎的弟子执行，可她竟没有一丝挣扎，只是静静的看着他。

　　她有些看不懂凌白的眼神，那双天青色的眼睛深处，似乎透着一点点迷惘，而迷惘这种神情，比比东记忆里的凌白从未有过。

　　许久，凌白松开手跌坐在桌子上，眼睛里的光慢慢黯淡下去，凶狠、愤怒、和那点若有若无的迷惘都消散了，像是一盏蜡烛慢慢燃烧殆尽，走向熄灭。

　　沉默半晌，凌白说道：“我只是觉得不应该……”

　　他缓缓抬起脸，眼睛里隐隐有晶莹闪烁：“我只是觉得一个人付出了所有的爱与善，最终得到的却是背叛，老师，人生不应该是这样的……”

　　比比东听懂了凌白的话，但她却无言以对。

　　凌白为了帮她突破极限斗罗，费尽心机夺来了雪色天鹅吻和九品紫芝，而她转手就将九品紫芝送给玉小刚。

　　说是背叛似乎有些重了，可她正是这么做的。

　　“小白，这件事很复杂，我和玉小刚……”

　　比比东坐起身子想解释，一时之间又找不到合适的理由，除非她愿意把心底血淋淋的伤疤揭开，毫无保留的展露在凌白面前，所以她戛然而止了。

　　此刻，比比东却没有注意到，自己坐起身子的行为使她与凌白近在咫尺，那张白皙滑嫩的俏脸在凌白眼中无比清晰。

　　那一双有些急切的、动人的绛紫色眸子像是会说话一般，让人不由得想要落入其中。

　　他们靠的好近，近的像是凌白再往前零点一厘米，两人的嘴唇就会碰到一起似的，比比东身上旷谷的幽香混合着烈酒的炽热，钻进凌白的鼻腔，撕扯着他的理智。ŴŴŴ.23sk.com

　　一整晚的买醉、宁荣荣的刺激、心里对她的怨与愤，凌白忽然靠了上去，狠狠吻上了那张柔软的芳唇。

　　“唔~”

　　比比东瞬间呆滞了，她甚至还在想着如何与凌白解释，而凌白竟直接吻了上来！

　　对面炽热的呼吸打在她脸上，告诉她这并非梦境，一切都是真实的！

　　她的徒弟，吻了她！

　　比比东还没反应过来，凌白自己却跌下了桌子，比比东顾不上许多，下意识接住了他。

　　凌白紧闭双眸，似乎不胜酒力醉倒了，可即便是醉倒了，他依然像是个孩子一般梦呓道：

　　“这么多年过去了，玉小刚是什么人你还看不清楚吗……如果他是个对感情忠贞不二之人，又怎会接受他的表妹柳二龙……

　　老师，我不管你以前爱过什么人，做过什么事，我只想你在选择我的日子里，好好爱我……”

　　“傻孩子……”

　　比比东轻轻将凌白抱进怀里，玉手握住了他被酒杯碎片割破的手掌，这一刻她不知怎么，忽然想起了自己过世已久的母亲。

　　当年母亲仍在世的时候总是对她说，人的一生当中，痛苦的分量都是固定的，过去遭受的痛苦太多了，其实也代表了以后会幸福，而现在，那个能带给她幸福的人似乎已经来到了身边。

　　窗外，漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

　　慕瑶将一切尽收眼底，她仰起头，快速地眨着眼睛，喃喃道：

　　“总有人笨到擦干眼泪还继续爱你，也有人精明到权衡利弊才选择离开。生不逢时，爱不逢人，始于心甘情愿，终于愿赌服输……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十三章 总有人笨到擦干眼泪还继续爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 