    陈七年神色清冷的若有所思。

    “既然系统摆出这种花样，我可以...”

    本来他突破天人境时，元神察觉到自家金色气运光芒。

    当时，就有一种海阔天空般明悟。

    以前压抑在心头中的危机感被一扫而空。

    顿时，心神都跟着安宁起来！

    他知道，从那一刻开始，未来将不会再有莫名其妙的天灾人祸找上门。

    ......

    这其实非常正常, 特别合理！

    一开始陈七年从前世穿越而来，就属于魂穿。

    本身没有任何原主记忆。

    这种情况对于其他人来说，可能察觉不到其中不同。

    可世界意识或者说此方世界天道，必定知晓一切详情。

    所以，以前模拟时才总会死于非命，不能寿终正寝。

    对于天道来说：“你不是我的人, 自然不会给予优待，多灾多难才属正常。”

    可陈七年突破天人境之后，将真灵绑定内天地，气运显化。

    已经全身上下、从里到外被牢牢的打上印记。

    这就是站队！

    这属于昭告天道！

    “我是你的人！”

    此方世界天道自然而然的不再针对他。

    结论显而易见。

    从此以后陈七年再也不会，因为各种各样的意外而死于非命。

    哪怕从现在开始与三位队友分道扬镳，少了莫名遮掩！

    也再不会出现系统模拟时，那种天降陨石被生生砸死的情景。

    这非常符合逻辑！

    真灵乃是人之根本，少了真灵连转世轮回都做不到、魂飞魄散是唯一下场，诸天万界将再也没有印记。

    陈七年将真灵绑定在内天地之中，被天道看成自己人也是理所应当。

    ......

    陈七年继续思索：“本来还以为从此以后，三位队友对我来说可有可无。”

    “没想到，系统更新之后变成这样！”

    “以目前情况从实际出发，三位队友对我来说，还是属于不可或缺。”

    “哼，系统想要我浪！想要我作死！想要我放弃苟道！想得到挺美！”

    “系统有张良计，我也有过墙梯！”

    陈七年内心作出决定，心神一阵轻松。

    继续往下看！

    【宿主突破境界时进行的一次模拟，属于bug被系统取消。滴！检测到宿主突破成为一劫天人！奖励一次系统模拟。】

    他看到这一条提示，满意的点点头。

    “取消就取消吧！一来一回我还赚了。”

    “这个消息不错, 奖励自然是多多益善。”

    “正好用来实验刚才的想法，毕竟一切都是我的猜测。”

    继续看往下看！

    【检测到宿主真灵显化、气运显化，实力提升。选项三——人生经验限制全部解除。模拟结束时三项选择合而为一。】

    看到这条提示，陈七年心头狂喜！

    终于来了个彻彻底底的好消息。

    “这个意思就是以后使用系统模拟时，只剩下一个选项！”

    “再也不会因为武道经验与境界分开，导致不能兼得。”

    “这叫什么？”

    “显而易见，即面面俱到。”

    好消息真是接踵而来，一举扫除内心阴霾。

    继续往下看！

    【还望宿主早早提升各项数值，一旦达到临界点，系统将奖励宿主一次穿越诸天万界模拟，此模拟乃真实模拟！宿主将投身进入其中。一旦在诸天万界灭亡，也不会影响宿主本身分毫。】

    陈七年有点皱眉。

    这条提示明显是系统诱惑，让他作出选择给予的鱼饵。

    “一次诸天万界模拟自然是极好，不说其它，哪怕只是增强见闻也有独一无二的效果。”

    “可必须提升权势、地位、声望、实力种种数值，才会被系统奖励。”

    “呼。”

    想到这里，陈七年呼出一口气。

    “此种事情，只能看缘分！”

    “我绝对不会做出，违背苟道理念的事来。”

    ......

    风景宜人的独栋小院内, 齐怔正在盘腿打坐。

    一会儿之后，他睁开眼睛，望着窗外蓝天怔怔的想着心事。

    自从跟着陈大哥以后, 这一年中，实力突飞猛进。

    十阶战境修炼完成，量身定制的精妙级功法也已完备，就连武道境界也从七品抵达如今二品。

    一切看似美好，可总担心这只是一场梦。

    犹如镜花水月，难以捉摸。

    虽然陈大哥人好，并不介意带飞。

    可因为自己实力低微，很多事情不能同等回报，让他心神难安。

    聪慧如他，自然知道一个道理。

    哪有长久的施恩不望报，当失去价值总会被抛弃。

    这是一种必然。

    突然敲门声响起，打断了齐怔的思绪。

    他收拾心情，感知一扫。

    “陈大哥？”

    陈大哥从来就是无事不登三宝殿，莫非？

    齐怔站了起来，匆忙向外而去，心情有疑惑又激动。

    打开大门，望着熟悉的身影。

    “陈大哥，请进请进。”

    陈七年点点头打了个招呼。

    两人来到客厅互相落座。

    陈七年开门见山：“我已经成就天人境。”

    “陈大哥，恭喜你。”千言万语，可到了嘴边却化为这么一句话。

    同时内心中一阵失落。

    “陈大哥已经这么强了，这一次来应该要解散小队了。”

    想到这里心里就是一阵沮丧。

    武道之路，很多事情，终究还是只能自己品尝与坚持，齐怔已经明白了这一点。

    陈七年见状，也不多问：“我突破之后已经明悟种种，这次前来主要有一个目的。”

    齐怔有点疑惑又有点激动：“不知小怔有什么能帮得到陈大哥你的？这段时间一直受陈大哥传道授业之恩，正是无以为报。”

    陈七年打量齐怔一番，没有回答，转而问到：“齐怔你最近修为如何？”

    齐怔不知究竟，只好老实回答：“小怔最近得到陈大哥创造的《青云剑经》，如今实力突飞猛进。还差一点点就能突破一品。”

    他表情自信，而且有自知之明，虽然与陈大哥不能相提并论，可以他的年纪，这个修为已经站立在天骄层次。

    转而说道：“再给我一点时间，哪怕神通宗师也是可以一举踏破。”

    陈七年默默点头，开口说道：“神通宗师好说，哪怕天人境我也能帮的上忙。”

    天人境界？天人老祖？齐怔有点不敢置信，他从未想过这么远，也从不敢奢望自己能成为此类存在。

    可陈大哥一向都是一言九鼎，从不框人！

    于是齐怔有些激动的说道：“陈大哥，真的能吗？”

    “齐怔你先别激动，这其中有一个难点。还需要你来帮助我，才能一举成功。”

    陈七年将其中利弊通通说了一遍，才认真的望着齐怔：“你可想好了？”

    齐怔一脸坚定：“陈大哥，莫说这一件事，哪怕十件、万件，我也愿意舍弃性命报道你。”

    陈七年摇摇头好笑道：“没这么严重，不需要付出性命。有生命危险，我也不会坑你啊。毕竟我们一直都是好友。”

    齐怔露出一抹开心的笑容，但口气却幽幽的说道：“陈大哥，你知道吗？我一直以来就比较担心会被抛弃。我扪心自问，自身有何种优点值得你这样对待。”

    “最折磨我的地方就是我想帮你，但却实力低微，只能眼睁睁看着。此种感觉让我心生煎熬。”

    “这件事情，至少每一步都清清楚楚、有章可循。就算艰难许多，危险许多，小怔也是不怕。”

    “能用尽全身力气帮助陈大哥，我也心满意足。”

    “最怕的就是因为实力低微，有心无力。”

