    蓬莱仙宗，天秤峰。

    水分身……不，现在应该称呼她‘雁千惠’，从银线飞舟上下来，向值日的执法队员出示了自己身份符牌后，进入大殿。

    “雁师妹，跟我过来。”

    孟飞娥正好迎面走来，看到雁千惠，嘴角一弯，转身向大殿一侧的一条通道走去……但走了两步之后，似乎觉得有些不对，她转过身看着雁千惠，疑惑地说道：“你好象有些不一样了。”

    “没错，我已经炼气九层了。”雁千惠不动声色地说道。

    她施展的【匿息诀】将气息隐藏了一部分……主要是一旦被察觉到筑基，恐怕会有人对她的修炼速度感到好奇。

    事实上，她的修炼速度已经是很快了，好在还不至于惊动高层，勉强能够混得过去。万一引起高层的注意，她说不定就要逃亡了——那些修行者为了修炼，天晓得会做到什么地步。

    “这倒是个好消息，更能保证这次任务顺利完成了。”

    孟飞娥心里也是惊讶，这个雁千惠的修炼速度也太快了一些，九宫试炼没结束多久居然又一次晋阶，怪不得能够得到倪师伯的青睐。

    二人进入孟飞娥的房间之后，孟飞娥示意雁千惠坐下，自己也在一张桌子后面落座：“这次的任务有些麻烦，存在一定危险，你最好多带几个人前去，而且要尽可能不要过早地暴露身份……”

    这次的任务确实如同孟飞娥所说，不是一般的麻烦。

    在钦州地区，目前出现了一些小家族和散修莫名其妙被灭族或者消失的事件，负责监察当地安全的蓬莱仙宗弟子暗中将这件事情上报宗门，希望能够引起重视。

    “他们没有办法进行调查，因为他们的身份都是公开的，一举一动都会受到监视。”

    孟飞娥说道：“你们去，最好是隐藏身份，如果确认这里面有个人或者势力恶意操纵，你们才可以向当地同门申请支援。”

    “明白。”雁千惠点点头，起身告辞。

    看着雁千惠离开的背影，孟飞娥也是有些担心的，在钦州蓬莱仙宗弟子的报告中，估计了两种情况，一种是比较乐观的，那就是当地势力相互倾轧。

    在蓬莱仙宗势力范围的宗门或者修行世家，未必都附属于蓬莱仙宗……就像是一个小世家，小猫小狗十几只，除非是早年拜入蓬莱仙宗，否则跟蓬莱仙宗根本扯不上关系。对于这些势力，蓬莱仙宗的保护是有限的，只要不搞乱当地的秩序，对于他们之间的相互倾轧是不管的。

    第二种，就是敌对宗门和邪修、魔修势力的渗透。他们的目的一方面是敛财（修炼物资），一方面是扰乱秩序。如果是这样，那事情就严重了。蓬莱仙宗在当地驻守的弟子都是在主要城市或者资源点，这种事情不是单纯的展示肌肉就能搞定的，真的让他们去调查，恐怕什么也调查不出来。

    这种案件，在初期的时候，不会派高阶弟子去调查，所以只能依靠雁千惠这样的低阶弟子……当然，通常都是筑基弟子，但这一点对于雁千惠来说，是没有什么区别最。

    ……

    “事情就是这样。”

    回到兜率灵府的雁千惠对向子良五人说道：“这次任务你们都要去。去的时候，不要以蓬莱仙宗弟子的身份前去，你们到了那里之后，不要进行任何调查，而是……寻找工作。”

    她取出五张匿息符分别递给五个人：“它会让你们身上的气息像普通人一样，你们先找工作，稳定下来之后，有需要我会给你们命令。”

    “什么时候出发？”向子良等人接过匿息符问道。

    “你们也回去准备一下，我们明天早上乘银线飞舟出发。”雁千惠说道。

    ……

    青泥镇，枫树岭张家老宅。

    张洛南他们几个人战斗意志不弱，但奈何一身修为不争气，对方除了禹浩强这个筑基修士之外，其他几个也都是炼气高层，无论是修为还是实战技巧，都远远高于他们。

    就在张洛南等人被先后擒下的时候，一阵笑声蓦然从房顶上响起，院子里的人都吃了一惊，不约而同的循声望去……张洛南的心情尤为复杂——自己好好的一个家，都被这些人趟成自由市场了。

    夜色中，房顶上站着三名身穿道袍的身影，虽然看不清面目，但从他们的笑声可以听出，他们的年龄都不大。而且三个道人都佩了剑，很显然，他们绝对不是来念经的。

    “什么人？下来说话！”禹浩强沉声喝道。

    “没这个必要。”

    站在中间的青年道人朗声说道：“夜黑风高，你们突袭张氏老宅，骤下毒手，恐怕也不是什么好人，应该解释的是你们吧？”

    “我禹家行事，用不着向任何人解释！”

    禹浩强举手一挥，发出一声暗号，招呼两名同伴，同时祭出飞剑。

    嗤嗤嗤！

    三口飞剑光华骤闪，射向屋顶的三名道人。

    “滚！”

    三个青年道人同时手掐剑诀，三口飞剑激射而出，形成一片剑幕拦住了下方的三口飞剑。

    飞剑与剑幕接触，剑气迸发，发出惊人的厉鸣，房顶的砖瓦纷纷爆碎。

    飕！

    夜色中，一道身影出现在另一面的屋顶上，他向三名青年道人说道：“去！将这些冒充禹府的人悉数毙了！”

    “是。”

    三名青年道人齐齐地应了一声，旋即手掐剑诀，三道匹练般的剑光向院中站着的七个人席卷而至。

    “妖道的御剑术厉害，我们先撤！”

    禹浩强大喝一声，率先御剑飞走，而其他六个人则迅速地矮身从院墙的侧门迅速溜掉。

    “追上去！看看他们到底是什么来头。”那后来的黑影一声令下，三名道人立即追了出去。

    这个时候，被制了气穴，捆得像头猪似的张洛南总算反应过来了，大声喊道：“救命～救命～”

    那个后来的人闻声向这边看了一眼，身形微闪，倏忽之间已经到了张洛南的面前。

    ********************************

    本来今天想万更的，结果太晚了，争取明天万更！

