    ps：感谢幻影童鞋，倩倩童鞋的打赏，求推荐，求收藏，求一切咯。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “泽村，下一局换你上场，你已经准备好了吧？”片冈铁心扫视了泽村一眼，淡淡的说道，只是那吐出来的话语却让一旁的泽村一怔，好似认为自己听错了一般，旋即脸上露出了激动难耐的神色。

    要知道看到了降谷如此精彩的表现之后，泽村都熄了自己能上场的想法了，只不过幸福居然来的如此突然，差点都让泽村没有反应过来了，而原本萌萌哒的降谷在听到了片冈监督的这句话之后，整个人的脸色都垮下来了。

    阴沉沉的氛围顿时围绕在了降谷身边，刘涌微微一笑，也是一个容易看懂的孩子啊，只要关于投球的，这心情变化的啊，刘涌情不自禁的笑了出来，降谷晓，也是一个有趣的家伙呢。

    “是！Boss！”泽村立刻大声喊道，只是喊出来的话语让片冈铁心的额头上微微冒出一丝青筋。

    “谁是Boss？哼，接下来的两局都交给你了，给我谨慎一点投球，明白了么？”片冈铁心轻哼一声，略带严厉的说道。

    “是。”

    第四局，第五局，这便是片冈监督交给的泽村的场舞台秀，不同于降谷和刘涌，这也是泽村和小凑春市的第一次在正式大赛上的露脸表现，站在投手丘上的泽村都露出了明显易懂的兴奋神色了。

    “喂喂，不要两眼放光啊，这是监督交给你的局面，你也知道监督是多看重你了吧。”御幸看着泽村那一副完全抑制不住的兴奋的神色，无奈的摇了摇头，理解是能理解，泽村这种家伙和降谷一样，天生就是为了棒球而生了，降谷可能内敛一些，泽村荣纯就是将自己对棒球喜爱，对投球的那个狂热的追求都明明白白的表现在外在之上。

    不过理解是归理解，作为捕手，御幸也是必须尽到自己应该要体现的义务的。

    “嗯，我明白的。”投手丘上的泽村稍稍的抑制了一下自己的心情，难得的正赛的舞台，自己绝对不能搞砸了啊。

    泽村在投手丘上深吸了一口气，猛然间大声的吼叫道：“我会让他们不断的打出去的，后来的守备就交给各位前辈了，我泽村荣纯一定会。。。。”

    “闭嘴啦，白痴！”

    “好好投球。”

    “啊拉啊拉，这孩子啊。”

    “哈哈，青道这个一年级的小鬼还真有活力啊。”

    “今年的青道真的都是收了好几个有意思的孩子啊。”

    “真是的啊，不知道是哪家来的孩子啊，哈哈。”

    泽村荣纯的那大声吼叫的声音，让整个青道的场上人员或者板凳席的成员以及应援席那些青道的学生纷纷都感到羞耻不已，怎么会有这么一个呆萌的家伙啊，还不断的让对面打出来，你特么是投手啊。

    仓持都有一种特别羞愧的感觉，这家伙居然是和自己一个宿舍的，我的天，没救了啊那个傻孩子，刘涌也忍不住的用球套捂住了自己的脸，荣纯君，咱能不能淡定一点啊，你这样下去，这日子过的有些膈应啊。

    瞅瞅米门西的那些选手和场外的观众们的表现吧，就能知道你有多么的傻气活现了啊。

    场外的观众倒都是一副喜闻乐见的表情，乐不可支的看着呆萌小生物泽村童鞋的自我特色表现，这场比赛已经完全失去了悬念，说句不客气的话，纵使泽村只是青道派上来活跃气氛的家伙，丢了五六七分的，也没啥影响，青道的胜利已经是板上钉钉了。

    而在米门西那边的选手们，则是纷纷捏紧了拳头，不是因为什么，只是因为他们在这种绝对性的实力差面前，已经完全抬不起头了，青道居然接连的派出了一年级的投手，这让米门西的选手们深深在质疑着自己的这三年间的练习，那不断的挥棒到底是为了什么，价值到底在哪里？

    名门高校的一年级就能让自己这边一个跑者都没有，全部都是三振出局了，人家的野手都能在放羊了好么？

    “啪啪啪！”

    “不要低下你们的头，你们是最棒的，要相信你们的挥棒，那个家伙的投球的度并没有之前那个豪球投手那边快，莲沼，一定要打中啊，相信你自己这三年的挥棒啊！你一定可以的！”

    米门西高中的监督拍着手，大声的说道，那话语之中透露出某种决绝的意味，这场比赛他还不打算放弃，纵使是到了山穷水尽的地步了。

    “监督。。。。”米门西的一棒打者莲沼露出了复杂的神色看着自己的监督，握着球棒的手愈的用力了。

    原本低沉氛围的米门西高中的选手在听到了自己的监督的话语，脸上也都纷纷的露出了坚决的神色，是啊，纵使自己注定要失败，可是不到最后一刻，自己也不能就这样放弃了。

    至少也要让那所谓的名门看到自己的骨气，斗志。

    “第四局下半，米门西高中的攻击，一棒，左外野手，莲沼君。”

    莲沼站在了打击区上，目光紧紧的盯着投手丘上的泽村，纵使要输，自己也要输的没有遗憾，上垒，一定要上垒，哪怕是名门高中，也要让他们知道我们都立的学校并不是完全没有反抗能力的。

    莲沼咬紧了牙关，在内心暗暗的想着。

    “因为降谷的缘故，站位靠后了一些是么？不过对付泽村的球，靠后站位。”御幸微微的摇了摇头，降谷的球的威慑力太大了，为了不被这种威势吞噬，米门西高中的打者都选择站在打击区的最末端，可是，偏偏对付泽村的怪癖球，你选择站在后面？

    好吧，你能捕捉到泽村球的怪癖才怪呢。

    “这是你的第一场比赛，谨慎一点投球，知道了么？”御幸目光炯炯的盯着投手丘的泽村，微微的摆手示意道。

    泽村嘴角微微露出了一丝笑意，点了点头。

    “对付这个学校的打者，全部硬上就可以了，全球内角攻势，用你的怪癖球就可以了。”

    泽村弯着腰，点了点头，示意自己明白了，当裁判高喊比赛开始的时候，投手丘上的泽村大步迈动了步伐，挥动了自己的左臂，柔软的关节让挥动手臂好似甩动的鞭子一般，特殊的投球姿势，让球在出手之前那一刻似乎十分缓慢，却在下一刻宛如激光一般射出。

    莲沼在看不到放球点的那一刻的时候，先是一愣，旋即一点白芒瞬间出现在了他的面前，内心随之一惊，根本就没有注意之下，便下意识出手了。

    “乓。”

    游击手正面球，仓持游刃有余的截下了这一球，“啪。”一垒封杀出局，没有华丽的开场，也没有震撼的投球，然而，却是轻松简单的拿下了一个出局，被封杀出局的莲沼却是一脸懵逼的表情。

    “这是什么回事啊？”

    完全不同于降谷的强硬的，震撼的开场，朴实无华的投球，却透露出不一般的内涵，名为泽村荣纯的投球！