    毒蝎子独鹰等一行人和华晓桂唐纲领都从沙天城的传输阵分别到了不同的城池去了。

    凌笑则带着玄耀残豹和其她人赶往北水界而去。

    凌笑打算在这一年中，先将云梦琪救出来，然后再参加皇榜之争。

    虽然溟水门是五品宗门，但是凭凌笑如今的势力并不足惧哉，因为他身边已经有了三大玄帝阶的帮手。

    残豹早在一年前就突破玄帝，境界已经稳固了，凭他当年的经验和凌笑传授他的魔刀八式，就算与低阶玄帝巅峰都堪可一战；而他的坐骑魔甲豹也在之前被邪帝用兽丹和灵草提升到低阶七阶灵兽级别了；还有蓝色蛟龙也一样晋升到了低阶七阶，实力已经今非昔比。

    有着这三大帮手之助，凌笑何惧区区五品宗门？

    只是残豹却有些顾虑，必竟溟水门乃他原来创建的黑魔门的分支，多少都有些底蕴存在。必竟他们魔门有许多势力都是隐藏的，溟水门虽是五品宗门，但是残豹却不会将它只当做五品宗门看待，因为没有谁比他更了解魔门的辛秘了。

    任何轻视魔门的对手，都已经到了地狱之下忏悔去了。

    北水界与亡魂山脉相邻，是中域赫赫有名的凶地。

    北水界属于黑魔门的领地，占具有数百坐城池。

    这里是恶人的势力范畴，是犯罪的天堂。

    在这里，只要你拳头够硬，实力够强，便可以为所欲为，霸地称王。

    数万年来，北水界与亡魂山脉之间的区域都是最混乱不堪的，也正是因为这样的环境下，才产生了几种嗜杀如麻的魔人。

    黑魔门便是在这种环境中成立的，它成立至今不过一万多年，却成为了十八势力二门之一，其实力之雄厚，是别人难以估量的。

    黑魔门的创史老祖魔帝更是一代枭雄，凭借着狠辣的杀伐手段，和惊人的天斌，聚拢了大批暗属性高手，在北水界划地为王成就黑魔门，再经过数千年的发展一举将黑魔门发展成三品宗门的实力，成为中域赫赫有名的巨头。

    只可惜，黑魔门的老祖却在五千多年不知所踪。

    外界众说纷纭，有人说魔帝早被其他势力的人联手诛杀；也有人说魔帝因突破圣阶失败，最后走火入魔而亡了；也有人说黑魔门内哄，魔帝被手足背叛，被永世囚禁了起来！

    当时的黑魔门的势力还没有如今的鼎盛，所有势力以为魔帝的消失，会让黑魔门成为一盘散沙，会导致黑魔门四分五裂。

    可是结果却出乎所有人的意料。

    魔帝消失后，与魔帝称兄道弟的妖帝强势登上黑魔门门主之位，以迅雷掩耳之势将黑魔门给整顿了起来。

    尔后，过了一千多年黑魔门对外宣称妖帝成就圣位。

    一时间，黑魔门的风头直逼诸多老牌强大的势力。

    又经过一千年的发展，黑魔门在诸多势力的打压之下强势反弹，将十八大势力排名靠前的三品宗门圣光殿灭门，强势登上十八大势力的第二位，实力仅次与灵武阁，与炼丹而闻名的药门实力排名并列，甚至还要隐隐压一头。

    自圣光殿被灭后，诸多势力曾向灵武阁发出倡仪，希望灵武阁能联合诸多同道一举讨伐黑魔门。

    可是就在这个时候，黑魔门却宣布愿与诸多势力和平共处，并愿意将圣光殿所占领的地盘割让了出来。

    所有势力都被黑魔门此举所感到迷惑了。

    但是诸多势力将圣光殿的地盘刮分之后，也不再提起围攻黑魔门一事了。

    因此，黑魔门得到了充足的时间发展，并且将其地位巩固了，而他们也很少再挑起事端，所以也渐渐让诸多势力放松了警惕。

    不管如何，他们所修炼的邪派玄功，自使自终都是让人觉得甚是伤天害理，太过残忍，为世人所难容。

    所以，黑魔门的人基本上难与其他势力的人共存。

    近年来，黑魔门嚣张的气焰渐渐抬头，多次与诸多势力在一些秘境之内争夺灵宝，杀人夺货，残害同道，并在一些城池内出现搜抓婴儿处女处男以供魔人修炼……。

    一系列行为，引起不少势力的愤怒。

    只是如今的黑魔门气候已成，各方势力想要动黑魔门，只怕会遭到他们强烈的反扑。

    直至现在，黑魔门已经成为了许多人心中的恐惧代号。

    黑魔门旗下有许多强悍的附属势力，而溟水门只是黑魔门其中的一处中等附属势力，建立在北水界边缘地带的五品宗门。

    黑魔门每一处势力所建立的位置环境都极其恶劣，根本不是常人能找得到的。

    溟水门管辖的直属成池为溟城，在北水界只算得上是中上的城池。

    这里与北水界其他城池一样四处都充满了杀戮混乱的气息。

    凌笑等人经过两上月的转碾，终于降临溟城。

    凌笑等人的出现，立即遭遇到了所多凶悍之辈不友善的目光。

    尤其是那些人看到了凌笑身后跟着的三名身材上佳的女人，他们眼中浓浓的欲望几乎没有加以掩饰。

    尽管三女都盖着面纱，但是她们仍然感受到那袭略性的目光，让她们难受极了。

    白雨惜率先害怕地向凌笑靠了靠。

    凌笑轻拍着她的肩膀道“别怕，万事有少爷呢！”。

    凌笑的声音如具魔力一般，白雨惜害怕的心思瞬间得到了平息了下来。

    “少爷，在这里只有比狠，谁手段更狠就能震憾场面，如果只是简单的杀人，跟本不能让他们觉得害怕，唯有让他们从心里觉得恐惧，他们才不敢来挑衅”残豹的话悄然在凌笑的耳边响了起来。

    在北水界，没有人比残豹更了解这里的情况了。

    他呼吸着这里的气息，神色变得狂势了起来，他觉得自己似乎又回到了当年纵横北水界的狂傲姿态。

    凌笑勾起一抹淡笑道“放心，我知道该怎么做！”。

    他现在倒是希望找茬得快点上门来。

    此前，他钻研了一段时间控神诀第二阶段“控魂”已经有所领悟，他正想找人来试试那威力究竟会如何呢。

    果然，一行人刚走入官道没多久，找事的人居然朝着他们走了过来。

    走过来的人并不多，仅有五个男人。

    这五个男人相貌很是丑陋狰狞，让人一眼便觉得恶心，不仅如此，几人身上或多或少都有了残废的地方。

    为首的那人是一名秃头的男，头顶之上有着两道交叉的狰狞伤痕，让人看了有一种不寒而悸的感觉；在他左手那人则是独眼龙，带着一只黑色眼罩，另一只眼透着淫秽的神色；在秃头男右边的那人则是被削了一对耳朵，整张脸看起来特别别扭恶心；另外两人，一人缺了一只胳膊，一人缺了一条腿。

    这五人在溟城内号称“丑淫五怪”，是出了名的淫人。

    他们身上那些残肢伤痕都是在掳掠女人中被人所伤的。

    这五人实力以秃头男最为强大，已经达到低阶天尊的实力，而那独眼龙和缺耳男则是高阶地皇实力，另两人则是中阶地皇实力。

    五人拦在凌笑等人前面，秃头男发出沙哑的声音道“将女人留下，你们滚！”。

    凌笑等人皆修行了潜息功，众人的实力都压制在王阶，看起来只是很普通的一行人而已。他们在这丑淫五怪眼中，当真是不值得一提。

    败家仔手里提着长枪站出来喝道“不想死的就滚！”。

    “哪来的小屁孩口气真是不小，难道你爹娘没告诉过你，祸从口出的道理吗？”独眼龙极为不屑地冷哼道。

    “老二，和那小子多说什么，直接干掉他们，将那三个女人带去快活一番再说，看她们的身段，当真是极品，我都快忍不住了”缺耳男发出不耐性声音说道，同时率先出手，朝着身材最丰满的彩霞月抓了过去。

    “仔仔，将他的手给我卸下来！”凌笑淡淡地出言道。

    败家仔得令，手中长枪瞬间朝着缺耳男刺去。

    缺耳男不以为然，只觉得对方是个少年能有多厉害。

    可是，秃头男身为低阶天尊，眼界自然要比其他人高出一筹，他一眼便看出了不妥之处。

    “老三小心！”秃头男惊喝了一声，同时将自己背后的大刀抽了出来，朝着败家仔斩了过去。

    可惜，秃头男虽有所警觉，但是已经迟了！

    只见败家仔一枪刺在了缺耳男的手臂之上，然后将他挑了起来朝着攻来的秃头男甩了过去。

    缺耳男身不由已发出了惊人的惨叫之声。

    秃头男不得不停下身形，将缺耳男接了过来。

    败家仔趁机再次欺近了过去，手中的长枪再朝着二人刺去。

    秃头男举刀相迎，将长枪格挡了一边去。

    谁知道，败家仔只是虚晃一枪，他将长枪松了开来，整个人瞬间到了缺耳男之前，一手抓着缺耳男那受伤的手臂。

    噗！

    啊！

    一条血淋淋的手臂被败家仔硬生生地撕扯了下来。

    缺耳男发出撕心裂肺的惨叫之声。

    “混蛋！”秃头男大怒，手中的大刀朝着败家仔连环地斩了下去，可怕凛冽的刀芒势要将败家仔斩成两半。

    与此同时，丑淫五怪的另三人也分别朝着败家仔攻了过去。

