    短短几分钟时间，陈起和跨年晚会这两个关键词就同时登上了热搜榜，而且还以着肉眼可见的速度迅速攀升！

    然后……

    全网沸腾！

    电视圈惊呆！

    娱乐圈振动！

    这一刻，不管是圈内还是圈内，很多人都有一种陈起疯了的感觉！

    距离元旦真的只剩下七天了啊！

    你突然做出这样的决定是闹哪样啊？

    搞事情！

    是不是又想搞事情？

    在想到这个可能后，娱乐圈很多人在震惊之余又都有些惆怅。

    完蛋了！

    陈起把他的领地扩大了，这可怎么办？

    陈起擅长不按套路出牌喜欢搞事情喜欢作死大家都是有所耳闻的，但他之前再怎么作也只是在自己的节目里折腾啊！

    现在好了，他把开始把手伸向整个娱乐圈了！

    这次是跨年晚会，那下次他是不是就开始折腾别人的节目了啊？

    也不知道怎么回事，他们总觉得陈起这次参加跨年晚会极有可能是在向外界释放一个危险的信号。

    他要对整个娱乐圈下手了！

    不仅是娱乐圈的这些人，就连一些网友们也都很快猜到了这个可能。

    “绝对的！陈起这次绝对是出来搞事情的！你们想想，在这么紧张的时间里突然做出这样的决定，这就是他搞事情的惯用套路啊！”

    “在这个节骨眼突然决定参加跨年晚会，你要说他不是来搞事情的我都不信！我甚至严重怀疑他又在憋什么坏招！反正我是不相信他是为了取悦我们来的！”

    “取悦我们？卧槽，你可真敢想！他少搞点辣眼睛的东西我就谢天谢地了，还取悦我们？你看陈起像是做得出这种事情的人吗？”

    “不管怎么样，陈起终于走出自己的舒适区向整个娱乐圈下手终归是一件值得期待的事情，光是想想他把娱乐圈折腾得鸡飞狗跳的样子我就兴奋！”

    “哈哈哈哈哈哈，各大王牌节目的导演们，你们看懂这个信号没有？陈起已经开始接外面的业务了，你们赶紧抓住这个风口给他发邀请函啊！”

    网友们都高兴坏了。

    强烈的直觉告诉他们，陈起这次登上跨年晚会的舞台肯定有猫腻！

    更让他们兴奋的是，这次的跨年晚会是直播！

    在一个这么大的直播现场搞事情？

    真的光是想想他们都兴奋！

    因为他们知道，陈起绝对不会让他们失望的。

    不是他们夸张，陈起参加跨年晚会绝对是今年最具轰动性的话题！

    一个搞不好，他的节目也有可能会成为今年最耀眼最火爆的节目！

    在兴奋的消化完这个消息后，一众网友也开始疯狂的打听陈起节目的详细信息。

    半个小时的时长，会是什么节目？

    他们盲猜是唱歌！

    毕竟跨年晚会嘛，唱歌什么的最符合这个氛围了。

    而且唱歌也可以很完美的契合半小时这个时长。

    众周所知，陈起在唱歌这一块也是极具天赋的。

    这是一个被导演耽误了的好歌手！

    当然，这也仅仅只是大家的猜测，具体是什么节目也没人敢断定。

    陈起的套路是最难猜的！

    可能也是看到了这些网友们的极大热情，各大娱乐媒体们也开始疯狂的打听陈起跟蓝河卫视的合作细节。

    不仅仅是这些媒体，圈内众人的好奇心也都被拉满！

    他们也在打听。

    各大电视台都在打听。

    甚至连蓝河电视台自己的工作人员都在不停的猜测。

    陈起会在跨年晚会表演什么节目？

    他们真的很想知道。

    于是，在这种来自四方八方的高关注下，陈起参加蓝河卫视跨年晚会的消息放出来才短短半天的时间，蓝河卫视的关注度几乎是直线飙升！

    相关的热度和讨论度一度盖过了之前疯狂造势的牧城卫视，让得很多人的焦点都聚集在了蓝河卫视的身上。

    这种突出其来的变故让得拥有最强阵容的牧城卫视也是有苦难言。

    千算万算，他们没算到陈起这颗不定时炸弹！

    谁能想到他会疯狂到在元旦前七天突然跳出来？

    亏得他们之前投入了那么大的资源宣传造势，结果没想到在这最后关头莫名其妙的被蓝河卫视这么轻松的就反超了。

    看着网上居高不下的热度，牧城卫视也坐不住了。

    他们也迅速加大了宣传力度！

    像放一些彩排现场的画面啊，请那些高人气的顶尖大牌重录宣传片啊等等等等。

    他们也拼了！

    在牧城卫视的干预下，跨年晚会的战火越烧越旺！

    而在加大宣传力度的同时，牧城卫视也在不停的打听陈起的节目。

    好奇是一方面，另一方面他们也知道陈起的节目不爆出来，蓝河卫视的热度很难下来。

    可是，不管是那些神通广大的媒体还是财大气粗的牧城卫视又或是那些人际关系好到爆炸的明星们，他们都没有打听到关于陈起节目的任何消息。

    蓝河卫视对跟陈起合作的相关些细节守口如瓶。

    这么说好像也不对。

    准确的说，蓝河卫视那边知道陈起节目细节的人屈指可数。

    据说只有台长和副台长知道。

    这个消息让得各大媒体和牧城卫视差点骂人！

    他们这保密工作做得真的是丧心病狂！

    为了保持相关的热度和讨论度，他们也是真的拼了命了！

    不过没关系，你们这保密工作总不能做到跨年那天吧？

    陈起总是要彩排的吧？

    只要你们彩排，我们就有渠道打听到一些蛛丝马迹。

    然而……

    陈起真的没有彩排！

    距离跨年晚会的前五天和前三天蓝河卫视分别进行了一次彩排，但陈起都没有现身。

    这让得各大媒体和牧城卫视都很抓狂。

    但抓狂归抓狂，他们也都理解。

    一是为了保密，另一个应该也是陈起那边的时间有点来不及。

    以陈起的能力，他们相信他能拿出一个惊艳全场的作品，但他也要时间准备啊！

    所以他们也都不担心。

    他们再怎么保密，最后一场彩排陈起总是要参加的吧？

    可是，当他们两天后在打听到蓝河卫视最后一次彩排的消息后，他们都哭了。

    陈起真的疯了！

    他连最后一次彩排也没参加！

    最后，那些实在打听不到什么具体信息的媒体也只好把这个消息报了出去。

    蓝河卫视的彩排，陈起连一次也没有参加！

    “哈哈哈哈哈哈————————”

    那些一直在关注着这件事的网友在看到这个消息后先是一愣，然后都忍不住大笑出声。

    他们也不知道怎么回事，反正就是觉得这个消息看起来有种莫名的喜感。

    仅仅只是看标题他们就能猜到陈起是因为准备时间太紧张来不及参加电视台那边彩排。

    就连圈内一众明星们在得到这个消息后也都有些哭笑不得。

    他们也是醉了！

    跨年晚会这样的重磅晚会都不彩排？

    那可是直播啊？

    细数整个娱乐圈，敢这么大胆不怕翻车的恐怕也就只有他陈起了。

    关键是蓝河卫视居然也真的敢答应？

    也是绝了！

    在内心泛出各种感叹各种钦佩的时候，他们也很好奇陈起现在到底在干什么。

    他应该已经忙疯了吧？

    但这些人不知道的是，就在他们这么猜测的时候，不分昼夜准备了五天的陈起一行已经悄悄抵达首都机场。

    他们要前往蓝河卫视所在的城市。

    明天晚上就是跨年晚会的直播了，再不去就来不及了。

    但让陈起怎么也没想到的是，他刚到机场就被在那里埋伏了好几天的媒体逮了个正着！

    “喔————————”

    当这些守在机场的媒体们看到陈起出现的那一刻，他们兴奋得差点跳起来！

    真的是皇天不负有心人啊！

    等了这么多天，他们终于还是等到他了！

    “陈导！”

    “陈导！”

    短短几秒钟的时间，陈起就被围了个水泄不通。

    “陈导你现在是去蓝河卫视吗？”

    “能不能透露一下你准备的是什么节目？”

    “你为什么突然决定参加蓝河卫视的跨年晚会呢？”

    这些记者们疯了似的把一个个问题朝着陈起抛了出去！

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——————”

    那些快门落下的声音更是不绝于耳。

    这是陈起啊！

    这都是流量啊！

    只要把他出现在机场的消息发出去，甚至都不用多说什么，他们可能就可以再次制造一个热搜。

    一些有经验的记者甚至都已经第一时间把刚刚拍下的照片传回到了公司。

    在这个时候，谁先抢到先机谁就能拥有海量的流量！

    这突如其来的大阵仗让得陈起都有点懵。

    虽然这几天他是两耳不闻窗外事，但他在出发前也得到了韩小宁的善意提醒。但就算是这样，他也没想到会是这样疯狂的场面。

    这好像还是他第一次被这么多媒体围堵，不知道的恐怕还真以为是哪位巨星登场了呢。

    这突如其来的大场面让得跟在他身后的音乐团队和舞蹈团队都傻了。

    就在她们一脸惊慌失措不知道该怎么办的时候，陈起急促的声音也在所有人耳边响了起来。

    “别挤别挤别挤！”

    没有丝毫准备的陈起直接被这些人挤在中间寸步难行，他哭笑不得的说道：“我们稍微文明一点好不好？要是我误机了赶不上飞机登不上舞台，这后果很严重的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    陈起这话让得现场所有记者都笑了起来。

    前一秒还争先恐后往里挤的一些记者还真的很配合的停了下来。

    陈起有些无语的看着他们，说道：“我时间有点紧，给我留条路我们边走边采访行不行？就从这里到前面那个航楼的距离，你们能问几个问题就问几个，别耽误了正事，好不好？”

    “好！”

    这些记者们都很配合的应了下来。

    陈起说得对，大家稍微文明一点。

    从这里到航楼虽然只有短短来百米的距离，但只要大家反应够快，也能问到好几个问题了。

    很快的，陈起前方就被分开了一条能容一人通行的小道。

    陈起继续前行，脚下的步伐有些急切。

    他是真的赶时间！

    现在的他恨不得一分钟当成十分钟用，根本耗不起。

    边上的记者也迅速的朝他扔出了第一个问题。

    “陈导，你为什么突然决定参加蓝河卫视的跨年晚会呢？”

    听着这个问题，陈起也忍不住笑了起来，说道：“这个你们应该能猜到啊，他们给的太多了。”

    “噗——————”

    听到陈起这个回答，在场的记者们一个没忍住直接笑出了声。

    然后，他们都是一脸震惊加不可思议的看着陈起，脚下步伐都不自觉的停顿了一下。

    他们都要疯了！

    他们给的太多了？

    你妹啊！

    你敢不敢再实在一点？

    就因为蓝海卫视给的太多了，所以你就敢在短短七天的时间里答应他们的邀请？

    卧槽！

    你这回答简直无敌，一点毛病都挑不出来！

    在反应过来后，这些记者们都笑惨了！

    虽然他们也都能猜到蓝河卫视能请到陈起登台肯定付出了不小的代价，但他们是真的没想到陈起会这么实在一点关子都不卖！

    这真不是他们吹，整个娱乐圈也找不出几个敢这么回答的人。

    就因为这个回答，这些大都是第一次跟陈起接触的记者们顿时对陈起生出无限的好感。

    “陈导，敢透露一下这个很多具体是多少吗？”

    马上就有一个不嫌事大的记者追问道。

    “……”听着这个问题，陈起也不自觉的皱了一下眉头，一脸嫌弃的偏头朝那个提问的记者说道：“别总是问这么敏感的问题。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这个回答差点让得这些记者们笑趴在地上。

    妈的，陈起真的有毒！

    他真是一点包袱都没有啊！

    这时，有记者看到航楼眼看着就要到了，他马上问出了最后一个问题。

    “陈导，能透露一下你这次准备的是什么形式的节目吗？”

    “唱歌。”

    陈起也没有卖关子，直接把节目告诉了他们。

    都到了这个时候了，也没必要再刻意的保密了。

    说完这句话后，他就指了指前方的航楼，然后笑着跟他们挥了挥手，加快步伐走了过去。

    这些记者们意犹未尽的看着他的背影，倒也没有再为难他。

    虽然没有问够，但有刚才那三个爆点十足的问题，他们也知足了。

