    像挖墙脚这种事情当然不能一上来就说，“兄弟，要不要考虑换个部落或者是氏族？”，如果真的这样做，大概率是会被委婉拒绝的，即便是答应了，也是心有顾忌。

    所以仙灵是先认真的倾听他们的倒霉事迹, 然后在他们抱怨罪罚大陆之可怕的时候，出言安慰拉进彼此的距离，接着，又在他们心灰意冷的时候，委婉的表示罪罚大陆也有世外桃源。

    这种嘴上话当然不是所有人都信，但是, 罪罚大陆的冬季实在是太苦寒, 出又出不去, 眼看物资一天天的减少，油盐酱醋要啥啥没有，灵食灵药也日渐见底。

    谁不想找个安全的地方苟过冬天？

    于是仙灵的话成功的勾起了他们的兴趣。

    看大家目光都聚集在自己身上，仙灵开始隐晦的夸赞仙族的生活有多美好，地域有多安全。果然吃瓜群众的热情被点燃了起来，有不少人心驰神往的表示，真想去见识见识。

    看时机差不多了，仙灵开始一本正经的告诉他们，‘我们仙族现在招人干活，不仅给工钱还管饭，如果工作能力突出，又品行兼优，还有机会升级成为正式成员，不仅能够每月领取修炼资源，还能得到各个领域的专业导师面对面授课。’

    虽然有些词汇听不懂，但大致意思还是能够明白的，这福利待遇，简直比佞族还要给力啊！

    不少人心动了, 开始心生向往。猫头鹰少年更是眼睛亮晶晶的表示, 现在就想要加入仙族！

    他一没有任何战力的采灵者，就需要在环境安全的地方呆着。

    在蒙族众麟兽人一脸懵逼的注视下，仙灵笑眯眯的道：“不着急，仙族离这里很遥远，而我现在又有要事在身，等我忙完了就来接你们。”

    这……好像有点不靠谱啊！

    众人正愣神，仙灵从口袋里掏出仙族的身份令牌递给猫头鹰少年，笑道：“这是我们氏族的信物，等我忙完自会循着踪迹来找你们。”

    令牌是神音设计的，然后由族内的锻造师打造。看上去清新典雅高端上档次，比佞族的‘木、铁、铜、银、金、玉’牌看上去要好看太多。而且，也拥有防御功能，唯一不足的是，不能进行通讯，不过定位还是可以的。

    猫头鹰少年欢天喜地的收下了眼前颜值巨高的令牌，并语气夸张道:“我会等着你来接我们的。”

    看着仙灵三言两语就将一群路人‘哄得团团转’，行事风格比较粗糙直接的麟兽人有点懵懵的。

    飞澜忍了又忍，还是忍不住问道：“那个……大山女郎, 您要这么多人做什么？难道你们氏族也被饕焰给恨上了吗？”

    听到飞澜这话，刚还心驰神往, 想要立马前往仙族的吃瓜群众们立刻竖起了耳朵。饕焰是什么他们不知道，但是一听名字就知道是个霸主级人物，他们可不想刚刚一加入仙族就要被立刻拉去当炮灰。

    眼看就要塌房。

    但仙灵却从容不迫的笑道：

    “恨那当然是肯定的，毕竟要不是他狡诈跑得快，早就被我们氏族的高手群殴致死。”

    飞澜：“！”

    仙灵无视飞澜震惊的脸，接着再放出猛料：“最近我一直都在寻找饕焰的踪迹，奈何他实在狡猾，根本不敢露面不说，还只披着弱小的傀儡马甲出来活动，实在令人失望至极。”

    麟兽族众人实在绷不住了，好家伙，他们部落被饕焰三天老头的袭击搞得苦不堪言，而仙族居然还主动出击，把那恶兽揍得如丧家之犬般到处逃亡？

    这差别实在是太大了。

    于是飞澜闭嘴不言了，飞夜也是神情怔怔的不知道说什么好。

    看路人的情绪被稳定住，仙灵准备先行告退，于是客套道：“诸位，抱歉，今天我还有重要的事要去处理，就不跟你们多聊了，等改天我定会登门拜访。”

    一直都在默默注视仙灵的飞夜心起波澜，忍不住问道：“你是准备去寻找饕焰的踪迹？”

    仙灵正欲回答，飞夜却冷若冰霜的又道：“我知道他的真身在哪里。”

    仙灵忍不住眼睛一亮，但她感觉眼前的青年似乎还有话要说，于是她闭上了嘴巴，静待他接下来的发言。

    果然，不知委婉为何物的蒙飞夜，在飞澜欲言又止的表情中，长驱直入的道：“但是我想与你们一同前行。”

    饕焰危害大陆，实力深不可测，没道理深受其害的蒙族就袖手旁观。

    听到飞夜执拗的发言，仙灵心中长叹一口气。这家伙，上次被她揍了一顿，还不死心！

    当初在蒙族她也是多次故意利用他、支开他，没想到他的头还是这么铁。

    真是令人苦恼！

    人多口杂，她也不想多透露关于鲨族部落的事，于是语气严肃道：“我接下来要去的地方非常危险，你确定？”

    飞夜没说话，只用坚毅的目光看着她。

    没办法，仙灵只好点头同意了，现在人多，等路上的时候，她再详细的跟他们说明鲨族部落的情况。鲨族部落机关多，佞族的高手也多，她是不建议多几个强力强悍的同伴的。

    和未来的仙族预备成员分道扬镳后，仙灵的队伍里又加入了十几个麟兽人。为了不引人瞩目，仙灵没有让他们召唤出契约兽，于是，刚得到狌狌身体的龙放就倒霉了，沦为了大家的坐骑。

    还好，狌狌块头足够大，肩膀上完全坐得下，虽然龙放不大乐意被一群人骑着，但在仙灵的‘淫威’下，他又怎么拒绝得了？

    于是，他只能丧气无比的迈着步伐，一脸怨气的朝着沙漠走去。那狂暴的步伐，远远看一眼就让人感觉心惊肉跳，谁还敢不知死活的前去探寻？

    坐在狌狌宽厚如山的肩膀上，仙灵开始对麟兽人坦露她真正的目的地。大家都没有什么太大的反应，甚至还松了一口气。

    毕竟，饕焰是真的可怕，谁都不想去送死。

    心情放松之下，大仔忍不住感慨道：“鲨族部落的族长以前和我们蒙族的先巫关系很好，但自从他们部落受到魔灵蛊惑，丧心病狂的把族人献祭给鲲后，咱们部落就和他们部落断了联系，也不知道他们部落现在怎么样了。”

    猛然听到鲨族部落的秘辛，仙灵忍不住问道：“魔灵是什么？”

    刚才侃侃而谈的大仔卡壳了，他哪知道魔灵是什么啊？他也是听他父亲提过一嘴而已，正欲瞎掰掰，耳边却传来飞夜清冷的声音。

    “魔灵是鲨族部落鱼祖身边的一缕游灵。”

    魔灵是那道蓝色光芒？

    仙灵顿时来了兴趣，她好奇的问道：“那游灵究竟是什么来历？”

    飞夜神色冰冷的摇了摇头：“我知道的也不多，仅仅只是听说过一些没有任何考究的传言而已。”

    仙灵将到处乱飞的长卷发拢了起来，扎成一个马尾，然后神色轻松道：“没事，闲着也是闲着，就来听听吧！”

    其他麟兽人纷纷竖起耳朵，甚至连小昭都目不转睛的盯着他瞧。毕竟……这个世界的娱乐很匮乏，像这种大型八卦，大家都爱听。

    看着众人期待的眼神，气质冷硬的飞夜有点不自在，他尽量语气平静的讲述起关于蓝灵的坊间传言。

    “传说，那游灵似乎和我们的龙祖有着千丝万缕的关系……”麟兽人的眼睛蓦然瞪大了，好像是意识到背后议论自家的祖先不好，飞夜赶紧打住了这个开头。

    他直接掠过这段信息，

    “据说，她生前是鲲的追随者，后来不知为什么陨落了。就在即将魂魄消散之际，

    鲲为了救她，将自己的神魂之力分了一半给她，因此，鲲常年陷入沉睡。而游灵却变得非常强大，因为她身上拥有着和鲲一模一样的气息，很多不知真相的种族都以为她是鲲在人间的化身。

    疯狂崇拜鲲的鲨族部落也将她奉若神明。

    在鲲沉睡的时候，那游灵和鲨族部落越走越近，鲲‘被迫’成为了鲨族部落的鱼祖。

    可是好景不长，一直都在和鲲竞争海主之位的海灵族祖兽何罗，得知鲲魂力虚弱，于是派遣了大量的族人前去攻打鲨族部落。鲨族部落因此损失了不少高手。

    鲨族部落因此一蹶不振，海灵族乘胜追击，将他们逼下神坛，成为了流浪之族。

    为了复兴海族，也为了抵御海灵族的入侵，鲨族部落的新任族长‘鲨河’，听信了游灵的建议，主动出击，将整个海灵族全部都献祭给了沉睡的鲲。

    连海灵族的祖兽也在鲲不知情的情况下，被吞噬了。

    拥有了大量的魂力，沉睡的鲲终于苏醒，但是因为它是兽神钦点的祥瑞之兽，是不可以‘残杀生灵、沾染杀戮之气’的，于是，震怒异常的兽神就将鲲封印在罪罚大陆。”

    说实话，飞夜讲故事的水平不怎么样，但随着他冷冽的声音戛然而止，刚还热闹的人群瞬间静悄悄的没有了半丝声响，甚至连独坐临时宠的紫琴都睁开了闭目养神的眼。

    有点感性的飞石忍不住道：“鲲真倒霉啊！”

    大仔也点头附和，“是啊，被那魔灵给害惨了。”

    而飞澜却有点不解：“他为什么要浪费神魂之力救那魔灵？”

    龙放恶狠狠的踏着轰隆隆的步伐，忍不住嘁道：“脑子被门夹了呗！”但说完他又有点心虚的看了一眼紫琴。如果有一天紫琴快要魂飞魄散，也许他也会选择脑子被门夹的分一半神魂给她。

    感受到龙放贼眉鼠眼的目光，紫琴淡淡道：“也许是因为爱情吧，听说鲲好像是喜欢蓝灵。”

    龙放：“……”

    有点想多了的他，忍不住在心里暗骂道：去尼玛的！在含沙射影什么呢？劳资怎么可能对你这懒婆娘有爱情？

    他气呼呼的移开了视线。

    紫琴唇角却勾勒出了一丝意味不明的笑容。

