    方德龙此时可没功夫去搭理什么佟春花还是佟夏花，三步并做两步的走到江河的面前，恭敬地说道：

    “先生，这是您的卡，这是您的缴费凭证，需要您签个字，其他的材料正在准备当中，最多十分钟就能给您全部办好。”

    江河没有回话，只是将自己的卡收了回来，然后扫了一眼刷卡凭证，确认上面的金额没错之后，便直接签上了名字。

    这下，不远处的佟春花算是彻底地傻眼了。直到此刻，她才终于明白，为什么方德龙这次会选择直接开除她。

    在这个时代，随随便便就能拿出十万块钱买车的人，别说是她这么个打工仔，就算是方店长，也得罪不起啊！

    想到自己刚刚那些作死的言论，佟春花两腿一软，直接瘫坐在了地上，两眼渐渐的失去了神采。

    江河此时可没功夫去搭理别人，他正忙着夸赞自家的小公主呢。

    幺儿动用自己的小手，在划痕的附近画了一朵小花，虽然很简陋，但也能很明显地看出孩子的用心。

    对于自家的小公主，江河可不会吝啬自己的赞美之词，竭尽全力地夸奖着幺儿，然后狠狠地亲了一口幺儿的小脸颊。

    其实江河这么做的目的也很简单，就是不想因为刚刚的事，让幺儿幼小的心灵产生自卑的裂缝。

    看到幺儿重新浮上笑颜的脸庞，江河这才放心的将幺儿重新交给了林雅照顾，自己则是慢慢的站起身，重新走到了方德龙的面前。

    “江先生，您的手续已经全部办理好了。我都给您放在这里面了，请您过目。如果没问题的话，咱们最后签下字就可以了。”

    看到江河过来，方德龙赶紧笑眯眯地迎了上去。刚刚江河签名的时候，方德龙特意留意了一番江河的名字，此时自然顺杆子往上爬一爬了。

    江河也顺势找了椅子坐下，开始认真地翻阅起购车的资料来。毕竟买一辆车，有些东西还是需要认真看一看的。

    没过多长时间，江河便将所有的资料全部看完，并且签上了自己的名字。自此，这辆刻着幺儿杰作的赛欧，正式属于江河了。

    “江先生，很抱歉今天发生在本店的事，让您产生了不快。这样，我们这可以直接帮车子上牌的，您可以选一个您喜欢的车牌，我们免费为您上牌……”

    方德龙从江河手中接回资料后，一边指挥着手下人去办理行驶证之类的东西，一边讨好地对着江河说道。

    话里话外的意思，就是想对今天的事做些弥补，同时也是为了在江河的面前，树立一个好人设，留个好印象。

    “这个提议倒是不错……”

    江河听完方德龙的话，也是眼睛一亮。

    现在这个年代，选车牌可没有后期那么麻烦，毕竟能买得起车的人还是极少的。所以很多好车牌都是能够随意挑选的。

    此时听到方德龙的话，江河自然也动心了。当下便与方德龙一起，向着号牌选择区域走去。只不过还没走两步，江河的脚步再次被人拦了下来。

    “江先生，江先生我错了，江先生！您大人有大量。您饶了我吧，江先生！……”

    佟春花踉踉跄跄地跑到江河面前，猛地跪在了地上，一边磕着头，一边苦苦哀求起来。

    不过江河只是扫了她一眼，直接从其身边走了过去，仿佛没看到对方一般。

    当江河走到佟春花身旁时，佟春花本能地想伸出手去拉住江河的腿，但却被江河直接躲了开来。

    “方店长，如果我没记错，这个人和那边躺在地上的人应该都已经被你开除了吧？难道你打算让他们一直在店里影响我的心情吗？”

    江河那冷冷的语气，让佟春花瞬间坠入了无间地狱之中。

    “是是是！江先生，我这就处理！保安！保安！把这两个人给我直接扔出去！”

    方德龙此时也是无比厌烦起佟春花来，听到江河的话后，连犹豫都没犹豫，直接叫来了保安，将两人给直接扔了出去。

    看着佟春花两人被几个粗壮的保安给拖了出去，善良的林雅其实是心有不忍的。但一想到那两人刚刚那不依不饶的嘴脸以及对幺儿的谩骂，她最终也只是将头转向了一旁，假装没看见。

    毕竟，林雅可不是什么圣母和白莲花。她很清楚，江河是在为女儿出头。她可不会为了两个人渣去让干涉自己男人的决定。

    没有了打扰，之后的步骤都进行的异常的顺利。江河最终选了个“00816”这组数字作为自己的第一个车牌。

    而对于这个车牌，林雅也是非常满意。因为这个这牌，正是幺儿的生日。对于他们而言，也算是有着非比寻常的意义。

    什么？你说驾照？这东西江河之前自然是没有的。不过在这个时代背景之下。有什么是钱解决不了的呢？几百块钱下去，江河便拿到了自己的驾照。而且是保真的。

    一开始，林雅还有些担心江河的驾驶技术。毕竟之前可从没看江河开过车，也没听江河说过自己会开车。

    正好，办理驾照需要一定的时间，江河就先在店门口的试驾场地上当着林雅的面试驾了一圈。之后又带着林雅和幺儿一起绕着4s店附近兜了一圈。

    这才让林雅彻底的放心了下来。

    至于车上林雅问江河是什么时候学会开车的，江河只是说自己不务正业的那段时间，跟着小胖胡乱琢磨出来的。

    对于这个答案，林雅只是一笑了之。很明显，她压根就不信，只不过她也没有去追根寻底。江河既然不想说，林雅自然不会去逼迫他。

    回去的路上，坐上自家汽车的幺儿显得异常的兴奋，在后座蹦蹦跳跳个不停，林雅只能在一旁不停地护着。

    好在江河的驾驶技术确实不错，倒也让林雅放心不少。

    一边护着幺儿，一边看着驾驶位上那依旧熟悉却又异常陌生的侧颜，林雅嘴角微微扬起，心中暗暗地说道：

    “你给我等着，等咱们的幺儿好了以后。我非得把你心里的那些个秘密全部扒出来……”

