    见父子三人相处的其乐融融的，南溪也是打心底感到高兴。

    吃完饭，两个孩子又拉着陆见深继续玩游戏。

    南溪则在厨房洗碗。

    收拾到一半，忽然感到腰间一紧，陆见深熟悉的气味已经传来，轻轻的跃至鼻尖。

    “不是在陪他们玩吗，怎么偷偷到我这儿来了？”南溪问，语调轻柔软糯。

    “当然是想你了，想来陪你。”

    他说话时，温热的呼吸都喷在了南溪耳侧。

    加上那若有若无的性感气息，弄得她白嫩的耳垂瞬间就染上一层红，变得粉粉嫩嫩的，好看极了。

    “收好没有，要不要我帮你?”陆见深问。

    “不用，都收拾的差不多了，只剩下池子里的这几个碗了，我用清水再冲两遍就好了。”

    “我和你一起。”

    话音落，他修长的手指直接从南溪腰间穿过，轻轻握着她白嫩的手指，两人一起拿着碗，任由清水轻轻流过。

    就这样，一起洗好了所有的碗。

    但气氛，也热了起来，逐渐升至火热。

    “见深……”南溪轻推了他一下：“你松开点，有点热，我把头发扎一下。”

    很快，南溪便熟练的挽起了头发。

    这一挽，她那白嫩优美的天鹅颈立马展现在陆见深眼前。

    眸色微微幽深，他将南溪更加抱紧了一些，然后低头，直接吻了上去。

    感觉到颈间的一阵温热和酥麻，南溪又是意外又是心惊。

    尤其是想到两个孩子还在外面，她立马低声细语：“别，孩子们还在外面呢！”

    “放心吧，我留了个题目，他们一时半会解不开。”

    话落，陆见深已经扳过南溪柔软的身子，吻了上去。

    他的吻，那么火热，攻势强烈。

    南溪根本无法阻挡，只能眼睁睁的看着自己沦陷，再沦陷。

    整个人，几乎软得像滩水一样。

    幸好见深抱着她的身子，让她支撑着，否则她真的怀疑自己已经站不住了。

    最是动情时，南溪的双眸都变得迷醉起来。

    突然，门外传来一阵敲门声。

    接着，小思穆兴奋的声音传来：“爸爸，你快出来看，我做出来了，你快看我做的对不对。”

    南溪立马被这声音唤醒了，同时伸手推开陆见深，娇嗔的瞪了瞪他：“都怪你，你不说他们一时半会儿解不开吗？”

    陆见深很认真的点头：“嗯，一般小朋友的确得大半天的时间，但我没想到他们会那么聪明，这么短的时间就搞定了。”

    “果然，我基因好，我儿子就是聪明。”

    “臭美！”

    陆见深先从厨房出去，南溪整理一下自己才从里面出去。

    看了看时间，还比较早，才晚上七点多。

    三父子继续在客厅里玩，南溪看了一眼，小思穆和小念卿都格外投入。

    而且她认真的观察了一下，见深带他们玩的几乎都是益智类的，以及脑力开发相关的游戏，两个小男孩都喜欢的不得了。

    也是，她以前和他们玩基本都是讲故事。

    突然有了不一样的东西，当然特别兴奋。

    南溪难得忙里偷闲，就坐在沙发上吃着零食，追着剧。

    间或的，她会把目光投到三父子身上，然后脸上挂着满足的，温柔的笑容。

    时光静好，以后，他们就这样一辈子，静静的陪伴，暖暖的相拥，这便是最美的幸福。

    想到这里，南溪脸上的笑容更深了。

    不知不觉，就已经九点了。

    两个孩子平时都是九点洗澡，然后上床睡觉的。

    见他们玩的正投入，而且难得这么开心，南溪就没有打断他们，多给了他们一些时间。

    快十点了，南溪才开口：“思穆，念卿，马上就要十点了，你们是不是该洗澡然后上床睡觉了？”

    果然，听到这话，思穆和念卿脸上立马布满了不舍。

    不过，思穆听见妈妈的话，还是乖乖的放下了手中的玩具。

    但是念卿就不一样了，他跑到南溪面前，一把抱住了她的大腿，又是求又是哄的：“妈咪，你最好了，我和哥哥这个马上就要弄好了，你就再让我们玩一会儿好吗？”

    “我保证，只要一弄好，我和哥哥立马乖乖的去洗澡，洗得香喷喷的，再让你亲亲香香的我们好吗？”

    不得不说，念卿就是个鬼精灵。

    平时就更爱撒娇一些。

    他一撒娇，南溪的心立马就软了，舍不得了。

    “是这样吗？”南溪看向思穆问。

    小思穆立马认真的点头：“是的妈咪，只要再给我们二十分钟的时间就可以了。”

    “那好吧，你们抓紧时间，不过我们有言在先，最多只能给你们二十分钟哦，如果时间到了你们还没完成，那也要停下来，我们明天再继续。”

    “好的，谢谢妈咪。”

    说完，小思穆立马转头看向陆见深：“爸爸，我们快抓紧时间吧，妈咪可是说话算话的，要是二十分钟完不成，我晚上就睡不好了，做梦的时候都会想着的。”

    南溪成功的被这话逗笑了。

    时间静静的流淌。

    还有最后五分钟的时候，南溪起身去洗澡间调好了水温，又把两人的睡衣和毛巾摆放好了。

    这样两个小家伙一进到浴室就可以洗澡了，能节省不少时间。

    时间有些晚了，南溪希望他们洗完了澡赶紧上床休息。

    这时，小思穆和小念卿已经兴奋的跑了进来：“妈咪，我们完成了，太好了，谢谢妈咪。”

    然后，两个人一左一右的留下了香吻。

    陆见深也走进来了，看到他们兴奋的模样，他嘴角同样挂着满足的笑容。

    就是对于他们动不动就亲自己老婆的行为，他感觉有些吃醋和不爽。

    养儿子就是愁。

    如果是女儿的话，就没这个烦恼了，那黏着的人肯定是他。

    此时此刻被亲的人也是他。

    看来，他慢慢的得把生女儿提上日程了。

    浴室里的空间本来还不错，但是四个人都站进来后，一下子就显得拥挤了。

    所以南溪连忙拉着陆见深：“我们快出去吧，让他们尽快洗澡。”

    谁知，陆见深却没有动。

    与此同时，小思穆和小念卿的声音异口同声的传过来：“妈咪，我们要让爸爸陪我们一起洗澡。”

    爸爸？

