    第65章盛宝龄的后路

    梦中的她，对小皇帝仍旧不曾放弃，一直想将小皇帝往正路上带，尽教养之责，一方面更是因为先帝临终所托。

    可另一边，奸佞之臣效仿，搏小皇帝欢心,好加官晋爵。

    百姓叫苦连天，敢怒不敢言。

    等到她反应过来，欲收回小皇帝手中权势之时，早已来不及，反被小皇帝囚禁于皇宫之中，日夜折磨,不知何年何月,最终生了一场重病,卧榻不起。

    凡有大臣谏言，悉数被杀。

    之后再无人敢言。

    就在这时，一个对朝廷忠心耿耿，身子体弱多病，从前冬日里头便是走上几步都要咳几声的文臣，那双只握过笔的手，不知究竟为了何事，头一次提起了刀剑。

    却也因此，中了小皇帝的奸计，担上了一个造反的罪名，死在无数刀剑之下，最后更是没留个全尸。

    一位三朝重臣，用盛宝龄从前交由人带出宫，一份先帝留下的圣旨救下了裴家上下几十口人。

    小皇帝却在裴家人在明知情况之下，赐下用裴辞血肉所做之物，命内侍盯着裴家人生生吃下，才肯放过。

    而她，在听闻裴辞死讯之时，悲上心来,乌发变华发，最终死在榻上。

    这些梦一个比一个真实，就好像真真实实发生过一般，尽管她并不能真切的去感受。

    可每次梦醒，都是一阵心惊与不安，好似这种事随时都会发生。

    尤其是其中一个梦，在裴府应验了。

    更是加剧了这种不安感。

    盛宝龄无法想像，若是梦中的一切，全部都应验了……

    届时会是何种景象。

    盛宝龄心绪烦躁，将半个脑袋都埋进了汤池中，任由整个人被水淹没，直到快要憋不过气了，才起身。

    她心里却已经有些想法了，且再观望观望，若是事态当真会如梦中那般发展，退一万步讲，也算窥得了天机,有了应对之法。

    先帝所托再重,与黎民百姓相比,二者之间，便是先帝自己，必然也会选择后者。

    朝廷和百姓，需要的，是一位为国为民的好君王，而不是一位暴虐无道的昏君。

    小皇帝若是走正道，心性不坏，她自然有一天会将手中权势交到他手。

    只是，却不能不留后手防着了。

    她这位名下的继子，只怕那乖顺皮相之下藏着的，是怎样毒辣的一颗心，丝毫不似稚子。

    从汤池起身出来，蒹葭连忙上前，为她披上衣裳，一边道，“娘娘，太妃娘娘来了。”

    昨日太妃便来过了，只是被借歇息为由挡了回去，怎料今日又来了。

    无非还是为了静王的婚事。

    眼看着月底静王便要回边境去，太妃岂能不急。

    其实所有人心里头都清楚，静王回边境，有利有弊，于小皇帝而言，静王战功赫赫，声望高，放静王带着兵权回边境，等于纵虎归山，弊大于利。

    他想做的，是将静王圈于汴京，做个闲散无权的王爷。

    而对一直势单力薄的太妃而言，想要的，是亲儿子在身旁，护佑自己，因此，静王留在汴京，于她而言，是利大于弊。

    盛宝龄几次避开太妃，其实也有意让静王回边境。

    蒹葭也大概能猜到自家娘娘的意思，因此几次，都寻了理由，打发太妃。

    而这会儿的盛宝龄，却改变了想法。

    或许，静王，是该留在汴京。

    盛宝龄：“茶水糕点伺候，让她且等一会。”

    蒹葭一愣，“是。”

    …

    太妃一连同盛宝龄讲了好些位京中贵女，性子温顺的，也有仪态大方的，看上去，与静王倒也相配。

    只是，却都不像是静王会喜欢的。

    若是静王喜欢，太妃这会儿也不至于三番五次来寻盛宝龄，为的便是一道赐婚的懿旨。

    盛宝龄指尖翻动着手中的名册，上头有各家姑娘的名讳，小像，还有家中情况。

    太妃挑的，都是一些家世显赫的人家，想来，也是为静王牵势。

    能有一位势力出众的岳家，在汴京城中，太妃的小日子也能好过一些，静王也能得此相助。

    只是，一旦得了岳家势力，如此一来，静王必定受到小皇帝更近一步的忌惮，因此，静王妃的人选，是绝对不能在这本名册上。

    在太妃殷切的目光注视下，盛宝龄合上了名册，显然，对这名册上的人，都不算满意。

    “静王可看过了？”盛宝龄沉声问。

    太妃眼神有些躲闪，“自然是看过了。”

    盛宝龄：“静王觉得如何？”

    太妃笑笑，却没有迎上盛宝龄的视线，像是有意避开，笑意讪讪，“自然是都听长辈安排。“

    “这父母之命，媒妁之言，我瞧着，这上头的姑娘都不错。”

    盛宝龄却将那册子，放到了旁边桌上，“静王年纪，是不小了，也该定下来了。”

    原本心里还有些忐忑，生怕盛宝龄不肯应允此事的太妃，闻言，顿时悬在心头上的大石头落地了。

    可当她看着那本册子欲再说自己心里头选定的儿媳的时候，盛宝龄却道，“只是，却不是人人都能当得这静王妃，这册子便放在哀家这，待哀家再问过静王的意思。”

    太妃心里顿时一“咯噔”，岳儿根本就不愿成亲！

    若是去问他的意思，此事必然又是不了了之。

    “太后娘娘，这婚嫁之事，您先做主，再问过岳儿也不迟。”

    一旁的蒹葭眉头却皱了皱，这太妃好生得寸进尺，见静王那行不通，便想从娘娘这处走。

    若是娘娘真不顾静王意愿，将婚事定了下来，静王还不知会如何看待娘娘。

    届时，两人之间生了嫌隙，太妃只怕要更欢喜。

    太妃的心思，盛宝龄又岂会不知，她冷着脸，不冷不热的视线，投向太妃，好似带了些威势，看得太妃心头一震，再不敢多言。

    兴许也是觉得她几次来寻，烦人得很，盛宝龄却也给了她一颗定心丸。

    “静王的婚事，哀家会与官家商定，细细斟酌，太妃不必忧心。”

    听见盛宝龄的话，太妃这才算放下心来，心知，她这是真正应下来此事了。

    只是旁边的蒹葭，却是一直不能明白……

    娘娘为何突然间，又同意为静王选定这静王妃了？

    先前分明是赞同静王殿下离开汴京的。

    (本章完)

