    第69章 玉小刚举债 下

    玉小刚当然满意了，他首先觉得自己十年内肯定能还清，而且只需再多掏三十万的利息就行了。

    殊不知利息那里，胡经理故意不讲清楚，文件上也没有标表明计算方式，为的就是套路。

    虽然方元跟他说过，利息是按月算的。不过玉小刚觉得，他们信用贷如此识相，肯定是不会算那么多利息，要不然也不会说“只有”啊。

    而且玉小刚什么身份，他们信用贷绝对不敢耍自己，自己能向他们借钱，是给他们面子！

    只能说，人飘了，智商就降低了。

    玉小刚绝对会想不到，这些都是幻境，都是假的。

    方元从来没想过要让玉小刚还钱，套路贷之所以是套路贷，就是因为可以抓人的把柄，可以活活把人逼死。

    让玉小刚借钱是次要的，为的就是接下来的套路贷开端，让与玉小刚留下点东西，让他知道，钱真的很难借，也更难还！

    玉小刚仔细的看了一遍文件，没发现什么大问题，就决定先借到钱再说。

    “我很满意，我决定在你们这里借下五百万！”

    胡经理听完后，表现的很激动，连忙对玉小刚说道：

    “那就很好！玉先生，请您稍等一天，我们会打印三份合约，明天您再来签署就好。这么做也是我们信用贷的规矩，为得就是给人留出一晚的考虑时间，防止有人做出错误决定。”

    听到这，玉小刚感觉这信用贷的人真会办事，这点细节都能想到。所以他也不打算考虑那么多，既然已经决定下来要借贷了，还想那些有的没的干什么。

    散场时，三人都很愉快。

    方元和玉小刚离开后，临时找了家酒店住下了。

    这一晚上的时间，说是让玉小刚考虑清楚，其实是方元故意留出的。

    因为现在还只是幻境，玉小刚所接触的一切，都只发生在他的精神世界。

    方元要用这段时间，开辟出一块小空间，与这个梦幻世界叠加，增添上一些真实的东西。

    第二天，两人又去往了信用贷办事处。

    胡经理早已在此等候，急忙上前迎接二人。

    一番客套之后，这才进入正题。

    胡经理拿出三分合约，让玉小刚签署三个名字，并按下掌印。

    玉小刚拿过后，粗略的看了看，跟想象中的大差不差。

    只有一点比较深刻，在签署名字的上面，有几个大字：

    “本合约最终解释权归信用贷所有”。

    看了两眼，玉小刚没有过多在意，直接就签字画押了。

    做完这些后，胡经理对玉小刚说道：

    “玉先生，我们信用贷的放款，有一套必要流程。

    我们有一些珍惜的魂导器，其中一件具有留声留影功能，可以将影音同时记录在水晶之中，进行长期保存。

    您待会将进入一间密室，需要面对那件魂导器，说出自己的身份信息和借款情况。然后再说出，三个关乎您自身，或者蓝电霸王宗的秘密，以此作为担保凭证。

    您也完全不必担心，影音水晶会外流。我们还有一件储物魂导器，非绝世斗罗不可摧毁，是很好的保险。这件魂导器，需要两个人同时到场才可开启，专门服务于大客户，我们会将影音水晶放置于此保存。

    等您还完全部贷款之后，再来到此处将留影水晶取出，并可以进行任意处置。”

    一听这，玉小刚表示出了一些担忧。

    但是被方元劝阻了，说这是人家的规矩，按人家说的办就行了。

    想到方元曾经来此借过钱，玉小刚最终还是相信了胡经理，按照他所说的照办了。

    密室之中，玉小刚面对那个没有见过的魂导器，说出了该说的话。

    “我叫玉小刚，是蓝电霸王宗嫡传，雷霆斗罗玉元震的亲生儿子。

    今天是斗罗历二六一四年四月一日，我向信用贷组织借下六百万金币欠款，借款期限为十年。

    以下三个秘密将作为担保凭证：

    第一，我是一位先天半级魂力的废物。

    第二，蓝电霸王宗曾经无故摧毁过一个小势力，大力门。

    第三，我的父亲玉元震，年轻时逛妓院从不给钱。”

    这三个秘密，是方元指点的玉小刚说的，关乎自身，家门，生父。

    玉小刚仔细想过后，说出了这三个秘密。他自认为这些都是无关大雅的问题，可他不知道，一但这些秘密天下皆知，将会产生多大的影响，人言是多么可畏。

    玉小刚是这样想的，自己天赋太烂，是既定的事实，算不上大秘密。蓝电霸王宗灭一个小势力，更算不上什么大事，只会让人敬畏。耙耙以前年轻不懂事，少年风流，无伤大雅。反正这些事不会被太多人知道，偷偷说出来也无妨。

    只能说玉小刚太年轻，也有些耿直，不懂社会的复杂，更不会知道别的世界的套路。

    等玉小刚从密室里面出来后，胡经理进入验证一番，表示没有问题。

    玉小刚看到后也没说什么，反正他们肯定不敢乱说，而且最多也只有胡经理知道。

    稍后，胡经理离开了一会。再次回来时，他双手托着一个盖红布的托盘。

    “玉先生，这是五百万的金卡，您可以在大陆上任何钱庄兑换。现在，请您掀开红布，取出金卡！”

    这事情办得，很有仪式感，玉小刚又收获了很大的虚荣。

    之后，胡经理请玉小刚一同进入另外一间密室，将一份欠款合约，和影音水晶放入那件储物魂导器中。

    期间，玉小刚仔细检查了一下，这所谓的，非绝世斗罗不可破储物魂导器。感觉没有问题，他心里又踏实了不少。

    胡经理也趁此，向玉小刚示范这件魂导器的原理。看完以后，玉小刚彻底放下了心。

    钱已经借到了，玉小刚和方元离开了这里，直接去往了唐藏山的住处。

    玉小刚所经历的这些事情，几乎全部都是他的精神所想，只是在签合约，录影音的时候是真的，其它的全都是虚幻。

    方元期间表现的很没有存在感，就是因为他在暗中布置，让虚幻与真实可以无缝链接，从而让玉小刚不会察觉任何虚假。

    现在，方元手中有了玉小刚的三份欠款合约，一块录制有玉小刚秘密的水晶，他感觉很是满足。

    以后等到玉小刚还款了，他会发现，他居然欠下了三千一百二十万的金币。

    六百万的本金，每月三十万利息，七年下来总共八十四个月，光利息就高达两千五百二十万。

    玉小刚以为，他只需还六百三十万即可。殊不知，最终解释权归方元所有，哪怕提前还款，也得是算七年总利息。

    到时候玉小刚想赖债，那么影音水晶，将可能会出现在大陆任意一个角落，或者人手一份！

    当然这么做只是下成，方元还可以进行其它操作。比如，拿喜儿来抵债！

    并且，真正的套路贷，应该是还不起的，这点钱对于蓝电霸王宗来说，咬咬牙还是可以拿出来的。

    对此，方元表示还可以接着整活。

    (本章完)

