    杜酌与吕万里之间不对付的气氛格外显眼，真是连表面功夫都懒得做了。

    容娴嘴角笑容扩大，露出了尖尖的小虎牙，这让她看起来分外的可爱：“你们是在争宠吗？”

    吕万里脚下一个踉跄，差点摔倒。

    他狼狈的回头，恼怒的说：“小小姐，您还小, 不要说这种字眼。”

    容娴朝他矜持地挥挥手，语调欢快的说：“好啦好啦，我知道啦。以后不会说了，也不会告诉杜酌的。”

    吕万里：再一次觉得，虽然目的达到了，但莫名有种古怪感。

    他真的不是被哄了吗？

    灯会从十五开始, 共有三日, 今日是第二日。

    吕万里遗憾的向邀请他的宿盈表示，家族有些紧急事务需要处理，必须得离开了。

    宿盈玩儿正高兴，虽然爱慕她的人离开比较扫兴，但在小崽崽面前都不值一提。

    她开开心心地抱着容娴留下一句一切顺利，便没心没肺的跑了。

    吕万里一时神色有些微妙，说好的倾慕他呢，这走得忒太利索了。

    他一边感慨女人的喜爱靠不住，一面飞速朝嘉元府赶去。

    这年头，还是好兄弟讲义气。

    吕万里的离开丝毫不影响容娴与宿盈，她们直接玩儿疯了。特别是碰到猜灯谜，人菜还瘾大，就没见猜中过，却依旧兴致勃勃的。

    容娴手里抱着个昙花灯笼，神色好奇的看向前方，一阵敲锣打鼓的声音越发的接近。

    她身旁, 一位穿着锦缎的中年男人见她好奇, 好心解释道：“前面是在舞狮, 每年三月十六都会舞狮的，特别热闹。”

    容娴眼里满是好奇, 她伸手拽了拽宿盈的衣服：“盈盈，我要看舞狮。”

    宿盈爽快地将灯谜放下，抬手将容娴抱起来就朝舞狮的方向走去，堪称雷厉风行。

    随着他们的接近，敲锣打鼓的声音越发响亮，人群叫好声、喝彩声也热闹非凡。

    她们从人群的缝隙中隐隐可以看到一红一黄一褐三只雄狮上下起舞。每一只雄狮都由三位身姿矫健的青年舞动，舞姿轻盈优美。

    在人群的包围下，在密集的鼓点下，他们配着节拍上下翻动，左右摇晃。

    浓浓的粽子甜香扑鼻，夹杂着炸年糕的香味和烤面的香辣，勾的人口舌生津。

    甜滋滋的棉花糖让人不由自主笑出来，馄饨的鲜香也不容忽视。

    容娴睁大清亮的眼眸，来来回回看着，好似怎么都看不够。

    宿盈从口袋里抓住一把瓜子嗑了起来，顺手给容娴嘴里塞了一块芝麻糖。

    “怎么样？”宿盈问道，“是不是很好玩？”

    容娴肯定的点头，赞同的说：“很好玩。”

    “晚上还有变戏法呢。明日是最后一日，夜里有龙狮。”宿盈如数家珍道。

    容娴嚼了嚼糖，疑惑的问：“盈盈怎么知道这么清楚？”

    宿盈说的正高兴, 嘴巴一个没把门就说：“每年我都会偷溜下来玩儿，当然清……”

    后知后觉意识到自己说了什么，宿盈嘴角笑意一僵，轻咳一声假装什么都没发生过。

    这么丢脸的事情怎么能在小崽儿面前说呢。

    容娴贴心的说：“我会假装刚才什么都没听到的。”

    宿盈：那就别说出来啊啊啊。

    敲锣打鼓的声音接近，舞狮在身边稍作停留便朝前方而去，在更繁华的地段表演。

    这时，一声尖锐的叫声响起，带着焦急无助：“有拐子，有拐子！”

    人群带孩子的人顿时警惕起来，将自家孩子牢牢抱在怀里，与其他人抱团待在一起。

    有人从舞狮中快速穿了过去，身后跟着几位穿着不差的小厮和婢女。他们朝前方的人追去，一边追一边喊‘站住’。

    容娴沉默片刻，慢吞吞的说：“盈盈，好像有人拐孩子。”

    宿盈脸上的笑容消失，眼神冷寒的说：“对，有人拐孩子。”

    她抱着容娴身形一闪，朝拐子飞去。

    容娴猝不及防被风吹得头发糊了一脸，她面无表情的将头发巴拉到脑后时，宿盈已经追上了拐子，一脚上去将人踢歪，并空出一只手抱起了从拐子手里甩出来的孩子。

    她的手很稳，容娴在左小孩儿在右，实现了某种意义上的一碗水端平。

    落地时，宿盈手一揽，两个孩子被她紧紧保住，头顶贴住了她的脸，她还动了动脑袋左边蹭了蹭右边蹭了蹭。

    宿盈：啊，好满足，此时此刻即便就此死去也了无遗憾。

    容娴抬起头，面无表情的看着宿盈逐渐失德的笑容，有种将人塞进流光楼暗狱里的冲动。

    她承认在变态这方面，愿称宿盈为最强。

    “醒醒，这孩子有爹娘，人就在你眼前。”容娴黑着脸提醒道。

    要不要跟宿盈分道扬镳呢，总觉得跟她走在一起风评都微妙了起来，连明日的龙灯都不想看了。

    宿盈从崽崽软乎乎的脸蛋和香喷喷的奶气中拔出来，一眼便对上了眼巴巴盯着她的一对夫妻。她眼底被打扰吸崽的不悦骤然消失，遗憾跃然而上。

    她看了眼怀里四五岁小男孩儿，依依不舍的将他放下来：“去找你爹娘吧。”

    男孩儿怯生生应了声，脚下却没有动。

    宿盈疑惑间，将容娴也放了下来，半跪下来平视着小孩儿，调笑道：“小公子是舍不得我吗？”

    男孩儿脸一红，身子前倾，在宿盈脸蛋上挨了一下，特别小声的说：“谢谢姐姐救我。”

    他转身飞快朝父母跑去，将脑袋埋进母亲的怀里不出来。

    妇人一脸尴尬的说：“这、这孩子害羞，还是要多谢女侠相救之恩。”

    宿盈没有回应，她呆呆的想，刚才那软乎乎的小嘴唇是真的吗，小崽崽真的亲近她了吗？

    啊，天道在上，她一定是看到大道了。

    男人看了眼明显走神的宿盈，轻咳一声，朝容娴说道：“多谢相救犬子，日后但有所求，在下竭尽全力相助。”

    宿盈：呜呜呜，好乖的乖仔，这样的崽崽再来一万个也不嫌多。刚才小崽崽亲的太快了，她还来不及回味就没了。

    容娴见她一脸让人不忍直视的笑容，深吸一口气朝男人说：“我们记下了，你们先离开回去吧，弟弟受惊了也需要安抚。”

    夫妻二人对视一眼，眼里尽是感激之色。他们留下姓名住址后，招手带着家丁仆从快速离开。

    人走后，舞狮队停留了片刻也重新舞动了起来。

    敲锣打鼓的声音就在耳边，却完全无法唤回宿盈的神志。

    容娴轻手拂开垂落在眼前的柳条，无声叹息，这家伙对小孩子的痴迷简直出人意料。

    既然正常情况下无法唤醒她，那就找找其他偏方吧。

    哪怕舞狮早已离开，街道上依旧熙熙攘攘，非常热闹。容娴随意往四下一瞥，随后在某个方向定了定睛，想了想抬步朝那边走去。

    那地方有些不对劲，得亲自去瞧瞧。

    ……

    等宿盈反应过来时，容娴人已经没了。

    她站起身茫然四顾，一时有些发懵。不过是发会儿呆，怎么好像过去了漫长的几年一样。

    “这位老伯，您有看到我身边的小姑娘吗？是一个穿着嫩黄色裙子抱着个木偶娃娃的小孩，不到七岁。”宿盈忙拉住旁边叼着旱烟推着小推车卖地果的老伯。

    老伯咂吧咂吧嘴，好笑道：“你这娃子倒是有意思，你妹之前叫你半天都不见你回应，这会儿人走了你倒是想起她了。”

    宿盈脸色微变，先是懊悔自己没注意到小娴，接着又神色一喜，小娴难道是吃醋了，觉得她更喜爱那个男孩儿这才负气离开？

    唉，小孩子占有欲都很强，对于她这种觉得崽崽越多越好的人来说，真是甜蜜的痛苦。

    她好声好气的问：“您知道她去了哪个方向吗？”

    老伯指了指北边：“呐，那个方向。你这会儿去追也追的上，小孩子走不远。不过花灯节拐子都比较多，别让拐子把那小姑娘拐走了。”

    宿盈点点头：“您放心，我之后会一直与她在一起，这次确实是我不对。”

    她告别老伯后，朝北边追了过去。

    而容娴此时虽确实是在北边，但很快就不在了。

    她被人贩子绑了。

    或者说是她自己送上门来了。

    虽说宿盈打倒了一个人贩子，但还有很多人贩子藏在人群中伺机而动，容娴一落单便被人盯上了。

    她抱着初雪一边走一边嘟囔：“盈盈喜欢小孩子也无妨，怎么就表现的那么变态，让人一看就恨不得关牢里。”

    “he~tui!”

    “不就是被那个小弟弟亲了一口吗？她要是喜欢，我——”

    一想到自己亲了宿盈后，宿盈会露出那种让人鸡皮疙瘩都冒出来的表情，她顿时头皮发麻。

    算了，这种好事还是留给其他小孩子吧，她已经是个大人了，就不抢了。

    直到走过了热闹的地方，她脚下一拐，状似无意间走到一处巷子里，来到了一户人家后门。

    眼见着看守后门的人警觉的看过来，她酝酿了下表情，状似疑惑地看了守门人一眼，似是不明白他为何这么紧张，之后懊恼的拍拍脑门：“咦，怎么迷路了？”

    她左看看右看看，四下仿佛就这么一家人。

    她也不认生，侧头朝守门人道：“大叔，这是哪儿，距离万生桥还有多长的路？”

    守门人听到这话，心中警惕落下，眼珠子一转问：“你是谁家小孩儿，怎么跑到这里来了？”

    容娴悠悠然的说：“姐姐听说天定府在每年三月十五有灯会，就带我离家逛逛。”

    她瘪瘪嘴似有些委屈：“姐姐喜欢小男孩儿，抱着人家不撒手，连我叫她都没反应……”

    剩下的话没有多说，守门人心中猜测是小姑娘与姐姐吵架，这才迷路到了这里。

    他心中一喜，这是天降横财吗？

    从他神色中便能看出他在想什么的容娴嘴角翘了下，哎呀我可没有说谎啊，至于旁人意会了什么东西，那与她何干。

    她一身清清白白。

    守卫立刻热情上前道：“小姑娘，你看天色也不早了，要不你先在府中歇息，我与主家禀报过后，派人去找你姐姐来接人。”

    容娴斜看着他，以退为进，语气笃定的说：“你这么热情，一定有鬼。”

    守门人心中有鬼，被这么一说心虚了，他色厉内荏道：“就不能是我热心肠吗？”

    但不得不承认，小姑娘这么一反驳，他心底最后的疑虑也放下了。

    容娴想想说：“你这么说也有些道理。”

    守门人松了口气，心中暗道不过是个小孩子，当真好骗。

    “那你发个誓吧。若你对我不怀好意，就五雷轰顶。”容娴冷不丁道。

    守门人：“……”

    守门人顿时就像是霜打的小鸡仔，哀怨的看了容娴一眼，似是要妥协。

    谁知眨眼间他就一个猛扑上来将容娴抱在住死死按在怀里，不让她有机会喊出声。

    接着直接窜进门里，用脚将门啪一声带上。

    忽然被挟持的容娴翻了个白眼，这人可真是#快刀斩乱麻#。

    她抬手在守门人心口一捶，守门人身体一僵，脸色开始发青，半晌才缓过劲儿来：“你这小孩儿劲儿还挺大，老子差点被你锤死。”

    他抬手将容娴的手禁锢住，让她没法儿再动。没人捣乱后，他飞快朝某个方向跑去。

    在满是书香的房间里，穿着富贵的鬓边微白的男人正在品茶。

    守门人站在门口朝护卫谄媚道：“我抓了一个孩子给老爷送来了。”

    护卫目光在容娴身上转了一圈，乐呵呵道：“不错，下去领赏吧。”

    守门人松开手将容娴放在地上，容娴立刻抱着初雪退后几步，神色满是警惕，像是发现威胁的小猫拱起脊背，炸起浑身的毛。

    “你是什么人，抓我想干什么？”容娴板着小脸神色紧绷道，似乎是在紧张。

    守门人咧嘴一笑，竟满是恶意：“当然是有好事找你。”

    他朝护卫微微点头，便转身离开。

    护卫身形一闪便出现在容娴身后，抬手将人拎起来就朝房中走去。

    早已听到动静的男人放下茶杯侧头看过来，眼前陡然一亮。

    这孩子是极品啊。

    眉眼清澈，灵气潜藏，是个不容放过的好苗子。

    他感兴趣的问：“怎么来的？”

