    “村夫，这种毒计你也好意思用？”

    城头上的邢道荣，伫立在原地，盯着城外那个巨大布条横幅，脸上阴晴不定。

    “刘大耳，你特么不是仁义之辈么？这种缺德事也做得出来？”

    很明显，这十六个字放在这里，不是给他看，而是为太守刘度准备的。

    招魂刘贤，为我作伥！

    外人听了，其实也没什么感觉。

    可当事人呢？

    刘贤的父亲看了会怎么想？

    招魂什么的且不提，什么是伥？

    听说过‘为虎作伥’没有？

    古老传言，被老虎咬死的人变成鬼后，会被老虎收为忠心耿耿的手下，即‘伥’。

    伥会不断的将人引诱到老虎面前，让老虎吃掉！

    这就是‘为虎作伥’！

    刘备军打出这个条幅，目的不言而喻。

    刘贤死于刘备军，现在刘备军阵前招魂，赤裸裸的宣称要将刘贤收为‘伥’，然后‘静候良时，献上零陵’。

    敌人将自己的儿子杀死，还赤裸裸的宣称将其收为‘伥’，并令‘伥’将零陵献给他。

    这种事当然不可能真的发生，但谁能忍？

    换了邢道荣处于刘度的位置，也忍不了啊！

    “麻烦了！”

    皱起眉头，邢道荣深觉棘手。

    刘度本就对城外刘备军的挑衅不满，要不是自己多番劝说，早就命人出城袭击了。

    刘备和诸葛亮来这么一出，刘度哪还忍受的了？

    他毫不怀疑，要是刘度知道这件事，一定会第一时间派人出城，将这条横幅撕成粉碎。

    虽然，这么做似乎也没什么危险，毕竟，刘备大军远在十里开外，城外就这千余士卒，能做什么？

    但诸葛亮岂会真的送千余士卒给刘度杀？其中必有阴谋！

    只不过，以他的见识和谋略，一时看不透罢了！

    “刘备和诸葛亮，怎么会这么损！”

    邢道荣无语。

    你们两个，历史上不都是仁义之辈吗？

    怎么这么阴毒？

    好吧，这事想开了也没什么！

    谁说仁义之辈就不能施展毒计了？

    刘璋好心请刘备入川，不也被刘备夺了蜀中基业吗？

    诸葛亮老是放火烧敌人，连他自己都说过有伤天和！

    仁义和战争，乃至打天下是两码事，不可混为一谈！

    为了打天下施展谋略，或在战场上施展毒计，不能说就不是一个仁义之人！

    扯远了。

    回过头来，邢道荣继续思考如何应对。

    难搞。

    此计既是阴谋，也是阳谋，哪怕刘度明知是计，也非得中计不可！

    “必须要想个对策！”

    目光幽幽，盯着城下的刘备军，邢道荣陷入沉思。

    半个时辰后。

    “就这么办！”

    邢道荣豁然转身，大踏步向后方走去。

    他阻止不了刘度。

    刘度毕竟是太守，是零陵真正的主人，自己一个都尉，手下军队也尽是刘度心腹，他铁了心出城，没人拦得住。

    但是，总要想点办法，不说阻止刘度，起码要将他可能带来的危险降到最低。

    “大不了，不做这个任务了！”

    大踏步走在城头上，邢道荣目光坚定。

    “实在不行，就去东吴，或者和刘巴一起，北上投奔曹操！”

    至于投降刘备，其实应该也没问题。

    和半个月前不同，现在的邢道荣，名气有了，能力十有八九也得到了刘备和诸葛亮的承认，若是选择投降，刘备不会不受。

    毕竟，这个时代，人才难得，即使心存芥蒂，刘备也不至于将送上门来的良将拒之门外。

    但刘备对他始终心存偏见，至今还‘厌恶’着呢，勉强投靠，以后能有什么好日子？

    “邢勇！”

    看向身边的亲卫统领邢勇，邢道荣吩咐道：

    “去请子初先生和南和先生，就说本将军有要事相商！”

    “喏！”

    邢勇应命而去。

    第二天。

    刘度再次来到城头。

    自从刘备军来袭，他几乎每天都会来一趟。

    毕竟，他是零陵太守，自然万分关心城防事宜。

    “拜见太守大人！”

    邢道荣第一时间迎了上去，同时，眼角不经意间瞥了一眼刘度后面的刘巴和刘邕。

    他昨天紧急找到这二人，将事情如实说出，同时也将自己的想法告知，得到了他们的赞同和帮助承诺。

    今天随同刘度一起上城头巡视，就是其一。

    “将军辛苦了！”

    刘度说了一句，随后问道：

    “刘备是否还是令军士，在城外行那龌龊之事？”

    “这……！”

    看了刘度一眼，邢道荣脸现难色，抱拳说道：

    “太守大人，刘备诸葛亮行无耻之事，还请太守莫要冲动，万事以零陵城池为重！”

    “嗯？”

    刘度诧异的看了邢道荣一眼，随即笑道：

    “安民将军不必如此，刘备诸葛亮的小儿之计，我岂能不知，放心，某好歹为官多年，这点养气功夫还是有的！”

    说罢，刘度迈步，率先朝城头走去。

    邢道荣和刘巴，刘邕对视一眼，不言不语的跟在刘度身后。

    “今日倒是安静！”

    听着城外无声，刘度一边走，一边笑道：

    “还道刘备要继续聒噪下去，没想到才几天时间就放弃了”

    “太守大人，刘备诸葛亮行事无耻，还望太守看破他们的歹毒用心，莫要中计！”

    邢道荣不断的给刘度打预防针。

    “呵呵，安民将军放心！”

    刘度闻言笑道：

    “昨夜吾已想好，刘备不过是无计可施，才想出那般低劣伎俩，企图骗我城池罢了，吾决意和将军一样，不管他出什么花招，都坚守不出！”

    若是昨天听到这句话，邢道荣会欣喜不已，现在却只能苦笑了。

    希望一会你真的能坚守本心！

    说话间，四人来到城头高处。

    “刘备诸葛亮在搞什么，阵前睡觉？哈哈，亏他想得出来！”

    一眼看到千余刘备士卒坦胸露背，躺在地上睡觉的模样，刘度禁不住哈哈大笑起来。

    “那是？”

    很快，刘度就看到了那张巨大布条横幅，脸色瞬间沉了下来。

    “招魂刘贤，为我作伥？”

    刘度气的发抖，伸手指着那个布条横幅，颤抖的念道：

    “静候良时，献上零陵？”

    ‘刷’

    刘度抽出腰间长剑，怒指城下军卒，声嘶力竭的呼道：

    “刘玄德，汝欺人太甚，吾誓不与汝甘休！”

    他身后的邢道荣，和刘巴，刘邕齐齐对视一眼，同时抢上前来扶住刘度。

    “太守大人，此为刘备和诸葛亮之计也，切不可上当！”

    “正是，标意如此明显，这是在激怒太守，万不可动气！”

    “刘备军无法攻克我零陵，这才出此恶毒之语，恰好说明其计穷也，太守视若无物，才是对刘备和诸葛亮最大的反击！”

    三人纷纷出言，各自劝慰。

    刘度怒发冲冠，怒不可遏。

    不过，他好歹是一郡太守，而且已至中年，不是什么容易上头的中二少年，在三人的好言劝慰下，终于慢慢恢复了理智。

    ‘呛’

    收回长剑，刘度依然愤恨不已，但已不再那么冲动了。

    “南和先生，子初先生，安民将军，你们放心！”

    喘了几口气，刘度说道：

    “度虽愚钝，亦知此乃刘备诸葛亮之计，不会那么容易为其所惑！”

    “太守大人睿智，零陵百姓之福也！”

    刘邕立刻随声应和。

    “正是，太守大人身系零陵一城百姓安危，能看破刘备诸葛亮的险恶用心，此乃万幸也！”

    刘巴也献上赞誉。

    “太守大人识破刘备诸葛亮毒计，大善！”

    邢道荣拱手恭维道：

    “利用已故刘贤公子激怒太守，此计太过毒辣，刘备妄称仁义，不过，太守及时识破，想必刘备诸葛亮从此无计可施亦！”

    受到三人言语恭维，刘度的脸色好看了许多。

    不过，当他掉头，再次看到那个布条横幅的时候，思及长子往日容貌，心中不觉一痛，对邢道荣说道：

    “安民将军，吾知此乃刘备诸葛亮之计，但吾儿何其无辜，焉能受此大辱？将军可否辛苦一趟，带兵驱逐这只刘备军，将那横幅烧掉？”

    PS：感谢‘荣耀使徒’打赏100币，感谢大家的投票！

    各位智力都在80以上，甚至有不少上了90，可能看出村夫下一步动作？

    情节开始向高潮发展，请大家不要养，将本书追读提升上去，拜托！

