    正木敬吾回到基地，之前他叫系统收集了迪迦和雷德王掉落的能量本源，不过他还没有仔细查看。

    打开系统空间，发现迪迦的光之本源完成度直接达到了百分之四十，比之前的百分之二十直接翻了一倍！

    雷德王的暗之本源也收集到百分之二十。

    看来大古这次真被打得挺惨……

    虽然变身迪迦受的伤不会全部反馈到人间体身上，不过还是有一些伤害的，而且大古的体力全部耗光了，以至于现在全身酸痛抬个手都费劲。

    “大古新城，你们没事吧。”

    耳机里传来宗方的声音。

    “指挥，我没事，不过刚刚被一块突然崩裂的墙壁砸了一下，现在动不了了。”大古扯了个谎。

    “新城，你先去找到大古，我们把二号机降落就去和你们汇合。”

    “明白。”

    司令室内，居间惠看着主屏幕上回放着迪迦和雷德王之间的战斗，以及赛迪出现之后雷德王突然就消失的场景，陷入了沉思。

    “队长，你在想什么呢？”

    正木敬吾走进来，看到居间惠一副百思不得其解的样子。

    “正木顾问。”居间惠抬头看了一眼走进来的正木敬吾打了声招呼，然后说道：“我觉得这次的怪兽出现得有些莫名其妙，又想不明白到底是为什么。”

    是的，就是莫名其妙，怪兽毫无征兆的出现，然后大肆破坏了一通，接着就这么消失了……

    “我想我可以告诉你。”

    正木敬吾看了一眼在电脑面前埋头敲打的野瑞说道：“野瑞队员，把街道的图像放大。”

    “好的。”

    居间惠听到正木敬吾这么说，也是有些好奇了。

    “对对对，这里再放大，把那边站着的两个人放清晰。”

    居间惠慢慢瞪大了眼睛。

    “是他，预言家，怎么可能！”

    “刚刚我就注意到这两个人反常，不过画面就一闪而逝，也不太确定，现在看来这次怪兽的出现恐怕和基里艾洛德人脱不开关系。”

    正木敬吾看着一副难以置信的居间惠，继续说道：

    “之前出现的基里艾洛德人确实是被打死了，他们没有死而复生的能力，我想大概是他们把这具人类的身躯回收了，然后其他的基里艾洛德人附身了吧。”

    听到这话，居间惠才松了口气，握紧的拳头缓缓松开。

    “正木顾问，您真是太厉害了，肉眼就能发现异常情况！”野瑞拍过来一记彩虹屁。

    废话，能不发现吗，哥刚刚可是还过去打了一架……正木敬吾在心里吐槽，语气平淡道：“我只是看到这两个人行为异常，普通群众看到怪兽早就逃跑了，这两个人还敢站在那里。”

    居间惠说道：“野瑞，把拍摄到的这两个人的所有画面都调出来。”

    “明白”

    经过一顿分析，这两人终于确定雷德王就是这两个基里艾洛德人搞出来的。

    不一会儿，宗方和掘井他们都回来了，大古光荣的被送进了医务室。

    “大古队员没事吧？”

    宗方回答道：“还好这小子命大，只是受了一些轻伤，现在送去医务室了，应该很快就能好。”

    “那就好。”

    然后正木敬吾和他们说了雷德王是基里艾洛德人搞出来的情况。

    “可恶的基里艾洛德人，还真是阴魂不散啊。”新城恼怒的一拳砸在桌子上。

    居间惠说道：“这次事件应该是基里艾洛德人的一场报复，大家以后要时刻保持警惕。”

    “可是这基里艾洛德人神出鬼没的，还真是防不胜防啊。”宗方感觉有些头疼

    正木敬吾给出建议：“掘井队员，我想我们可以做一个怪兽追踪器，这样就能掌握怪兽的行踪，如果下次雷德王再出现，说不定我们能借此找到基里艾洛德人的老巢！”

    “对啊，我怎么没想到！”

    掘井眼前一亮，一拍脑门说道：“我可以做一个微型发射装置，装到胜利海帕枪上，下次怪兽如果要逃跑，往它身上打一枪就能随时追踪到它了。”

    说干就干，掘井也不啰嗦，跟众人打了声招呼就去实验室了。

    “好了，要没什么事的话我就先回去了，出什么状况随时和我联系。”正木敬吾笑笑，拍了拍腰间的PDI，然后转身走出来司令室。

    新城小声嘀咕：“正木顾问还真是潇洒啊，真羡慕他。”

    丽娜笑道：“新城队员，你也可以这么潇洒的”

    “真的吗？”

    “是啊，只要你也能像正木一样厉害。”丽娜笑眯眯地盯着他。

    新城：“……当我没说。”

    ……

    过了好几天，基里艾洛德人都没出来搞事情，仿佛人间蒸发了一样，怪兽也没有出现，胜利队和正木敬吾算是度过了安稳的几天。

    而大古也已经恢复过来了，此时正和新城开着飞燕一号在空中巡逻。

    “吉普他三号的行踪现在还不知道吗？”

    新城语气有些沉重回答道：“是啊，自从前往木星探测之后就失去了音讯，已经两个月了。”

    大古感叹道：“干宇航员这一行的，真的是一件危险的事啊。”

    吉普他三号失联事件，最近在总部话题度越来越高。

    原本吉普他三号去探索木星就是TPC实施外太空交涉计划的重要一环，而且这艘飞船上的三名宇航员都是具有相当影响力的科学家，现在突然失联，而且长达两个月之久，恐怕是凶多吉少了。

    两人正说着话，突然雷达上扫描到一个异常物体引起了大古的注意。

    “这是什么！”

    新城提醒道：“先跟总部联系。”

    于是大古给司令室通讯：“这里是胜利飞燕一号，总部请回答。”

    此时胜利队所有人都在司令室，正木敬吾也没有缺席。

    “这里是总部。”

    大古听出来居间惠的声音说道：“队长，发现不明物体！”

    “这里的监视器也反映出来了，你能不能看出来那是什么东西？”

    丽娜和掘井几个人也在旁边一脸凝重的看着主屏幕。

    大古也不知道这是什么东西，所以他把观测到的都汇报出来：“现在的高度是两万公尺，它正以四马赫的速度急速下降，说它是航空客机又过于巨大！照这个情况来看，可能会降落到鹿岛海滩附近。”

    丽娜惊疑道：“鹿岛附近？我记得那里好像有宇宙开发局的设施。”

    掘井也语气凝重的说道：“没错，为了开发下个世纪恒星间的运载火箭而设立的高纯度能源储备基地！”

    说话间这个庞大的物体已经重重的砸落到海面上，激起一大片的水花，海滩上的一些基地设施都被水冲到了。

    只见这个物体站了起来，竟然是一头全身银白色的怪兽！怪兽张牙舞爪的直接朝着高纯度能源储备基地走去，显然是有很明确的目标。

    正木敬吾看着主屏幕里面怪兽的画面，还拿起桌上的水喝了一口，用只有他自己才能听到的声音说了句：

    “呵，原来是这个家伙，又来了一个坦克啊……”

