    前文曾说过，《宝莲灯》和《宝莲灯前传》的主角历程，其艰难程度完全是两个层次。

    沉香一路蹦蹦跳跳，和两个姑娘谈情说爱，走哪都有人护着，“大反派”舅舅放海式追杀。

    即便中后期下了点狠手，也都是冲着沉香身边人，他本人是没啥损失伤害的。

    不过到了《宝莲灯前传》可就不同了。

    男主杨戬开局死爹死哥娘不说，在刚开始几集，那是一路被虐，险死环生。

    刚开始，杨戬兄妹俩被天蓬元帅用了催龄掌，改头换面，假死脱生之后，正愁着怎么安葬父兄。

    有个偷偷过来看热闹的虎妖，看上了杨婵。

    根据剧中的设定，三圣母杨婵是绝世美女，颜值和能和嫦娥对打的那种。

    虎妖被迷的五荤三素，一心想来个旷世人妖恋。

    然而，虽然它本质上和刘彦昌一样，都是馋人家姑娘身子。

    但是虎妖长得丑还没文化，又不会把握表白时机，正赶上人姑娘刚家破人亡，最伤心的时候想和人谈恋爱，杨婵自然不愿意理它。

    虎妖也是个急性子，见软言撩妹不成，就想来硬的，可惜碰上了硬茬子。

    杨戬看妹妹有了危险，在极度愤怒的情况下启动了金手指天眼，一记滑铲，虎妖归西。

    这头色虎，也成了死在男主杨戬手下的第一个炮灰………

    而这边厢，因为地府没有收到杨戬兄妹的魂魄，天庭也知道两人没死。

    天蓬鸡贼，把黑锅扔给了大金乌，两人带罪立功，继续捉拿杨戬兄妹。

    天庭势大，又有法力，杨戬兄妹只能边跑边逃，好几次差点被抓。

    两兄妹逼到最后，甚至互相约定，兄妹俩万一其中一人被抓，哪怕被折磨至死，也不能暴露对方? 另一个人看见? 也绝不能出去救，要留着有用之身? 为全家报仇。

    也因为这个约定? 哪怕后来杨婵被大金乌抓住，用法力烘烤? 躲在一旁的杨戬牙都咬碎了，也不敢出来。

    这段拍的很感人? 同时也体现了兄妹俩的窘迫和艰险? 真的堪称九死一生。

    与二人相比，《宝莲灯》的沉香，除了四公主死，严格来讲? 还真没碰上什么危险的生死离别。

    而且? 就这么一个刻骨铭心的桥段，还特么是一场戏，回头又大团圆了。

    杨戬：“＃＆の%@（脏话）”

    ………

    在逃亡期间，杨戬认识了无始天尊的弟子玉鼎真人，两人慢慢相熟? 杨戬打算向玉鼎拜师学艺，给家人报仇。

    不过玉鼎真人虽然挺喜欢杨戬的性格? 但看他一身官司，不太想招惹。

    这里要说一下《宝莲灯前传》玉鼎真人的设定。

    和《封神演义》中阐教十二金仙强力打手不同? 剧中的玉鼎真人是个理论派神仙。

    虽然师父是元始天尊，自己也活了几千年? 但除了一肚子知识? 本身法力低微? 刚出场时连爬云飞行都不利索。

    外界也基本上把他当菜鸡，包括玉鼎真人自己都挺不自信的，不教杨戬，除了不想惹事，也是怕误人子弟，害了人家。

    玉鼎真人这个角色构造是挺有意思的，和某本网文的大师很相似，实力不济，但理论极强，而且特别擅长教徒弟。

    在剧中，玉鼎的第一个徒弟杨戬还好，主要是杨戬聪明，举一反三，师徒俩互相认证，慢慢摸索，最终培养出一个天庭战神。

    等教完杨戬之后，玉鼎总结出一套教学方法，在观音的请求下，化身须菩提，教出了二弟子孙悟空。

    没错，在《宝莲灯》设定里，孙悟空是玉鼎的徒弟，沉香算是他的徒孙。

    杨戬、孙悟空、沉香，三个大闹天庭的罪魁祸首都出自玉鼎门下。

    所以《宝莲灯》系列才有【天庭乱不乱，玉鼎说了算】的梗。

    玉鼎虽然牛逼，但本身是个偏搞笑类的角色，所以高新建找了喜剧演员王大利。

    其是关外赵老师的徒弟，最近听说和他师父好像有点小纠葛，正好老高和王大利认识，就把他拽来演了玉鼎。

    王太利二人转演员出身，喜剧表演经验丰富，正戏其实也不差，只不过常在关外发展，不被外界熟知，是一个很被低估的演员。

    关外赵家班单论演技，抛开老赵不谈，王大利能排前三，演个言行疯疯癫癫，实则内藏锦绣的玉鼎，不在话下。

    事实上，王大利的表现也十分出彩，前几集甚至隐隐和天蓬比肩，仅在男主杨戬之下。

    老高自己都说，要不是关外那位翻脸，他真忍不住挖墙脚………

    ………

    玉鼎终究没敢应杨戬之求，而是让他去昆仑山找自己的师父元始天尊。

    杨戬无奈，只得遵守，半途中还是被大金乌拿下，连同杨婵一起被抓上天，受尽折磨，被推到斩仙台，要不是碰上了哪吒，铁定玩完。

    被哪吒救下之后，杨戬和哪吒义结金兰，将妹妹托付给哪吒后，自己前去昆仑山学艺。

    路上，杨戬救了一只黑色的小奶狗，这条小狗颇有灵性，认准了他，任凭如何就是一直跟着他走。

    彼时，杨戬正是孤独茫然的时候，见此便把这条狗就在身边作伴，起名为哮天犬，约定一人一狗，生死相依。

    以上，是《宝莲灯前传》前6集的内容，虽然剧情稍稍有些压抑，但节奏很流畅，一环跟着一环，观众看完表示很过瘾。

    高新建和剧组主创之前担心，杨戬从《宝莲灯》高高在上的司法天神，现在一下变成被天兵天将撵得到处跑，毫无还手之力的凡人，观众会不会不太适应。

    但经过调研，观众普遍反馈不错，甚至很多铁杆二爷粉觉得《宝莲灯前传》的杨戬更真实。

    由神变成了人，显得更有人味，角色也显得更立体………

    当然，角色塑造好归好，但也不耽误这群二爷粉嗷嗷喊着心疼。

    从《宝莲灯前传》播出第一天，【心疼二爷】这个话题就没从围脖热搜榜下来过，热度最低的时候维持在30多名，最高的时候甚至冲进前5。

    除了【心疼二爷】，《宝莲灯前传》还有一个话题经常出现再说围脖热搜榜上，那就是骂玉帝。

    去年《宝莲灯》热播时，不少观众就讨厌阴险狡诈的王母娘娘，没少在网上骂她。

    前期还有二郎神帮着分担火力，等大结局杨戬翻转洗白之后，火力就全倾泻在王母娘娘身上。

    惹的饰演王母的严妮在一次采访中感慨，网友们的“热情”，让她依稀回到了几年前，《七剑》热播，全网齐喷马三娘的时候了。

    今年播出《宝莲灯前传》，起初很多观众还打算看看王母又怎么作妖，准备问候一下她的时候。

    结果等电视剧播出之后，大家却赫然发现，王母挺老实的，虽然偶尔阴阳怪气，但整体还算正常。

    反倒是玉帝，狂妄自大，专横独断，无情无义，动不动就拿天条压人，一副封建暴君的模样。

    饰演玉帝的是导演高新建，虽然老高近些年发展重点都在幕后导演这一块，但本身演技也没有落下太多，每年《家有儿女》都有出演。

    无论是《宝莲灯》昏庸懦弱，还是《宝莲灯前传》独断专行，角色性格转换他都拿捏的挺到位的。

    至于两版玉帝为何相差那么大，原版在这方面没有太过着墨，只是隐晦地表现了一下，山河版做了点增添。

    大致就是玉帝后期越来越过分，各种作妖，把天庭众仙弄得对他离心离德。

    一直在暗搓搓搞事的王母，趁机联合“心怀不轨”的杨戬，联手架空玉帝，王母成了真正的天庭话事人，玉帝大受打击，性格就慢慢蔫了。

    这样一来，剧情人设就和《宝莲灯》对上了，玉帝前期作妖，王母后期搞事，反正一对夫妻都不是啥好玩意。

    不过现在为止，主要还是玉帝作，观众们的火力都往玉帝身上喷。

    高新建心态不错，一点没当回事，还挺高兴，观众越骂，说明电视剧越火嘛。

    事实上也是如此，《宝莲灯前传》首播收视率16.7，三天破2，现在排在暑期档电视剧收视率首位。

    成绩比当初《宝莲灯》播出时还要好一些，口碑更是超出不少。

    《宝莲灯》豆花评分至今才8.2分，在山河剧基本属于倒数的存在。

    而《宝莲灯前传》播出6集后，评分稳定在8.4~8.5之间，而且看这架势，后期还有上涨的可能。

    这可让老高兴奋了好久，《宝莲灯》虽然是破3大热剧，但就因为口碑略低，一直在同等档次山河剧中垫底。

    甚至一定程度上，还不如《七剑》《神探狄仁杰》这样收视成绩略低，但口碑远超的作品。

    老高心里一直憋着股气呢。

    这回《宝莲灯前传》口碑要是拿了高评分，虽然是两部电视剧，但毕竟是同一系列的，《宝莲灯》多少也能沾点光。

    ………

    7月8、9号，《宝莲灯前传》第一个大高潮掀起。

    杨戬各种阴差阳错，终究正式拜师玉鼎，习得七十二变，并在玉鼎的帮助下，炼化了天眼，法力大增。

    因为之前哮天犬意外吞食了三首蛟从天宫偷来的龙珠，化为人形，杨戬也和三首蛟结下大仇。

    杨戬修炼有成的出山第一战，就是把三首蛟暴打了一顿。

    说起来这个三首蛟也是特别的倒霉，开头私下凡间，还没来得及逍遥快活一番，就被瑶姬追上，拼了个两败俱伤。

    后来好不容易伤养好点，又被瑶姬暴揍一顿，被封印在昆仑山。

    后来杨戬等人来到昆仑山，打开封印，三首蛟刚刚获得自由，就被大金乌他们发现，潜逃过程中，体内龙珠被哮天犬吞下，差点没气死。

    事后，天蓬搞事，隐瞒了杨戬还活着的事实，嫁祸给了三首蛟，然后天上地下追杀了三首蛟整整三年。

    三首蛟费劲千辛万苦，好不容易摆脱了天蓬，来杨戬秘密学艺的地方堵人，结果杨戬神功大成，好悬没把它直接给弄死。

    搞定了三首蛟，杨戬就决定前往救母。

    为了能劈开那座玉帝以天规戒律化成的桃山，杨戬找来三界最硬的石头金刚石，以心中无边仇恨将其化为石斧。

    来到桃山之后，杨戬虽然经历了一些挫折，但还是顺利劈开桃山。

    不过桃山虽然劈开，但瑶姬身上绑的锁链乃是天条所化，坚固无比，任杨戬如何攻击都不能伤其分毫。

    此时，天上的玉帝也看到了杨戬所为，大为震怒，不顾众仙反对，派出十大金乌擒杀杨戬母子。

    这十大金乌一出，天地为之变色，而杨戬母子作为中心，更是承受了大部分的金乌攻击。

    杨戬毕竟修行时间还短，在十大金乌手下虽然勉强能够自保，但被废了法力的瑶姬可就撑不住了。

    为了保护母亲，杨戬背负一块巨石给瑶姬挡出烈日，但仍于事无补。

    眼看瑶姬慢慢油尽灯枯，杨戬不惜放弃尊严和仇恨，向玉帝乞饶，苦苦哀求玉帝放过瑶姬，自愿为奴为仆或者以死谢罪。

    然而玉帝不为所动，执意赶尽杀绝。

    最终，瑶姬交代杨戬，让他好好照顾妹妹，唱着小时候给他们兄妹的歌谣，化为灰烬，只留下那颗和杨天佑合用，坚若磐石的心。

    抓着母亲留下来的心，一直秉承着救母为己任的杨戬，彻底陷入了疯魔。

    杀母之仇！

    灭门之恨！

    杨戬眼珠子都红了，滴滴泣血，整个人瞬间进入极限爆发状态。

    十大金乌挡路，他一斧一个老表，短短时间内就宰了九个，把当年后羿干的活又重复了一遍。

    要不是嫦娥拼命拦着，救下了小金乌，玉帝当场就绝了后………

    其实这段剧情仔细研究也挺搞的，先是哥哥把妹妹一家整的家破人亡，然后外甥复仇，宰了九个表哥。

    算来算去，死的都是自家人，图什么许的。

    瑶姬惨死、杨戬怒杀九大金乌，这两个情节合在一起，瞬间激起了观众得热烈反应。

    玉帝被观众骂了个狗血喷头，杨戬也再度在全网走红。

    【心疼二爷】的话题在当天冲上围脖热搜榜第一，并霸榜长达4个多小时。

    同样火的还有那首童谣，也是《宝莲灯前传》的片尾曲——《远处有座山》。

    “远处有座山

    山上有棵树

    树下有个茅草屋，茅草屋

    ……

    远处有座山

    山上有棵树

    一家人在屋里住

    非常，非常的幸福………”

    这首歌其实在《宝莲灯》就有出现过，大结局时，三圣母以为自己将死，唱给沉香的童谣。

    当时拍得就挺感动的，不过由于三圣母最终没死，冲击力有所减弱。

    这回瑶姬之死，算是把这歌给弄圆满了，特别她临死前，电视剧闪回杨家幸福生活片段，配上空灵抒情的唱腔，简直无敌催泪。

    企鹅视频该片段的弹幕，全被【爆哭】【哭死】【不敢听，一听就落泪】【太虐了】等刷屏。

    借着这股热度，《宝莲灯前传》彻底爆红，

    在破2之后短短两天，《宝莲灯前传》收视率就逼近2.5，豆花评分稳稳定在8.5，并且涨势持续上扬。

    这个架势只要稳住，超过《宝莲灯》不是什么难事，甚至奢想一下比肩3.83《七剑2》，也不是不可能……

