    夏平安也被眼前的情况吓了一跳。

    龟甲五行颠倒八卦剑阵承受的压力，并非是有人想要破阵，而是来自于整个地下的岩石泥土波动挤压传来的巨大压力，是整个地面在震颤着，密室之中的夏平安感觉自己就像坐在一艘穿行在风暴之中的巨轮上一样，周围的地面，都在晃动。

    整个地面下都传来轰隆隆的那种声音，非常恐怖。

    这感觉，就像不死城在沉入深渊，或者是有强大的召唤术在用神国碾压不死城。

    只是呆了一秒钟，夏平安就立刻反应过来，他连忙朝着密室的地面上冲去。

    没想到密室外面的门似乎是被什么重物压住了，一下子打不开，他直接召唤出了一个五米多高的巨人。

    巨人浑身闪动着一层红光，巨人的脑袋几乎要顶着密室的顶部，巨人一被召唤出来，就在密室之中大吼一声，整个人跑起来，震得地面都震颤起来，那巨人冲到密室的门口，猛的一低头，直接用双拳加上全身的力量和冲撞之力猛的轰在密室的门上。

    “轰……”密室的安全门一下子变形，被轰开了。

    那安全门的外面，压着无数的建筑废墟和石头，还被一根倒塌的木梁抵住，所以不容易打开，密室外面的房子早就已经完全倒塌，一片狼藉。

    巨人的半个身子探出安全门外，猛的从安全门中跃出去，一脚扫开数吨的废墟，把安全门口的通道完全清理出来。

    整个星河庄园的地面上都在剧烈晃动，一块块巨大的石头，从星河庄园的洞窟顶上带着巨大的破坏力掉落下来，砸得地面轰然作响。

    夏平安随即一下子从密室之中飞了出来，在飞出密室的瞬间，夏平安对着密室一召手，直接就把密室之中的龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘收了起来。

    这阵盘炼制不容易，眼前这个阵盘虽然有些损坏，但还可以修理，丢掉太浪费了。

    就在阵盘收起的刹那间，那支撑着密室不变形的力量一消失，整个密室，一下子就被周围地面传来的力量挤爆了，密室的合金保护层，石质的墙壁，瞬间粉碎，无数的石块从密室的四面涌来，瞬间就把密室给湮没。

    这情况，看得夏平安心中一阵后怕。

    这就是使用分身秘法最害怕出现的情况——灵体还在分身之中体验其他世界的风情，本尊却突然在不可抗力之下瞬间被毁灭——如果没有龟甲五行颠倒八卦剑阵的守护，他现在这具本尊的肉食，早已经被挤成肉泥。

    夏平安刚刚从密室之中一出来，他的头顶上，一块牛大的巨石直接从洞窟上面掉落下来，正朝着夏平安所在的地方砸落下来。

    守护着夏平安的巨人怒吼一声，猛的跃起，一拳轰在那巨石之上，直接把那巨石在空中轰得粉碎，乱石和灰尘如尘土一样的从空中洒落下来。

    夏平安一把收起他召唤出来的巨人，避过几块巨石，连忙腾空而起。

    整个星河庄园所在的洞窟已经开始坍塌，整个洞窟内的那些院子，已经全部变成了废墟，地面上传来剧震，就像地震一样，原本星河庄园洞窟内的美丽瀑布此刻流淌下来的，已经不是水，而是血红色的滚烫岩浆，那岩浆流淌之处，地面上所有能燃烧的东西都燃烧了起来。

    发生了什么情况，夏平安不知道，但眼前的情况却告诉他，如果不赶紧离开星河庄园的洞窟，那么，就有可能被彻底埋葬在这里。

    周围的天空之中，有几个召唤师在迅速朝着星河庄园的洞口飞去。

    夏平安也连忙朝着星河庄园的入口冲去，之前异常敞亮的星河庄园的洞口，此刻已经坍塌了一半，再不冲出去，整个星河庄园所在的洞窟一完全坍塌下来，那就要被活埋了，之前星河庄园独占这不死城内风景最别致的洞窟，而现在，这洞窟就要命了。

    天空之中猛的一黑，夏平安一头太，心都颤抖了一下，我去，一块比足球场还大五六倍的巨大岩石，就像一座山一样，直接从洞窟上面坠落下来，伴随着这块巨石的坠落，周围大大小小的石头如雨点一样的从天空之中落下来。

    夏平安就像穿行在风暴巨浪之中的海燕，穿过无数头顶掉落下来的无数乱石的轰击，才堪堪在那乱石落地之前，嗖的一声，一下子飞出了星河庄园所在的洞窟。

    但一个落在夏平安身后的召唤师就没有那么幸运了，那个召唤师只是晚了几秒钟，就在飞出洞口之前，整个人就被那如山一样落下的巨大岩石盖在了身上。

    “不……”那个召唤师发出一声绝望但无济于事的悲鸣，还给自己的身上召唤出了一面面的水盾，但在那恐怖的力量下，还是犹如巨厦倾塌之下的蝼蚁一样，毫无抵抗能力的随着那巨石的黑影一下子坠入到洞窟的地面上……

    “轰隆隆……”整个地窟的地面全部粉碎，那些流淌在地面上的岩浆，被砸起数百米高的巨浪，化为满天火星，朝着四处轰散，随后几秒钟，整个星河庄园所在的洞窟就已经完全坍塌。

    这场面，实在太恐怖了。

    而飞出星河庄园洞窟的夏平安在空中一看不死城，心中同样猛的一惊。

    此刻的不死城，已经一片混乱，不死城内大半的建筑已经成了废墟，一只体型巨大足三四百多米长的金色巨虫，像一只巨大的蚂蟥，出现在不死城的城中心的位置，在那只巨虫的身下，是一个通往地底的巨大的洞穴。

    那只怪虫趴在地上，一圈圈的能量波动就从它的身上传来，不死城的地面上开始巨震，地面上的建筑一片片的倒塌，巨虫周围的地面变成了一片岩浆湖，那岩浆正越来越多，岩浆湖的面积在不断扩大，无数的岩浆从不死城地下喷涌而出，湮没了不死城。

    金色的虫子，九阳境的虫子？

    只是看了那只怪虫一眼，夏平安的心头就猛的一紧。

    “深渊君主……”

    “那是九级的虫王，快跑……”

