    张易觉得挺奇怪的，飞船都已经被极乐空间发现了，他们还有什么办法应对地面的机器人部队？

    可是几分钟后，他不得不对蜘蛛伸出大拇指。

    确实有办法应对。

    那就是扔下人就跑。

    只要跑得足够快，机器人部队就追不上他们。

    极乐空间不希望飞船坠毁后的残骸破坏他们的生存环境，所以根本不会下令攻击，只会让他们大摇大摆地离开。

    飞船驾驶员着陆之时就已经避开了极乐空间的部队，那些偷渡客离开飞船后立即前往附近的豪宅，利用蜘蛛给他们伪造的身份识别码，使用医疗舱治病。

    然后就会被极乐空间的机器人逮捕，统一送往隔离区，等人数凑够之后就会使用飞船将他们送回地球。

    极乐空间用的运输飞船最多可以容纳500人，在凑够数量之前，极乐空间还会提供维持他们生存的食物和水，当然，都是最低限度的。

    “哈哈哈……看到了吧？我们就是这样偷渡的！”

    看着三艘飞船离开了极乐空间的领空范围，蜘蛛顿时兴奋的大笑起来，他的手下也同样开始欢呼。

    每次偷渡成功，他们都会这样。

    在他们看来，帮人偷渡就是在做善事，毕竟冒着生命危险偷渡的都是时日不多的地球人，他们这是在救人性命。

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    然而好景不长，还没等蜘蛛等人高兴多久，凄厉的警报声便响了起来，紧接着，大屏幕上出现了被导弹锁定的字样。

    瞬间，大厅里鸦雀无声。

    “法克！”

    愣了几秒钟后，蜘蛛破口大骂：“德拉库特那个老女人疯了吗？飞船上只剩驾驶员了，她还让特工摧毁飞船？”

    “谢特！”

    “法克！”

    蜘蛛气急败坏，抡起椅子哐哐砸向旁边的桌子。

    飞船的驾驶员都是他的手下，被导弹锁定后，他什么忙都帮不上，只能寄托希望于驾驶员的技术。

    过了没多久，两艘飞船先后失去信号，代表着被摧毁了。

    最终只有一艘飞船成功回到地球上。

    “法克……”

    蜘蛛阴沉着脸站在原地，沉默了许久之后，以极快的速度一瘸一拐地走到张易对面，一屁股坐在沙发上，双眼盯着他。

    “我决定了，立即找人执行绑架计划，弄到足够多的美元，买足够多的飞船，我要成为最大的蛇头，帮那些人偷渡进去！”

    蜘蛛恶狠狠的道：“我实在是受够了德拉库特那个老女人！我已经有14名手下折损在她手里了！”

    张易知道，蜘蛛所说的“那些人”并不是偷渡客，而是反抗军。

    极乐空间对地球的统治已经有五十余年，地球人早就积累了无数怒火，反抗意识也在不断加强，像蜘蛛这样的人还有很多，当他们彻底爆发的时候，极乐空间就要到头了。

    这些人或许会失败，但是他们种下的种子却会生根发芽，终有一天会成为一颗参天大树，到了那个时候，极乐空间唯有毁灭。

    “你能不能帮我一次？”蜘蛛问道，“我真的非常需要一个合适的人来进行这个计划。”

    “说说你那个装置怎么用。”

    张易根本不缺钱，完全可以为蜘蛛提供做够多的资金，但是他不能直接把钱给蜘蛛，钱来得太容易会让人的心态产生变化。

    人性是经不住考验的。

    所以张易决定帮蜘蛛完成这个计划，帮他弄到足够多的资金。

    因为刚才飞船被摧毁的那一幕让他动怒了。

    偷渡这种行为对吗？

    站在正义的立场上肯定是不对的。

    但是！

    看待问题要全面，不能只看表面。

    极乐空间就像一只吸血的蚂蟥，长期压榨地球人来维持他们的高质量生活，明明有足够多的医疗资源，却死死把持着不管地球人的死活，所以才会导致偷渡事件的发生。

    偷渡客也是为了活下去，才冒着生命危险拼一把，站在他们的角度上，这件事根本就没错。

    极乐空间已经抓捕了偷渡客，如果德拉库特就此罢手，蜘蛛的绑架计划张易不会掺和，但她竟然赶尽杀绝，连驾驶员都不放过，这就不能忍了。

    “你愿意帮我？”蜘蛛目光灼灼的看着张易。

    “嗯，说说你那个装置吧，我对能够窃取大脑信息的技术很感兴趣。”

    “跟我来！”

    蜘蛛带着张易来到大厅另一侧的房间里，拿了个破破烂烂的东西交给他。

    “一个……零件？”

    “对！你可不要小看这个零件！”蜘蛛解释道，“这只是个核心零件，等我改造好之后，只要将这个装置插到那些富人脑袋上的接口里，就能连接上他们的大脑，然后通过这个装置，就可以复制他们大脑中的信息。”

    张易眨了眨眼，有点懵。

    “当然，不是所有富人的脑袋上都有接口，我会挑选合适的目标，你只需要帮我搞定富人的保镖就行……对了！”

    说到这里，蜘蛛打量着张易：“这些信息得储存在你的大脑里才行，所以还得在你脑袋上弄一个接口，不要用这种眼神看我，这种信息只能储存在人脑中。”

    “你闹呢？帮你忙就算了，你还想在我脑袋上安装一个接口？”张易没好气的道，“这事你得找别人！”

    “好吧，我会找到一个合适的人选，只要你能帮我搞定富人的保镖！”

    “这个没问题。”

    张易没有想到的是，还没等蜘蛛搞定读取装置，合适的人选就自己送上门来了。

    当天晚上，就在张易准备离开的时候，一壮一瘦两个男子来到夜店，直接找到了蜘蛛。

    壮硕男子名叫麦克斯，以前是蜘蛛的手下，替他坐了三年牢，假释出来后跟蜘蛛闹僵了，一直在工厂里工作。

    瘦弱男子是麦克斯的发小胡里奥，以前跟着麦克斯混过，现在没什么正经工作。

    麦克斯的状态非常差，由胡里奥搀扶着才能勉强站稳。

    “蜘蛛，我需要你帮我个忙！”麦克斯喘着粗气道，“我需要一张船票，还有身份，我要进入极乐空间！”

    蜘蛛眨了眨眼：“好好，当然可以，你要靠窗还是靠过道的票？”

    蜘蛛的语气略有些调侃，他还在为当年的事情耿耿于怀。

