    第655章长记性

    程熙宁坐了一路的火车，到了这儿之后也没有闲着，这会儿也感觉到累了，于是消停了下来，靠在沙发上和沈绵绵一起看电视。

    看了一会儿，她觉得没意思，便指挥着沈绵绵换台，沈绵绵倒也不生气，帮她换了几个台。

    没过多久，厨房里便煮好了饭菜，多了一个人，又是新年的缘故，贺南做了一个三菜一汤，荤素搭配，饭菜的香味飘荡在屋子里，引得沈绵绵肚子咕噜噜乱叫。

    程熙宁也饿了，她还是上车前吃的东西，上车之后，就被火车上的怪味熏得吃不下东西，这会儿看到贺南煮了这么多好吃的，她激动的都快蹦起来了。

    三人落座，程熙宁便拿起筷子吃了起来，虽然很饿，但她因为成长环境的原因，吃东西却很秀气，一点也没有狼吞虎咽。

    “南哥，你煮的饭菜真好吃，长这么大，我还是第一次吃你煮的饭菜。”说完，她又红着脸，咬着筷子补充了一句，“以后要是能一直吃就好了。”

    这意思，和表白相差无异。

    沈绵绵装作什么也没听懂，悄悄的瞄了一眼贺南，正好和他的视线对上，她心虚赶紧低下头吃饭。

    贺大哥这人可不喜欢别人八卦，尤其在他是男猪脚的情况下。

    她算不算是犯了大忌？

    就在沈绵绵开始乱猜的时候，贺南沉声道：“你要是不想在旅店跨年，就把嘴巴抿严实一点。”

    这话，明显是对程熙宁说的。

    “哼……”程熙宁不开心的嘟嘴，却也没再吭声。

    一顿饭，大家吃的还算和谐，吃完饭，贺南就把沈绵绵叫到了书房，理由：教她英语。

    程熙宁被安排刷碗收拾餐桌，虽然她很不想，但为了在贺南面前表现出贤妻良母的一面，她还是老老实实的去做了。

    对于从来没做过这些的程熙宁来说，这无疑是个大工程，刚动手，就摔烂了一个盘子。

    听着外面噼噼啪啪的响声，沈绵绵很担心晚上没有碗吃饭，“贺大哥，我还是出去帮一下忙吧！”

    像程熙宁这种姑娘，以后就算不嫁给贺大哥，那也是嫁到富贵人家，这些事情，这辈子都不用上手的，如今在这做的这些，说不定就是这辈子做的最辛苦的事情。

    当然了，这些对于百分之九十的人来说，根本算不上什么，和辛苦不搭边，可人和人是没办法做比较的。

    有些人，就是喊着金汤匙出生的。

    “不用。”贺南沉声道：“让她长长记性，省的到处乱跑。”

    说完，就继续给她讲英语，似乎真的没打算帮程熙宁。

    贺大哥都这样说了，沈绵绵也不好说什么，而且，她刚才也看出来了，程熙宁急于在贺大哥面前表现，是心甘情愿做这些的。

    这么一想，沈绵绵便通透了，把注意力全部放在了学习上，两人在书房直接坐到了下午五点半，厕所都没上一个。

    客厅里的程熙宁，等的都快发疯了，时不时在厅里制造一点噪音，甚至趴在门上偷听，但她就是不敢敲门进去。

    (本章完)

