    魔女参战的话暗中进行就可以了，明面上来没必要，除非圣堂教会那边公开声明以后不找魔女的麻烦。

    可现在他们那边只是一种默认，并没有明面上这么说过，所以嘛，战争上的事情很多方面都不需要魔女上心。

    郑逸尘这边则是知道的越多，就越是感觉圣堂教会那边有点问题，倒不是说那边的行为举止有问题，而是圣堂教会肯定存在着某种秘密，可能不涉及古代，但和现代有关系，现代这个时代里也有遗落的部分。

    古代遗迹那边关联着异界诅咒的诅咒之心还在郑逸尘这边呢，那个镇压着诅咒之心的地方是基于古代遗迹建造的，而不是原本就属于古代遗迹的一部分。

    所以认定圣堂教会那边存在着某种独特的秘密，根本不是凭空猜测，只是想要弄清楚这部分的秘密并不容易，郑逸尘和圣堂教会之间的关系不能说很恶劣，但想要窥探这部分的秘密，估计要打一架。

    “找个目标练练手？”郑逸尘提议道。

    “不用。”萝丽丝摇了摇头，彻底被制作成为武器的毁灭之剑威力更大，不是之前那种单纯的毁灭力量散发器，成为真正意义上的武器之后，这东西表现出来的攻击性更强，在她手里的时候不会像是以前那样，出手就会爆发出来大范围的毁灭力量。

    那个时候的力量爆发并非是她很想要大范围的输出，那是毁灭结晶的力量难以收束控制导致的，以前没有郑逸尘的鳞片做得衣服，她都能压制住毁灭诅咒对外界的影响，萝丽丝的力量是很危险，但她的控制力一点都不差。

    现在这种武器版的毁灭之剑在她手里根本不需要额外熟悉，拿着就能用。

    “那行，我继续办正事。”郑逸尘点了点头，精力再次集中到了原先的轨迹上面，分解魔女斯诺虽说要提升纯化魔力，但她的能力在这边也有用处，比如说对一些部件进行精细。

    就像是一个某些需要绝对光滑的部件，单单用模具塑造还差了点意思，但让分解魔女过去抛光一下的话，那真就能弄出来比镜子还要光滑的表层。

    还有就是格蕾表现出来的锻造能力，她打铁打起来简直惊天动地的，格蕾身上有相当明显的肌肉线条，不过那种肌肉类型有着女性的柔美，不像是老爷们那么刚硬，可即便是如此，发挥出来的力量，估计那么一群肌肉刚硬的老爷们都比不上她。

    虽说格蕾处理材料的方式不是炼金术的那种处理，但是他锻打出来的原材料在凝实程度上面比起用炼金术提炼出来的更高。

    正常情况下炼金术比起手工锻造材料来说，无论是效率还是得出来的材料质量都更好，但技术和力量水平达到了格蕾这种程度后就直接反过来了。

    “真厉害！”看着格蕾处理好的那些材料，郑逸尘由衷的说道，虽说她处理后的材料不像是炼金术处理的那样，是标准的金属锭的状态，形态方面也没有那么标准，但同样分量的材料，那在手里的质感就不一样。

    格蕾的这种更好。

    “当然了，你们用炼金术处理材料，我直接用战气去碾碎挤压出来材料里的杂质，没有杂质后，战气的压力也能让材料的质量变得更好。”格蕾轻轻扬着嘴角说道，只要保证材料不会被砸坏，那么她就能凭着自身的力量将材料给处理到极致。

    炼金术的处理？炼金术的处理也能做到，可那需要考验施法者本身的能力，总的来说就是走的路线不同，但结果差不多是一样的，只不过她这种手打的方式多数只能处理金属之类的材料。

    炼金术能处理的材料却不限于金属之类的东西。

    要不然怎么说魔力这种力量更加的便利？

    “有你的帮助，我这边的效率会进一步的增加……实验室的大小不够了，要扩建一下。”郑逸尘看了看这个实验室说道，这里本来就是为了研究陨石金属的，现在能开始制作方舟飞船的部件了，自然就要扩展一下。

    考虑到陨石金属有限，他这边肯定是做不出来那种飞起来能遮天蔽日的超级宇宙飞船，但做成航母那种的倒是没有问题，至于内部空间方面嘛，讲道理人，人不多的前提下，大型航母那种规格的飞船就很宽敞了。

    足够内部填充各种需要的重要区域，况且郑逸尘的设计中内部的空间还有空间魔技扩展的部分，维持空间魔技的力量都将会刻印在船体上面，可以避免外界的干扰导致空间扩展受到影响。

    之外就是郑逸尘准备找机会割裂一些空间，将其切割下来，直接搬走原本属于空间的一部，之前做不到，现如今伊芙也有魔女造物了，让她用她的魔女造物，切割下来不算困难。

    至于切哪里的空间，郑逸尘已经有了目标了，大陆这边不是最好的选择，直接去切深渊那边就行了，深渊的环境不怎么好的问题，他这边不是做出来了一个净化道具嘛，到时候直接将切割下来的空间碎片完完全全的洗一遍。

    里面的东西洗没了也没关系，他要的就是一个基础的空间，至于内部的东西可以用别的方式去填充。

    这方面能说服边境长城的城主就好了，只是对方虽然很好说话的样子，可是立场方面非常的坚定，在边境长城内部的时候，一点余地都不会给郑逸尘，不然他能顺利的从边境长城那边进进出出的时候就是深渊倒大霉的时刻了。

    只是那边能进不能出，想要直接从空间上割裂一部分就需要好好的计划一下了。

    从大陆这边来嘛，主要是计划中割裂的空间会有点多，所以郑逸尘才想着从深渊下手的，虽说空间会自然恢复，但一次性割裂的多了谁知道会不会留疤？

    扩建实验室，继续研究陨石金属，反正根据陨石金属研究出来的合金越多越好，他不嫌多，之后就是火山之主的需求了，两个合适的容器，她们开始要的是金属方块，不过那种东西只是最低要求的。

    只要是容器就可以了。

    陨石金属熔化的速度慢慢的变快，数量也上来了，反正从熔炉上方去看的时候，就可以看到熔炉的底端有着一层薄薄的，融化后的陨石金属，计算了一下数量，足够做出来两个同款的容器了。

    在忙完了今天的事情之后，郑逸尘又一次来到了雪山这里，开始了新一轮的访问：“刀枪剑戟那种款式的？”

    郑逸尘将一沓子设计图放在了雪山之主面前，雪山之主看了看这些之后将它们推到了一旁：“就这个吧，我觉得挺漂亮的。”

    “唔，颜色方面可能会掉色。”郑逸尘看着雪山之主的选择说道，陨石金属的颜色就是银灰色的，虽然可以上色，但是上色的部分怎么折腾都不能跟陨石金属融合在一起，除非是以合金的形式上色。

    只是那样就会影响到陨石金属的质量。

    “没关系。”雪山之主并不在意这个问题，如此，郑逸尘也就不考虑什么了，雪山之主选的武器是魔兵召唤书里的望舒剑，这把剑的确是挺漂亮的，至于形态方面不是事，用料方面也不会因为剑的设计而偷工减料。

    至于火山之主那边，郑逸尘过去隐约的透露了一下雪山之主那边的需求后，火山之主就选择了配对的那把剑的设计了，所以说这俩的关系真的很不一般。

    心里哔哔着，既然武器的形态都决定了，那就直接开工吧，颜色方面虽说可以额外的镀上一层陨石合金来弥补，但问题是这个时候他最主要的事情还没有昨晚呢，先放着吧，等以后方舟飞船完成了之后在给她们来个售后。

    当前要用的陨石金属那是必然的消耗，火山之主都帮忙加强了火山熔炉了，她所需要的自然是越早交货越好，反正她的需求就是纯粹的陨石金属做的容器，也不需要什么花里胡哨的额外添加部分。

    郑逸尘提出过可以在上面刻印一些神文之类的强力‘文字’的，但火山之主的态度也很明确，不需要。

    那整个流程就简单很多了。

    “……这个时候你要给她们铸造武器？”格蕾微微的挑着眉头看着郑逸尘，这事的难度并不高，所以郑逸尘一个人就能解决，只是这么一来，郑逸尘研究合金方面的事情就全放在她身上了。

    “之前承诺好的，不然你以为火山熔炉怎么会有这么强的效果？”郑逸尘没解释太多，简单的说了一下原因之后，格蕾就没再说什么了，她只是看了看设计图：“这种规格，你这些导热管够用？”

    “先扩充两倍的数量吧，实验室之后也要扩建，这玩意提前增加一些也没关系。”郑逸尘不假思索的说道，火山之主她们要求的是容器，而不是形态，可既然是容器了，那自然要有着足够完好的密封性。

    这两把作为容器的武器必须要一口气铸造完成。

