    城市已经近在咫尺，视线之中周宏已经看到了怪兽的虚影，以及还未完全撤离的民众们。

    大古与新城驾驶的飞燕一号正浮空悬停戒备着，而怪兽的虚影也正和他们大眼瞪小眼。

    “你们两个在搞什么啊，悬浮等着被怪兽攻击吗？”周宏的大骂声从通讯频道而出。

    怪兽的模样十分模糊，扭曲的模样，怎么看也都只是一个画像。

    新城有些不解, “这个样子的怪兽也能够展开攻击？”

    话是这样说，可是新城却也还是相信周宏的直觉与判断，拉高了飞燕一号，开始围绕着怪兽的位置盘旋。

    “地面支援部队的人立刻劝阻民众离开，如果民众坚定不离开，支援部队自己立刻离开。”周宏又接通了地面支援部队的声音命令道。

    “可是...”地面支援部队的队长看着还三三两两的人流犹豫着。

    周宏的声音却是无比的冷静, “严肃警告他们怪兽是真实的，三次重复后, 你们立刻撤离不允许停留。”

    “记得撤离时动静搞大一点。”

    “至于还剩下的家伙，没有人能够阻止自寻死路的人。”

    “了解。”

    三次重复的效果并不明显，可是地面支援部队撤离时的动静却是让他们有些惊慌起来，也跟着撤离。

    “来不及了。”桐野牧夫的声音略显虚弱。

    撤离的工作还未完成，怪兽却是已经行动了。

    它的模样依旧略显模糊与扭曲，可是却发出了一声颇为古怪的叫声，头顶突兀的发射出了一道白色的光束。

    新城紧急的攀升了飞燕一号，纯白色的光线便从机腹擦过。

    “竟然真的攻击了！”新城惊讶道。

    怪兽不是以常理能够理解的，这点他也清楚，但是幻影也能够攻击，属实还是让遵循常识的他没有想到。

    怪兽发起的进攻一下子就让还些许停留在原地的聪明人士们化作鸟兽四散。

    “大古准备展开进攻。”新城拉回飞燕一号的机身，娴熟的操作让他在说话的一瞬间就把机炮对准了发尔顿。

    “笨蛋，不要随意开火。”桐野牧夫的声音刚刚落下，大古已经按下了光线炮的按钮。

    激光穿过了发尔顿的身体，在他身后猛的炸裂开来，将大楼瞬间轰炸成了无数的碎片。

    新城, 大古:......

    “这次作战损失我会记在大古你个人的工资卡上。”周宏笑着胡扯了一句。

    飞燕二号上的战场指挥官则是下达了作战指令，“使用信号弹麻痹那只怪兽，在他不闪避信号弹的时候, 我们用德克萨斯炮一炮解决他。”

    靠谱的中年指挥官让驾驶飞燕一号的驾驶员连连称赞。

    周宏与新城驾驶着飞燕一号迅速的掠过天空，朝着发尔顿发射出了数个信号弹。

    信号弹拖着长长的红色烟雾，穿过了发尔顿的身体，落在地面弹射几次后，烟雾却无法穿过发尔顿的大腿。

    发尔顿努力的弯下那肥胖的身体，大大的钳子轻轻夹着烟雾，挪动引起的气浪就已经将信号弹的烟雾吹散。

    发尔顿直起了身子，朝着早就有了准备的周宏发射出了光线。

    回旋的机身轻易就将光线闪避，并朝着发尔顿甩出了信号弹。

    而发尔顿这次并没有变成幻影，信号弹结实的撞击在了它的皮肤上。

    “很好，继续投射信号弹。”宗方的眉头一挑，脸上带着些许喜色。

    与此同时得到了宗方命令的飞燕二号缓缓的浮空而起，机身缓缓的分开露出了装载在中心位置的德克萨斯炮。

    各种四散的烟雾遮挡着发尔顿，在周宏再一次投射下信号弹的时候，德克萨斯炮的光束激射而出。

    强劲的光线却是穿过了发尔顿的身体，直接将周宏驾驶飞燕一号的机翼摧毁。

    “我淦！”粗大的手臂紧握着操作杆，控制着飞燕一号倾斜的角度。

    被怪兽秀了智商的宗方一脸铁青。

    就算是周宏的力气很大, 可是这东西也不是力气大就能够控制的。

    飞燕一号拖着长长的尾焰, 直冲向了地面。

    事不可为，周宏胸膛处的奥特之心顿时闪烁起了光芒。

    闪耀的光芒变成了七十米的庞然大物，将飞燕一号握在了手里。

    仅仅只是站立在原地，发尔顿就感受到了一股无形的压迫力。

    肥硕的身躯扭转着，看向了乔斯塔。

    两把钳子来回的夹击着，似乎是在警告着乔斯塔。

    “哼。”乔斯塔不紧不慢的将飞燕一号放在了地面。

    俯身还未站起，巨大的身体遗留下长长的残影就疾驰冲了出去。

    菱形的双眼反射着冷光，庞大的身躯迅速的靠近，健硕的肌肉在运动之中充斥着一种强壮的美感。

    那个比自己还要更为庞大体型，越是靠近，发尔顿感觉自己的生命越是朝着死亡靠近了一步。

    慌乱的发尔顿连忙的展开进攻，纯白的光线直冲向乔斯塔。

    马赫移动之中的乔斯塔鼓起了壮硕的胸大肌，直接撞了上去。

    集束的光线撞击在胸膛却是好像撞击在了镜面。

    扭曲的胸膛竟是直接将发尔顿的光线反射了出去！

    光线与地面刚刚接触，爆炸声都还传达而出，浮空的乔斯塔已经冲到了发尔顿的身前。

    庞大身躯轰然落地，水泥地面如同泡沫一般飞起，身侧的赤拳直击而出，身后的爆炸声骤响之间，轰然落下。

    清楚发尔顿的能力，乔斯塔收了几分力，果不其然的，拳头并未有感受到丝毫的撞击感。

    背部的肌肉猛的紧绷，漆黑的鬼面狞笑着将一发纯白的光线反射而出。

    大概完全没有预兆到这样的事情，发尔顿结结实实的吃下了自己的攻击。

    “在朝前方的怪兽发起攻击的一秒后，它会出现在你的身后，一击解决它。”黑框眼镜的外挂悬挂在了乔斯塔身上。

    乔斯塔朝着前方的发尔顿扔出一手的八分光轮。

    光轮回旋之间，乔斯塔猛的转身，双手上下分离。

    竖直的巨大残月光刃迅速的穿过了发尔顿的身体。

    它朝着前方迈开步伐，一条血线才缓缓的浮现，两道接连的落地声传入耳中。

