    萧风眉头一皱，他以为只是宴会，根本就没有准备什么。

    “咦，有了！”

    忽然，他眼睛一亮，翻手拿出一枚珠子，笑道：“这是八魅煞血蜘蛛的妖核，煞血珠，此妖兽乃是天阶一品妖兽中的变异存在，这枚煞血珠也算一件宝物了！”

    他身上当然有宝物，不过要是拿出去岂不是会被人惦记。

    所以萧风想了一下，就把煞血珠拿了出来。

    ”噗！哈哈哈…”

    众人听的一愣一愣的，随后爆发出一阵哄笑声。

    上官齐脸色鄙夷，不屑道：“真是穷逼啊，也对，一名青阳宗的弟子，身上又能有什么宝物呢！”

    虽然他上官家的势力和青阳宗差不了多少，不过他依附林家，背靠的又是六强之一的血云帝国，所以心中有些看不起青阳宗，更看不起萧风。

    众人脸庞带着笑意，眼神中带着讥讽。

    像这种宝物，就算是普通的家族都能拿出来，更不要说他们这些嫡系子弟了。

    萧风脸色淡然，看到别人的嘲笑他根本没放在心上。

    他当然有宝物，只不过不屑给这些人看而已，况且万一被人盯上，反而还会添麻烦，萧风才不傻呢。

    “一枚小小的煞血珠，还是不要拿出来献丑了！”

    司徒星挥手道，眼睛根本没有正眼看过。

    上官齐趁着机会，立刻笑道：“二皇子，我有宝物想要展示一下！”

    见萧风丢脸，他心里可是非常的高兴，接下来该他露脸了。

    “拿出来看看！”

    司徒星淡淡道，他什么宝物没有见过，所以神色非常的平静。

    “是！”

    上官齐点头，吹了一声口哨。

    “咻！”

    天空出现一道破空声，众人抬头只见黑夜的星空中出现一抹火光，随后越来越大。

    “嘭！”

    一道硕大的火焰落在场地中央，火光褪去，那是一头飞行妖兽，赤色的眼睛，金黄色羽毛，看起来非常的鲜艳漂亮。

    “二皇子，这头妖兽叫做炎火朱天雀，乃是天阶二品妖兽！”

    上官齐微笑的介绍道。

    “二品妖兽？”

    众人闻言脸色吃惊，就连几名一等家族的少主也有些惊讶。

    要知道二品妖兽，实力可是堪比化天境层次，比初天境厉害太多了。

    “不错，真是好宝贝！”

    司徒星眼睛一亮，脸上很是满意，他见过的宝物太多了，也只有一些稀奇的妖兽能入他的眼睛。

    而这头炎火朱天雀就比较稀奇，且实力还很强大，还是飞行妖兽，已经算比较珍贵了。

    “二皇子既然能看上眼，那就送给您！”

    上官齐听到司徒星话中的欣赏，立刻微笑道。

    “好，那本皇子就收下了！”

    司徒星赞许的看了一眼上官齐，点头道。

    上官齐顿时无比的开心，能把宝物送给二皇子，那可是一份投诚之礼，以后就能攀上一些关系了。

    “叽！”

    上官齐目光斜视的看向沈家和萧风，炎火朱天雀感受到主人的意思，庞大的气势立刻弥漫开，强悍的威能朝萧风碾压过来。

    “好强的气势，本皇子非常喜欢！”

    司徒星感受到妖兽散发的霸道气息，脸上顿时露出笑容。

    他就是喜欢这种唯我独尊的霸气。

    “白痴的东西！”

    萧风感受到身上的威压，心中冷然一声。

    对方的嘚瑟太明显了，就是故意在二皇子面前打击他。

    如果萧风动手的话，那就是打二皇子的脸面，到时候就中了上官齐的阴谋。

    “唳！”

    萧风当然不会上当，不会在他衣服里正在沉睡的金翅大鹏鸟却感受到挑衅的气势，忽然苏醒过来。

    随着一道刺耳的唳声，化作一抹金光出现。

    “小金，你怎么醒了？”

    萧风有些惊讶，立刻传音道。

    金翅大鹏鸟进化成功，得到神兽的传承记忆，因为信息太过庞大，所以就沉睡一段时间，可没想到却在这个时候苏醒了。

    “主人，这只杂毛鸟居然敢挑衅你，我灭了它！”

    金翅大鹏鸟回应道，身躯猛然变大，一股恐怖的气势宛如巨浪般席卷开。

    萧风听了立刻传音道：“小金，不可，它是二品妖兽，比你还要强一个等级，打起来你很吃亏！”

    虽然金翅大鹏鸟是神级凶兽，可是毕竟是成长型，现在只是达到天阶一品，力量对上二品的炎火朱天雀还是有些差距的。

    “没事，主人！”

    “我获得传承记忆，这几天都在修炼，现在正好可以看看我的实力怎么样！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风眼睛一亮，看来上次成功进化让小金获得不少的能力。

    “那好吧，小心点！”

    萧风也就没有阻止，其实也想看看金翅大鹏鸟的实力有多强。

    “嗯？你居然也有妖兽？”

    上官齐眼神有些诧异，冷冷道。

    不过他并没有在意，嘴角讥讽道：“正好我的妖兽饿了，吞吃了解解馋！”

    说着立刻命令炎火朱天雀攻击。

    “叽-”

    庞大的力量瞬间弥漫开，炎火朱天雀身躯霸道的气势蔓延开。

    众人目光好奇的看着，就连司徒星也有些感兴趣。

    “有意思，那看看这两头妖兽谁更厉害一些！”

    他并没有阻止，而是饶有兴趣的观战。

    “唰！”

    炎火朱天雀显现庞大的威能之后，周身弥漫炽热的火焰，闪电般冲击过去。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟凶目看去，周身凝聚出一道金光，对准冲来的妖兽，轰然爆发开。

    猛烈的力量爆炸，一股悍然的气息散发。

    “嘭嘭嘭！”

    两头妖兽力量冲击在一起，霸道的气息不断的肆掠着。

    金翅大鹏鸟的力量虽然比炎火朱天雀弱一些，但是散发出来的气势丝毫不弱，反而更加的强大。

    “有意思！这到底是什么妖兽，好强的气势！”

    司徒星目光炯炯的看去，脸庞很是好奇。

    他身为帝国二皇子，见多识广，但是眼前的妖兽他居然一点不认识。

    “唳！”

    两头妖兽攻势不断，金翅大鹏鸟突然尖叫一声，眼珠化作血色之光，周身释放出万丈耀眼光芒，恐怖的滔天威能降临。

    “轰隆隆！”

    两只翅膀一抖，顿时出现两道巨大的光芒，犹如刀芒利刃，散发的力量披靡，爆射而去。

    众人瞪大眼睛，神色惊骇，只见炎火朱天雀被无数刀芒围攻，身躯鲜血淋漓。

