    “头，不是你叫我们过来救你们的吗？”那个带了半张面具的男子说道。

    “我什么时候叫你们来了？”暗手一脸发懵的问道。

    “下午头不是派人通知我们在酒肆集合吗，我在路上的时候就看到你们被抓了，自然要前来营救啊。”面具男子说道。

    “那其他人呢？”暗手问道。

    “那些个叛徒，不讲义气，看见你们被抓了，就四散而逃，就我们几个过来。”面具男子想起那群人迫不及待跑路的样子，满脸怒容。

    暗手此时一副欲言又止的模样，他本来就是打算召集人准备一起跑路逃出京城的，没想到这几个平时被自己嫌弃傻乎乎的属下，居然这么忠心还来救自己。

    暗手拍了着手下说道：“曹虎，你放心，若是这次咱们有幸生还，你就是头的心腹手下了。”

    ……

    谢承轩敲了敲书房的门，听到温尘说“进来吧”，然后推门而入对温尘说道：“王爷，刚刚有几个月影楼的人溜进来准备营救楼主他们，属下已经把他们抓起来关押起来了。”

    “好，先关着吧。”温尘也回应道。

    “是。”谢承轩告退。

    谢承轩走后，温尘又继续问诡刺道：“接下来，说说你们月影楼的情况吧。听说你们月影楼可是一流势力，怎么才几个人营救你们？”

    诡刺思索了一会儿后，整理了一下说辞，道：“我们月影楼其实隶属于隐世家族叶家，各大重要城市都有我们的据点。每个据点都有月部和影部，月部负责暗杀，影部负责打探情报。”

    “同时两部又分外部和内部，月影楼大部分人都是属于外部成员，内部成员则是像我们这样的叶家族人。我们与外部成员只是雇佣关系，有任务的时候才会通知他们，所以哪怕我们被抓，他们也不会冒着生命危险来救的。”

    “至于我们族内的人，那更不会来了。我父亲虽然是月影楼楼主，不过多年前得罪了家族的大长老，大长老早就想将我们这一脉的权力收回，甚至其他据点都被他们掌控了，不归我父亲管了，除了京城这里，我父亲不过是有名无实的楼主罢了。而他们见到我们这一脉被抓，必然重新指派人来京城，接手月影楼。”

    诡刺想起自己的族人，说话的语气带着恨意。

    温尘没想到这其中还有这一段故事，而且又冒出个什么隐世家族叶家，温尘忽然觉得自己对这个世界的了解还是太少了。

    温尘突然想起什么，又问道：“叶家大长老很强吗？你父亲好歹也是宗师高手，他这么做，不怕你父亲报复？”

    “大长老也是宗师高手，不过我父亲早些年受了暗伤一直没有痊愈，所以不是大长老的对手，否则岂容他们如此放肆。”

    “再给本王说说叶家什么情况吧。”

    “叶家从前朝就已经存在了，到如今已经有五百年的历史了，上万族人都隐居深山，过着与世隔绝的生活。只有族内优秀子弟到了一定年龄才会被安排出来历练，历练完后又要回到山里，外人很少知道有这么一个家族。”

    “而我们这一脉的先祖就是在两百多年前历练期间，在家族的帮助下创建了月影楼。然后在先祖几十年的努力下，月影楼渐渐壮大，在当时就成了一流势力，并且赚了很多钱。”

    “不过先祖感恩家族的帮助，将大部分钱财运送到了族内。可是这些钱财也让家族的人起了贪念，纷纷表示要跟先祖干。”

    “先祖不好拒绝，于是将月影楼分成内外两部，让族里人当了内部成员，不过自先祖去世后，月影楼就慢慢被他们渗透，变成了成为叶家的赚钱工具。”

    “到了近些年，我们这一脉逐渐失去了对月影楼的掌控了，甚至上一任楼主都不是我们这一脉的人。数年前我父亲凭着宗师实力争到楼主之位，没曾想这楼主之位却是有名无实。”

    诡刺似乎也是打开了话匣子，对温尘知无不言。

    温尘听完，颇为同情的说道：“哎，家家都有一本难念的经啊，照你这么说来，你们父女被家族排斥，岂不是已经无家可归了？”

    诡刺不好意思的点了点头，见此温尘则是心中窃喜，说道：“既然你们无家可归，不如为本王效力吧，本王打算组建一个情报机构，专门为本王搜集各种情报。你可愿意？”

    “这……”诡刺有些犹豫不决。

    温尘见她犹豫，于是作出一副恼怒的样子道：“先前你可是又说了要报答本王的。”

    诡刺又纠结了一会儿，只好说道：“我可以为王爷效力，不过我父亲年事已高，此次又身受重伤，恐怕不能帮王爷了。”

    温尘暗自欣喜的说道：“可以，既然要组建情报机构，那么牢里那几人便交给你了，是放是留都随你。另外，这是本王的腰牌，你有什么需要可以持此令牌找许管家要。”

    温尘将挂在腰间的令牌扔个诡刺，后者接住令牌还有些不敢相信，心想：这安王就这么放心我吗？

    温尘看出了她的心思，说道：“放心，本王用人不疑，疑人不用。对了，既然你已经归属本王，那以后诡刺名号就不能用了，说起来本王还不知道你的名字呢。”

    诡刺说道：“属下叶芷蕾。”

    “还有，你声音是怎么回事？”温尘听到叶芷蕾的声音依然沙哑，好奇的问道。

    “属下年幼时被人掳掠，灌下哑药，幸得父亲救援及时，治疗过后，虽然没有变哑，不过还是留下了后遗症，莫不是王爷嫌弃属下声音难听了？”说起声音，叶芷蕾明显有些自卑。

    哪知温尘站起身来，走到她的身边，将手搭在她的天鹅颈上。

    叶芷蕾感受到温尘的动作，不由后退了几步，有些愤怒的说道：“王爷，请自重。”

    温尘无语，叶芷蕾明显误会了什么，便解释道：“你想到哪里去了？本王才十一岁，能把你怎么着？就是想给你看看能不能治疗，跑什么。”

