    宋徽宗崇宁四年二月初四，午时初四刻，接近现代时上午十二点。

    虎子带着利器战队、山鹰战队已经接近目的地，就是土匪占山为王的西山。

    这个地方被人称作西山，实际是一个统称，只是因为它在汤阴县城的西边。

    最重要的是，这个叫西山的地方，根本就没有山，而是一个丘陵，它横亘在南北走向这一带地区。

    基本上和汤阴县的南北长度并驾齐驱。

    土匪之所以在这个地方建造了他们的匪巢，因为汤阴根本就没有更高的山丘，只好就在这里凑合了。

    否则说是占山为王太勉强。

    至少这里高于别的地方，所以站在丘陵顶端也可以居高临下，虎视眈眈地俯视县城和汤阴的大部分地区。

    这个地方高是一个优势，另一个原因就是这个匪窟历史悠久，据说从商殷朝代起就是强人出没之所。

    虎子停留的地方，才是匪巢的中心，地名叫五里岗，大概是距离县城五里，是一个高岗的意思。

    可见命名的人也是懒成一个，根本没有懂脑筋。

    这和虎子的观察基本一致，也是虎子经过一番努力最后确定的攻击目标。

    簇拥在虎子身边的有新任利器队队长郭子旂、新任战鹰队队长王履、原战鹰队长隽义。

    特遣小组组长影百八虽然没有显露身形，虎子也知道他就在左近，需要的时候肯定随叫随到。

    除了这几个人以外，还有一个人，竟然是张家的老家主张仲群，还五花大绑被两名队员监押。

    看那神情，还是如同在岳飞主屋阴谋失败时一样，不太正常。

    也不知道是一直没好，还是老病复发。

    这是虎子按照岳飞的提示，带队过来的时候，出其不意进入张家大院，逮了个正着。

    当时张仲群正在那里雷霆震怒，逮谁骂谁，完全没有料到还有人惦着他，把他当场活捉。

    毕竟是同事张宏逵的爷爷，虽然有些疯魔，但是辈份不会疯掉级。

    虎子对他也还客气，一边说着爷爷息怒，一边手脚快捷地将他捆结实，然后一路带了过来。

    虎子干事，向来不会拖泥带水，直接告诉那老头儿的目的，就是进去剿匪。

    虎子知道老头儿和土匪渊源匪浅，正好敲山震虎。

    当然这是诈他，具体他是否勾结、有勾结如何勾结，底细如何他虎子如何知道？

    不过虎子这个诈也不是瞎诈，是有讲究的。

    这就是他察言观色的本事了，文武双全可不是胡吹大话。

    但凡世人都差不多，心中有鬼怎么伪装都不能装成心中无鬼。

    虎子估计这老头在这方面也不会太高，既然有鬼，就可以诈他。

    所以虎子的一通诈术，断然施展出来。

    虎子丝毫没有瞧不起他的意思，相反对他一视同仁的重视，人家一把年纪，不是喝空气挨过来的。

    虎子拥有的智勇双全四德全将这个很正经的头衔，不允许他犯轻敌以及其它不正经的错误。

    “我说老爷子！跟你说清楚我这是看你是宏逵兄弟爷爷份上才这样叫你，不是我自己愿意这样叫。

    “所以不要依仗你辈大，就心存侥幸，在我虎子面前试图蒙哄过关。

    “论动心眼儿，我虎子是唯一的一个四德全将，你当我孙子都不够格！

    “所以呢，老爷子，我问你的事情，你最好和我实话实说，免得我对你不客气。

    “而且必须是第一次就实话实说，否则，你就失去了机会！

    “我去剿匪，踏平五里岗匪窟，谁也挡不住，肯定是要马到成功的。

    “老子将来是要平定天下，扫平各国，征服蛮夷的，五里岗土匪，不够看！

    “这就是告诉你，不管你是继续给他们保守秘密，还是告诉我他们的秘密，都不会改变他们灭亡的结局。

    “能改变的只是你的结局！

    “你现在说出他们的秘密，我虎子可以恕你无罪！

    “我还可以算你是立功人员，甚至恢复你在张家的地位！

    “你又不是不知道我和岳飞的关系，还有我和你张家张商英、张宏霸、张宏逵的关系。

    “一句话，都是铁哥儿们！我说啥他们就听啥。

    “你表现得好，我跟他们递过一话儿，将你加入铁哥儿们行列，那就是小菜儿一碟。

    “但是如果你错过这个机会，我就将你和土匪头子一视同仁，就地砍头！

    “还有，我警告你，你一时想不开，我可以稍等片刻，随后你告诉我实话。

    “什么时候是不晚，什么时候是太晚，你又不傻，自己该清楚。

    “但是，我警告你，一旦你说了，就是最后的机会，说瞎话，你会死，我虎子最讨厌说瞎话！

    “现在我问你，五里岗匪窟的所有秘密都是什么，从实招来！”

    虎子这番话，果然让张仲群闭了嘴。

    刚才还哇啦哇啦叫得起劲儿，现在紧紧合着嘴，一丝气儿都不透，整个现场一片寂静。

    虎子心中暗笑，露馅了吧？

    大喝下令：“不说是吧，不想说瞎话承担后果是吧，那好，小爷等你。

    “大军立刻出发，将这个老东西一起押走！”

    就在这时，暗中行动的影百八正在给虎子附耳报告。

    “刚才搜查了他的卧室等处，没有发现什么秘密，作得挺隐秘。”

    虎子刚才故意和老爷子啰嗦一堆，就是拖延时间，好让暗影队的人行动，先弄清楚老头儿和土匪的猫腻。

    既然没有发现，虎子就不浪费时间，反正已经确定老头儿肯定和土匪勾结，按计划行动即可。

    而这个计划的基本内容就是，管你有勾结没有勾结，都要灭了你。

    你们的勾结，不信灭了你们以后，还能藏得住。

    为了行动的秘密，大家还是悄悄的行动，为了防止张仲群使坏，虎子命令用布条绑住他的嘴。

    这个措施，比堵住他的嘴舒服一些。

    虎子是仁将，做人留一线，看在那几个铁哥儿们面上，不为己甚，否则非让那个倔老头儿难受死。

    在大家默不作声观察五里岗匪窟外观的时候，那个神出鬼没的暗影队小组长影百八正在小声汇报。

    当然是对虎子附耳嘀咕，要不是专家呢，那声音不大不小。

    正好让虎子听得清清楚，虎子之外的人丝毫不觉。

    就这手绝技，一般人一辈子也学不会。

    神出鬼没的人在许多方面都神出鬼没，本来在张家大院的时候，影百八还在搜查张仲群的内室后院。

    可是就在大队行军那么短的时间之内，暗影队的这三个人又深入匪窟，把匪窟的犄角旮旯都踏查了一遍。

    不说将他们的祖宗三代都调查清楚，反正匪窟里有几窝耗子分布在什么地方都心里有数了。

    如果派猫进去捕鼠，可以让这个匪窟半个时辰之内远离鼠患。

    不过，根据虎子的高瞻远瞩，这些老鼠不是重点，重点是第一，匪首是谁？第二，金库在哪儿。

    虎子的攻击重点也相辅相成，第一，劫掠金库；第二，擒拿匪首。

    即使首要目标，也可以调整：如果劫掠金库成功，匪首不拿也不要紧。

    或者调整成这样：拿到匪首以后，说服他交出金库。

    虎子估计，在生命和金库二者之间选择，匪首有可能比较聪明，痛快地交出金库，那就皆大欢喜。

    首先是匪首欢喜，有什么比保命更大？

    凭虎子的仁将属性，或许还给他分配一个工作，就是看守金库大门。

    让他有机会继续看到自己积聚的金银。

    然后就观察到一个根本的改变，原来本无用的东西，现在被虎子用在最关键的地方，保护百姓的安宁。

    当然这里有一个前提，就是和虎子一个心志。

    如果没有，那么笨的人，气死也是活该。

    关于匪首，影百八无意之中，发现了一个极大的秘密！

    原来那个匪首，不是别人，正是张家前家主张仲群的兄弟！

    虽然是兄弟，却也没有那么简单，原来是张仲群的父亲偷偷生出的一个私生子。

    因为来路不正，一直没有被张家承认，但是他父亲在张仲群接任家主以后偷偷地告诉了他这个家族秘密。

    同时希望他利用家主的声望和地位有生之年将那个私生弟弟收归张家。

    可是，他的父亲在交代这家事情不久以后就去世，这件事情就延搁下来。

    后来，张仲群私下和弟弟张亚群做过一次长谈。

    在这次长谈中，二人确定，这个私生弟弟不再试图认祖归宗，而是另图发展。

    这个另图发展，就是后来张亚群的占山为王。也就是现在他们占领的五里岗所建成的匪窟。

    具体为什么选择五里岗，而不是高山峻岭，也不是名胜古迹所在，至少有水泊梁山那种，估计事出有因。

    蛛丝马迹显示，那个张亚群对张仲群很是亲近，毕竟他是唯一的亲人，父亲已死，长兄为父。

    而且张仲群虽然又糊涂又顽梗，对他这个弟弟确实没有说的，很好！因为他也只有一个亲弟弟。

    而且这二人相依为命，互相声援，同气相求。

    可是这些特别隐秘的消息影百八是如何知道的？

    难道他可以读取别人脑袋里的脉动？

    那还没有，他没有这个本领。

    原来那个匪首张亚群虽然比张仲群小了十几岁，但是也是老头儿了，就有老头儿的典型毛病。

    这个毛病就是自言自语自说自话，尤其是自己平生最得意的那些事情，如果一天不唠叨，就可能被遗忘。

    这个私生子和张仲群的关系，无疑是张亚群生命中最重要事件，虽然不最得意，却是最重大。

    而且，这个张亚群开始的时候是恨他的父亲，现在也改变了想法，开始感恩他父亲。

    如果没有他父亲的这种不能公开的关系，哪里有他张亚群？

    这种思路一改变，他对他的一生看法也有了根本的改变。

    自己当了一辈子土匪，难道不是比大多数一生受苦受罪的平民百姓好多了吗？

    如此一来，张亚群每天的唠叨往事就更来劲了，一天就要三次，早中晚各有一次，以前只有晚上一次。

    正是因为这种改变，影百八正好赶上中午那一拨，否过就错过了一场好戏、

    不是他自己主动披露，哪怕是神通广大的影百八也要好几天，才能掌握这些信息。

    要不说虎子是福将呢，别人哪里有这种许多事情的巧合？

    虎子听了这种内情，更加心中有数，觉得这哥儿俩也不是坏到底儿的那种坏人。

    如果他们能聪明一些，归降我虎子，所有金银都交出来，我也就网开一面，给他们指点一条明路。

    至于什么是明路，那就简单了。

    就是跟着我虎子走路，我虎子走的都是明路，不是明路我虎子不走，就是这样简单。

    就看到张仲群在那里又是摇头又是眨眼，就是不说话！哦，对了，嘴还堵着，不能说话。

    虎子一把拽下捆嘴的布条，问道：“老爷子这一路走来是不是已经想好了，回答我的问题？

    “现在我再问你一遍：五里岗匪窟的所有秘密都是什么，从实招来！

    “我也再重复一遍我的警告，你可以闭嘴不说；也可以实话实说，但是不能说瞎话！

    “否则，后果自负，与匪首同罪同罚！”

    张仲群为了避免暴露他和土匪的特殊关系，从来没有到五里岗来过，今天第一次看到，匪窟还挺巍峨。

    不禁心情澎湃，暂时忘记了自己身为囚犯，竟然好人似的雀跃起来。

    结果虎子给他当头一棒，顿时如同母鸡被泼了一盆凉水，整个人又蔫了。

    可是，他还是没有说话，他心中打定的主意，就是宁愿自己死，也不会连累这唯一的兄弟。

    之前就够对不起他，最后一次，岂能还对不起？

    想到此处，不但不说，还一把从虎子手里抢过那根布条，自己将自己的嘴巴勒了起来。

    不但勒上还打了一个死结，比以前别人勒的还紧。

    那就是表明心志，我就是死，也别想让我出卖兄弟！

    虎子心里飘过一丝敬佩，这倔老头儿虽然古板，最后关头死到临头还是够讲义气！

    可是我虎子讲的是更大的义气，你那个不管事，双手一挥，下令攻击。

    “利器战队、山鹰战队！给我冲，踏平匪窟、活捉匪首、抢过金……山头高地、若有反抗，格杀勿论！”

    心中自责了一下，差点没有暴露我们的根本目的，那就是夺取金银！

    如果你们主动交出来，我虎子作主，放你们一马。

