    “嗯？娃儿，你们在哪？”

    看到两个小孩跳下去突然不见了，吉野重雄莫名感觉有点慌。

    小男孩王铁锤和小女孩李秀莲去哪了呢？

    他们真的躲进了水帘洞里。

    每一个蓄水堤坝都会有1~2个泄洪泄水的水口，这个水口在堤坝里面就是一个洞，堤坝大那个洞就大，堤坝小那个洞就小。

    以前没有水泥的时候，用的是糯米石灰和沙子捣成了浆砌起来的石头洞。

    现在有了水泥之后，砌这个出水口洞，或者说泄洪洞就方便多了。

    之所以两个小孩一跳下去就不见了，就是爬上小瀑布后面的堤坝墙一个泄洪洞里面去。

    吉野重雄觉得不对劲，抬眼看往河岸两旁的四周，就看到了大量人马影影绰绰，飞快的往这边运动，并且远处的人已经开始了攻击和喊话。。

    “前面的武装人员，把枪扔到水里，双手举过头顶，否则我方将会将对你方发起攻击！”

    这瞬间就把吉野重雄给气到了，这个地方，是河坝的中间。

    河坝宽差不多20米，他们60多个人，已经走进来了二三十个，上下的30来个人已经全部站在河岸上。

    他以为自己还能用言语糊弄一下对方，没想到对方说完这句话之后已经开始了攻击。

    对方攻击之前说的那句话，其实不过是稍微化解一下他们这里的防范意识，糊弄一下他们，让他们不要马上进行反击。

    这些人太狡猾了。

    枪声像炒豆子一样，但是吉野挺身队大半人所站的位置就在河的堤坝中间，在这个地方无险可守，两边都是很深的水。

    不是说他们不会水，而是到了水里之后，他们将失去反击的能力。

    他们宁愿站在堤坝上站着一排，然后举枪还击。

    但是让他们没想到的是，对方没有穿军服，看似穿的都是农民的服装，却没想到这些农民居然拿出了什么。

    居然拿出了轻机枪，就连九二式重机枪都扯掉了伪装。

    不对，还是有人穿军服的，那些现在正在使用掷弹筒准备进行攻击的，就是穿着军服的。

    什么？掷弹筒！

    吉野重雄，大惊失色。

    这个时候已经不想说什么反击或者不反击的事情，他一个猛子就直接扎进了水里，是堤坝下面那个深坑。

    他现在已经想明白了，肯定是那两个孩子装傻充愣, 把自己这一伙人给带到这个包围圈以内的。

    所以那两个孩子是关键人物, 如果抓到了可能就是一个筹码。

    就在他一跃入水的时候, 其实他忘了，他上学时虽然学过，子弹在进入水中之后很快就会失去动能, 在水里伤不了人。

    但是，手榴弹在水里依然是可以伤人的, 而且威力更大。

    比如现在, 在堤坝上, 掷弹筒覆盖了整个吉野挺身队，不管是在河堤上的, 还是没有走上河堤的，又或者是从河堤上跳入水中，都遭受到了掷弹筒的攻击。

    特别是在水中, 那种感觉简直就是, 酸爽。

    可能手榴弹爆炸的冲击力量在岸上的时候威力并不是很大, 靠的很多都是弹片伤人, 但如果是在水里……

    （不知道各位读者大爷有没有在小时候用火柴炮去炸过隔壁邻居家的尿桶，一个小小的火柴炮放在竹筒里面爆炸可能都伤不了一个薄薄的竹筒子的, 但是如果你把它扔进装满了尿的尿桶里或者是装满了水的水缸里，哪怕是再厚的水缸，这个小小的火柴炮也能在嘣的一声之后把水缸给炸开）

    现在的手榴弹就是这样, 只要是进入水中的人，被手榴弹在水中爆炸之后, 基本上该死的都死了，不该死的也都晕了过去。

    老实说吉野重雄的小队, 如果是遇上别的民兵部队，也就那样了, 该打的打，该杀的杀。

    甚至依他的部队的战斗力，打赢一般的两三百人的民兵部队，那是手拿把抓。

    但是，这可是小学。

    陈潇最重视的就是学校，学校里面的老师，都是他手底下的精英学生。

    而且, 这样的民兵部队手里面的武器装备，要不是这是个堤坝，上的就不是掷弹筒，而是迫击炮。

    别说迫击炮了, 这些小学里面不光是迫击炮，连92式步兵炮和山炮都有。

     12~14岁的小孩要学习炮兵知识的，每个小学都必须会有两门92式步兵炮，一门山炮用来进行实操授课，就是这么奢侈。

    其他的掷弹筒和迫击炮，数量多的很，至于说学校里面超过10岁的小孩都有自己的一杆枪，更不用说别的。

    此时的滇边州，所有的学校都不只是教人学知识而已，还要教人学作战，别以为小学生就好欺负。

    没看到往这边开枪的武装人员当中，还有很多是12岁到14岁之间的小孩。

    老师都是精英，民兵队也都是精英民兵。

    反正就是吉野挺身队，这次死得不冤。

    一通乱炸过后，还反抗的一枪打死，一枪不行就机枪扫射。

    轻机枪不行就重机枪扫射，完完全全就是武器碾压。

    吉野挺身队还以为碰到了什么主力部队，直接就被打了个七零八落，剩下的不是死了就是晕了。

    “吹冲锋号！”

    一声嘹亮的冲锋号吹响，喊杀声由远而近，任何有动静的敌军身影，瞬间就被集火干掉，直到再也没有人举枪反抗，把该杀的杀了，把该绑的给绑了。

    才有人通知在水坝下面那个水洞里面躲藏的，两个小孩出来。

    “王铁锤，李秀莲，你们做的很好！”

    两个小孩开心的挺直了胸膛，小男孩王铁锤小心的问了一句：“可以确定他们的身份吗？

    我们会不会打错了？”

    小学副校长苏永轩笑着说：“你心里不是已经有了答案了吗？”

    小男孩王铁锤点头：“嗯！一看到他们手上的日本枪我就知道，他们不可能是我们的正规部队。

    我们的正规部队，现在统一换装了美国货，日本枪是分给民兵的，他们现在还整个编制都是用的日械，这分明是以为我们缴获了那七八万的日式武器装备是正规部队自己装备上了。

    他们还傻不愣登的冒充我们的正规部队，这就已经很傻了！

    而且，他们居然拿出猪油来给我们烤老鼠，这就更傻了，咱们的学长们已经富裕到这个程度了吗？

    已经可以拿猪油去烤老鼠肉了吗？

    如果我这么干了，他们看到了肯定是先把我吊起来打一顿！

    浪费可耻！”

    小学的副校长苏永轩笑着接着问他：“还有呢？

    看来对平时一些反间谍的课程，你学的很认真，你再说说还有没有破绽？”

    小男孩得意的仰头：“当然还有，他们很明显不知道，咱们的这些蓄水堤坝，是正规部队的所有学长，一起来筑造的！

    根本就不分工程兵以及作战部队，本来我们还有点犹豫，还有点担心自己搞错了。

    可是，当对方承认他们不是工程兵，不知道这个事儿，我们就知道，对方肯定就是鬼子派来的奸细！

    所以我们就跳下去给你们发出可以攻击的信号了呀！”

    小学副校长苏永轩点头赞许：“很好，王铁锤，李秀莲，你们俩立功了！

    我会向校长报告，基于你们俩的优秀表现，我推荐你俩去滇边州中心小学上学训练。

    不过要在这一次与英国人和日本人的战斗结束之后。”

    小男孩王铁锤，小女孩李秀莲瞬间激动了。

    “真的，我们真的又能每天见到校长他老人家了？”

    小学副校长苏永轩笑着摇头：“就算去了中心小学，也不可能每天都见到校长。

    还有，校长不老，才30来岁，什么叫校长他老人家？

    你都把校长给叫老了！”

    王铁锤和李秀莲笑得嘴都咧得合不拢的：“不天天见，经常能见到也行，谢谢你，副校长！”

    小学副校长苏永轩点头，笑着嫌弃道：“行了行了，赶紧去帮忙打扫战场吧！

    特别是鬼子掉到河里的日式迫击炮，那更是上炮科班的教材，赶紧去找回来！”

    两个小孩赶紧敬礼：“是！”

    然后溜了，他们打扫战场很细致，连一枚子弹都不愿意遗漏。

    最后，这一次的战斗统计出来了。

    击毙以及俘虏日军伪装渗透作战小队67人，缴获38式步枪42支，4挺96式轻机枪，四具掷弹筒，两门81毫米口径迫击炮，以及一支驳壳枪。

    “苏副校长，这批鬼子奸细可富裕的很啊！而且比一般鬼子要富裕多了，一般鬼子身上子弹120发子弹，也就机枪副射手身上多一点。

    可是这一批鬼子，每个人身上最起码200发子弹，机枪副射手身上更多。

    这是打算，就算是深入我们的地盘，他们依然可以具备在没有后备物资支援的情况下独自作战。

    他们的迫击炮配备的炮弹也比普通的部队配备的要多了一倍，居然还分摊到几乎每个士兵身上了！

    还有掷弹筒……”

    苏永轩这个小学副校长笑着打断向他报告的民兵：“这些东西，不重要，重要的是我们抓住了几个活的？”

    民兵回答：“八个！那个倒霉催的领头的，直接被水里面的手榴弹给炸死了，肺都瘪下去了。

    现在抓住的是8个小喽啰！”

    “那可不是小喽啰，这样的一支部队，可是日本人的精英，每一个人知道的信息，都很有价值！

    带回去，我给学生们上一课，审讯课！

     10岁以上的学生全部要到场观看，10岁是大人了，也该知道一下，战争的残酷！

    在知道战争的残酷后，他们才会明白，被人用生命保护着，他们是多么的幸运！

    只有这样，他们才会懂得和平的珍贵，才会懂得给自己身边人的保护，抗击所有入侵者，是他们的天职！”

    很快，滇边州的常乃超副校长接到了各地的报告，都是识破日军奸细的。

    居然有7起之多。

    有轻而易举就把日军奸细的小队给拿下，也有损失惨重之后才把对方给拿下的。

    基本上，如果被学校，被小学给碰到了，那一般都是被拿下的，轻松拿下那种。

    但如果是一般的生产队，就要付出很惨重的代价。

    常乃超迫不得已给生产队民兵下命令：“命令，各大生产队民兵，在碰到日军奸细时，只应智取不可力敌！

    对方的奸细小队可是精英，硬碰硬，我们的民兵是要吃亏的。

    但是我们要发挥人数的优势，以及装备多的优势，在装备上我们并不处于劣势！

    在人数上我们要优于对方，在战斗意志上，我们也不弱于对方，这就补足了我方战斗技能的不足！

    在战场上，要敢拼命才能活下来，但是拼命不是瞎拼，要灵活，不要以己之短攻敌之长，要以我方之长处，攻敌方之短处！

    我方的短处是，战斗力量都是民兵，战斗技能并不如对方，正面冲击可能会吃亏。

    但我方长处是，我们对环境认知比较熟悉，可以有效利用环境对敌方进行打击！

    并且我命令，下面几个生产队的民兵可以联合起来，多加训练。

    枪支弹药给你们了，你们的训练，要搞起来，搞出成绩来！”

    他现在真没有人去给下面这些民兵进行支援，但是武器弹药他给得起。

    每个生产队，都分发了土地粮食，没有媳妇的想办法给他们说媳妇。

    没有丈夫家里没有顶梁柱的，想办法给她们找丈夫，给她们找顶梁柱。

    然后每个生产队队长都要给下面的队员做思想工作，让他们明白，人唯有自强不息，才能获得生存的权利。

    面对压迫和斗争，他们唯有反击才能继续生存，否则现在所拥有的一切将会被敌人入侵后全部掳掠走。

    此时每个人的战斗意志，已经到了最鼎盛的时期。

    他们手里就缺武器，就缺可以教他们作战的人。

    现在，武器给他们，教他们作战的生产队长，都是老兵。

    这是现在手底下没什么人的常乃超副校长，无奈的安排。

    因为他要守的是大城，守的是曼德勒通往滇边州的唯一一条公路。

    这是日军的大部队的必经之路，没有公路，日军的汽车，坦克，装甲车，油罐车都走不了。

    而从曼德勒到滇边州，就只有这么一条公路。

    在派出去地面渗透侦查部队无果之后，缅甸方面军司令官阿三正三苦恼的望着北方，那个地方阳光明媚，风光正好。

    可在他眼里，就如同雾气缠绕的深渊，张口以待，等着自己送入口中。

    派过三次飞机侦察，都是送菜，刚飞过去就让不知道是哪冒出来的敌机给击落了，他想起了在马来缴获的英军的雷达车。

    国内仿制对方的雷达还需要时间，但是自己战斗，可等不了那么多了。

    现在前方一片茫然，空中侦察遭受打击，地面侦查了无音讯。

    现在，十几万大军就等着他的一个决定。

    是打还是不打？

