    其实不用商戢去找，在接到系统通告后陈末第一时间就意识到事情的严重性，立即去拜见商戢。

    当然，他不知道十三件圣物之一的圣杯就在商戢手中，如果知道了估计就更急了。

    只是这个SSS级任务是由商戢触发的，陈末下意识的认为商戢参与到这个任务之中，在这个国战大陆上，陈末并不想节外生枝。

    然而，见到商戢的第一面，陈末就遭到了暴击伤害。

    “十三圣物之一的圣杯在我手中，而且我不打算交出去！”

    陈末愣了足足有三十秒，反应过来之后转身就跑。商戢也不拦着，笑呵呵的看着陈末有些气急败坏的背影。

    当天下午，炎黄利刃就单骑快马，从阿尔及利亚国区前线一口气跑到了角木城。纵然炎黄利刃胯下的坐骑也是名骥级宝马，这么远的距离也差点累死！

    来到城内，风尘仆仆的炎黄利刃顾不得梳洗，直奔商戢所在的城主府。

    “商将军，在下是否可以看一眼圣杯？”

    见到商戢的第一眼，炎黄利刃直奔主题，开口问道。

    商戢笑了笑，随手将圣杯抛了过去。炎黄利刃连忙接住，确认了圣杯的真实性后，长叹一声，将圣杯再次还了回来。

    “商将军，你这可是给我们出了个大难题啊！”

    炎黄利刃苦笑一声，有些无奈的说道。

    “是个难题，但也是个机遇！”

    炎黄利刃苦笑着摇了摇头，没有说话。

    正如商戢所言，拿着这只圣杯，死活不交出去，神话文明就永远别想完成SSS级隐藏任务，这样一来华夏区就在战略上占据了绝对主动权。

    如果是平常时候，炎黄估计早就乐开了花，任凭神话文明如何气急败坏，超远的距离都决定了他们拿华夏区没办法。

    可如今不同，现在可是在国战时刻，一旦执意保留圣杯，这和神话文明区域就结了不死不休的死仇。

    以华夏区一区的力量去对抗神话文明区域，纵然是炎黄也心里没谱。

    当然，神话文明区域不可能同心同德，毕竟不是每个神话文明区域都是受益者，处于其它三大神系的国家估计就不怎么乐意看到希伯来神系一家独大。

    然而，千万不要小瞧了教宗在西方文明中影响力，也不要小瞧了上帝在西方人心中的地位。

    希腊神系、北欧神系、凯尔特神系虽然历史悠久，在烽火中势大财雄，隐约有在神话文文明区域中三分天下的架势。但现实中的三大神系几乎没有真正意义上的信徒，反倒是上帝的信徒遍布全世界。

    而国战是以玩家为主导，真的发生了大战，那些三大神系的玩家很有可能直接“背叛”到希伯来神系中。

    而且，一旦神话文明真的大举进犯华夏区，东瀛、秘鲁这样的受华夏威胁的非神话文明国区也肯定不会放过这个反身的好机会。

    至于华夏区最大的敌人美国区，这个反倒参与进来的可能性不大。对美国区而言，一个统一的神话文明区的威胁甚至还要高于华夏区，美国人未毕会为神话文明区域火中取栗。

    美国区最大的可能是先保持中立，让华夏区与神话文明区与打个两败俱伤，然后他再出来收拾残局，一句奠定烽火第一强国的地位。

    当然，这个也不敢确定，毕竟美国也是典型的上帝文化圈，谁也不敢保证美国会不会被民间宗教势力裹挟，然后在鹰派的推动下顺势参战。

    毕竟干掉华夏区对美国区也有相当强的诱惑力。

    “现在上面打算怎么做？”

    炎黄利刃苦笑一声摇了摇头道：“不瞒将军，上面出现了重大分歧，是战是和暂时还没拿定主意，不过目前已经开始全面动员，为最坏局面的出现做准备了。”

    商戢点点头表示理解，这种事关国运的择决，谁都不敢轻易拍板，炎黄内部有分歧也是正常现象。

    炎黄利刃迟疑了一下，开口问道：“商将军，真的不存在与神话文明谈判协商的可能？一旦将军选择交出圣杯，神话文明肯定会对将军补以极其丰厚的赔偿，这点我可以保证！”

    商戢摇头笑了笑，淡淡的道：“王将军，我还以为你了解我，不会问出这个问题呢。”

    炎黄利刃再次叹了一口气：“职责所在，将军切莫怪罪。现在将军的意思我已经知晓了，接下来我们就谈谈可能遇到的局面吧。”

    说着，炎黄利刃从空间戒指中取出一份地图摆在商戢面前。

    “这是国战大陆全图，虽然不是特别准确，但也勉强能用了。”

    商戢闻言不由坐直了身子，整个国战大陆的地图，目前也就炎黄、美帝等几个顶级国家才有足够的的人力物力去测绘。

    商戢仔细打量着国战大陆的地图，眉头立即皱了起来——这个国战大陆竟然是标准的四方形！

    “国战大陆边缘地带全是浓雾构成的国界，我们的人推测在浓雾之外还有更广阔的世界，只是暂时还未开放。”

    炎黄利刃随口解释了一句，然后又道：“当然，这些和我们今天要讨论的无关，今日我们来大致推测一下华夏区可能面临的罪恶情况。”

    说着，炎黄利刃又取出一支指挥棒，指着地图道：“将军且看，我们华夏处于国战大陆的东北方向，而我们最大的潜在敌人美帝处于西南方向，两者相距甚远，短时间内应该没有大规模交锋的可能性。即使这次美帝想要插手，最多也就派遣少量精锐军队来支援。”

    商戢点了点头，表示认同。他大致计算了一下两国间的距离，即使以黑甲玄骑的速度，从华夏区至美帝区，直线路程也得至少十天。

    而且其中诸国林立，大部分都不会同意美帝军队从自己本土经过。考虑到绕行、协商等现实问题，美帝即使只派遣少量精锐军团，没有一两个月也别想抵达华夏区。

    至于大规模军团行军，以当前的形势来说，根本不可能！

    “刨去美国区之后，只考虑真正对我华夏区有威胁的国家或者组织，目前有七个！”

    说着，炎黄利刃先用指挥棒在东瀛区与北欧五国联盟上点了点：“这两个距离我们最近，虽然都不是希伯来神系成员，但考虑到现实问题，一旦大规模开战，他们必定是敌军的主力之一。”

    “这个两个国家倒无所谓，即使没有这档子事，炎黄也已经制定了针对这两个国区的作战计划。本来拿下阿尔及利亚国区之后下一步的目标就是北欧五国，现在只是提前了一步而已。”

    “这两国之后，则是将军直面的以秘波两区为核心，再加上后来加入的瑞士、葡萄牙四国联盟。这个联盟的综合实力不弱于北欧五国联盟，只是缺乏默契与配合，内部矛盾重重缺乏信任，完全是在我们压力下强行组成的联盟，威胁力度远不如北欧五国。”

    商戢了然的点了点头，北欧五国文化、风俗相同，又同处北欧文化圈，原本就在国际舞台上同进同退，组成的联盟凝聚力远不是四国联盟能比的。

    “再之后，则是在教宗的号召下刚刚组建的神权同盟。目前主要成员国有芬兰、比利时、荷兰、西班牙、奥地利、卢森堡、丹麦、罗马尼亚、意大利、韩国等。

    神权同盟最重的目的就是为了尽快完成失落的神权这一任务，如果他们知晓了圣杯在我们这，肯定会联合进军华夏区。不过受限于地理、国力等原因，真正能对我们造成实际威胁的只有荷兰、西班牙、意大利三个国区。”

    “等等，韩国？这一大票子里神话区国家里面怎么突然蹦出来一个韩国？这是怎么回事？”

    炎黄利刃闻言顿时笑了起来，无所谓的道：“韩国就无需在意了，打个酱油安抚国民情绪而已。将军可能还不知道，上帝在韩国国内的影响力甚大，韩国加入这个神权同盟完全就是凑个热闹。而起韩国距离我们甚远，内部还在与北韩掰扯，根本不可能参战。”

    商戢点了点头，示意炎黄利刃继续。

    “一但圣杯的事情暴露，以上这四个国家或者组织属于必然会对我华夏区开战的国区。而剩下的三个则是可能宣战也可能不宣战，不过为了稳妥起见，我们还是暂时将其列入假想敌范畴。”

    “第一个，法国区！”

    “法国区位于我们正北方，距离我们不算近但也不算太远。有出动大规模军队的可能。而且国内受上帝影响较重，但目前法国区处于北欧神话笼罩范围，会不会因为希伯来神话而与我们开战还不好说。”

    “第二个，印度区！”

    “印度区位于我国西部，距离与法国区相差无几，属于有可能派遣大规模军队入侵的国家之一。而且印度区在烽火大陆与我们相邻，两国关系也说不上和睦，印度区很有可能出于打击我国的目的而出兵！”

    顿了顿，炎黄利刃继续补充道：“而且印度区人口众多，潜力非常高，对我们的威胁不下于东瀛区。”

    “至于最后一个，则是巴西、阿根廷、智力三国组成的拉丁联盟！”

    “这三个国家位于华夏区东南部，距离我们比较近，虽然属于魔法文明区域，但受上帝影响颇重。如果我们处于上风还好说，但一点我们陷入劣势，很难说这他们会不会落井下石。”

    “不，我可以肯定，只要我们处于明显的劣势，落井下石的肯定不会只有这三个国家！”

    炎黄利刃闻言沉默了，这也正是炎黄高层的顾虑所在。一旦真的出现举世攻华的局面，就算华夏区是三头六臂也扛不住啊！

