    “烈焰果？”

    陈北辰一愣，这可是低阶火属性灵果，没想到自己在第三个地窟中就能遇到。

    灵果和之前的灵材一样，都分为低阶、中阶、高阶、极品，至于还有没有比极品更高级的，陈北辰就不知道了，毕竟上一世他也就见过中阶灵果罢了。

    陈北辰陷入了沉思，要是上一世，自己肯定会选择向右挖掘，虽然里面有流沙陷阱，但自己的透视眼可不是吃素的，自然不怕陷阱。

    这一世虽说自己的起点很高，已经有练气一重天的修为，但是比起那些修道门派的圣子圣女，自己这点修为还不够看。

    更何况，灵气复苏之后，他们还有阵法、各种传承下来的宝物和功法，自己要是现在不拼，到时候拿什么和他们拼。

    没伞的孩子，只能比别人跑的更快。

    干了，不就是烈焰狮吗？

    更何况还是一只幼狮，再加上现在是新手保护期，自己未尝没有一战之力。

    下定了决心，陈北辰看了看自己剩余的材料，虽然自己决定要和烈焰狮拼，但也不能盲目，谋定而后动，这样才能在地窟中活下来。

    此时自己的物品有：

    【随身基地+1】

    【矿泉水+2】

    【面包+3】

    【低阶丧尸晶核+1】

    【额外挖掘卡+1】

    【长矛制作图：已学习】

    【低级武道功法——大力牛魔拳+1】

    【低阶灵石+1】

    【低阶幽兰枪+1】

    【灵木+18】

    【硬石+14】

    【普通铁铲（8/10）】

    看到低阶丧尸晶核的时候，陈北辰眼睛一亮，也许，这颗晶核能让自己的修为到练气一重天中期。

    那么自己就能施展凝水术，不会被岩浆干扰了。

    再加上低阶灵器幽兰枪，自己的把握更大了。

    陈北辰手一翻，手中多了一颗拇指大小，晶莹剔透的晶核，正是丧尸晶核。

    他沉吟片刻，拿出了随身基地，他口中念诵。

    “随身基地，开启！”

    霎时间。

    简陋的小石屋形成，铺满整个狭窄地窟。

    地面、墙壁都是坑坑洼洼的石头组成，长宽高都是两米的样子。

    里面空空如也。

    陈北辰盘膝坐了进去。

    随身基地虽然小，但是好歹能防止被别人打扰，要知道在地窟内，不仅仅是人类之间会相遇，一些地穴生物也会在地窟中流窜。

    在地窟内，必须时刻保持警惕，否则，指不定就遇会到地穴怪物了。

    摇了摇头，把脑海中的杂念摒弃，盘膝而坐的陈北辰看着手中的晶核：“还是先把晶核吸收了吧。”

    坐在石屋内的陈北辰手握晶核，开始吸收起了手中的晶核。

    一股清凉的精纯能量穿过陈北辰的手掌渗进了他的身体内部，这虽然是一颗低阶丧尸的晶核，但是它的能量可是一块低阶灵石的十倍。

    而且，吸收速度也是十倍。

    在前世，晶核可是很抢手的货币和修炼资源。

    一块中阶灵石可以换一百块低阶灵石，理论上来说，一块中阶灵石可以换十块低阶晶核，但没有人会这么换。

    通常十一块低阶灵石才能换一块低阶晶核，原因当然是晶核的吸收速度快。

    “砰”

    不知过了多久，陈北辰手中的晶核化为粉末，伴随着这颗晶核化为粉末。

    陈北辰猛地睁开了双眼：“练气一重天中期！”

    稍微适应了下暴涨的力量，陈北辰从随身基地中走了出来。

    “随身基地，收！”

    小石屋轻轻震动。

    又变成几十上百道光束，流回至陈北辰的手中。

    再次凝聚成一开始的灰色珠子模样，非常的神奇。

    收起随身基地，陈北辰虚握了下拳头：“现在我的力量应该大致相当于锻体六、七重的境界，不过再加上我的火球术和凝水术，哪怕是先天强者我也不惧！”

    “凝水术！给我凝！”

    伴随着陈北辰的一声低喝，他的四周出现了一层薄薄的蓝色屏障。

    陈北辰好奇地捅了捅眼前的蓝色屏障，四周泛起了一阵涟漪，蓝色的涟漪煞是好看！

    “这就是修仙者的力量吗？果然神奇！”

    陈北辰感受了下灵气耗散的速度，自己丹田内的灵气大概能坚持十分钟的样子。

    陈北辰微微点头，他收起了凝水术。

    “接下来，就是去会一会烈焰狮了！”

    陈北辰几步来到地窟之前。

    【向前挖掘，里面满是岩浆，除此之外，还有头烈焰幼狮，它的烈焰果马上要成熟了，千万不要在这个时候惹它。】

    陈北辰眼中闪过一丝坚定，手一翻，铲子出现在了手中。

    铲子挥舞！

    很快，一层黑色的光幕出现在了陈北辰的面前。

    陈北辰收起了铲子，手微微一握，低阶灵器幽兰枪出现在了手中。

    “凝水术！”

    给自己加了一层薄薄的水幕之后，拿着幽兰枪的陈北辰坚定地踏进了前方的地窟中。

    ……

    “稍微有点热！”

    这是陈北辰进入岩浆地窟的第一反应。

    而后，陈北辰暗自庆幸，还好在进入岩浆地窟之前就把修为提了上来，能够施展凝水术了，否则，自己还没打就已经输了一半了。

    “吼！”

    这个地窟竟然面积不小，有十亩地的大小，这里一半是岩浆，一半是地表。

    岩浆中央的一座高台上站着一只威风禀禀的狮子，正是烈焰幼狮。

    只是，这个狮子也太大了，根本不像所谓的“幼狮”！

    它身高两米左右，浑身燃着火焰，连双瞳都不例外，长长的鬃毛不似毛发，更似赤焰跳动，粗壮的尾巴微微地摆着。

    它的一双血红色的瞳孔先是看了一眼陈北辰，接着马上看向了眼前的一株火红色的小树，小树上面挂着五颗青中带红的果子。

    【烈焰幼狮：先天后期修为，擅吐火球，喜欢在岩浆中游泳。】

    【烈焰果：中阶火属性灵果，是火属性修炼者和灵兽的最爱。】

    “果然是烈焰狮和烈焰果！”

    “只是，这个幼狮的修为也太高了吧，竟然是先天后期的修为。”

    陈北辰暗暗吐槽。

    看到陈北辰没有离开的意思，烈焰狮眼中闪过一丝凶光。

    “砰！”

    他从高台中央一下子跳到了地面上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    烈焰狮看了一眼烈焰果，它向着陈北辰走了过来。

    陈北辰握紧了手中的枪，紧紧地盯着越来越近的烈焰狮。

    终于，伴随着越来越近的脚步声，烈焰狮冲了过来。

    在烈焰狮冲过来的瞬间，陈北辰眼中闪过一道寒光，双脚用力，直接翻到了烈焰狮的背上。

    他举起了早就做好准备的幽兰枪，此时的幽兰枪的矛尖冒着寒气，朝着烈焰狮的脖子就刺了下来。

    烈焰狮怎么也没想到陈北辰会翻到它的后背上面。

    感受到了背上有人，它马上反应了过来。

    刚要挣扎！

    只是还不待它有所动作，陈北辰手中的幽兰枪瞬间就刺破了烈焰狮那厚实的兽皮，直接就刺到了脖子里面。

    “嗷！”

    一声怒吼从烈焰狮嘴里发了出来。

    随即用力地甩了一下脑袋，陈北辰借着这股力量，一下跳出去老远。

