    第250章给她个家

    纪扬回到俱乐部就给时甜甜发了微信，告诉她自己到了。

    时甜甜跟他聊了两句，就说要去陪白雪聊天。

    纪扬无奈的笑了笑，收起手机去了二楼训练室。

    第二天时甜甜还是没回基地。

    纪扬给她发了消息问她，她说今天要跟白雪的男朋友一起吃饭。

    纪扬叹了口气，给她回：那你吃吧。

    时甜甜没回他，纪扬在练枪间隙，时不时的就看手机。

    闪闪早就注意到他们老大的反常了，但是他不敢问，只能装作没看见。

    时甜甜也不是故意不回消息的，就是刚好说完这句话，她们就到餐厅了，期间一直在聊天，没顾上。

    点完菜之后，时甜甜打量宋轩，他现在的样子，跟她第一次见他的时候很不一样。

    当初他把对白小雪的情意掩藏的很好，今天却不一样，他眼睛里对白雪的爱意像是烈火一样在熊熊燃烧。

    时甜甜忍不住勾起了嘴角，用调侃的眼神看了一眼白雪。

    白雪难得觉得不好意思，咳了一声转移话题道：“听说你大表哥要订婚了。”

    时甜甜笑了一下，大方的放过了她，顺着她的话说：“嗯，还有十来天吧，这事儿宋先生应该知道的比我多吧？”

    时甜甜瞥到宋轩，来了兴致，她对她大表哥的八卦可太好奇了。

    宋轩对上时甜甜期待的眼神，笑了一声。

    宋轩虽然之前没见过时甜甜，但他其实对时甜甜还挺了解的。

    顾云枫就这么一个表妹，从小就喜欢跟他们念叨这个小表妹的事。

    他们几个都知道时甜甜是一个喜欢凑热闹听八卦但是胆子却不大的小姑娘。

    要是搁以前，宋轩怎么也不会卖好兄弟，但是现在不一样。

    时甜甜不再是好兄弟的小表妹，而是未来媳妇儿的好闺蜜，他怎么着也得讨好一下，以后白雪要是跟他生气，他也好让时甜甜给他说好话。

    所以宋轩卖好兄弟卖的无比自然：“你表哥跟你表嫂是一起出任务认识的，当时我也在，但具体是什么任务我不能跟你说。”

    “你表嫂先喜欢的你表哥，但是你表哥那性格你也知道，反正一开始是你表嫂单方面喜欢你表哥。”

    “追了很久铁树都没开花，后来他们是怎么在一起的，我也不太清楚，但是怎么分手的我倒是知道。”

    时甜甜眨巴眨巴眼睛，八卦之魂熊熊燃烧。

    宋轩也不卖关子，直接说：“你表哥去执行任务，那个任务凶险万分，一半的概率会回不来，走之前跟你表嫂提了分手。”

    时甜甜张了张嘴，惊讶的回不过神来。

    她知道大表哥那两年一直在军.队不肯回来，却没想到他做着那么危险的事情。

    宋轩看她的表情就知道她在想什么，他看向白雪，眼神柔和下来。

    他好多次执行任务，都是靠着她撑下来的，他想活着回来见她，想给她一个家。

    白雪感受到了他的情绪波动，第一次主动的握住了他的手，朝他露出个安抚的笑。

    宋轩眼底渐渐染上笑意，心里一阵阵暖流淌过。

    ?  ?感谢灯钰酒璃宝贝的打赏~么么么

    ?      求月票跟推荐票，畅销榜已经掉了，想上月票榜跟比心榜~

    ?      今天可能就这一更，我大姨妈来了，不太舒服。

    ?      别等。

    ?  

    ????  

    (本章完)

