
        做人做事，交浅言深是大忌，以杨逸和雅列宾现在的关系，就算雅列宾说什么杨逸也不敢全信。

    但问题是雅列宾确实知道杨逸之前不了解的事情，而且他还知道清洁工的事情，如果他肯说出来，杨逸或许就能有所突破，可是他现在却不肯说了。

    杨逸很失望，可他又能怎么办，总不能逼着雅列宾说出来吧。

    雅列宾一脸的严肃，道：“我来告诉你一些可以说的事情，那就是灰衣人和清洁工曾是一个组织的两个相护独立的部分，灰衣人是做情报工作的，而清洁工是负责行动的。”

    雅列宾说的这些，杨逸其实已经知道了。

    “这个组织发源于欧洲并存在很久了，虽然在二战中遭到了很大的打击，但是这个组织在二战后得到了更大的发展，但也是在二战期间，这个组织分裂了，以灰衣人的为表象的一派留在了欧洲，以清洁工为表象的一派去了美国。”

    这个，杨逸其实也是知道的。

    雅列宾注视着杨逸，沉声道：“但是在这两派的眼中，苏联都是最大的敌人。”

    这样杨逸就不知道了，不过知道不知道也无所谓，因为苏联都没了。

    雅列宾继续一脸淡然的道：“在欧洲，灰衣人应该是占据优势的，但是在美国，清洁工曾经是占据了绝对优势的，只是现在就不好说了，我不知道双方的实力对比，但时似乎清洁工在美国还能维持一定的优势。”

    这些，杨逸大概上也是知道的。

    雅列宾继续淡淡的道：“我还可以告诉你，FBi可以算是清洁工的地盘，而cia则是被灰衣人渗透的很厉害，但是灰衣人谈不上控制了cia，懂我的意思吗？”

    这个杨逸就真的不知道了，不过，可以推测出来。

    FBi负责美国国内，cia负责境外，所以清洁工的大本营要是在美国的话，肯定对FBi渗透的更厉害。

    雅列宾想了想，道：“这些都是我个人的推断，不过也可以算是有证据的推断，如果你想对付亚伦可以从FBi下手，对于清理cia的叛徒这种事，FBi比cia可重视多了。”

    杨逸忍不住笑了起来，雅列宾说了个冷笑话，不过确实挺好笑的。

    雅列宾摆了下手，道：“其实清洁工的事情我了解的更多一些，不方便说的就不说了，可以告诉你的是，在19世纪末，清洁工的前身就进入了美国，一战的时候是大规模进入的阶段，到了二战结束，清洁工也基本上完成了从欧洲向美国转移，所以清洁工对美国的渗透是全方位的，而且是成功的，灰衣人对美国的渗透要晚一些，但因为美国的移民政策，灰衣人的触手肯定能够进入美国，而清洁工却一定要斩断灰衣人的触手，如果你能联系上清洁工，把亚伦的情报交给他们，清洁工自然会替你搞定一切。”

    杨逸看着雅列宾注视了很久，他想说什么的，但犹豫了一下后，他最终还是决定不说了。

    不过这次雅列宾却开始追问了。

    “你想说什么？”

    “没什么。”

    “不，你想说什么就说吧，我听着呢。”

    杨逸呼了口气，道：“有种被你当枪使的感觉。”

    雅列宾笑道：“不是被我当枪使，而是你想对付灰衣人，那么亚伦自然就是你的目标，而我呢……我说过我老了，没有精力也没有时间去查清这些事，所以我告诉你这些不是很正常的事情吗？”

    杨逸只是苦笑了两声，雅列宾一脸诚恳的道：“你不必担心我有什么阴谋，我很好奇灰衣人到底想干什么，所以既然你对灰衣人感兴趣要调查，那我当然就可以告诉你这些啊，你肯定明白，灰衣人也好，清洁工也好，克格勃也好cia也好，任何秘密组织和间谍机构都一样，只要沾上了就别想轻易甩开，我想知道亚伦到底是不是灰衣人，更想知道灰衣人的目标到底是什么，所以我告诉你这些，等你得到答案之后再告诉我，就算你不肯告诉我，可你也一定会干掉亚伦，所以我怎么样都没什么损失啊。”

    杨逸叹声道：“你倒是坦诚啊。”

    雅列宾微笑道：“这种事情上我向来坦诚。”

    杨逸点了点头，道：“好吧，谢谢你告诉我这些，也谢谢你的坦诚。”

    “不客气，我在问你一下，你知道自己最主要的是该调查什么吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“灰衣人的目标，我要知道灰衣人想干什么，只要知道了这个，那么灰衣人其实就不再神秘，而不再神秘的秘密组织，也就不那么难以对付了！”

    雅列宾一脸赞叹的道：“没错，一语中的，直指要害，就是这样，你最需要搞清楚的就是灰衣人的目标，不管灰衣人以前干了什么，也不管灰衣人以后要干什么，只要知道了他们的目标，那么灰衣人的行为就可以预测，只要可以预测，那就一切都好办了。”

    杨逸忍不住道：“只是为了满足你的好奇心吧，我们可不认为知道目标就能预测行为，最多是可以加以防范而已。”

    雅列宾笑道：“这些都不重要了，重要的是，你知道怎么搞清楚灰衣人的目标是什么吗？”

    杨逸犹豫了一下，道：“说实话我还不知道该怎么做。”

    雅列宾微微一笑，道：“我给你一个小小的提示，现在你知道清洁工和灰衣人曾经是一体的对吗？那么灰衣人和清洁工肯定有同一个目标，最起码是曾经有同一个目标，灰衣人和清洁工的分裂，有可能是各自有自己的追求，但也极有可能是因为在完成同一个目标的手段上产生了分歧而已，你觉得对吗？”

    目标一致，只是对于完成目标的手段和做法有分歧，从而导致了分裂甚至成为了敌人，这种事情很正常啊。

    杨逸忍不住道：“有道理。”

    雅列宾继续微笑道：“那么你是不是可以从清洁工这边下手呢？我是说，如果你无法直接从灰衣人那边查到什么，完全可以试着从清洁工这边打开局面的嘛。”
  