    “咱们莫要互相吹捧了！”

    萧铁柱笑着摇头，随后叹息一声。

    “地火宫只剩下个空壳，丹鼎宗也只剩下贫道，一起沦为孤家寡人也算是缘分。”

    周易疑惑道：“丹鼎宗积累浑厚至极，应该还有其他老祖、真君吧？”

    丹鼎宗统治云洲，每年都流入宗门宝库海量灵石，数千年的积攒再怎么挥霍，也足够消耗两三百年。

    “贫道所作所为颇不得人心，很难不遭同门厌烦，连师兄弟都有了怨气。”

    萧铁柱耸耸肩说道：“索性就分了分家当，将丹鼎宗彻底解散，任他们下山做什么，仙也好，魔也罢，只要不为祸凡俗就行了。”

    周易默然半晌，萧铁柱镇压九洲修仙界，必然不为修士所理解。明明有避劫之法竟然不让用，即使千万或者亿万凡人性命，也比不过元婴老祖的道途！

    “余者不过尘埃，再过千年万年，道君之名必流传于后世！”

    “怕不是什么好名声。”

    萧铁柱笑道：“前些日巡游羿洲佛门，意外得了卷佛经，内容颇为有趣。上面记载了位佛敌，号称末世天魔、波旬魔主化身，曾斩杀现世佛。”

    周易眉头微皱：“佛门如此泼脏水，道君不整治一番？”

    “人家只说佛敌，又未提名道姓，难道还能将佛门信众杀光？”

    萧铁柱冷哼一声：“这世上还有几个老不死残存，不过只要贫道还活着，就算剩下半口气，他们就只敢使这些下作手段！”

    斗法打不过，寿元熬不过，只能憋屈至极的等死，那些老不死堪称怨气冲天。

    周易提醒道：“道君不怕逼急了，他们私下里联手？”

    “几个元婴而已，怎么也比不过剑玄、妙善厉害。”

    萧铁柱说道：“贫道斗法时敢拼命，他们哪个敢？哪个舍得？”

    “道君神威！”

    周易拱手赞叹，眼前青年看似说话温和，实则是斩杀真阳魔尊，以及鬼神、剑玄、妙善三尊化神的绝世凶人。

    如此对比，真阳魔尊仿佛变得高大上起来！

    “你这厮也忒胆小，一个劲儿的拍马屁，莫不是怕贫道翻脸？”

    萧铁柱说道：“贫道连佛门都忍了，岂会与你这小辈动手！”

    周易面色稍稍显露尴尬，然而没有收起玄武神甲，连忙转移话题说道：“咱只是怎么也没想到，以道君身份，竟然也来勾栏听曲。”

    “我修了七百年道，就不能享受享受吗？”

    萧铁柱面露得意之色，似乎比斩杀化神天君还值得炫耀：“半年前花魁竞选，贫道足足花了十万两，才让清清姑娘得了魁首！”

    “论修为咱比不过道君，这看女人的眼光嘛，您还差点……”

    周易随意品评了几句，从一些细节处就能看出，这清清姑娘看似清纯，实则拿捏，纯粹勾栏包装出来骗冤大头。

    萧铁柱惊奇道：“你竟然懂得这么多门道，莫不是春风楼老客？”

    周易耸耸肩：“也不多，混迹三五十年而已。”

    “贫道之所以捧这姑娘，是因为她的模样，与当年那位师姐有些相似。”

    萧铁柱回忆道：“那时候贫道去望月峰交差，正逢月圆时候，美景美人至今难以忘怀！”

    周易啧啧道：“道君年轻时，竟然偷看师姐洗澡，此事必须记下来，流传后世！”

    萧铁柱面色微红，借着喝酒遮掩，诧异道：“你这厮怎么猜到？”

    “贫道整理道藏，涉猎典籍广泛。”

    周易笑着说道：“其中有关于丹鼎宗的地理杂集，记载宗门各处美景，望月峰月华天池怎么能少的了？”

    “是啊，月华天池，可惜现在已经枯竭了。”

    萧铁柱怅然许久，从袖口取出枚玉简：“这里面记录了丹鼎宗核心典籍，劳烦道友整理入道藏，将来有后人发掘出来，也算是为丹鼎宗留了传承。”

    周易接过玉简，神识扫过，里面记录不少关于元婴、化神的功法秘术。

    即使天地灵气枯竭，此类典籍已经成了废纸，却极少有人拿出来售卖，一是值不了多少灵石，二是留个祖上阔过的念想。

    “这传承太过贵重，贫道……”

    “没有什么，些许故纸堆罢了。”

    萧铁柱毫不在意的说道：“里面也有补天教的部分传承，不过血祭之法删减了，此等邪术本就不该存于世，断了传承也好。”

    祖脉崩碎后，萧铁柱就再不能感应机缘、安危，然而数百年不断的使用气运天赋，已经隐隐生出了玄妙本能。

    自从见到唐玄第一眼，萧铁柱就觉得面善亲切，又知晓其来历背景，方才愿意交浅言深，给予丹鼎宗和补天教传承。

    拼死斩杀剑玄、妙善后，萧铁柱受了重伤，此举也算是借天赋感应托付后事。

    周易屡屡受人托孤，哪能不知其中寓意，肃然道。

    “定不负道君信任。”

    “哈哈，你这厮有趣。”

    萧铁柱得意道：“贫道还能活二三百年，那时候你早身死道消，今日相逢既是有缘，日后路过你的坟冢，定然多烧些纸钱！”

    “……”

    周易没办法辩解，只得将此事记在小本本上，将来去这厮坟前好生唠唠。

    “贫道颇通音律，前些日写了个曲子，今儿正好花魁擅音律，不如请道君鉴赏一二？”

    “听听。”

    萧铁柱微微颔首，吩咐老鸨将花魁带过来。

    大约半个时辰后。

    奏乐声响起，花魁清清唱道。

    “花开花落花开花落，悠悠岁月长长的河……”

    “……只留下神的飘逸，神的传说！”

    萧铁柱初时觉得曲调怪异，唱法也颇有些拗口，然而听到曲子描绘的内容，眼前浮现一幕幕画面。

    斩筑基，斩金丹，斩元婴，斩化神！

    威压天下，神魔噤声！

    纵横九洲四海无敌手，终究不过是岁月长河中的一朵浪花，一颗泪珠！

    萧铁柱只觉得词曲玄妙，正与自己一生经历契合，挥手洒落大叠银票。

    “赏！”

    ……

    数年后。

    周易回到地下，双腿微微打颤。

    “不愧是元婴道君，一连庆贺这些年，竟然面不改色！”

    今天早上萧铁柱收到请柬，佛门最后一位神僧圆寂，邀请他去观礼，二人方从春风楼分别。

    “牛儿，收拾东西，该搬家了。”

    说话间就将道藏书架全部装入储物袋，又收起阵法禁制。此地已经暴露在萧铁柱眼中，若是两百年后他来祭奠，发现周易还活着可就不妙了。

    黄牛张口将灵参娃娃、血藤妖、七彩莲吞入腹中，又逐个收好灵田中珍稀药材，问道。

    “仙长，这次跑哪里？”

    “云洲在九洲南，咱就去北海北！”

    周易将黄牛收入御兽袋，里面储藏了大量灵石，足够它修行所需。

    所有痕迹清理干净，随后去宗门墓地逐个烧纸，又伪造了个假的衣冠冢。

    施展土遁之法，一路向北！

    数日之后离开云洲进入暨洲，周易从地下遁出，再无任何避讳，双翅一振化作雷霆飞遁。

    半月后。

    周易到了北海边上，在附近城池买了几幅海图，继续向北飞了数十万里。

    “竟然真个无边无际，待将来灵物充足，定要探探这海之极限！”

    施展水遁落入海底，又施展土遁下沉数百丈，重新布置好阵法禁制，将黄牛从御兽袋中放出。

    “牛儿，往后二百……三百年，咱们只能在这里躲着了！”

    九洲残存的元婴老怪，必然与萧铁柱做过一场，正面斗法厮杀也罢，阴谋诡计陷阱也罢，临死之际的反扑最危险与疯狂。

    说不准就有血祭一洲生灵的上古咒术，周易躲在云洲，属实有些不安全！

    黄牛化作人形，将道藏书架摆放整齐，憨厚的挠了挠头：“仙长搜集了这么多道法，闭关参悟，两三百年很快就过去。”

    “果然牛儿最是懂我！”

    周易将建木吐出，栽种在阵法中央，施法灌溉造化玉露。

    建木散发精纯澎湃的灵气，人参娃娃闻到了气味，刷的飞过来大口呼吸。

    周易抚了抚人参娃娃头顶绿叶，说道：“好生照顾药田，将来建木长大了，赏你一根树枝。”

    “嗯嗯嗯！”

    灵参娃娃眉开眼笑，连忙挥舞锄头开垦灵田。

    灵气枯竭之后，需漫长年份成熟的灵药种子，顿时成了废物。周易只花了少量灵石，就收购到大批罕见种子，每一种成熟都需要千年甚至万年时间，正适合避劫期间栽种。

    自此之后。

    周易开始了闭关潜修，催熟建木，参悟道藏。

    由于没有炼器炼丹等材料练手，修仙四艺进境极其缓慢，不过靠着时间的研磨，也有了不少心得感悟。

    地底待的枯燥了，周易就去海面吹吹风，钓钓鱼，舒缓心绪。

    斗转星移，时光荏苒。

    百多年一晃而过。

    这日。

    黄牛安静的卧在地面，身上散发浓郁死气，说话声低沉虚弱。

    寻常妖王寿元八九百年，黄牛出生至今已经九百多岁，终是到了寿尽道消之时。

    “牛儿，你可要想清楚。”

    周易轻抚牛角，说道：“鬼王宗转生之法，从未有过妖魂转生木灵，即使融入了器灵之术，成功率也是极低，一旦失败就是魂飞魄散，连轮回都入不得！”

    “仙长放心，俺一定能保持本我灵智不灭。”

    黄牛说道：“况且轮回之说虚妄，即使轮回转生归来，也不是俺了。索性搏一搏，纵是失败了，也能帮仙长炼化建木！”

    “牛儿保重。”

    周易也不是矫情的性子，挥手将黄牛魂魄抽取，打入先天灵根建木当中。

    已经九尺多高的建木，泛起一层翠绿灵光，排斥黄牛神魂依附。

    周易早有预料，施展玉露诀消耗寿元与法力，凝成造化玉露包裹黄牛魂魄。

    建木感应到亲切气息，缓缓放开灵光阻挡，黄牛魂魄顺利进入建木当中，随后循着玉露流淌直至一团青气，似乎有微弱的灵智波动。

    黄牛施展神魂转生之法，魂魄撕裂成无数碎片，洒落融入青气当中。

