    方琰提着一只桶站在门口。

    陈小玉转身，有些欣喜地捂住了嘴。

    方琰冷淡地看了方瑾萱一眼，目光落在陈小玉身上，一脸笑容：“你是我家小月的同学陈小玉吧，我家小月在里面，快进来吧。”

    “我真的可以进去吗？”陈小玉看了方瑾萱一眼，还是有些犹豫。

    “当然可以，上次不是说了，小月的朋友就是我的朋友，晚上我们吃鱼呢，看，我抓了两条又大又肥的。”

    方琰把桶提起来给她看，两条鱼还在桶里活蹦乱跳呢。

    陈小玉有些发愣地看着方琰，待他看过来后，心里又紧张了起来，说话都结巴了：“方，方大哥，网上的事，你不要伤心，不要难过，”一边说，还一边比着手势。

    “我们都，都相信你的，那首歌我一听就知道是你的风格。”

    方瑾萱心中暗骂陈小玉不要脸，连大哥都叫出来了。

    不过，网上出了这种事，方琰居然还有心情去抓鱼，她倒是挺意外的。

    “哈，”方琰的表情亮了，“这位同学，你该不会是我的小粉丝吧。”

    陈小玉脸红地点了点头。

    “来，小粉丝，进来吧，今晚我请你吃糖醋鱼。”

    方琰长臂一伸，就把陈小玉拉了进去。

    方瑾萱明明站后面，却连个眼神都没赏给她。

    方瑾萱指甲掐着手掌，眼底一片阴郁。

    陈小玉进去后，有些愣愣地看着花圃后面，心想，方琰抓鱼的池塘就在那后面吧。

    “小玉？”秦明月刚起来就看到方琰拉着陈小玉进来。

    “你怎么过来了？”

    陈小玉有些不好意思，不知道该怎么回答，但她又生怕秦明月也会想歪，以为她对方家有什么想法。

    “她是我的小粉丝，过来关心我的，我请她进来吃饭。”方琰将桶提进了厨房。

    “过来怎么也不给我打个电话。”秦明月拉她过去坐。

    “我给你打了一个，你没接。”

    秦明月拿起手机，看到确实有个未接电话：“对不起，我刚才把手机调静音了，没听到。”

    刚才，她打网络电话时关的静音，秦明月准备把手机调回来的，手机却震了震。

    她立即打了个手势示意陈小玉不要出声，然后赶紧戴起蓝牙耳机。

    耳机刚一插上，就传来一对男女通话的声音。

    男人问：“怎么回事，为什么Harlan一点都不害怕的样子？”

    女人说：“我还想问你呢，我给了你一张这么好王牌，你都不会打。”

    男人又问：“我现在怀疑你们该不会给我挖了一个陷井吧，我怎么感觉Harlan好像留了后手一样。”

    “放心吧，保证没问题，你好好运作，我要他身败名裂！”女人的声音有一种说不出的阴狠。

    这个男人的声音是张睿的。

    那个女人的……听起来怎么那么熟悉。

    通话很短，很快就挂了。

    秦明月还思索着为什么这个女人的声音会这熟悉，怎么那么像……

    门口一道身影闪过，背着书包的方瑾萱就回来了。

    秦明月有些愣愣地看向她，神色有些晦暗不明。

    方瑾萱与她对视一眼，很快就移开视线，方老爷子不在，她不用做样子，两人直接什么招呼都不打，擦肩而过、

    高昂着头回自己家，这大概已经成了方瑾萱最后的尊严了。

    秦明月注意到，她手中还拿着手机。

    吃饭的时候，大家都回来了。

    舒慧见到陈小玉很开心，切了果盘给她吃，方家其他人都好客，所以陈小玉已经没有上一次那么局促了。

    方琰还去拿了几张签名照跟杂志送给陈小玉：“送给我的小粉丝，以后欢迎你常来我家做客。”

    陈小玉捧着那些照片跟杂志，觉得她真是世上最幸福的粉丝了。

    “小萱，下来吃饭了，”舒慧虽然对方瑾萱失望了，但还是尽力在当一个好妈妈。

    方瑾萱下来之后，还给她盛汤。

    “妈，我自己来。”

    “上补习累吧，多吃点，”舒慧又说：“小玉，你别客气啊，你跟小萱还有小月是同学，以后常来，我们挺喜欢你的，对了小萱，小玉成绩好，你别不好意思，不会的可以向她请教一下，多向她学习。”

    方瑾萱面露微笑看了陈小玉一眼，陈小玉有些尴尬不知道怎么回答。

    估计在方瑾萱眼里，她就是厚脸皮想跟方家攀关系的那个，怎么可能还会向她请教什么。

    “阿琰，网上的事情怎么样了？”问这话的是方老爷子。

    见终于有人问了，方瑾萱吃饭的动作慢了下来，竖起耳朵来听。

    方琰把鱼肚子上的嫩肉剃下来，夹了一块给爷爷，一块给秦明月，说道：

    “爷爷，您别担心了，小月说得对，是我的就是我的，别人抢也不抢不走，完整的曲谱在我手上，我相信事实胜于雄辩。”

    方老爷子点点头：“那就好，对了，我听到你说什么，要跟小月合唱是怎么回事？”

    方琰立即一脸骄傲地说道：“爷爷，您不知道吧，这曲子小月给了我很多灵感，她音色很好，说不定就是遗传我的，她跟我对唱的很合拍，是最适合跟我一起唱这首歌的人了。”

    大夫人敲了一下他的手：“死小子怎么说话的，什么小月遗传你的，那是遗传你爷爷跟你奶奶的。”

    “反正就是像我！”方琰给老妈夹了一块肉，省得她又要吃小可爱的醋了。

    方老爷子有些不赞同：“可是小月还在上学，成绩还这么好，还要登台，会不会影响到她学习。”

    “没事的外公，我跟三表哥一起唱。”

    方琰猛扒了几口饭，想到这事就一身干劲：“小月，吃完饭，我们再来练习练习，明天我带你上录音棚去唱。”

    方老爷子又不赞同了：“什么明天，明天小月要上学呢。”

    “外公，我这段时间请假了。”秦明月忍不住叹气，因为又要解释了。

    “怎么又请假了？”

    “就是，我手还没好，疼。”

    好在这个理由方爷子接受了，没再问了。

    陈小玉感受着这家人的气氛，真的好羡慕。

    方瑾萱挺意外的，这首歌竟然是秦明月帮方琰完成的。

    该死的，难道她真的会唱歌？

    这都说到要登台了，就肯定不是说着玩的。

    完整的曲谱，方瑾萱不知道想到了什么。

