    蒋若涵出来后，心情很是郁闷。

    更多的不是季商尧的固执己见，而是他对商绾绾的维护。

    蒋若涵思想虽然比老爷子要开明一些，但还是一个比较传统的女人。

    像商绾绾那样的身份地位，根本不配嫁给季商尧。

    尤其是她这种心思不纯的人，想方设法地上位，还怂恿季商尧带她去宴会。

    那样的高级会所，是她这种人能进的地方吗？

    这丫头的心思，可是不容小觑。

    蒋若涵自认为很了解自己的儿子，他虽然冷漠了一点，但并非冥顽不化。

    长辈的话，就算不合季商尧的心意，他也是会听进去的。

    可如今不知为何，蒋若涵愈加觉得看不透季商尧了。

    他好像比以前更加固执了，但有时候又显得那么感性？

    都是因为商绾绾的存在，让自家儿子变得和以前有些不一样了。

    蒋若涵心里很不是滋味，她不想看着儿子这样继续沉沦下去。

    要是被这样一个无名无分的女子牵绊了，季家的脸又该往哪儿放？

    蒋若涵眼里容不下这粒沙子，心中甚是恼火。

    之前已经想了很多办法让她离开了，可却屡次失败。

    每一次以为商绾绾将彻底消失的时候，她总会莫名其妙地回来。

    且毫发无损地站在季家别墅。

    而且在季商尧心里，也一次比一次地更爱维护她。

    蒋若涵回到老宅后，便叫来了自家的管家。

    “王伯，我现在要你去办一件事。”蒋若涵眼底有些沉郁。

    “您说……”管家恭敬地应道。

    “你去相关的单位，多物色几个像样的护工，学历能力都要出色一些的，到时候给我把人带过来。”蒋若涵吩咐道。

    “好，我明白了，我这就去办。”随后，管家便即刻行动了。

    蒋若涵喝了一口茶，才将心底的怒火渐渐消去。

    怎么每次见到这个商绾绾，都要惹一肚子气回来呢？

    既然那丫头总爱拿护工当挡箭牌，那蒋若涵就多请几个回去伺候儿子。

    无论如何，蒋若涵都不允许商绾绾独占了季商尧这边的位置。

    季商尧若是缺护工，这天底下有大把的优质护工，哪个不如商绾绾？

    可以的话，蒋若涵一定要把借机把商绾绾赶出去。

    让那个小狐狸精没有得逞的时候。

    ……

    商家。

    商宏博已经被逼到了最后的期限。

    这些天，他给商绾绾打了无数次电话，可一次都没有打通。

    商绾绾识别出商宏博的真面目后，就不想再与他维持表面的父女关系了。

    手机也早就把他的电话号码拉黑了。

    商宏博也亲自去过几次季家别墅，但那里的保镖也不让他进去。

    基本上，商宏博投靠商绾绾和季商尧是无望了，只能另求他法。

    房子抵押不出去，五百万又迫在眉睫。

    商宏博想去银行贷款，可是银行根本就不允许他做这件事情。

    这笔数目过于庞大，再加上商宏博之前就有一些不诚信的记录。

    求遍了身边的朋友，又筹措了好多天，还是没有用。

    他的存款，比起要还的账目，可谓是遥遥无期。

    无奈之下，商宏博只能同意林总的要求，要拿股份去变卖。

    商怀柔知道，当下就不满意了。

    毕竟之前刘香菱已经表达了对商宏博的不满，商怀柔对自己的父亲已经产生了一些不满。

    “爸，您不能变卖我的股份！”商怀柔就是不肯交出来。

    “怀柔，现在已经没有别的办法了，至少你还没丢掉你的婚房。”商宏博劝道。

    “那个婚房也不是我名下的，谁知道会不会被姐姐抢走啊！”

    商怀柔现在手里能握住的，也就只有这点可怜的股份了。

    “你不能拿走怀柔的股份，我是绝对不会同意的！”

    刘香菱也坚决反对商宏博，坚持站在商怀柔这一边。

    “若是不行的话，那就只能让怀柔嫁给林总了……”

    商宏博见母女两人执意阻拦，自己也没什么办法，所幸说出了狠话。

    “你说什么？”刘香菱听闻，整个人都愣住了。

    “目前没有别的办法。”商宏博执意如此。

    “商宏博，你还有没有一点良心？你心底是不是全想着你那个大女儿啊？”

    刘香菱不忍自己的女儿受半点委屈，哪怕是言语上的也不行，当即又跟商宏博吵了一架。

    “若是不出股份，那就嫁人，不然我也没办法了！”

    商宏博也懒得协商，既然没人顺着他，他也只能选择破罐子破摔。

    商怀柔听到父亲这样说，心里自然是难过不已，又扑倒了母亲怀中。

    “商宏博，你到底要怎样？”刘香菱受不住了，又跟商宏博大叫起来。

    “拿股份还是嫁女儿，你选吧！”商宏博执意如此。

    最终没有办法，商怀柔还是委屈地拿出了自己的那一部分股份。

    商宏博也和刘香菱分居了，两个人开始了冷战。

    ……

    翌日清晨，林总就来了。

    “商总，这次可别让我失望啊。”林总没好气地说道。

    “你要的股份，已经在这儿了。”商宏博拿出了合同，递给林总。

    “商总，这股份是你的吧？不会再跟我耍什么花招吧？”

    林总看完合同，又似信非信地问了一句。

    “不会了，这次的合同绝对有效。”商宏博保证道。

    “好，我最后信你一次。”

    林总大致浏览了一下，感觉也没有什么大问题，便离开了。

    商宏博总算松了一口气，终于不用低声下气地跟人说话了……

    虽然这次的股份，已经是他公司为数不多的一点财产了。

    这一次，商氏集团的元气大伤，恐怕很难恢复过来了。

    商宏博瘫倒在办公椅，整个人是说不出的疲惫。

    既然如此，何必当初呢？

    他竟然有点想念自己的前任妻子，孟言心了。

    林总拿到股份之后，第一时间就去找了季商尧。

    因为惹到季商尧，他总要拿出一点诚意，向季商尧赔个不是。

    其实商宏博那点股份，林总根本就看不上眼。

    若不是季商尧恼怒得很，他才懒得一次又一次的去找商宏博的麻烦。

