    坐在上面的钱氏道：“不就是吃吗，住的，你们都是大小伙子，多带几床被子就行了，吃的我们给你们做好干粮，也不费什么。”

    　　又道：“到了京城，要是铺子赚的不多，你们就去找一找看有没有力气活儿，先养活自己再说，等家里这边夏收结束有了钱，我们就给你们寄一些过去。”

    　　老周头觉着不对，“不是去挣钱的吗，怎么还得往里头添钱？”

    　　周大郎几兄弟却觉得很正常，道：“爹，种地也得先往里放种子，还得花钱买块地才行啊，这做生意肯定也一样。”

    　　钱氏就瞥了他一眼道：“你儿子们都比你想得开。”

    　　老周头：……

    　　事情定下，钱氏见满宝已经打着哈欠了，就挥手道：“行了，回去睡觉吧，明天给满宝打包一下行李，这就要准备走了。”

    　　众人应下。

    　　其实最忙的还是小钱氏，其他人并不太能帮得上忙。

    　　满宝要带的书，衣服等东西都可以自己收拾，而周五郎几个要带的东西更少，不用半天功夫就收拾好了。

    　　倒是小钱氏，她舍不得满宝他们在路上吃苦，所以要费尽心思的给他们准备一些好吃又易带的食物，还得腌制一些东西给他们带到京城吃。

    　　最后收拾出一堆东西来，老周家看着这么多的东西，钱氏就道：“买头骡子吧，耐劳，脚力也足够。”

    　　周大郎和周二郎便去了一趟县城，买了一头骡子和一辆车回来。

    　　但这么多东西也不好带，毕竟车上还要坐人不是？

    　　就在老周头想着是不是把家里的牛车也赶出来时，白善带着白家的下人找上门来，“……家里专门雇了好几辆骡子车装东西，这些箱子之类的放在车厢里不好坐，不如一并装到板车上。”

    　　又对满宝道：“我们还是一起坐吧，路上还可以谈功课。”

    　　满宝连连点头。

    　　谈功课个鬼呀，三个人坐在一辆车里，直接把车窗全都打开固定住，又把窗帘撩起来，然后就开始趴在窗户边上看着外面的世界，不多会儿就把刚才的离愁给忘得一干二净了。

    　　只是想一想他们要去京城了，三个人就兴奋得不行，哪怕前路充满了危险，三人也充满了斗志，开心得不行。

    　　庄先生坐在后一辆马车里显然感受到了他们的兴奋，也忍不住笑着摇了摇头。

    　　给庄先生赶马车的是周六郎，周五郎则赶着自家的骡车跟在后面，大头二头和二丫也都趴在车窗那里哇哇的往外看，明明是进县城的那条熟悉的路，明明是看过无数次的风景，三人也觉得新奇不已，觉得今天的花尤其的好看。

    　　京城呢，听着就很大，很繁华的样子。

    　　到了罗江县，他们要从这边的城门进，另一边的城门出去，杨和书特意让人在路上看着，见他们到了便回去通知他。

    　　杨和书叫人抬了两个箱子出来，还有一封信一封礼单，“这两个箱子都是我给京中的亲朋准备的，等你们到了京城还请帮我送到家里去。”

    　　白善应下，让下人把箱子绑在了车上。

    　　杨和书只与庄先生寒暄了两句，然后扭头看向白善他们三个，微微叹息了一声后拍着他们的肩膀道：“去了京城低调些，能忍便忍。”

    　　满宝道：“我听着京城很恐怖呀。”

    　　杨和书笑道：“反正不简单。”

    　　白善郑重的点头道：“我们都记下了，我们会小心的。”

    　　他扭头看了一眼身旁的两个小伙伴，再次郑重的道：“我会看着他们的。”

    　　满宝和白二郎便忍不住切了一声，“谁看着谁还不一定呢。”

    　　杨和书笑了笑，往后退了一步后道：“尽早启程吧，不然傍晚赶不到宿头了。”

    　　崔氏也一起来了，她让人准备了两个食盒，还拿了一个盒子送给满宝，“我这儿也有封信，你初去京城，若觉得无聊了可以去找我家姐妹玩，我有个堂妹，在家排行十二，正与你年龄相仿呢。”

    　　满宝感激的接了，三人这才和杨和书及崔氏告别。

    　　重新上车，一行人这才有了点儿伤感，“中秋的时候不知道能不能回家？”

    　　车外赶车的大吉：……这会儿都六月十八了，等他们慢悠悠的到京城都快七月了，然后待上一个月就回来过中秋，最后再上京吗？

    　　他们这是有多闲得慌？

    　　还是白善清醒一点儿，“我们是要进国子监念书的，中秋放假的时间还不够我们回家吧？”

    　　白二郎：“那过年能回家吗？”

    　　满宝算了算后道：“应该没问题。”

    　　白善却道：“我觉得够呛，不然当年我爹去京城读书为什么要带着祖母一起？陇州离京城比绵州更近。”

    　　满宝这才想到另外一个问题，“咦”了一声道：“刘祖母他们也要进京的，那以后你的家不就是在京城了吗？你不用着急回七里村了呀。”

    　　满宝和白二郎以一脸“你背叛了我们”的表情等着白善。

    　　白善沉默了一下后决定和满宝互相伤害，“你哥哥侄子们不也跟着上京城了吗？你家里人比我还多呢。”

    　　满宝一想也是。

    　　白二郎瞪着眼睛看他们。

    　　俩人略微有些心虚，但似乎想到了什么，又齐齐看向他，“你大哥不也在京城吗？”

    　　白二郎微微瞪眼，这才想起这事，“是啊，我大哥好像是在京城里。”

    　　白善和满宝：……

    　　白二郎懊恼的拍掌道：“完了，我忘了给我大哥带些东西了。”

    　　满宝和白善勉强安慰他，“没事，等到下个地方你下车随便买点东西就说是从家里带的呗。”

    　　“这样好吗？”

    　　白善道：“总比空着手去要好吧？”

    　　等到中午休息的时候白二郎就去问这次跟来的管事高成高松，“到下个地方我要去给大哥买些东西。”

    　　高松连忙问，“二少爷想给大少爷买什么？”

    　　白二郎苦恼道：“我不知道呀，但我从家里去总得带些东西给大哥吧？”

    　　高松这才听明白，他顿了好一会儿才道：“二少爷，咱家车上拉的东西有一小半就是给大少爷准备的，您不知道吗？”

    　　这下轮到白二郎惊讶了，“我不知道啊，也没人告诉我呀？”

    　　七里村的白老太太眼看着马车走远了，这才按着眼角回身，“这一下子两个孩子都远行了，我这心啊，空落落的。”

    　　白老爷却突然一拍掌想起来了，“糟了，忘了告诉那小子车上给他大哥准备的东西了，他别在路上给祸祸了。”

