    那辆马车在没有人察觉中，带着苍老的垂仆二人，带着几壶酒，慢慢的走出了苏城，在官道上，向着家的方向，渐渐而去。

    直至黄昏之时，那苏城河道上画肪中的两个女子，走下了画肪，在这苏城的街道上，慢慢的走着，容颜有所变化，成为很寻常的样子。

    “师姐，你从小在这里长大，这苏城除了画舫外，还有没有其他的好去处。这次闭关了这么久，好不容易下山一次，可要好好玩玩呢。“

    “你啊，我回家看望父母，你非要跟着我回来，苏城可没有什么好玩的地方，等明天我要去拜访大儒苏道，他老人家早年时，曾与我家是世交，你去了那里，可莫要胡乱说话，他虽是凡人，可即便是师尊也要对其很客气。”

    二人正说着，一个书生文士从二女身边走过，听闻此话笑了一声，见这两个女子相貌很是普通，但还是停下身子，笑道：

    “二位姑娘怕是离开赵国很久了吧，苏道大儒在十多年前就已经归去，现在我赵国的大儒，名为王林，是苏道大儒的门生呢。”

    那两个女子一怔，文士摇头，一笑走开。

    “王小……，王小……，啊，师姐，我想起来了，白天在那画舫上，那个看我们的老头，他的样子尽管老了，可他正是那个小书生王林啊！”

    周蕊脚步一顿，她猛地回头，看向远处消散在黄昏中模糊的河道，眼前似浮现出了当年那个少年人脸红的样子。

    “师姐，师姐，你怎么了？”徐飞望着周蕊，似明白了一些，轻声道。

    周蕊沉默片刻，轻轻的摇子摇头，便与徐飞向着远处走去，只是她没等走出十步，便银牙一咬，似下了什么决心。

    “等我！”说出一句话，周蕊身子一晃，整个人直接化作长虹冲入天空，她突然的举动，立刻就在四周引起了一震骇然的呼声，却是四周的行人，带着敬畏与不敢置信，呆呆的看着这一幕，直至许久才反应过来。

    “仙子！！”

    “那是仙子！！”

    徐飞望着周蕊离去的身影，秀眉微微皱起，轻轻一叹。

    苏城天空，那河道之上周蕊神识散开，一边疾驰而过，一边寻找，只走到了最后，她还是没有找到那个影子。

    直至她找遍了整个苏城，依旧如此。

    “走了么……“周蕊也不知道自己是怎么了，她想要见一见对方，可造化弄人，如同两条人生的轨迹，在交错分开后，短时间便不会再有另一次的交错了。

    苏城几十里外，官道之上那辆马车在颠簸中嘎吱嘎吱的前行，王林坐在马车内，任由风吹来掀起了盖帘，从他身边扫过。

    他喝着酒，目光从那掀起的盖帘内望出，落在昏暗的天空上，不知在想些什么，他的样子，尽管说不上老迈，可却不再年轻，鬓角的白发似在这一口一口的酒中，又多了几丝。

    慢慢的，他又看到了在那昏暗的天中，把白色的飞鸟回旋，与他一同向着家，飞去。

    上了年纪，身子便不如年轻之时，在那马车上颠簸时间一长，仿若骨头都要散了架子，疲惫不堪。

    就这样时走时歇，他们走过了夏季，在四个月后一个晌午，王林与大福，便从那遥远的苏城，进入到了恒岳山的范围内，秋阳当空。

    走的时候，官道两旁花朵树叶红绿点点，到的时候，那花儿大都凋谢，树叶也开始了发黄，尽管还未到落下之时，可却也不远了。

    “二十八年了……”王林望着四周的一草一木，眼中有了模糊，他还记的当年自己离开时，还是少年，如今回来，已是半百。

    马车在那嘎吱声中，慢慢的顺着官道，进入了隐藏在前方的一处安静的山村中，这里的一切，王林很熟悉，他在这里长大。

    没用惊动太多的邻居，王林带着大福，回到了阔别已久的家。

    爹娘还在，只是当年身子硬朗的父亲，如今需拉着拐棍，在王林白发苍苍母亲的老母搀扶下，带着微笑，望着回家的游子。

    即便这个游子，成为了赵国大儒，成为了王家的骄傲，踏在了巅峰，可在他们面前，王林还是如二十八年前离开时一样，只是他们的孩子。

    现在如此，当年他们被接到苏城时也是如此。

    马车停在了家门院子外，王林扶着车辕，走了下来，一眼就看到了爹娘。

    脸上露出柔和的微笑，王林走上前去，一甩下摆，跪在了地上。

    “爹，娘，铁柱回来了。”

    大福眨了眨眼，下了马车后索性也上前跪下，大声道：，爹，娘，大福回来了n……

    王林的父亲哈哈一笑，先不去理会王林，而是上前扶起大福，摇头笑道：“你啊，还是和当年一样，这些年你照顾平儿，我感激都还不及，你莫要学他。“

    王林站起身，望着父母那开心的笑容，心中涌现出一股说不出的温暖。他扶着母亲，搀着父亲，与大福，一家人走进了院子内。

    “铁柱，这次回来，啥时候走？“王林的母亲慈祥的望着自己的儿子，他，是她的骄傲。

    “还叫铁柱，王林现在是我们赵国舟大儒，大儒你懂么，那可是连皇帝看见都要恭敬的身份，你没看这些年县太爷总走过来么。”王林的父亲瞪了自己老伴一眼。

    “这一次，不走了，铁柱伺候你们终老。“王林望着母亲，看着她满头的白发与脸上的皱纹，轻声道。

    王林的回乡，在几日之后引起了整个山村的哗然，那些往日里的邻居纷纷前来，想要看一眼那同样是他们心中得意与骄傲的赵国大儒。

    甚至就连县里的学子与一众官员，也纷纷在知晓此事后，以最快的时间赶来，同时到来的，还有王家的那些亲戚。

    王林的父亲在这几天，容光焕发，一扫老态，而是腰杆挺得笔直，他这一辈子，最自豪的就是有了一个这样的儿子，一个赵国大儒。

    尤其是看到这么多人同时到来后，王林的父亲更是得意，索性拿出银子安排下去，在村子里的广场上，摆了一场酒席。

    村间里的酒席，原本是很简单的，可在众人的有心之下，最终却是极为奢华，那一桌桌酒菜，是被人从县里叫来的厨子，带着材料赶来这里亲自布置。

    诸如此类，难以一一委表，王林看见父亲高兴，也就没有说什么，若非如此，以他的性格，是喜欢安静的。

    只是父母高兴，也就随他们去安排了。

    席间，王家的那些亲戚，一一前来拜见王林，那一个个恭敬的样子，王林见过了太多太多，略一点头，便让那些人受宠若惊一样。

    这些亲戚中，有老迈的叔公，也有王家的族长，还有一些他的同辈之人。

    这一幕，王林看着看着，依稀间在梦里曾遇到，只是那梦中与现在，似有很多的差距。

    待得黄昏，王林见父母略有疲惫，便甩柚中带着父母离去，结束了这热闹的酒席，余人在数日内渐渐散去，山村再次恢复了平静。

    “铁柱，你年纪不小了，怎么不娶个妻子……唉。”王林的父亲有些醉意，嘀咕了几句后，在一声叹息中便不再说此事了。

    就这样，妻林在这长大的家乡，慢慢的看那日出日落，看那岁岁年年。

    直至五年后，在王林离开山村的第三十三年的秋天，在那秋叶被风扫着，在地面上沙沙而走，寻根而去的时候，王林的父亲躺在床上，拉着王林的手，眼中带着不舍，但更多的却是欣慰与自豪。

    “铁柱，爹这一辈子，因为你，而难忘……爹不识字，可却找人把你这些年被人整理出的话语书籍念了好久，你曾说天地轮回，生老病死如春夏秋冬，爹记得……”，王林的父亲脸上露出微笑，只是在这微笑下，在那自豪与欣慰下，还是有一股王林可以感受得到的害怕……

    他害怕死亡，害怕看不到亲人，害怕死后的孤独与未知。他紧紧的抓着王林的手，仿若是他生命中，最后一个根，最后一个依靠了。

    他眼中的光芒黯淡，透出无助。

    “爹，别害怕，我在你身边。”王林的头发，也已经白了大半，他望着父亲，眼中露出悲伤，握着父亲的手，王林向前探着身子，抱着瘦弱的父亲，轻轻的抱着。

    “爹，有我呢，别害怕，有我。“

    “爹，还记得小时候你给我的生日礼物么，那个小木驹，我前些日子找到了……“

    “弘……，“

    院子外，村中百年前似乎就存在的那颗大树，透出沧桑，在这一年的秋天，村叶大都被风带走了，只是还有一片挂在那里，似总也不愿离去，在那风中摇晃，晃着晃着，它似用尽了最后的力气，从树上飞下，绕着圈，画出一个弧形，落在了王家的屋舍之上。

    王林怀里的父亲，在王林轻轻的拍抚与柔声中，慢慢的不再害怕，慢慢的闭上了双眼，失去了呼吸，倒在了儿子的怀中。

    那屋顶上的树叶，似有了魂，再次飞起，远远地随着风，远去了