    面对对方的讥讽，李玄阳哼了一声，也没有选择反驳。

    在实力不够的时候，说再多也是无用的。

    等对方走了之后，龙帝才拍着他的肩膀说道：“别太妄自菲薄，不需要五十年，顶多十年就够了！”

    龙帝估计李玄阳是来到这里见到了各族的天骄都无比妖孽后，自身的信念或多或少产生了动摇，所以才会说出这样的话。

    要知道他可是人族顶尖血脉，就连龙帝在修炼天赋上也是比不过他们两兄妹的。

    他都有自信可以在一二十年内与各族天骄比肩，李玄阳怎么可以没有？

    “真的吗？”李玄阳有些不确定的道。

    “自然。”龙帝沉声道：“他们只不过是起点比你高一些，修炼的时间长一些罢了，一个个起码修炼了上百年，你现在比不过也是正常的。”

    李玄阳眼睛一亮，不再沮丧了，自信心与战意重新回来，捏紧拳头冲着空气挥舞了几下：“我会更加努力的，将来一定要亲自打爆刚才那些家伙的狗头！”

    “还有我！”李玄舞也是皱着好看的琼鼻，哼道：“那些狗眼看人低的家伙，真是太让人气愤了！”

    从他们三个来到这里，就一直被各种看低，各种侮辱。

    如果不是双方之间实力差距实在是太大，他们早就上场打起来了。

    龙帝笑笑，两兄妹没有丢失信心，没有对各族天骄产生畏惧之心就好。

    三人离开了大殿，一阵清风吹来，让人浑身毛孔都张开了。

    其他天骄都有专门安排住宿，他们三个可没有，龙帝也不放心住进去，以免得遭到暗算。

    所以就带着他们两个来到了海边，就在这里等待起来，也就是几天功夫罢了。

    三人各自找位置盘坐下来，开始打坐修炼。

    初升的太阳挥洒下淡淡的金色光芒，落在三人身上，从远处看熠熠生辉。

    特别是李玄阳，大量的太阳精华涌入他体内，额头上有一个太阳印记****！

    龙帝察觉到了他的状况，脸色狂变，连忙出手，将他身上的气息遮盖，同时把精神力扩散出去，没有发现有别的强者存在才松了口气。

    “叔叔...”

    龙帝语气无比严肃的告诫道：“你接下来不要修炼了，不然很容易暴露！”

    他也没有想到，这小子居然已经快要凝聚出太阳印记了！

    唯有对于火焰掌控与领悟达到了一个极为高深的程度，才能够凝聚出太阳印记。

    太阳真火，也被称之为万火之源、万火之王！

    龙帝甚至怀疑天帝那十个子女当中都不一定每一个都凝聚出太阳印记了。

    一旦被发现了，那么很容易就会联想到太阳神体上面。

    到那个时候，这小子绝对会被当做是百万年灵药哄抢，哪怕是龙帝摆出同归于尽的姿态可能都不好使。

    李玄阳额头上的印记收敛，此时也想到了关键点，一脸后怕：“我不是故意的，是刚刚吃太多好东西了，已经快要到蜕变的关键处了。”

    太阳神体的强大现在渐渐开始凸显了！

    太阳印记一成，便可凝聚出太阳真火。

    此火龙帝知晓，可用来焚煅元力，也可用来对敌，还可以拿来炼器，都有着无与伦比的效果。

    “等进入传承殿后，有机会再凝练出来。”龙帝嘱咐道：“等你把太阳印记凝聚出来，千转左右的天骄应该都不是你的对手了。”

    这就是太阳真火的恐怖，对战力的加成是十分巨大的。

    李玄阳重重点头，李玄舞则是有些羡慕，还有着几分担忧，哭丧着脸：“哥哥居然这么快，那我啥时候才可以凝练出太阴印记啊。

    要是哥哥比我快的话，他就会比我强，到时候肯定会欺负我的，叔叔你可得帮我。”

    龙帝哭笑不得，这小丫头的脑回路有些奇怪啊。

    嘱咐了两个小家伙要小心一点，龙帝再次凝神静气，开始整理所得到的各族锤锻、压缩元力的方法。

    这些方法他要弄出来传给两兄妹，帮助他们快速增强。

    他的目的是这次进入龙皇传承殿，让两兄妹最起码将元力压缩到一千转！

    届时再加上自身的血脉，真实战力恐怕就相当于天神境了。

    经过一天一夜的整理，最终弄出了九本，传授给了两兄妹。

    接着龙帝取出一副阵旗，插在四周围，一道道雾气涌动，将这里包裹住，隔绝外界探查。

    阵法不是特别强大，但一旦有精神力探查，龙帝第一时间就能知晓。

    两兄妹在得到这些压缩元气的秘术之后如获至宝，立即就开始修炼起来。

    昨天吃下那么多好东西，有很大部分能量都储存在他们血肉当中。

    此刻随着运转秘术，血肉中的能量被压榨出来，让他们的的修为在快速增长...

    原先哥哥元力是一百零五转，妹妹是一百一十转。

    等到又过了一天，两兄妹都被龙帝所传授的九种秘术修炼过之后，都有了巨大增长。

    李玄阳此时是一百三十转，李玄舞是一百四十转！

    龙帝满意的点头，两兄妹天赋都太高了，只要有足够的修炼资源，修为那是蹭蹭蹭的往上涨。

    等他们都停止修炼后，龙帝便一人给了一枚储物戒，嘱咐道：“里面有一亿枚血丹，过几天进入传承殿，都要格外小心才是！”

    在来的路上，跟龙皇沟通了几次，得到了许多关于传承殿的信息。

    首先，进去的时候会触发随机传送，谁都不知道会被传送到什么地方。

    运气好的，甚至有可能直接就被传送到最核心区域。

    运气不好的，可能就被传送到最边缘地带，飞了几十年都到了核心区域的那种。

    其次，里面危机重重，当年龙皇可是抓捕了大量强横的妖兽、凶兽，甚至还有神魔鬼族的强者进去。

    这么多年，就算死了一部分，但肯定还会有一部分繁衍了下来，那都是狠角色。

    他自己倒是不太担心，就担心两兄妹到时候遇到危险。

    两兄妹道了声谢，然后接了过来。

    他们也知道自己现在实力不足，唯一能做的就是不要拖后腿。

    至于龙帝这些年给他们的资源，都记在心里，将来自己要是变强大了，肯定是会报答的。

    忽然，龙帝神色一动。

    阵法被触动了！

    “你们在这里继续打磨元力，我出去一下。”

    打开阵法一角，龙帝走了出去。

    在外面，站着一位恬静、可爱的女子，见到龙帝后露出一个浅浅的笑容。

    这笑容仿佛可以治愈世间一切伤痕，让人忘记一切烦恼。

    女子开口，声音轻柔，似春风拂面：“你好。”

    “你是哪个种族的？”龙帝看了对方好一会儿，也没有看出底细。

    女子右手一挥，四周围空间波澜起伏，紧跟着就完全与外界隔绝了开来。

    龙帝瞳孔收缩，这隔绝空间的手段很高明，而且他在其中感受到了些许熟悉的味道。

    寒冰之力！

    而且，是比自己所掌握的更加强大。

    龙帝试探性的问道：“冰雪神族？”

    女子微微颔首。

    这是神族中的一个分支，原本是很强大的。

    但自从金乌天帝执掌宇宙之后，天地间就以火属性本源为尊。

    寒冰之力则是生存空间不断被压缩，到了后面，从原本神族排名前十的大种族一直跌到了最末端。

    许多资源都被别的种族占据了，日子也是越发的艰难了。

    偏偏，现在金乌天帝如日中天，他们是一点办法都没有。

    至于转修火属性力量那更是不可能，他们天生就是寒冰属性。

    脑海中闪过关于冰雪神族的信息，龙帝问道：“找我有何事？”

    女子依旧面带笑容，让人很难对其升起什么恶意：“自我介绍下，我叫冰雨，冰雪神族中年轻一代的领袖。”

    龙帝看着她，并不说话。

    虽说冰雪神族不像妖族那般疯狂针对人族，但对人族也没有友好到哪里去。

    这女的看上去一副人畜无害的样子，但谁知道心是白的还是黑的。

    冰雪对龙帝的态度不以为意，继续说道：“想必你也知道现在这个环境，我冰雪一族生存是越来越困难了。

    以往很弱小的火焰神族现在爬到了我族头上，不断的欺压之下，族内的精锐不断减少，再这样下去，恐怕要不了千年我族就得彻底从这个世界上消失了。

    此次冒险前来找你，便是打算跟你合作。”

    龙帝眉毛一挑：“跟我合作？你没搞错吧，我很弱的。”

    冰雪苦笑道：“你...的确是很弱，但没办法了，除了你，找不到别的合作对象了。”

    龙帝倒是来了兴趣：“说说看，你打算怎么合作？”

    “进入传承殿内后，你帮我灭杀火焰神族的天骄。”

    “我能到什么好处呢？”龙帝问道。

    他可不是傻子，没有好处的事情可不会去做。

    况且，谁知道这是不是一个陷阱。

    这些家伙就没有一个是善茬，再怎么小心都是不为过的。

    “好处肯定是有的，并且包你满意...”冰雪红唇微启，说出了一番让龙帝大为震动的话。

