    第230章 一百人VS五千人

    有了倚楼听风雨的辅助，皇朝公会和红花会很快就溃败逃走。

    小李飞刀一刀秒杀了对方一个治疗师，鲜血沾满全身。

    “你没事吧？”江凝问道。

    小李飞刀抹了一把脸上的鲜血，咧嘴一笑：“没事, 这群狗娘养的，以后我非要一个个的宰了他们。”

    “所有人注意，最后一波怪物已经出现了，无论如何都要顶住。”

    随着十里红装一声令下，所有人再次振奋起来。

    驻地四周的围墙已经彻底没了。

    只能一个个围成一个圈。

    所有能召唤的战宠全部召唤出来。

    倚楼听风雨虽然是神级辅助，可他却并非战神公会的人。

    在公会守城战期间，是不允许退出和加入的。

    但这并不妨碍倚楼听风雨辅助大家。

    他只是不能享受公会带来的BUFF加成, 但是他可以辅助其他人。

    “师叔, 这一次多亏了你, 不然我们很有可能真的会失败。”剑荡八荒心有余悸的说道。

    他的剑仙可以说是非常强大，最擅长群攻。

    可谁曾想到，皇朝公会和红花会不讲武德，趁火打劫，落井下石。

    差点让战神公会功亏一篑。

    所以，每个人心中都憋着一口气。

    等守城战结束，他们第一个找皇朝公会和红花会算账。

    就这时，大地再次震动。

    最后一波怪物如期而至。

    所有人各司其职。

    盾卫、战士和密宗作为外围第一层防御。

    法师、游侠、枪炮师是远程攻击职业，站在第二层。

    治疗师、琴师、术士为第三层。

    很快，怪物群已经出现在大家的视线之中。

    东门的万人敌高声怒吼：“是幽冥战士，带头的是幽灵统领，精英级BOSS，大家小心。”

    “南面是虎纹蛛王，毒抗高的兄弟们顶上, 大家小心走位。”

    “西面冰霜冥狼，也是精英级BOSS, 大家小心它的冰箭。”

    剑荡八荒作为北面的守护队长。

    当他看到壮如小山的巨型BOSS出现时, 脸色也不由得一变。

    “队长，这是什么BOSS，我怎么不认识？”队友紧张的问道。

    这只BOSS体型巨大，如同一座移动宫殿。

    “这是帝王蟹，领主级BOSS。”剑荡八荒沉声道。

    众人一听，脸色彻底大变。

    之前的四头BOSS也只是精英级。

    可没想到最后一波竟然会出现领主级BOSS。

    这还怎么玩？

    “不管它是什么级别，拼命给我挡住，所有人准备，出击！”随着剑荡八荒一声令下，北面战队疯狂射击。

    各种技能层出不穷。

    倚楼听风雨自然也看到了那只帝王蟹，领主级BOSS。

    “怎么样，有把握吗？”十里红装问道。

    倚楼听风雨沉声道：“我尽力而为！”

    他虽然是神级辅助，但终究只是一个辅助性职业。

    如果只是精英级BOSS，他尚可与之周旋。

    可是领主级……

    倚楼听风雨也没有绝对把握。

    更何况，他眼睛不断的扫视皇朝公会和红花会败退的方向。

    他总觉得这两个公会不会就这么算了。

    “我一会会倾尽全力辅助大家，无法分心，你要小心皇朝公会和红花会第二波偷袭。”

    听到倚楼听风雨的话，十里红装并没有特别意外。

    她点了点头：“我明白你的意思，如果这两个公会还敢继续作乱，我十里红装发誓, 等今天过后, 我一定要让他们付出惨痛的代价。”

    “好了，我开始释放技能了。”

    倚楼听风雨盘坐虚空，将古琴放在双腿上。

    双手拨弄琴弦。

    琴师基础技能·高山流水。

    这个技能属于群体性防御技能。

    最多可以同时作用在三十个队友身上。

    但是……

    倚楼听风雨直接一次性笼罩在一百多人头上。

    这就有点玄乎了！

    其他几个琴师一脸懵逼：“同样是高山流水，为什么大神可以同时辅助这么多人？”

    “对呀，就算我们跟大神有差距，可也不至于这么大啊。”

    “这不科学！”几个琴师绞尽脑汁都想不明白。

    同样是琴师，差距咋就那么大呢？

    倚楼听风雨并没有理会这些，而是专心弹琴。

    一道道BUFF加持在所有战神公会成员身上。

    高山流水：增加防御力和攻击力，增加攻击暴击率。

    清风明月：增加敏捷，提升血量上限，增强暴击免疫概率。

    各种增幅BUFF不断从指尖飘散，然后落在每个人身上。

    所有人的属性不断提升。

    有了这位神级辅助的加持，所有人奋力厮杀。

    吼……

    怪物们的嘶吼声震彻苍穹，伴随着刀剑的砍杀，整个驻地血流成河。

    经历了前面无数次的厮杀，所有人的原始野性也被激发了出来。

    纵然是面对数倍于自己的怪物，大家也义无反顾的拼杀。

    有了倚楼听风雨这位大神级辅助，所有人的属性都得到了极大的提升。

    最为惨烈的还是北面。

    纵然有剑荡八荒这位剑仙在，可帝王蟹的攻击太恐怖。

    这畜生几乎没有任何弱点，血量、防御、攻击、速度都堪称完美。

    只有剑荡八荒一个人能够对它造成伤害。

    但是这玩意血量太多了，剑荡八荒一时之间也难以撼动。

    于是，其他三个方位不惜一切代价终于将所有怪物全部斩杀，准备去支援北门。

    可就在这个时候，又是一阵厮杀声冲过来。

    依旧是皇朝公会和红花会，而且人数更多了。

    漫山遍野的玩家，少说也有四五千。

    十里红装一百多号人在这么多人的围攻下，必死无疑。

    哪怕是有倚楼听风雨这位神级辅助在，也无法改变结局。

    十里红装和倚楼听风雨脸色同时一变。

    “倚楼听风雨，你先离开吧，我战神公会这一次在劫难逃，但绝不能连累了你。”

    “你什么时候看到过我临阵脱逃的？”

    倚楼听风雨淡淡一笑：“死也要死得轰轰烈烈！”

    倚楼听风雨没有逃走的打算，他继续在拨动琴弦，尽自己最大能力辅助大家。

    “兄弟们，战神公会驻地就在前面，大家跟我冲下去，将战神公会的人斩尽杀绝，一个不留。”

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    皇朝公会这一次出动的是他们的副会长浪里白条。

    数千人黑压压的冲过来。

    战神公会的所有人看着如此凶悍的敌人，都气得咬牙切齿。

    “狗R的，我如果能够活下来，老子一定要跟皇朝公会死磕到底。”

    “大不了就是一死，我们跟他们拼了。”所有人朝着敌人疯狂扔技能。

    可是一百人对战五千人。

    这已经不能用实力悬殊来形容了。

    这是单方面的碾压！

    战神公会这点人怎能抵挡得住敌人的军团。

    “所有人记住，光杀了他们还不够，必须要毁掉牌匾，现在是守城战，我们无法对牌匾造成伤害，所以必须要保住那只帝王蟹，让它帮我们毁掉战神公会的牌匾。”浪里白条高声说道。

    “是！”

    在游戏的本来设定中，一个公会一旦进入守城战状态，期间任何成员不得退出，也不能有新成员的加入。

    同时，为了以防外部势力干扰，其他玩家也无法对本公会牌匾造成伤害。

    这是系统的一种保护机制。

    但是不包括玩家之间互相拼杀。

    于是，外部实力的外加虽然不能攻击牌匾，但是可以攻击守城战的玩家。

    这并非系统漏洞，而是故意这样设计的。

    (本章完)

