    惩罚自然没有。

    实际上，今日之事拿出来，已经算是最严重的惩罚了。

    他们不会有第二次机会。

    看着忐忑惶恐的二人，嬴政平静道：“李斯，你于大秦，也算是有大功了。

    “原本在朕的规划之中，得到神圣帮助后，许你以丞相职位，治理天下。

    “赵高，你曾犯下重罪，然而终究有些能力，朕也给过你机会。

    “只不过，朕的耐心也终究是有限的。”

    嬴政平静地看过来，一双眸子恍若黑曜石一般，让人看不透情绪。

    “最后一次机会，你们能抓得住吗？”

    赵高下意识就想表忠心。

    他在这方面一直可以的。

    但话刚准备出口又咽了回去。

    李斯则是一直沉默着。

    他十分确定自己的忠心。

    但是看到那一份未来之后，李斯有些迷惘了。

    过了一会，他抬起头来，似乎是做出了什么决定一般，道：“臣不知该说什么，想来，即便此刻想要表明忠心，也无法取信于陛下了。

    “至少在此刻，臣愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

    他不再多说别的了。

    岁月足够更改一个人。

    李斯也没想到，此刻如此忠心的自己，在往后竟然会做出那等举动出来。

    只能够说造化弄人啊！

    幸好，陛下仁慈，并没有因此而责罚他。

    然而他心里也不知该如何是好了。

    言语在此刻是如此的无力。

    赵高在话术上自然是更厉害许多。

    他心里已经打好了很多腹稿。

    此刻听到李斯的话语，他心里蓦地清醒过来。

    陛下是可以看透人心的。

    甚至于而今岁月在陛下面前都无法掩饰自身。

    他单靠言语，如何能够再真正取得信任？

    赵高只觉得背后发凉，打好的腹稿都成了无用功，他只是诺诺地说着：“臣亦无话可说，只恳请陛下给臣一个机会。”

    他太难了！

    本来未来之事不可捉摸。

    他只需平日里小心谨慎即可。

    没想到神圣除了给大秦帮助以外，甚至于连原本的历史这些，都赐予下来了。

    事实胜于雄辩。

    战国名士，多能言善辩之辈，然而他们往往不是逞口舌之快。

    而是陈述利弊，话语深入人心，方才能够有胜过大军之力量。

    与其说他们是靠话术说服人。

    倒不如说是靠利益，靠真正的事实。

    而现在事实就是他们未来犯下大错了。

    这时候想要靠巧言善辩来逃脱罪责，无异于罪加一等。

    一想到这一点，并且他原先刚好准备那么做，赵高就感到背后发凉。

    他往常最擅长的技能在此刻可以跟作死技能划上等号。

    陛下会不会本来不准备责罚他的，此刻听了他的话语，直接准备把他给分尸了？

    “无话可说，想来你们也知道，有的事不是言语可以承诺的。岁月啊！”嬴政轻轻感慨。

    两个乱臣贼子安静地听着。

    过了一会，嬴政继续道：“实际上，今日过后，朕依旧会重用你们，未来终究只是未来。

    “李斯，你承法家之学，又博取众长，可还愿意为大秦效命？”

    他略过了赵高，直接询问李斯。

    李斯轻轻颔首，却又犹豫：“未来之事虽不可定，却终究是我，陛下可真的还愿意信我？”

    嬴政轻轻摇头：“朕！不信。”

    他微微垂首。

    “但又有谁能够让朕更加信任呢？”嬴政紧接着反问。

    在李斯疑惑的目光之中，嬴政取出一份文书，说道，“神圣传承之中，有对应契约，倘若签上，自此尔等身家性命，全系于大秦兴衰。

    “尔等，可愿签字？”

    他并不强迫，语气一如既往的平静。

    未来终究只是其中一种可能性。

    当他看到未来的时候，那么原本的那分未来，就已经受到了影响，一切都改变了。

    在过去的岁月之中，嬴政经历了太多的背叛。

    所幸，这一次，虽然依旧是背叛，但是却是在他死后。

    无论如何，既然现在他还活着。

    而一切都还未发生。

    那便可以有不同的选择。

    刚刚的话语，嬴政实际上是认真的，他确实没法再付出全部的信任了。

    但他相信自己。

    自己活着，一切就在掌控之中。

    李斯闻言，泪流满面，伏地叩首道：“谢陛下成全。”

    这一次叩首，不是因为对方是帝王，而是对方最后给予的一次信任。

    因为这一份信任是如此的难得。

    在李斯旁边，赵高只道：“臣也一样。”

    嬴政看向赵高，淡淡道：“你有别的任务。”

    赵高：“？？？”

    这剧本怎么到他这里就改了？

    原因很简单，便不解释了。

    让赵高安心的是，嬴政虽然对他是另有安排，但这个安排并不是要他的性命。

    活着就好。

    活着就有希望。

    他还没有子嗣呢！

    就这样给咔嚓了多不好。

    在心情忐忑之中带着清醒的状态下，赵高接受了嬴政的安排。

    ......

    次日，沉迷于女色的胡亥，看到他往常很喜欢的恩师，卷着一些文件过来。

    “先生，今日咱们玩什么？”

    “今日开始，我们学习一些可能不大有趣的东西。”

    赵高缓缓说着。

    随后他给胡亥解释了一下，他们往后需要做的事情，言语间非常认真。

    越是临近死亡，越能够体会生存的真谛。

    此刻赵高就是如此。

    相对于李斯而言，他的本事要差上许多，最擅长的是巧言令色。

    然而这份能力现在失去了作用。

    为了保住小命，他需要使用百分之一万的态度来完成嬴政交代的任务。

    生命上的威胁，宛若镰刀一般，仿佛随时都能够出现在他的脖子上，将他带入阴曹地府。

    赵高不敢赌。

    他只是认真地对胡亥说着：“公子，从今往后，享乐将于您绝缘。

    “陛下而今将要治理天下，还这片乱世一片朗朗乾坤。作为陛下之子，您当然也不能闲着，要以身作则，于内政之中选取一个职位，安心工作。”

    胡亥：“可是我的任务不是吃喝玩乐吗？”

    “那是过去式了。如果从今天开始，公子还抱着这个想法的话，陛下是会生气的，后果也会很严重。”

    胡亥：“？？？”

    他神色从疑虑、不解，再到愤怒，只经过了短短的一段时间。

    “先生，你变了！”

    赵高轻轻一叹：“这都是为了大秦啊！”

    最主要是为了他的性命着想。

    胡亥对此很不满意。

    他撒泼打滚，以势压人，想要就此应付过去。

    一道声音在这时候传来。

    “你在想什么？”

    胡亥一愣，回头一看，就看到一道修长身影，容颜年轻俊朗，俨然一个少年版本的嬴政。

    嗯，少年版本！

    他爹真的返老还童了。

    “父皇......”

    胡亥想要质疑什么，想询问这是哪一个兄弟。

    但是当嬴政的目光看过来的时候，他把所有的质疑都吞了回去。

    不会有错的！

    除了本人，还有哪一个人，仅仅是靠目光就可以让他感觉如此的畏惧？

    当然，嬴政实际上也只是很平静地看过来。

    虽然胡亥把这诺大的帝国搞得一团糟，但是嬴政并没有多生气，因为他本来也没怎么培养过胡亥。

    造成这样的结果也很正常。

    只能够说是造化弄人。

    想到那原先的未来，嬴政心中感慨计划总是不如变化快。

    同时他下决心以后一定行事要慎重。

    在计划之外，要给变化留一份余地，免得发生意外时总是容易措手不及。

    这就是有关于慎重帝王的后话了。

    在当下，嬴政赦免赵高，让他同胡亥一起改造，也是因为那原先的未来并没有发生。

    不管生不生气。

    既然胡亥有可能犯下那等过错，他总是要把他弄死比较好。

    不过冷静下来后，想到那些群友，嬴政就有了新的想法。

    既然事情还在掌控之中，那么他自然可以适当地展示自己的仁慈。

    平静凝视着胡亥，嬴政淡淡道：“自今日起，大秦将进行全民变革，及至天下每一个角落。

    “你不想干活也行，资源全部撤销。”

    胡亥：“不，我......我.....儿臣但听父皇吩咐。”

    嬴政走了。

    没有再多吩咐一次。

    他原本想着自家这儿子能获得那个位置，总该有点特殊的。

    现在重新过来观察一遍，最后发现，果然是造化弄人。

    想来，过几日时间，扶苏该回来了。

    联想到那个孩子，嬴政心中一片柔软。

    他并非不喜欢这个孩子。

    只是他的性子到底不合适。

    幸好，现在不需要立太子了。

    嗯，这就是嬴政这段时间那么宽容，而且如此从容的根本原因，他有着足够的时间去布置、执行自己的计划。

    治大国如烹小鲜。

    谁不知道应该慢慢来？

    但有太多的帝王，在位时间就那么长，过了那个时间，却找不到合适的继承人，而自己已经垂垂老矣。

    那还怎么从容，怎么淡定？

    帝制就这点不好。

    帝王好，国家就特别能打，帝王差了，那国家也会很拉跨。

    哪怕是一个英明的帝王，也没办法英明到老年。

    为啥好大喜功的帝王都迫切地想要在一代时间内完成千秋伟业？

    还不是因为他们只能够保证自己的意志在自己在位的时候能够推行下去。

    死后事能管，但意志容易被扭曲。

    寿命是一个问题，而继承人更是一个大问题。但在现在，这些问题对于嬴政来说都不算问题了，他自然可以从容淡定。

    在嬴政离开后，胡亥重新看向了赵高，露出了比哭还难看的笑容。

    胡亥：“先生。”

    赵高微微一笑：“公子，这是您所需要学习的主要科目。”

    “这是什么？”

    胡亥疑惑地接过来，只看到那个本子的封面上，印刷着几个大字。

    带着疑惑，胡亥逐字逐句地读着：“母猪的产后护理......

    “？？？”

    ......手动分割线……

    也不知道大秦篇该展开多长，想略过，又怕有读者想看

    新书求一切。

    嗷呜-

