    第515章 皇朝试炼

    “神起皇朝的一位公主？”

    临水楼阁中，听得雪影的话，秦尘瞳孔一缩，有些惊讶。

    神起皇朝，一方超级势力，这样一座超级皇朝中的公主？

    秦尘有些没想到这样遇见了一位皇朝公主，而且还是以这样的方式，这位公主，有些奇怪，与他印象中那些高高在上的公主有些不一样。

    秦尘道：“你是一位皇朝公主，权势滔天，想做什么，还不是一句话的事，我能够帮你什么忙？”

    秦尘感到奇怪，有些摸不透雪影的心思。

    雪影苦笑了笑，道：“这件事，无关公主身份，因为一般人也帮不了我，只有公子或许能够助我一臂之力。”

    秦尘目光微眯，道：“听你这么一说，此事肯定不会简单，我为什么要出手帮你？”

    雪影开门见山道：“公子若助我，我可以为公子寻来生骨花，另外事成之后还有重谢！”

    秦尘目光微闪，没有急着答应，道：“你先说说要我帮你什么？”

    雪影道：“与我一同参加皇朝试炼！”

    “皇朝试炼？”

    秦尘眉尖挑了挑，不是很清楚这所谓的皇朝试炼。

    雪影解释道：“所谓的皇朝试炼，是我们神起皇朝针对皇室子弟的一次试炼，皇朝试炼，三年一次，相当于一次考核，皇朝试炼对于我们皇室之人来说非常重要，试炼名次，就决定着你接下来三年所享有修行资源的多寡，名次越靠前，能够被分配到神起皇朝的富庶繁华之地，所掌控的权势也越大，反之，也会被分配到边远地区，无权无势。”

    “简而言之，皇朝试炼，对我们皇室之人是一次重要的考核，想要获得更高的地位，更好的资源，就得取得靠前的名次！”

    雪影简要说了一下皇朝试炼，类似于普通家族的年终考核，优胜略汰，哪里都一样，而且在这家大业大的神起皇朝，这一点应该更为明显，帝王家更无情，只有皇朝利益最大化。

    “原来如此……”

    秦尘心中已经了然，只是他有些奇怪，道：“这是你们神起皇朝皇室之人的试炼，我这外人怎么能帮你？”

    雪影道：“招兵买马，向外借势，也是实力的一部分。皇朝试炼，不仅仅检验皇室之人自身的实力。”

    秦尘恍然，生在帝王家，试炼，是多方面的检验，招揽强者，也是皇子公主们的一种手段。

    秦尘现在也算是明白为何那晚雪影邀请他泛舟江上了，一来结交他，二来也是有意引导他参悟石柱之秘，想要看看他的天赋实力，也正是秦尘表现出非凡天赋与实力，雪影方才选中秦尘作为皇朝试炼的助力。

    秦尘又问道：“这个皇朝试炼具体是以怎样的一种形式？”

    雪影回答道：“试炼之地乃是我们神起皇朝的一方特殊空间，那里面危机重重，不过也隐藏诸多机缘，试炼方式就是清空其他对手，抢夺机缘！”

    秦尘道：“那一方特殊空间可否杀人？”

    雪影道：“进入那一方特殊空间前，皇朝会发放给每人一块空间玉石，若是在里面遇到生命危险，捏碎空间玉石可能瞬间从那方空间中逃脱。”

    秦尘微微点头，大致已经了解到了这所谓的皇朝试炼。

    雪影道：“公子可还有什么要问的？”

    秦尘摇了摇头，道：“暂时没有了。”

    雪影道：“那不知公子考虑如何了，是否愿意助我一臂之力？”

    秦尘道：“这个忙我可以帮。”

    雪影俏脸上浮现一抹欣喜之色，为了准备这次皇朝试炼，她物色了很多人物，最后方才选中秦尘，她觉得秦尘是一大助力，若有秦尘帮助，这次皇朝试炼她肯定能够名列前茅。

    秦尘又说道：“只不过我要先将生骨花得到。”

    忙，秦尘可以帮，不过在此之前，秦尘得到拿到一点报酬，他不远万里前来神起皇朝，就是为了生骨花，若不是为了生骨花，他自然不愿意出手。

    雪影微笑道：“这个好说，关于那被盗走的生骨花，我已经得到消息，是天盛拍卖行的人监守自盗！”

    闻言，秦尘也是恍然，难怪生骨花在即将拍卖之时被盗，原来是天盛拍卖行内部之人做的。

    秦尘道：“那偷盗之人可找到了？”

    雪影道：“我的人还在寻找，不过已经有了线索，应该要不了多久就会有消息，公子不要急，请在此耐心等候。”

    秦尘点头，一行人在这座府邸住下，静候佳音……

    夜幕降临。

    终于有了生骨花的消息，雪影第一时间找到了秦尘，道：“秦公子，有消息了，我的人已经锁定位置了。”

    “走！”

    秦尘目光一凝，没有太过兴奋，生骨花还没有到手，一切都有变数。

    雪影在前面带路，秦尘带着艾琳紧随其后，凰没有来，留在庄园中。

    ………

    今夜无月，星空黯淡。

    这里是商城之外的一座大山，与灯火璀璨的商城相比，这座大山显得寂静荒凉……

    一处山间峡谷中，流水激响，有一堆篝火升起，风起，火焰摇曳。

    篝火旁，坐着一人，正在吃肉喝酒，不过此人很警惕，即便在吃喝，他的锋利眼眸依旧在扫视着周围，注意着周围任何的风吹草动，这是一位强者，感知极为敏锐。

    此人原本效力于天盛拍卖行，不过监守自盗，将本次拍卖会上的压轴灵药盗走。

    雪影派出的追踪之人，没敢靠得太近，怕被察觉。

    此刻，秦尘和雪影来到了这座大山。

    “公主，那人此刻就在不远处的山谷中，我等不敢太过靠近，那是一位强者，感知力敏锐。”有人向雪影禀告。

    闻言，秦尘二话不说，身影一闪，径直朝着那方山谷掠去。

    夜空之下，秦尘踏空而立，俯瞰下来，那一堆篝火已经映入眼帘，篝火旁有人，正在吃肉喝酒。

    这时，那人停止了吃喝，抬起头，看向夜空，发现了秦尘。

    秦尘目光泛冷，道：“将生骨花交出来！”

    那人冷笑，继续吃肉喝酒，言语中透着讥讽：

    “就凭你个毛头小子，也敢单枪匹马找过来？不知死活！”

    (本章完)

