    就这样科林就像被踢皮球似的，从这里踢到那里，然后就没有然后了。

    看着趴在地上的科林，雪果毫不在乎的跨过去，唐南意和陈柒柒俩人也当啥也没看到，若无其事的回到了客厅。

    雪果给陈柒柒送了个巧克力慕斯，再回到厨房的时候，她再次过在地上躺尸的科林。

    然后又端着一杯奶茶和小蛋糕出门了。

    陈柒柒看着她出门后，心里有了预感，她应该是去找玉栖墨的。

    她吃瓜群众的心理上来，赶紧拉着唐南意跑到门口瞅了瞅。

    果然不远处雪果正敲着玉栖墨的房门。

    正在屋里看书学习的玉栖墨，听到敲门声后，起身去开门，见到雪果，他问：“有事吗？”

    雪果一脸羞涩的说：“给你送点奶茶和蛋糕。”

    玉栖墨看了一下蛋糕是绿色的抹茶蛋糕，于是他收了下来。

    “谢谢。”

    “不客气。”说着雪果扭捏了一下，然后一脸期待的看着他。

    玉栖墨：“？？？”

    趴在门边伸出脑袋偷看的陈柒柒和唐南意，俩人一个一脸兴奋吃瓜的表情，一个则是一脸无奈。

    这时躺在地上躺尸的科林嘤嘤嘤的爬起来，然后奔到门边，跟着他们一起凑热闹吃瓜。

    “哎呀，雪果和玉栖墨在我不知道的时候有了一腿吗？”

    陈柒柒白了他一眼，这话真不中听，什么叫有一腿，明明是郎无情，妾幻想好吧！

    不过有瓜吃，她也懒得提醒玉栖墨，嘿嘿～

    玉栖墨看着雪果一直没走，然后又问：“还有事吗？”

    雪果也不知道是学了哪部电影或者电视剧，然后一脸矫揉造作的说：“你没什么事要跟我说吗？”

    玉栖墨听着她嗲声嗲气的声音，顿时鸡皮疙瘩掉一地，这女霸王今天转性了？

    “我要说什么？”他疑惑的问。

    这样的雪果真让他有点不太习惯！

    “就是…就是…那个啊！”雪果娇羞的看着他。

    “哪个？”玉栖墨反正不懂雪果今天抽了什么疯。

    “你最近一直看着我，是不是……”

    玉栖墨闻言，后面的话完全没听进去，他只觉得可以的话来一道雷劈了他吧！

    上帝，佛祖，玉皇大帝，王母娘娘……各路神仙，他发誓，他绝对没有对雪果产生别的念头。

    他仔细的跟雪果解释了一下，然后只见一脸娇羞的雪果听完后。

    顿时就变了脸，她一把把送给玉栖墨的奶茶和蛋糕抢回来。

    然后只听她暴躁的说：“呸，阿西吧……没事你做这些让人误会的事干嘛！”

    说完她暴脾气的一脚踹了玉栖墨的房门一下，然后在房门上留下了一个洞。

    玉栖墨咽了咽口水，然后赔笑的道歉。

    雪果才不听他废话呢，端着盘子走了，路过司晨的房间，她危险的眯起眼睛，然后又是一脚踹过去。

    其实司晨刚刚就躲在门后开着一条缝偷听，他和玉栖墨房间就是隔壁邻居，有什么动静他很快就知道。

    吃了那么大的一个瓜，这不他正躲在门后偷笑呢。

    可惜雪果耳尖，一脚踹过去，直接把司晨也给踢了。

    “哎呦……”

    屋里的司晨趴在地上呻吟，雪果这一脚，不光门破了，还直接把他给踢趴了。

    客厅那边的三人，见状赶紧溜了，等雪果回到客厅，陈柒柒看着电视机，一脸“我什么都不知道”的表情。

    至于唐南意他更没有表情，只有科林笑嘻嘻的。

