    顾允拿起大包小包的行李，钟乐怡走在他前面几步，斜阳和柳树把女孩的影子分割开来，空气里弥散着青春的味道。

    “男生不可以进，就到这吧，谢谢你哦~”

    法学院女寝楼下，钟乐怡用手腕上的头绳绑好披肩长发，准备接过行李。

    “你懂不懂细节，看到那些爸爸送女儿进去的没？”

    “可你又不是......”钟乐怡无言以对。

    “少废话，你拿不动。”

    顾允把女孩伸过来的手推到一边，大踏步走进宿舍楼，挤出一个笑脸。

    “阿姨，我是新生的哥哥，我帮她放一下行李，五分钟就下来哈。”

    宿管阿姨抬眼看了看顾允，点点头。

    新生妹子入学时就连素不相识的学长都被允许进来帮忙，这个时期的管理尺度正如南湖大学的校训一般，自然宽和。

    钟乐怡自然不知道这一点，她看着顾允自如进出的身影，睁大了眼睛。

    “还呆着看什么呢，帮你把那么多行李都摆好了，白干啊？”

    顾允擦了擦汗，拉了一下女孩的高马尾揶揄道。

    “那要不我请你喝奶茶？”

    “好的，就这么定了。”

    顾允接过台阶，毫不拖泥带水：“我知道南一门有家很不错的奶茶店，来学校之前我在论坛上看学长介绍过。”

    “我们去尝尝吧。”

    钟乐怡有点迷糊，她其实只是客气一下，顾允的反应和她印象里大相径庭。

    作为一个实打实的校花，钟乐怡从小就能感知到男孩若有若无传递出来的好感，也习惯了像顾允这样的老实人帮忙后默默消失。

    今天是怎么回事？但似乎已经木已成舟。

    这家奶茶店生意的确很火，三三两两的情侣坐成对桌，各自聊着日常，前世顾允就和当时的女友在这里消磨了不知多少时光。

    一屁股坐在舒服的沙发里，拿出手机，顾允把玩起来。

    这个年代的人还没有形成手机不离手的习惯，钟乐怡能感觉出来，顾允对她的态度有一点变化。

    以前的顾允不会如此旁若无人地玩手机，毕竟也是两人独处，多少还会考虑女孩子的感受。

    他和其他人有点不一样啊。

    钟乐怡咬起嘴唇默默思考，心里有些不服，长这么大从来没有被这么无视过，即使拒绝很多男孩，他们也依然锲而不舍。

    2011年的社交软件乏善可陈，注册好微博账号，顺势划到微信二维码页面，顾允举起手机。

    一抬头发现少女正盯着自己，眼波流转，像是整个冬天的雪水都融化在里面。

    “来加个微信好友，我是大学生了，以后用qq会比较少。”

    “为什么大学生用qq比较少？”钟乐怡茫然地打开手机扫码。

    “成年人都用微信，以后你就懂了。我有点事，先回寝室。”

    顾允拿起喝了一半的杨枝甘露，也没等钟乐怡的回应，向少女挥了挥手。

    两世为人，顾允需要一点独处的时间来消化这份不真实。一路上望着南湖旁的莺莺燕燕，闻着湖中独特的味道，他的思绪直入云端。

    “既然已经重获新生，老子要选择一个完全不同的活法！”

    “去你妈的老实人，以后谁也不能叫我老实人！”

    管理学院宿舍楼，顾允抱着自己的行李走到712寝室。

    南湖大学的寝室都是四人制，上床下桌独卫，在江城属于顶好的配置。

    顾允推开门，其他三个人已经到了，看着熟悉又陌生的室友，顾允点了点头就算是打招呼。

    上一世朝夕相处，顾允对室友已然非常了解，三个室友都是lol玩家，曾经形成的小团体让顾允这个dotaer格格不入。

    但蝴蝶振翅会改变世界，顾允也不再是那个沉迷dota的十八岁少年。

    “就让那些过去的事情过去吧，lol和dota也不一定不能成为好朋友。”

    顾允心里念叨着。

    已经重生了，还对室友这点芝麻烂事念念不忘，未免格局太小了。

    “哥几个，我叫顾允，辽城人，你们都是哪里的啊？”

    顾允开口，大家也都愉快地自我介绍。

    年纪最大的是张高强，荆州人；个头最高的是郑博，鲁省人；然后是刘易升，江城本地人。

    顾允年纪最小，只能排第四。

    互相寒暄后，大家开始闲聊，刚刚入学的大学生，可以聊的除了游戏就是姑娘。

    “最近有个游戏叫英雄联盟，好像挺好玩的。”网瘾少年郑博开启了新话题。

    “那游戏是腾讯照抄dota的，没意思，肯定火不了，谁玩谁傻逼。”刘易升是个dota玩家，他万万想不到自己以后的背叛。

    郑博在一旁有点不高兴，他只是分享好玩的游戏，却被室友阴阳怪气。

    毕业之后顾允几乎不联系其余两人，只和刘易升保持着线上联系。后者先是读了研，又南下深圳淘金，历尽千帆，归来变身老司机。

    四人间突然安静下来，顾允跳下床，拿起扫把和拖布走向阳台。

    十年机关生涯，让他养成了“眼中有活”的习惯，即使这一世他发誓不当老实人也难以改变。

    男生宿舍简直是脏乱差的代名词，刚刚脱离校园的少年们往往也没有做清洁的意识，很快顾允便打扫干净了阳台，又把寝室地面拖得干干净净。

    “查寝！”几名身着正装的男人推开寝室门，来势汹汹。

    “我们是校学生会的，你们这个寝室卫生......”

    望着反光的地板，话音渐渐小了下去，为首的学长似乎发现了什么不对。

    “你把这挂钩给我摘了，寝室任何地方不能挂挂钩知道了吗？”学长身后的年轻跟班声音洪亮，胸前的名牌上写着高志鹏三个字。

    “好的学长，这就摘，马上就摘。”张高强连忙下床。

    “叫什么学长，叫主席！这是学生会主席刘行！”高志鹏不依不饶。

    学生会一行人给四人详细科普了寝室入住须知，走之前却意外地在大群里通报了712寝室的名字。

    新生最整洁寝室。

    躺在床上，顾允开始刷起南湖论坛，这个论坛是贴吧兴起前学校最大的沟通交流渠道，交友、恋爱、兼职、学业......都能够在上面找到答案，甚至顾允还在上面找到过女朋友。

    “华图教育招实习生一名，待遇从优。”兼职板块，有一条快要沉底的帖子引起了顾允注意。

    纵然每个月生活费已经在平均水准线上不少，但是作为重生者，不自己搞一番事业也太对不起这宝贵的机会。

    但第一桶金始终是个问题，顾允决定先找个兼职试试水，飞速编好并投递简历，留下自己崭新的微信号，一共也没花十分钟。

    “我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。”

    屏幕亮光乍起，钟乐怡通过了他的微信好友申请。

