    

    海马集团的股份被大量的收购，让海马濑人有些诧异，这个世界上居然还有能够针对海马集团的组织存在么？

    也许是因为决斗怪兽在现实世界实体化事件的影响，在海马濑人寻找答案的时候，一个来自国际幻想社的电话打了过来。

    海马濑人本以为是国际幻想社也发生了相同的事情，没想到电话中的贝卡斯居然说是他策划了这次收购海马集团股份的行动。

    从贝卡斯口中听到这个信息的海马差点没笑出声，这个假扮贝卡斯的人难道不知道国际幻想社和海马集团已经开展了合作嘛，虽说是暗中的……

    “那么你想要什么？”海马不紧不慢的用他那独特的磁性口音说着，感觉像是嘲笑什么。

    “我想久违的和你决斗一场，你会接受吧？”如果不是因为这个假冒的贝卡斯犯了情报上的重大失误，就连特别的发音都模仿的一模一样的他，海马是绝对认不出来的。

    “哼嗯，哈哈啊哈！真是让人笑掉大牙，你以为现在的你还能赢我么？不过，行吧，我会让你见识什么才是无敌的力量。”

    海马濑人这样的人是绝对不会拒绝挑战的，他会把挑战者打的再也没有挑战他的勇气为止。

    挂掉电话的海马社长立即拿出卡组和决斗盘准备出发，乘上青眼白龙号直奔贝卡斯所在的私人岛屿。

    海马濑人不知道发生了什么，但他明白公司股份被收购和贝卡斯邀请自己去决斗两件事情之间一定有所联系。以现在的情况来看，国际幻想社估计是被架空了，而贝卡斯本人也一定处于危险之中。

    “任何阻止我实现梦想的家伙，我都会击溃，希望那些人不要不识好歹！”

    贝卡斯的私人岛屿也就是曾经举办决斗王国的地方，海马濑人没想到自己会再次来到这个地方。

    来到决斗王国内部，海马还稍微的等待了一下，贝卡斯才出现，这让他有些恼火，把我叫过来居然还让本社长等着，这样没有礼数的行为绝对不是真正的贝卡斯所能做出的。

    看到熟悉的贝卡斯，海马脸色变得阴冷，这次他是一个人前来的，他不想再让圭平有危险的经历了。

    “贝卡斯，我有件事情必须向你确认！世界各地发生的意向是你们造成的吧？”

    “WHAT？”

    “别装蒜了，我在说决斗怪兽擅自实体化扰乱社会秩序的事情！你在这个事件中到底隐瞒什么？”

    这个时候海马发现了一件更有意思的事情，贝卡斯的眼睛分明是蓝色的，而眼前的这个贝卡斯眼睛确是棕黑色，这个人不是假扮成贝卡斯怎么可能呢。

    “如果你想要听这个问题的答案，那就在决斗中打赢我吧。”

    “那么就开始吧，我可不想听你的废话！”

    海马带上决斗盘插入卡组，无论敌人是谁，只要挡在他前进的路上，就得被干，那还有什么可说的。

    决斗平台升起，是决斗王国所使用的决斗擂台，也可以通过连线使用决斗盘。海马濑人不喜欢过时的东西，自然不会将自己的卡片放在决斗擂台上。

    决斗！（duel！）×2

    海马濑人LP4000VS贝卡斯LP4000

    “为了这场决斗我准备了值得纪念的决斗擂台~”

    “哼，用什么系统战斗都没关系，我都不会相信你，我压迫用自己的决斗盘！在公平的条件下，我不会输给你这种人！”

    既然对方想让他将其当作是真正的贝卡斯，那就随了他的愿吧，反正都无所谓。

    “我是主人你是客人，那么先攻就由我拿下了~海马boy，再让你看看一下我可爱的卡通怪兽吧。”

    游月在对付杂鱼和熟知的对手时喜欢强先攻，海马没有这个习惯，无论先攻后攻，拥有着青眼白龙的他也拥有着绝对的自信。

    “一上来就抽到了好卡呢，我让魔法卡卡通目录发动，能从卡组中将一张带有卡通字段的卡加入手牌，我将卡通世界加入手卡，并且支付1000点LP，发动这张卡。”

    一本卡通魔法书出现在了决斗擂台上，这让海马有些惊讶，真正的贝卡斯果然已经出事了，就连卡组都被这个假扮成他的人夺走了，真是可怜啊。

    贝卡斯LP3000

    “我通常召唤卡通哥布林突击部队（攻击力2300），接着盖上一张卡，结束回合。”

    卡通哥布林突击部队就是哥布林突击部队的卡通化，攻击力有着强大的2300点，效果和原来相同，在攻击之后会变为守备表示，它的守备力为0。

    第一回合就召唤出攻击力超过两千点的怪兽的确是普通的决斗者做不到的事情，可海马并没有什么奇怪的，对于他而言攻击力不超过青眼白龙的怪兽都是杂鱼。

    “我的回合，抽卡，贝卡斯，你认为你的那些和小丑一样的怪兽能击败我么？可笑至极！”

    “发动魔法卡，龙觉醒的旋律！我舍弃掉一张手牌发动这张卡的效果，从卡组将两张攻击力3000点以上守备力2500点一下的龙族怪兽加入手牌。”

    干脆直接说把青眼白龙加入手牌算了……

    “我将青眼白龙和青眼亚白龙加入手卡，接着发动青眼亚白龙的效果，自己手卡存在青眼白龙的场上可以从手牌特殊召唤！出现吧，我崭新道路上的先驱之龙，青眼亚白龙！”

    一头全身泛着银白色金属光泽的凶恶青眼龙在光之奇点中诞生，它的嘴中燃烧的蓝色火焰有着致命的威力。

    “就算是你的青眼也无法打败我的卡通怪兽，在卡通世界里，只有卡通怪兽的攻击才能够奏效。”

    这个假扮贝卡斯的家伙居然连青眼亚白龙有着破坏对方场上怪兽的效果都不知道，但是海马并没有着急着拆穿他，海马倒想看看这个家伙到底能将贝卡斯的卡组发挥出几分实力。

    “发动魔法卡，复活的福音！这张卡可以让我特殊召唤墓地中的七星或者八星的龙族怪兽，降临吧！我的灵魂我的尊严！为我带来华丽的胜利！”

    海马使用龙觉醒的旋律所弃掉的手牌就是青眼白龙，他已经打算好了用复活的活音将其复活，海马可不像游月，王牌非要放在墓地里。

    第二头青眼龙出现，青色的眼睛中绽放出强烈的威光，如果不是卡通怪兽不会被非卡通怪兽的攻击破坏，这个回合这个贝卡斯就会被一回杀了，当然，只要海马使用青眼亚白龙的效果自然也能做到。

    眼见着海马召唤出了第二头青眼，贝卡斯也是内心一慌，只有4000的生命值，可是两头青眼的攻击力总和是6000！

    “我发动陷阱卡，卡通面具，自己场上有卡通世界存在的场合，可以从手牌或卡组无视召唤条件地特殊召唤对手场上的一只怪兽等级以下的卡通怪兽。”

    这里的卡通面具并不是动画效果，而是游月熟知的ocg效果，但是卡通怪兽的特殊性还是和动画中一样。

    卡通怪兽被攻击时，那个攻击只要不是卡通怪兽发出的，就不会被攻击破坏，并且也不会受到伤害。卡通怪兽在对方场上没有卡通怪兽时能够直接攻击，可是说是相当的赖皮。

    但是赖皮又如何呢？现在的海马能够用青眼无敌的力量摧毁一切，没错，现在的青眼就是最强的，这是连游月都无法否定的事实。

    “青眼白龙的星级是八星，所以我能从卡组中将八星以下的卡通怪兽特殊召唤，我要召唤的当然是这只怪兽，出现吧，青眼卡通龙！”

    为了让自己能够安心一些，贝卡斯将卡组中攻击力最高的怪兽叫了出来，青眼白龙的卡通版本也是十分可爱的，但是没有卡通黑魔导女孩可爱。

    “青眼卡通龙，这可恨的样子，我马上就会给你毁掉！”

    一见到卡通青眼白龙，海马怒气上脑，真是忍受不了贝卡斯的恶趣味，居然连青眼卡通龙这张卡都给印出来了。

    但是还是为了心里的战术强行忍了下来，他要在这个回合解决掉对手，只在后场盖一张卡，这是对他最大的不尊重，对青眼力量的看不起。

    “你已经输了！青眼亚白龙在场上存在时也可以被当作青眼白龙，我将场上的两只青眼白龙融合！看着吧，带着你毁灭的白龙！融合召唤，青眼双爆裂龙！”

    青眼双爆裂龙只要融合素材在场上就可以融合出场。攻击力虽然还是3000点，但是拥有了几乎能够烧灭一切的强大力量。

    双头的青眼龙发出长啸，等待着海马濑人发起攻击宣言，然而再次之前，海马还需要一些准备，他的手牌中缺少最后一张完成胜利方程式的牌。

    “我发动永续魔法卡，悲叹的宝札，这张卡能让我的怪兽在攻击没有破坏对方怪兽时，我抽一张卡。”

    “战斗了！我用青眼双爆裂龙攻击青眼卡通龙！青眼双爆裂龙能在一次战斗阶段攻击两次怪兽，对卡通哥布林突击部队攻击！双重爆裂疾风弹！”

    “没用的，卡通怪兽不会被卡通怪兽之外的怪兽战斗破坏！”

    两只卡通怪兽扭曲着自己的躯体躲过了疾风弹，甚至拿出一个卡通表示让双爆裂的攻击转向了，就很离谱，但是躲得过初一躲不过十五。

    “悲叹的宝札效果发动，我抽两张卡……来了！不过这里我发动青眼双爆裂的效果，当她的攻击没由破坏怪兽时，直接将那些怪兽从游戏中除外！上吧！毁灭那些可恨的家伙！”

    青眼双爆裂展开了硕大翅膀，口中燃起湛蓝色的火焰，翅膀也亮起光芒，击溃卡通规则的青色射线如同激射的光炮一般被发射了出来。        

