    若是寻常人，听了董氏“扣住”自己，肯定会想她有什么歪心思啥的，董虎不会，知道她在用自己的方式告诉董卓自己的心意，在警告董璜和一些将领。

    住进董瑁的院子，就是在告诉一些人。

    “虎娃是老娘的子侄！”

    董卓南征北战二十年，家丁家将不知更替了多少人，也并非没有失孤的，但整个董府都知道，即便虎娃揍了二公子、大姑爷，那也是白揍！换了旁人哪个敢？别说临洮了，就是整个陇西郡也没人敢揍董璜、牛辅！

    可董虎就是揍了，而且还不止一次两次揍董璜，可那又能如何？董氏连理会都无，揍了也是白揍！

    董虎身上有许多董氏喜欢的地方，诸如虎娃武勇不下于董卓手下任何一将，诸如虎娃屁大点就坐在奶娘任氏门前读书，诸如尊老爱幼、待人仁和，诸如会养家，诸如亲善儿子……

    董瑁自幼残疾，不被董卓、董氏所喜，把宠爱转移到了董璜身上，董卓或许会因为董璜是亡故大兄的儿子而当成亲儿子，但董氏不会，董氏是个女人，再如何不喜亲儿子董瑁，那也是自己身上掉下来的肉，自己可以打骂，可若他人欺负亲儿子，脸上笑着，心下还不知多恼火呢！

    当自己看着儿子被人欺负，心下不舒服、难受时，董虎上前就哐哐两拳，是个正常母亲看到这一幕，心下都会本能的产生好感。

    在聪明人面前，别耍滑头，老老实实把事情交代清楚，董虎相信董氏不会害自己，更不会去害自己亲儿子，他也安安心心住在董府大公子院里，当然了，他是不会住进董瑁的正房主屋，而是选择西面房间。

    信使先向孙牛、董小乙、刘弃下达调动军令，一听说是要前往狄道，孙牛顿时来了精神，锦衣夜行那可不成，若不在死对头胡三面前显摆几下，怎能对得起他的营帅大旗？

    董小乙、刘弃所领第二骑中队所带辎重较少，很容易北上临洮与董虎汇合，两千步兵营就要麻烦些，用了三日才整顿好所有所需，虎口堡内百十辆马车也全部带走。

    消息继续向南，传到大丫手里时，大丫有些疑惑不解，她是知道董虎的心意的，怎么又要调去狄道？

    不解是不解，但她没有太过犹豫，由苦娃、大巫师、二丫、三丫等人带队，两千女骑、五百奴隶，三千匹战马、数百头马骡以及重甲骑所需要的甲胄日夜不停北上临洮。

    五千兵马纷纷向临洮聚集，董忠带着人日夜赶往狄道，却是不知道，在他还在半路时，董虎带着千余骑离开了临洮，自索西城塞向北入鄣县，继而折转入首阳。

    董虎领千骑没有沿着渭水走鸟鼠同穴山，而是折转向北……

    董忠不知道董虎在自己离开后，也带着千骑离开临洮，而是日夜不停跋涉好几日才来到狄道，但狄道并不安宁，贼军就在狄道城西十里驻扎，直至天色暗淡，才得以趁着夜色进入乱糟糟的狄道，还是被人当成奸细抓入大牢，直至第二日证明了身份才得以脱身。

    脱身后的董忠也不愿节外生枝，带着信件直接寻到董卓营地，当他来到议事虎堂时，气氛好像不大对，所有人都沉默不语，姚山、姚勇、华雄、胡三等人全阴沉着脸。

    见董忠亲自送信前来，董卓以为家里出了事，当着众人三下两下拆开信件，刚看了一个开头，董卓蹭得站起，见他异样，所有人都一脸疑惑。

    “正值紧要大战时，虎娃他……”

    “哎呀……哎呀……”

    “他又跑去白马羌作甚！”

    “哎呀呀……”

    董卓来来回回转圈圈，看着他一个劲的“哎呀呀”跺脚，看上几眼信件，就是一阵甩动信件“哎呀呀”，脸上那个恨铁不成钢样子很是让人着急。

    众人更是一脸不解，董旻见所有人都不开口，犹豫上前低声询问。

    “兄长，虎娃不是早就去了白马羌吗？是不是临洮又出了乱子？”

    董卓一张嘴，又恨恨剁了一脚。

    “你……”

    “哎呀呀……”

    董卓又连连晃动手中信件。

    “虎娃说了平贼上中下三策，就算上策虎娃太过年轻，朝廷遣一将任其统帅，定能一举灭贼！”

    “中策虽需数月时间，可这正值春暖雪融河水上涨之时，朝廷就算再调大军过河平乱，也当有数月，那时虎娃也已杀入叛军巢穴，乱臣贼子也当可平！”

    “下策就是把虎娃调来狄道，可偏偏……”

    董卓又当着董旻的面连连晃动手中信件，脸上那个懊悔就别提了。

    “你说虎娃他……他怎么就跑去了白马羌呢？浑小子若不瞎跑，若能早来几日，又怎能……”

    “哎呀呀……”

    董卓连连甩动信件，虽没看到信件内容，可听着话语，所有人都是一惊。

    董旻疑惑不解，再次问道：“兄长，虎娃那上中下三策是如何的……”

    “你……”

    董卓又是一拍大腿，但他却没将信件给董旻，走到小几前一屁股坐下。

    “唉……”

    董卓重重一叹，看着所有人说道：“你们也是知道了积石山的事情，那帮马匪全被北宫伯玉扣押在了金城塞，允吾城也仅有五千兵卒，咱们就算想分兵，也一定会被城外贼人发现，积石山也成了片废地。”

    众人一阵点头，这件事已经分析过了，他们根本没有机会，更何况，城内兵卒尚无一万，而城西十里就有一两万贼人大营，又哪里分得出兵卒？

    董卓苦笑道：“所有人都盯着咱们，可却无人盯着虎娃，只要大肆散播流言，说武威郡在聚兵令居塞、朝廷在聚兵，欲要自安定郡渡过黄河，只要把贼人兵马吸引住，虎娃就能领兵五千自白石塞入积石山，自河关塞过河杀入河湟谷。”

    “五千？”

    牛辅蹭得站起，全都一脸惊骇看着董卓。

    “五千也没什么，两千雇佣兵，积石山马匪投靠了千人，再加上参狼羌那些女娃兵，可不就是五千吗？”

    听着董卓将两千女人算在内，一干人也恢复了平静，在他们看来，女人而已。

    坐在席间的郭汜皱眉道：“让女人骑马也太浪费了些吧，若有两千骑，前些日，咱绝对能杀退那贼子！”

    胡三一想到为了救这混蛋死了的兄弟，胸口就有股难言怒火，不由冷哼。

    “吹什么牛，若非咱们第四大队救你，你早他娘地被那阎行挑死了！”

    郭汜猛然站起，指着胡三大怒。

    “你再给老子说一遍——”

    胡三蹭得站起，当啷拔出腰刀，指着郭汜。

    “老子再说一遍又如何——”

    “女人？”

    “一群女人也比你他娘地强——”

    郭汜大怒，伸手就要拔刀……

    “够了！”

    董卓猛然冷喝，厅堂内瞬间一静。

    “哼！”

    董卓冷哼一声，怒道：“一群就知道争吵的蠢货，你们若有虎娃三分脑子，咱他娘地也不会被人一再羞辱！”

    “哼！”

    “虎娃的兵卒，你们谁都别想了！”

    董卓冷喝，一群人全都沉默不语，过了好一会，董卓转头看向低头不语的董瑁。

    “瑁儿。”

    董卓招呼，董瑁才像是惊醒了似的，抬头看向老爹拿着信件招呼，忙起身，一瘸一拐上前，接过信件。

    “爹有些难以决定，你看看虎娃三策，觉得当如何？”

    听到这话语，牛辅不由看向董卓、董瑁父子……

    董瑁刚看了一页信件，脸上不由露出些讶然，下一刻也与董卓一般的苦涩。

    “若不是前些日大败，父亲或选上策，或中策都可以，可现在……正如虎娃所说，咱们只能选择下策，先获胜一场，先稳住局势。”

    董卓叹气一声，心下颇有些后悔冲动，可惨败已经成了事实，很难再获得朝廷的支持，也只能获得一场胜利稳住局势，可对面有过万叛贼，就算加上残存的第三、第四大队，手里可用兵卒也不足三千兵马。

    一想到当下的困境，董卓就有些失落，说道：“瑁儿，你觉得咱与虎娃合兵一处，可否击溃对面一万五千叛军？”

    董瑁一阵沉默，转头看向华雄，说道：“华雄将军亲身经历过虎娃指挥阵战，华雄将军以为如何？”

    华雄起身抱拳道：“若是大头领亲自指挥，末将以为大头领稳胜那阎行。”

    董卓精神一振，忙问道：“这是为何？”

    华雄皱眉道：“大头领几乎能算计到对手每一个动作……”

    “会算计又有个屁用，战场上是真刀实枪的厮杀！”郭汜不满华雄的背叛，嘟囔了句。

    华雄没有回头，抱拳道：“主公知道参狼羌的悍不畏死，五百对阵五百，仅一刻钟，参狼羌折损过半，若非参狼羌牦牛畏火大乱，虎娃大头领仅需两刻钟就能屠光拼命冲阵的五百人。”

    “城外叛军虽众却散，没有参狼羌那么拼死暴烈，只要击溃一部，余者皆逃……”

    “说的容易……”

    郭汜刚开口，李傕忙拉了他一把，看的董卓一阵皱眉不悦。

    “哼！”

    “胡咧咧时一个比一个带种，一打仗，一个比一个跑得快！”

    “哼！”

    董卓冷哼不悦。

    “瑁儿。”

    董瑁忙跪倒在地。

    “暂领董部义从。”

    众人一愣，董瑁没有多少犹豫，双手抱拳。

    “诺。”

    董卓眉头又皱了皱。

    “军中若无粮终是不妥，你与李胖子说，咱不管他难不难，都要给咱先拿出一万石粮食！”

    董瑁心下一阵苦笑，贼军囤聚在城外，不仅逼得城内百姓无法耕种，更让狄道成了座孤城，各县就算想送粮前来也难。

    董瑁心知狄道已经没了粮食，但还是点头答应，默默退回坐下，其他人没有看到信件，看着董卓的样子，显然是不想公开信件，厅堂内气氛也压抑了许多。

    没人开口，董卓也没了兴致，一摆手，众人齐齐抱拳，一一离去……

    董旻犹豫了好一会，看着董卓依然皱眉看着信件，上前道：“兄长，虎娃究竟说了些什么，那董部义从又是怎么回事？”

    董卓看了眼董旻，叹气一声，这才将信件送到董旻面前。

    “虎娃……”

    “唉……”

    “虎娃不该去那白马羌的……”

