    听到夏子辰的话，黑袍人瞬间沉默了下来。

    开什么玩笑！

    告诉他自己的真实身份？

    他又不是活腻了！

    “你知道的，既然我以此面目出来，就代表着我不可能告诉你！”

    黑袍人沉默了半晌，嘶哑开口。

    虽然这次被夏子辰套路。

    直接显露了出来。

    但这好像不怪他吧！

    他也是无辜的！

    只要不暴露身份应该就没有问题吧！

    “既然如此，那就没得谈了！”

    夏子辰闻言，点了点头，似乎并不在意。

    眼中杀意一闪，厉声道：“夏元坤阵前投敌，杀无赦！”

    他对其他人下令了！

    直接抹杀夏元坤！

    “遵旨！”四十尊神魔齐声大吼。

    虽然面前这黑袍人实力强大，但他们要杀夏元坤应该问题不大吧。

    顷刻之间，四十尊神魔光芒绽放，气机恐怖压向夏元坤。

    宛如实质的杀机包裹着夏元坤。

    似乎下一个就要将其绞杀。

    “谁动！谁死！”黑袍人见状，淡漠的话语传出。

    没有任何威压。

    似乎就是一名平平无奇的人在嘶吼一般。

    然而就是如此，众人才感受到一股可怕的压力。

    以至于一时之间没人敢动。

    “杀！”

    夏子辰皱了皱眉，厉声道。

    “杀！”再次接到夏子辰的命令。

    他们便不在有丝毫犹豫。

    杀机笼罩之下。

    齐齐绞杀向夏元坤。

    夏元坤身处其中，他已经深受重伤，气息微弱。

    此时此刻便宛如一尊待宰的羔羊一般。

    “是你！”被恐怖杀机笼罩。

    夏元坤迷离的眼神恢复少许，虽然眼中的血色还未退下。

    但他一眼便认出了眼前这黑衣人。

    这可不就是当初他在押送粮草期间半路上忽悠他的人吗？

    “闭嘴！”黑袍人也知道夏元坤认出了他。

    淡漠的话语传出一声冷喝。

    自己都要死了还如此，当真是不要命了吗？

    “特么的！老子恨不得现在杀了你，老子一切都是你给毁掉的！”

    夏元坤却是冷笑了一声。

    鲜血从他的嘴中流出，看起来很是可怖。

    当初要不是这个黑袍人忽悠，他怎么可能在押送粮草的事情上动手脚。

    又怎么出现现如今这个情况。

    他又不傻，为什么夏元坤一说他阵前投敌所有人都会相信。

    关键点还不是在这里。

    这一切都是眼前这黑衣人的计谋。

    他想不明白，黑袍人到底是谁，有为什么要帮助夏子辰。

    但他对黑袍人的杀意已经到了一个可怕的程度。

    这要不是他现在重伤，他肯定会一戟杀了眼前这个可恶的黑袍人。

    “我是来救你的！”黑袍人看了他一眼，淡淡开口。

    夏元坤愣住了！

    来救他的？

    这怎么可能？

    这黑袍人不是夏子辰那边的吗？

    为什么会就他？

    难不成，是他想错了？

    可是突然之间，他突然灵光一现冷笑道：

    “本王不需要！”

    他发现只要这个黑衣人一出现，准没好事情。

    说不定这次就是打着救他的名义，来给他下套。

    “想活命就闭嘴！”黑袍人冷斥了一声。

    他才没工夫跟夏元坤扯犊子。

    夏元坤一愣！

    便是没有再说话。

    虽然嘴上说不用救，但他很清楚自己现在的情况。

    要是没人救他，还别说他现在唯有一死。

    但现在有人救他，却是带着目的性的。

    但活下去和死亡之间，他还是选择活着。

    算计就算计吧！

    反正他现在已经什么都没有了。

    大夏多年底蕴已经全部崩散。

    他还有什么可以算计的呢？

    然而就在这短暂的对话之间，四十尊神魔的攻击已经来到夏元坤之后。

    招招满含杀机。

    而现在的夏元坤已经无力反抗了。

    黑袍人冷淡扫了一眼。

    “滚开！”淡漠的话语传出。

    一道可怕的灵力风暴卷起。

    轰！

    四十尊可怕的神魔强者，顷刻之间就仿佛一张无力的纸片一般。

    倒飞而去，没有丝毫抵抗力！

    虽然如此，但却是没有受伤，力度掌控的太过可怕。

    眼见这一幕，夏元坤瞳孔一缩：“好强！”

    亏他之前还想杀了人家报仇。

    这种实力他哪里是对手。

    别人杀了他还差不多。

    一瞬间他感觉到了前所未有的无力感。

    什么时候他居然沦落到这种程度。

    “这！”看到这一幕的夏子辰也是心脏颤抖了一下。

    真的好强啊！

    那可是四十尊真真实实的神魔强者啊！

    眼前这黑袍人居然手指都没有动，仅仅是一句滚开就如此可怕。

    这特么是什么实力啊！

    卫无涯和无舌两人也是震惊不已，特别是无舌

    他的实力强横，对于黑袍人这一手，看的更加清楚明白。

    实在是太强了！

    就算是他全力之下，也不可能将四十尊神魔掀飞。

    而且力度把控到位。

    虽然掀飞，但却是没有丝毫伤害。

    “这起码也是天命大能吧！”无舌喃喃自语！

    心中震撼不已。

    这已经是他见到过的两尊疑似天命的大能了。

    夏子辰听到无舌的话。

    更是瞳孔一缩。

    天命大能！

    这种强者居然在帮助他？

    为什么？

    他愈发疑惑了起来。

    这黑袍人到底是什么目的啊！

    反观黑袍人，在轻而易举掀飞四十尊神魔之后，若无其事开口道：

    “你知道的，他现在还不能死！所以你不能杀他！”

    语气淡漠，没有一丝感情变化。

    就好像四十尊神魔在他面前什么也不是。

    这绝对是天命大能啊！

    夏子辰更加确信了黑袍人的实力。

    “朕也说了，告诉朕你的身份，朕便放了他！”

    夏子辰皱起了眉头。

    对于黑袍人身份更加感兴趣了。

    “这就有些多余！”黑袍人淡淡开口。

    言简意赅。

    意思明确！

    “那就滚开，朕要杀了他！”夏子辰也是来了脾气直接道。

    “我要带走他，你们拦不住我！”

    黑袍人见状语气没有变化。

    似乎没有什么能让他变化。

    “你可别忘了！天命大能不是特殊时期，不能出手，否则就会被联合诛杀！”

    夏子辰语气淡漠开口。

    这是一条明确的规定。

    当南域之中势力分布定下之后。

    各大势力就已经立下规矩，不到势力灭绝或者特殊时期。

    天命大能不能出手，否则就会被其他势力联合诛杀。

    PS：各位我发现我最近挺给力的啊，为什么评论不给力！

