
　　书房内。

　　	梅姨站在窗口，听见身后关门的动静，她这才开口，“赵东，说真的，你真的让我很意外！”

　　	赵东好奇，“是么？您有什么意外的？”

　　	梅姨转过身，盯着他道：“我可以老实告诉你，从最开始看见你的第一眼，我就不喜欢你。”

　　	“只是我没想到，你能一步步走到今天，从帝苑的一个豪不起眼的小保安，一步步走进我的书房！”

　　	“这些年，不知道有多少男人想跨进我们苏家的书房，能做到这一步的，你还是第一个！”

　　	赵东谦逊的笑，“这是我的荣幸！”

　　	梅姨并不领情，“赵东，用不着跟我假惺惺！”

　　	“说吧，你今天带着小菲过来，到底有什么目的？”

　　	赵东坦诚道：“下个月的初八，是我大嫂算过的好日子，我准备在那天举办婚礼，正式迎娶小菲过门。”

　　	“当然了，这件事我还没有跟小菲说。”

　　	“我之前跟她保证过，我要让她风风光光的嫁进来。”

　　	“所以婚礼当天，苏家别的人到不到场无所谓，梅姨，我希望您一定要到场！”

　　	“我知道，整个苏家现在只有您是真心护着小菲，我相信您一定不会拒绝，对么？”

　　	梅姨不接话，“赵东，你是不是太狂妄了一点？”

　　	“还想邀请我去参加婚礼？”

　　	“我有说过，我们苏家承认这场婚礼了么？”

　　	赵东半点不见慌张，“梅姨，如果您不想承认的话，我想您一定不会叫我进来！”

　　	梅姨有种被人看穿的羞恼，“赵东，我警告你，我特别不喜欢有人在我面前自作聪明！”

　　	“别以为你有本事把小菲套牢，我就没有办法治你！”

　　	她话锋一转，“当然了，你想让我们苏家承认这桩婚事，可以，不过我有一个条件！”

　　	赵东问也不问，直接道：“我答应！”

　　	梅姨第一次露出意外神色，“你就不问问我，到底是什么条件？”

　　	赵东笑了笑，“不管是什么条件，只要对得起天地良心，只要我赵东能做到，我全都答应！”

　　	梅姨是越来越看不透面前这个男人，“你就不怕我难为你？”

　　	赵东深吸气，盯着梅姨的眼睛认真说道：“小菲把自己的后半生都交给我了，您这边难为我一下，那是理所应当的。”

　　	“再说了，如果不能给她一场不留遗憾的婚礼，我还有什么资格说爱她？”

　　	“我总觉着，婚礼并没有某些人说的那么美妙，对于大部分女孩来来说，它就像是一场赌博。”

　　	“赌赢了，一辈子美满幸福，赌输了，一辈子生活在囚牢之内！”

　　	“小菲当初跟我回赵家的时候，我赵东一无所有，没房，没车，没存款，工作是大部分人看不上眼的小保安。”

　　	“可她并不在乎这些。”

　　	“说真的，并不是每个女孩都有勇气，在一个男人一无所有，甚至穷困潦倒时，愿意拿自己的后半生去赌他的未来！”

　　	“很庆幸，我赵东遇见了一个愿意为我放弃所有的女人！”

　　	“既然如此，我肯定不能让她失望！”

　　	见梅姨脸色阴晴不定，赵东笑的说，“梅姨，您别不信。”

　　	“其实我一直觉着男人平凡一点没什么。”

　　	“就像我大哥那样，每天喝喝茶，抽抽烟，白天在工厂上班，晚上回家看看报纸，安逸，自由，活的不累，挺好。”

　　	“但说实话，遇见小菲这样的女人，我赵东不甘平凡！”

　　	话音落下，书房里气氛诡异。

　　	梅姨郑重抬头，就像是第一次看清赵东一般，她不住的点头，“赵东，我承认，我以前确实有点小看你。”

　　	“那我也告诉你，我之所以给你机会，并不因为你赵东藏着多少秘密，有多大的本事，身后有多少能量。”

　　	“而是因为我觉着，你不会伤害小菲！”

　　	“我是说如果，如果我今天看走了眼，又或者你敢伤害小菲，将来我就算拉上整个苏家，也要将你挫骨扬灰！”

　　	“别以为我不敢，我吴梅说到做到！”

　　	赵东习惯性的掏出一根烟，在烟盒上敲了敲，又放了回去，“所以梅姨，您的条件是？”

　　	……

　　	苏菲坐在沙发上，苏梦在一边玩着手机。

　　	时间一分一秒的过去，两个姐妹之间也全程没有任何交流。

　　	苏梦百无聊赖的打了个哈欠，然后才拄着下巴道：“堂姐，那个赵东到底有什么好，能让你这么魂不守舍的？”

　　	“说实话，我还是第一次见你这样！”

　　	“怎么，你担心吴梅吃了他？”

　　	苏菲并不生气，“能吃了他的人，不是没有，但肯定不是吴梅。”

　　	“你不用这么看我，等你将来遇见一个喜欢的男人，你就知道我现在的心情了！”

　　	苏梦追问，语气刻薄道：“赵东他到底有什么好的啊？”

　　	“长得不帅，也不温柔，没钱没势不说，嘴巴还特别讨厌。”

　　	苏菲回敬，“你年纪还小，还看不透赵东这样的男人，等将来有一天你就懂了。”

　　	“不过在那之前，你最好别糟践了自己，到时候后悔可就晚了！”

　　	苏梦翻了个白眼，“我算是看出来了，等你老了，肯定是第二个吴梅，动不动就对人说教！”

　　	苏菲提醒，“有人说你是好事，你看看苏浩，他就是你的前车之鉴！”

　　	正争论着，不远处传来脚步声。

　　	苏菲急忙起身，上前替赵东整理了一下衣领，宛若贤惠妻子一般，“怎么样，她有没有难为你？”

　　	赵东揽住她的腰，柔声道：“一家人，什么难为不难为？”

　　	见苏菲面露诧异，他手里紧了紧，“走吧，咱们回家。”

　　	说着，他转身道：“梅姨，小梦，那我就告辞了。”

　　	“以后我会带着小菲经常回来，伯父那边，就麻烦你们费心了。”

　　	然后他又看向保姆，“王妈，您泡茶的手艺很棒，下次有机会，我送您一套茶具。”

　　	说着，他带上苏菲从容离开。

　　	两人刚走到门口，梅姨叫住，“等等！”

　　	苏菲眉头一挑，略有些紧张的攥紧赵东胳膊。

　　	赵东轻拍她的手背，示意无事，然后平静的转身，“梅姨，您还有什么吩咐？”

　　	苏梦那边也攥着拳头，一副等着看好戏的巴望眼神。

　　	保姆王妈则是略有些担心的看了看苏菲。

　　	梅姨看不见表情，在这股情绪带动之下，气氛有些诡异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第718章 不甘平凡免费阅读。https://xs.23sk.com 