    虽然吕娟书信心十足，但是现在的网络这么发达，早就不是谁的一言堂了，以她的能量，是不可能将一个人的所有发声渠道都堵住的。

    一个不和谐的声音，终究还是传了出来。

    那是一篇声情并茂的文章，附带了许多详实的数据资料，可以说是真正的有图有真相。

    起先，文章在微博和博客上面发，但是很快就被删除了。

    然后，又在哔站上面发布，结果连发都发不出去，提示违反社区公约和相关法律法规。

    后来，在QQ群转发，立马就被人分享了出去，这才引起了关注。

    现如今，大家对于娱乐圈的种种乱象，已经深恶痛绝，天天在各个地方咒骂娱乐圈。

    但是没有办法，这是资本家的名利场，普通人发出的声音，一直是被忽略的。

    有无数人呼吁彻查娱乐圈乱象，有关部门全部装聋作哑。

    可越是这样，大家的积怨也就越深，怒火也就越多。

    以至于当这样一篇文章出现之后，无数人都开启了无脑转发模式，成了这篇文章的搬运工。

    不仅如此，还要增添上各种自己的见解，对娱乐圈进行批判和嘲讽。

    以吕娟书的能量，他们可以封闭一个渠道两个渠道，但是他们不可能封闭千千万万个渠道。

    像QQ群这种地方，时效性那可不是开玩笑的，一个大群就几千人，转发出去又是几千，那就是分分钟几十万的转发量。

    终于，这一起恶性事件，舆论爆发了。

    直接冲上了热搜，而且是好几个一起上，直接霸占热搜榜。

    吕娟书各方面走关系，都压不下来。

    几个相关超话下面，评论分分钟几万条。

    《大唐西行记》已经杀青，正式进入了制作和宣传阶段。

    某酒店，投资方和电影制作发行方，聚集在一起，商讨着《大唐西行记》的宣传方案。

    “我们这一部电影，虽然写的是西游的故事，但是立足国际视野，增添了很多说外语的妖魔鬼怪，所以我建议，各种海报除了要出汉语版，还要出英文版。有条件的话，海外联合发行也不是不能搞。外面我们就免费公映两天嘛，国内电影票价加一点就是了。我们这也是为了弘扬我们的文化。”郭德秋恬不知耻地说道。

    张春荣赶紧附和道：“不错，这一部电影一定要走出海外，弘扬我们国家优秀的西游文化。人家章老先生都中美合拍了，我们也不能落后啊。”

    杨永拍着胸脯说：“没问题，包在我身上。我们阿狸影业在海外也是有渠道的。”

    郭德秋顿时就满意了，有了张春荣的投资，加上阿狸影业的宣传，《大唐西行记》想不火都难啊。

    张春荣起身，将香槟酒给每个人都倒上，然后意气风发地说道：“来来来，我们来干一杯，预祝《大唐西行记》爆火啊。”

    其他人纷纷举杯。

    “大火。”

    “票房大卖。”

    “拿奖无数。”

    “冲击奥斯卡。”

    祝福结束，一饮而尽。

    正在这时，张春荣的手机铃声响了。

    张春荣说：“不好意思，我出去接个电话。”

    话音未落，郭德秋的电话铃声也响了。

    他笑道：“巧了，我也去接个电话。”

    然后，杨永的电话铃声也响了。

    几乎所有人的手机，都在同一时间接到了电话。

    他们得到的内容都大同小异。

    因为受伤小女孩的事情，曝出了柳存浩家里人为了培养柳存浩，拒绝赔偿法院判决，导致小女孩病情加重，直接瘫痪。

    可以说，让柳存浩走向星光大道的这些钱，原本是另一个家庭的救命钱。

    不仅如此，随着事情愈演愈烈，还有相关人士还爆出了柳存浩家里人其他不为人知的秘密。

    这一下子，互联网上直接就炸了锅了。

    柳存浩是以清纯小女生的人设出现在大众视野里的，结果现在爆料说，她是吃的人血馒头一步步走到现在这一步的。

    这让原本就已经对娱乐圈深恶痛绝的那些人，又多了一个抵制娱乐圈的理由。

    几个人电话打完，重新回到桌上。

    他们一个个沉默不语，看起来心事重重的样子。

    张春荣第一个打破了宁静。他狠狠地一拳头砸在桌子上，骂道：“我靠！我就是想创个业，为什么这么难啊。”

    才刚成立的影视公司，拍的第一部电影，就特么出事儿了？

    毫无疑问，柳存浩这事情爆出来，电影基本上也就不用做什么宣传预热了，只要放出一丁点消息，估计祖宗十八代都要被那些网友问候一遍。

    至于电影上映？

    目前倒是可以上，谁知道后面有关部门会不会下发文件，直接封杀？

    现在再投入资源进行后期制作，万一刚做好，封杀令来了，那这损失算谁的？

    “要不，换个人重新拍？”杨永提议道。

    他急需要一部电影的成功，来打王逸的脸。

    他原本将希望寄托在《大唐西行记》上面，结果资源砸进去了，电影胎死腹中。

    这会儿别说打王逸的脸了，他的脸都被打得生疼。

    张春荣眼睛都红了，大声吼叫道：“你说得轻松，重拍一遍，谁拿钱？”

    要是配角什么的都好说，直接把戏份删了就是了。

    可问题是这柳存浩演的是女主角啊，她的戏份删了，电影直接就没了。

    张家的钱也不是大风刮来的，不可能无限量拿去给张春荣挥霍。

    “实不相瞒，刚刚我接到了鹅厂的电话，他说他们要撤资。”郭德秋说。

    杨永说：“刚刚同事也打电话给我，说大老板要求撤掉电影所有的宣传，停止合作。”

    张春荣脸更黑了。

    那这岂不是，钱一分钱没赚到，还要赔出去不少？

    郭德秋狠狠地说道：“都是这个柳存浩的错！看起来挺面善的，没想到居然是这样的人。就是因为她，我们损失了几十个亿！”

    “没错，都是柳存浩的错！”

    马上，所有的人，都达成了甩锅共识。

    另一边。

    因为柳存浩的丑闻爆发，刚刚上线的《斗罗问道》也被牵连，成了玩家和网友发泄愤怒的地方。

    原本就玩家少得可怜的游戏，彻底凉凉。

