    封闭密室内，夜明珠的微弱光芒照应着金银器，视野还算清晰。流光璀璨的传国玉玺，原本应该是连王侯都眼热的无上至宝，此时却和一块石头没什么区别，被幽禁于此的男女随手扔到了一边。

    钟离玖玖熄了火折子，蹲在地上，借着夜明珠的光芒一寸一寸检查地面，又把金银器移开，检查墙壁。

    许不令在石室的角落发现了一具尸体，已经白骨化，不过衣物上的配饰并未完全风化，应该也才死了几十年。

    许不令仔细辨认了一番，从白骨之间发现了宫里的宫人才会携带的牌子。拿起了抹掉灰尘仔细查看，白玉制成，证明职位很高，以骨骼体态来看，是个男的，应该是个太监。

    许不令在长安住了很久，知晓太监随身携带的玉牌是什么样，和手上这块略有不同。大玥承齐制，官职、律令等等都变化不大，这个太监估计是大齐皇宫的重要人物，少说也是总管级别的。

    天下易主距今已经六十多年，在许不令的记忆中，当年三国乱战后期，大齐已经无力回天，皇族有一部带着臣子北逃，而嫡系皇室则是不甘受国灭之辱，带着忠诚义士死守长安，后来自然是没守住。

    末代皇帝，不用想也知道是昏君、庸君，大齐的末代君王也一样，被臣子绑着死守长安不退，城破后才得以带着亲卫突围，想要逃去漠北。

    当时许烈带着兵马追赶，把齐帝给活捉了，长槊‘水龙吟’便是那时候缴获，然后把齐帝押回了长安，在太极殿前禅位于大玥孝宗皇帝，大玥自此正式立国称帝。而齐帝的下落自然是不明，野史上是被赐了毒酒，正史上是在皇陵守墓寿终正寝，具体如何，估计连许烈都不知道。

    要禅位让出国祚，除开齐帝昭告天下的圣旨，更重要的一样信物，便是代表‘君权神授’的传国玉玺了。

    从上古至今，所有的中原帝王皆手持玉玺号令四方，称天下共主，没玉玺虽说不影响实际掌权，但天下人都会认为‘没拿到玉玺，说明你的君权不得上天首肯’，也就是得国不正，各路诸侯都能拿着个借口叛乱。就比如肃王许悠，有争天下的本事，而且我有玉玺你没有，你算什么皇帝？都是王我凭什么听你号令？

    不过宋暨明显有玉玺，许不令虽然没上过朝，但重大祭祀的时候见过几次，捧在掌印太监的手里，和台子上的一模一样。

    如果说宋暨手上那个是伪造的，北齐六十多年没提这事儿，说明北齐也不知道。

    许不令蹙眉稍微思索了下，也只能琢磨出一个比较合理的缘由：长安城破，齐帝根本没有殉国之心，忠心的内官怕皇统落入宋氏之手，便带着玉玺想要去漠北，宋氏发现后封锁边境巡查，内官逃到幽州无路可走，无奈之下只能跑到了菩提岛。这个上古遗留下来的地堡，是左哲先隐居的地方，左哲先是大齐开国首功，后来又回了朝，宫中内官知晓也有可能……

    理清楚了思绪，许不令丢下了玉佩，看着幽闭的石室，轻轻探口气。

    即便这些猜测是真的也没用，出不去就得陪着这忠心耿耿的老太监一起长眠。这老太监也是毒，把玉器放在机关上，碰了就封死，就没有让人拿走的意思……

    钟离玖玖在石室中找了半天，石室并不大，能设置机关的地方，除了石台也没几处，最终在墙壁的腰线上，发现了一节带有缝隙的石条，可以移动。

    “许不令，快过来。”

    钟离玖玖小心翼翼打量后，招了招手：“屋里没有箭孔等物件，这个肯定是开门用的。”

    许不令神色微喜，走到跟前，怕损坏开关也不敢直接搬动，询问道：

    “该怎么弄？”

    钟离玖玖蹲在地上，贴着石壁，吹燃火折子仔细观察缝隙：

    “转一下，不要太用力。”

    许不令点了点头，握住石壁上的石条，微微用力旋转，是固定死的，便又往另一个方向旋转。

    嚓嚓—

    石壁后方传来石头摩擦的声音，似乎移动了什么物体。

    钟离玖玖在出口方向查看，巨石纹丝不动，跑到另一边，依然纹丝不动，顿时就愣了：

    “怎么会没反应？屋里只有这一处机关，不可能呀……难不成坏了？”

    许不令眉头紧蹙：“机关上刻有燕首，指向一边，明显是开门的方向，都不知几百年了，坏了也有可能。”说着又旋转了几圈，依旧毫无反应。

    钟离玖玖茫然走回石室，左右扫了几圈儿，想要再想想其他法子，可石室就这么丢丢大，一眼就看干净了，还能怎么找。

    “许不令，我……我们不会死在这儿吧？”

    许不令脸色平静，转了几圈无果后，便也停下了手，左右看了几圈儿：

    “厉寒生他们也被关在外面，照样无路可走。墙壁不厚的话，估计会强行破开石壁进来，人多的话还有机会。”

    钟离玖玖眼前微亮，方才还避之不及的仇家，此时直接成了救星，连忙跑到进来的石壁旁，侧耳仔细倾听。

    叮——

    叮——

    叮——

    铁枪刺向石墙，发出清脆的响声。

    钟离玖玖脸色微喜，连忙想要找铁器挖石壁，双方合力的话，应该有机会出去。

    只是许不令抬手拦住了钟离玖玖，侧耳倾听了下，摇头道：

    “石壁很厚，人力终有穷尽之时，六个刚刚搏杀多时的男子，用铁枪硬在厚重巨石上挖出个供人爬过来的空洞，想想就知道不太可能，即便挖开了，过来还是死路一条，也出不去。你现在提醒他们，他们必然知道我们也被困住，挖过来也是死路一条，估计当场就会停手，不白费力气了。”

    钟离玖玖听见这话，脸色黯了下来，摸了摸石墙：

    “那怎么办？”

    许不令揉了揉额头，思索了下：

    “让他们先挖，夜莺在外面等着，察觉我没回去后，必然会过来寻找，外面有搏杀的痕迹，很快能追到甬道那里。祝六带着打鹰楼的人也在往过来，按时间推算快到了，到时候几十个人一起挖，总是要快些。”

    钟离玖玖抿了抿嘴，眼底的慌张并未消散，捏住了许不令的袖子：

    “进来的甬道里，有二十多道石墙，还不知道多厚，等找到再全挖开，都什么时候了……”

    这时候慌乱情绪只会坏事，许不令拿出了风轻云淡的模样，轻笑了下：

    “我可是肃王世子，实在不行，夜莺去乐亭县找县令，发动几百民夫过来挖，昼夜不停也就几天的事儿，饿不死人。先找找有没有通风的地方，别憋死了。”

    对于这个，钟离玖玖倒是勉强的笑了下：

    “这是藏身避难的地方，肯定有出风口，不过只是几个小孔，出不去。”

    “那就行，人不吃不喝，能活三天，我们带有一个水囊，撑个四五天没问题……”

    说到这里，许不令一拍额头，有些恼火：

    “外面有暗河，那群孙子能估计能撑半个月，你在水里下药没有？”

    钟离玖玖听见这话，可能是许不令情绪的影响，慌乱和惊恐逐渐消散，咬了咬下唇：

    “我忘了……早知道下点春药……六个男人，咦~~~”

    “……”

    许不令摇头笑了两声，走回石室之中，靠着墙壁坐下，拍了拍身边：“来坐下吧，平心静气，放空大脑，这几天恐怕很难熬。”

    钟离玖玖幽然叹了一声，走到许不令跟前坐下，看着满地的金银器械，听从许不令的话语，闭上眼睛连呼吸都放缓，安静的等待着……

