    第81章毕业考核

    目送东方印与那皇室护卫离去，苏格返回宿舍。

    将那绸缎布匹轻轻包裹着剑鞘之后，苏格才将其轻轻放下。

    “嘭。”在苏格放下青冥重剑的瞬间，宿舍地板都被压得凹陷了一块。

    看着这一幕，苏格有些无奈，尽管他已经很小心了，依旧无法防止地板被破坏。

    除非时刻将青冥重剑背着或扛着，用飞行的力量抵消青冥重剑的重力，否则，一般材质的地板根本承受不住青冥重剑的重量。

    这时候苏格倒是有些羡慕张麟了，如果他也有储物戒指，就能避免这样的情况发生了。

    甩甩头，苏格看了看青冥重剑旁边静静躺着的血火妖刀，跟青冥重剑比起来，血火妖刀要轻得多，算是神兵当中比较异类的存在。

    “以后正常情况下可以使用青冥重剑对敌，如果遭遇不可战胜的强敌，就使用血火妖刀。”两件神兵，让苏格有了更多的选择。

    至于原本那一件残缺的千锻剑，有了青冥重剑，千锻剑的使命也算是完成了。

    翌日。

    学院格斗场比任何时候都热闹。

    从一年级，到六年级，从学员，到教官，学院所有师生都出现在格斗场，因为所有人都知道，今天不单是半年期考核的日子，也是苏格、张麟、柳青提前毕业的日子。

    苏格几人还没到，格斗场就已经人潮涌动，像海洋一样，淹没了格斗场。

    “他们来了。”一道声音忽然响起，紧接着，整个格斗场都安静了下来。

    师生们的目光都齐刷刷地投向了格斗场的入口，落在那缓缓走进的三人身上。

    只见苏格背着青冥重剑与血火妖刀，迈着沉稳的步伐，一步一步走进格斗场，张麟与柳青一左一右，与苏格并排前进。

    “苏格。”

    “苏格。”

    “苏格。”

    激动的呐喊声中，所有人都激动地看着苏格，像是迎接王者一般，眼神中充满了狂热与崇拜。

    就连教官们看向苏格的目光都充满了尊敬。

    孙冠、莫轻舞、袁通天站在人群中，默默地注视着苏格几人，如今苏格的光芒已经完全掩盖了他们，令这几位曾经备受瞩目的人气学员，变得黯然失色。

    且不说苏格，就是张麟与柳青，如今的人气也是稳稳地压过孙冠几人。

    “我宣布，考核开始。”姜焱的声音如同水浪一般传入所有人的耳中，刹那间，格斗场安静了下来，众人的目光，却是依旧汇聚在苏格几人身上。

    这半年期考核，更像是一场欢送仪式。

    而这欢送仪式的主角，便是苏格几人。

    四年级与五年级的考核很快就开始了，只是所有人都心不在焉，就连正在考核的学员，都是草草地应付了事，大家的注意力，都在六年级这边。

    毕业考核不同于平常的半年期考核，半年期考核的对手是异魔，而毕业考核的对手，是学院的教官。

    “苏格，你们先来吧。”这时候大家都在期待苏格几人的表现，姜焱也没让大家失望，直接点名让苏格几人先上。

    苏格点点头，直接走上六年级擂台。

    那个负责毕业考核的精英教官，非常无辜地看着苏格，脸上有着苦笑。

    这怎么打？

    “那个……我认输可以吗？”精英教官用求救的目光看向姜焱，他只是一个元丹境九重武修，让他跟一个涅槃境强者交手，这实在太为难他了。

    姜焱沉默了，当一个学员的实力强大到连精英教官都不敢与其交手的地步，毕业考核还怎么进行？

    “不管怎样，该走的流程还是得走。”姜焱看向副院长左安，“既然苏格的情况比较特殊，那就由我们几个一起上吧。”

    左安点点头：“也好，我们亲自负责考核，更让人信服。”

    只见姜焱、左安，以及其余几位精英教官一起登上擂台。

    八个人站在擂台的各个方向，将苏格包围在中心。

    格斗场众人全都屏住呼吸，看着擂台上的苏格、姜焱等人，眼睛里满是兴奋。

    院长、副院长、六位精英教官，大夏佣兵学院最强大的一群人，围攻一个学员！

    能够见证如此传奇的一幕，所有人心中都是激动不已。

    “可以开始了吗？”苏格注视着姜焱，平静问道。

    姜焱等人相视一眼，旋即开口：“开始吧。”

    然而他们的声音刚刚落下，一股无形的力量波动，便以苏格为中心，向着四面八方辐散开，将整个格斗场都笼罩了进去，在那恐怖的束缚力量之下，整个格斗场都如同陷入了时间静止，空中飘落的树叶，都是定格在半空，整个世界都如同被按下了暂停键。

    苏格的身影闪动，在擂台上拉出几道幻影，下一刻，那一股冻结空间的力量消失，苏格也是回到了原地。

    “你们输了。”苏格摊开手掌，掌心静静躺着八片衣角。

    直到这时，格斗场众人才反应过来，旋即欢呼声如同山呼海啸一般响了起来。

    “苏格！”

    “苏格！”

    所有人都感受到了涅槃境的力量，传说中领域的力量。

    看着苏格掌心的衣角碎片，姜焱等人苦笑起来，涅槃境果然是不可战胜的存在，如果苏格刚刚要杀他们，他们现在已经是一具具尸体了。

    在领域的束缚之下，他们连反抗都做不到，仿佛身体已经不属于自己。

    “我宣布，苏格毕业考核通过。”姜焱朗声道：“修为……涅槃境。”

    “承让。”苏格拱拱手，随即缓缓走下擂台。

    下一刻轮到张麟，众人的欢呼虽然不如刚才那么热烈，却依旧给予了张麟极大的鼓舞，如果不是苏格珠玉在前，凭张麟天罡境七重的修为，绝对能够让所有人都感到震撼。

    放眼大夏佣兵学院数百年历史，张麟也能排第二。

    第一是苏格。

    “今年过后，也不知道多少年以后才能再次见到如此盛况。”走下台的左安，忍不住感慨。

    一年级、二年级、三年级虽然也有着一些潜力不错的好苗子，但跟苏格几人比起来，还是有着很大的差距。

    即便是苏格三人当中最弱的柳青，都不是学员们能轻易赶上的。

    四年级原本还有着一个姬小雪撑着，可这丫头几个月前办理退学了。

    待苏格三人都结束考核以后，姜焱来到三人身边，授予毕业学员的勋章，以及一块特殊的令牌。

    “有了这块荣誉令牌，你们便可代表我们大夏佣兵学院，前往佣兵总院进修。这是你们进入佣兵总院的凭证，希望你们务必保管好。”

    姜焱郑重地说道：“最后，祝你们在佣兵总院修行顺利，大夏佣兵学院永远以你们为荣。”?

