    林克仿佛看见了一道白色闪电，渺小的身影在彗星群之间不停穿梭，眼花缭乱。

    巨大的彗星群横穿虚空，林克甚至能感觉到彗星擦肩而过引发的空间震动。

    有些小的彗星碎片直接砸在记忆之门上，爆发出火光，紧接着是无数支离破碎四溅的碎片。

    一颗指甲盖大小的碎片砸在林克身上，顿时疼的他呲牙咧嘴，整个形象再次开始波动失真。

    林克慌忙挥手拉出一张无形巨幕，将溅向他的碎片挡住。

    “自己用念想制造出来的东西，竟然还会对自己造成伤害……”

    就在林克防御的功夫，彗星雨已经结束。

    而约翰已经收起翅膀，打开了第一扇记忆之门。

    “糟糕，不好！”

    林克顿时闪过一个念想，下一秒已经被打开的大门内突然涌出了无数海水，直接将踏进门的约翰冲了出来。

    林克脚踩银色滑板，快速逼近门口。

    被淋成落汤鸡的约翰，双手扒拉着门沿，纵身一跃再次跳进了记忆之门。

    旋即，约翰就被眼前宏大的场景吓到。

    一望无际的沙漠，不远处的沙漠遗迹废墟上，铺着一层工程防风布。

    站在沙丘高点眺望，可以看到遗迹前成片的帐篷，手持冲锋枪巡逻的雇佣兵监工，以及弯腰劳作的奴隶。

    没错，这里正是沙漠废土帮的地盘。

    “难道说这小子的第一个秘密，就和废土帮有关？”如果约翰没记错的话，林克就是从沙漠废土帮逃出来的。根据他调查得知，林克之前待过的遗迹，似乎发生过一场变动，导致林克是唯一从里面逃脱出来的。

    为此，废土帮也发出悬赏通缉过林克。

    风传，前段时间废土帮派人潜入沙都，也和林克有关。

    “我就看看究竟是什么秘密。”

    约翰从沙丘一跃而下，快速朝遗迹逼近。

    很快，约翰感觉到林克出现在门口，没有回头喊道：“在记忆之门内，你依旧可以动用意念力量，但是却无法篡改已经形成的记忆。也就是说你除了阻止我，别无他法。”

    林克看着逼近记忆的约翰，顿时急了。

    要是让约翰发现圣甲虫手镯的秘密，那连带着林克最大的秘密虫族合成也会被发现。

    林克尝试着屏蔽这段记忆，或者天降流星砸毁现场，可是的确如约翰所说，无论林克怎么努力，记忆中的场景没有任何变化。

    林克立刻把注意力集中在约翰身上。

    伸出一只手，对准约翰。

    一股无形的力量将约翰禁锢，紧接着周围的空间发生扭曲。

    空间就像是魔方一样开始扭转，约翰也被‘大卸八块’，身体各部分被扭曲到不同空间。

    林克直接用意念扭转了空间！

    “好操作，不过仅仅是这样还不够。”约翰被扭曲的脑袋笑着说道。

    话音刚落，约翰整个身子都化为了黑色液体，从扭曲的魔方空间八个面上流淌到地上，随后直接以二维形式贴着沙海移动。

    “那就别怪我用这招了！”

    林克闭上眼睛，沙漠营地前的沙子仿佛沸腾了一般，不断翻涌。

    很快几十米高的沙墙拔地而起。

    多余的沙子哗啦啦从沙墙上流下，很快一张栩栩如生的女人面庞浮现在林克面前。

    在地上游行的二维约翰，此刻看到女人面庞，也不由起身变回了三维状态，愣在原地。

    片刻后，约翰的眼眶湿润了。

    前面如果是龙潭虎穴，那他会一往无前。

    但如果面前的土流壁上印刻着爱妻玛莎的肖像，那他无论如何也下不去手。

    如果说无敌的杀手有什么致命的弱点，那么玛莎绝对会是唯一答案。

    “好了，你赢了。”

    约翰双手刨了一把脸，转身之后恢复了清冷的表情。

    “你现在已经学会如何抵挡精神摄念了，接下来只要不断提高自己的精神力量，尝试着在你意识宇宙中构建出类似身后这样铜墙铁壁的大墙，阻止敌人。或者是创建意识迷宫，让前来窃取记忆的人，在你的意识世界迷失。或者制造一些假的记忆之门，让他们提取到你的虚假意识。”

    林克认真听着，记住了这些方法。

    自己能限制约翰，并非自己的精神力量强横，而是利用了约翰本身的弱点。

    但是面对敌人，可不会这么轻松。

    “当然，如果你知道侵如者的弱点，这样是最容易对付的。”

    约翰说完，突然一个闪烁出现在林克面前，紧接着猛地朝林克胸口打了一掌。

    林克只感觉眼前的景象飞快发生变化。

    他被打出了记忆之门，然后眼前的记忆之门越来越远，很快变成了一个小点。紧接着是宇宙浩瀚，璀璨星河，星云团聚形成高上千光年的‘创世之柱’，两颗脉冲星相互交融碰撞爆发出灭世般的伽马射线，还有星系汇聚融合，抛洒出类似蝴蝶翅膀的星体物质。

    砰！

    随着重重一声，林克眼前一黑。

    紧接着睁开眼睛，回到了现实。

    入眼，林克就看到了嘴角挂着笑容，已经摘下了脑波增幅器的画家约翰。

    “大脑封闭术的练习方法我已经告诉你了，接下来你可以根据你的精神力，构建防御。但我要提醒你一点，一定要量力而行，要是构建出的东西超出你的精神负荷，会造成损伤。”

    “今天的训练就到这里了，这段时间我得做些准备没办法过来，你就先巩固一下大脑封闭术，等我来了再教你一手绝招，就差不多了。”

    一听到绝招，林克眼前一亮。

    李子骞的绝招，在他的提升进化下变成了【十方俱灭】，现在是林克能拿出来最强的技能。

    那45级传奇级的约翰传授的绝招，那得多强？

    “喂，快醒醒，想啥呢口水都快流出来了。”金刚鹦鹉走过来，用翅膀怼林克的小臂。

    林克恍然惊醒，这才发现约翰已经不知所踪。

    与此同时，林克心头一紧，听到屋子里的血茧有破碎的声音。

    “帝王蝎，破茧重生了！”

    林克三两步推开门走进房间，月光夺门而入，洒在帝王蝎身体上。

    银色的月光将黑色水晶般的身体，映照的分外透亮。

