    

    钱三刚一离开，先前那年轻人便又撩开帘子走了进来。看到满脸惊疑不定地王冲，年轻人笑了一声，并且很是胆大妄为地拍了拍王冲的肩膀，此事若放在先前，王冲定是要扭断他的手腕，不过眼下的王冲却失神的盯着前头一处阴影，好似没有察觉到年轻人的动作。

    “王少爷这是怎么了？”年轻人搓了搓手，觉得有些冷的将放在一旁的火盆往两人身边拖了拖。

    听到年轻人的声音，王冲才好似终于回过神来，他犹豫不觉得看着年轻人，问道：“那钱三究竟在同什么人一道做事？怎么觉得他好像变了个人一般？”

    眼见王冲问起，年轻人刷一身打开折扇，很是潇洒的扇了两下，不过还不等他说话，便又听到王冲出声，“你到底是冷是热？又是扯火盆又是扇扇子，倒也不怕生病。”

    闻言，年轻人“噗嗤”一声笑了出来，看着王冲嫌恶的眼神，年轻人摇了摇头将折扇合了起来，“王少爷，钱三公子本就是有大才的，只是因着天生又腿疾，这才不被家里看重。”

    “不要说这些废话！我刚才问了什么你若耳朵还好使，那就应该听见了。”王冲不耐地喝了一声。

    “好好好，”年轻人好脾气地应道：“不知王少爷可知那云河赵家？”

    听到年轻人这故作神秘地一问，王冲面带疑惑地摇了摇头，“从未听说过。”

    “云河赵家于前朝发迹，赵家家主赵仁义更是云河有名的大善人，每个月月初都会亲自去善堂分发粮食给云河城内无量可吃的百姓，甚至还会分发银子给百姓们。云河城内，但凡又百姓有什么难处，只消赵先生知道的，也定会慷慨解囊。”年轻人语气很是敬仰地说道：“虽然已经年近花甲，却仍旧亲力亲为，人们常说为富不仁，我这位赵家家主却是为富而又大仁德之人啊！”

    “赵仁义，果真是人如其名啊。”王冲面上也做出一个向往的表情，心底却止不住的冷笑，大唐如今繁华至此，那云河城更是紧挨着长安城，如何还会有百姓缺衣少食？甚至还得靠每个月赵府的救济才能度日？看来这赵家还真是又不少猫腻啊。

    “钱三背后的人便是这位赵家家主？”王冲又问。

    年轻人看着王冲的表情，满意的点点头，“正是，也正是因为赵家家主的赏识，才让钱三公子能有有机会一展才华，否则他这一辈子恐怕也只能明珠蒙尘了。”

    “那你可有见过那位赵家家主？”王冲很感兴趣地问道。

    年轻人遗憾地摇摇头，“我不过是个资质一般的普通人，如何能够入得了赵先生的眼？”

    “唔……”听到年轻人这么说，王冲复又做出一副犹豫的样子，“钱三说让我明日去莫兰坊，难不成是要将我引荐给那位赵家家主？”王冲摩挲着下巴，像是自言自语一般说道：“可我这文不成武不就，又如何能入得了那位赵家家主的眼？”

    听到王冲这么说，年轻人瞬间眼睛一亮，凑近王冲一些说道：“既然钱三公子想要引荐你去，那还有什么好犹豫的？你眼下毕竟身在黑龙军之中，如何能称得上是文不成武不就？”

    “黑龙军又算什么好地方！”听年轻人提起黑龙军，王冲的面色又冷了一些。

    “不管怎么样，去见见吧，对你也没什么坏处不是？”看王冲脸色不虞，年轻人便又换了话题。

    沉默片刻，王冲到底还是点了点头。

    年轻人笑了一声，旋即也轻松下来。方才钱三离开之前，便与他说了，赵家家主对王冲很是感兴趣，让他无论如何都要劝得王冲答应去见赵仁义。

    思及此处，年轻人又不免生出一些嫉妒之心。自己少说也是替他们做了不少事，可每每自己想要见见赵仁义的时候，都会被他们以各式各样的理由拒绝。而王冲不过是个在京城中臭名昭著的纨绔子弟，却这么快就能得到赵仁义的赏识。

    真是不公平啊。

    抬眼看看年轻人几乎算得上是精彩纷呈的表情，王冲便知道他在想什么。

    蠢货，什么大才不大才，对于眼下的他们来说，挑选的不过都是能对他们有助力的世家子弟，又如何会浪费心思在他一个家道中落的人身上？

    “得了，该说的我都已经说了，究竟要不要去，你自己好好掂量一下吧。”将所有心思又掩藏起来，年轻人笑眯眯地对王冲说完这番话便站起了身来，“晚上还有人约了喝酒，我先走了。”

    “好，慢走。”

    侧耳听着门外确实再没有一个人之后，王冲转了转眼珠，打了个大大的哈欠便也起身离开了此处。

    “要带你去见赵仁义？”

    将军府的正厅中，陈桥蹙眉看向王冲。

    王冲点点头，“正是，听钱三还有许卿话里话外的意思，应当是赵仁义对属下有些兴趣，约莫是看属下家底还算厚，便想着要拉属下下水。”

    听到王冲的话，陈桥的眉头皱得更紧了。不等他说话，正厅的门帘便被人接二连三撩起，不出片刻厅中便又进来了几个人。

    “如何了？”得到陈桥的示意后，几个人先后坐了下来，不等其他人出声，沈勇达便率先问了一句。

    “赵仁义想见他。”陈桥开口道。

    其他人登时便都瞪起了眼睛，沈勇达则很是赞赏的上下打量王冲一番，“干得不错啊小子。”

    王冲笑了一声，却也不知道该说些什么，只紧张地看着陈桥。

    平心而论，他是愿意去见见那赵仁义的，不过对于陈桥，他却也是再清楚不过，对于陈桥来说，黑龙军中每一个人的安危都生死再重要不过的，若非必须，陈桥绝不会轻易让任何黑龙军中将士陷入危险的境地。

    “将军，属下猜想此番应该不会有什么危险。”

    思虑良久，王冲又再次开口言道。

    陈桥抬头将目光落在王冲身上，只见十七岁的少年正笑得胸有成竹地看着自己。忽然，陈桥愣了一下，没来由的响起自己当初在龙门关组建起黑龙军时的意气风发，心中顿时觉得自己如今却是变得有些太过小心翼翼。

    “好。”

    陈桥终于点了头，答应下来。

    “那些人虽说再是阴险鬼祟不过，但是若论起真刀真枪，只怕把他们捆一起都不会是你的对手，”陈桥弯了弯嘴角，“眼下既然人家都送上门来了，咱们也不必再拒绝，你就去好好瞧上一瞧，看那赵徐孙三家究竟想做些什么。”

    “是！”王冲抬声应道。

    “大人，先前来的路上，沈勇达已经同我们说了那刺客的事情，那咱们接下来该如何行事？”辛志诚问了一声。

    “不急，先让王冲去探探他们的口风，若我没猜错的话，那赵仁义应当是想利用王冲王家长孙和黑龙军将士的身份做什么文章。”陈桥拧眉着眉头说道：“不管是像我寻仇还是谋反，都不是什么容易的事情，眼下便且看他们究竟要走哪条路了。”

    众人闻言皆点了点头。

    “既然都来了，那今日便用了晚饭再回去吧，这几日府中甚是冷清，正好让你们来热闹热闹。”陈桥说着，站起身来朝着后堂走去。

