    叶夭夭说完，也半点都不顾忌，叶宸风走了之后，这里还有什么多人。

    她直接就凑到了慕容折雪的跟前。

    笑吟吟地道：“殿下，抱抱！抱我回去！”

    慕容折雪：“……”

    他倒也没犹豫什么，便直接将她打横抱了起来。

    叶夭夭：“抱高一点儿，我想离殿下的脸近一点！”

    慕容折雪：“……！”

    他白玉般的面颊有些红，却是被夜色掩盖着，倒也当真顺了她的意，抱高了一些。

    随后，他扫了一眼那三名黑衣人，看向天玄，语气清冷地道：“你应该清楚，什么他们能说，什么不能说。”

    天玄立即点点头：“属下明白！”

    太子殿下和叶夭夭，毕竟还没有大婚，大晚上一起出门，虽然是为了救人，但还是单独出来的，加上叶夭夭这一身湿漉漉的，传出去了多少还是会妨碍叶夭夭的名节。

    更别说刚刚叶宸风，之前没注意到这三个黑衣人之前，还说了那么多蠢话，注意到了之后，还来找天宇封口，看叶宸风那个样子，估计他封了天宇的口，还得赶紧来封这些黑衣人的口……殿下纵然是决定对叶宸风法外开恩了，但若是外传，那也是……

    最好的做法，便是让这三名黑衣人，半个跟太子殿下有关的字，都不提，就算提了，他们也有本事，抹去他们招供的痕迹，让众人完全不知晓这些。

    作为暗卫中的智谋担当，天宇这个时候，自是开口道：“殿下您放心，抓捕这些刺客的过程，我们会结案成，东宫之人知晓此事，替太子妃处理了。您今夜没有出宫，太子妃今夜也没有来此！”

    叶夭夭当即便笑了：“殿下，您手下的人，很聪明！”

    天宇嘴角一抽，赶紧道：“太子妃，没有！没有！属下今日就是巧合的聪明了一下，平日里属下蠢钝如猪，您千万不要夸赞属下，属下担不起！还有，您也不要问属下的名字，区区贱名，不足挂齿！”

    天宇一点都没有忘记，上一次被叶夭夭在殿下面前夸奖、还被叶夭夭记住了名字的天逸，最后是什么下场！

    他——东宫第一机智暗卫，天宇，绝对不步这个后尘！绝不！

    叶夭夭：“……”

    是错觉吗？她怎么觉得美人太子的这个暗卫，好像是在恐惧些什么……

    她也很快地意识到了。

    随着她夸赞了天宇，美人太子的身上，似乎有点可怕的气息。

    于是识相的叶夭夭。

    赶紧回头看着美人太子那张好看的脸，舔着笑脸道：“不过论起聪明，这个世上没有人比得过我家殿下！我家小折雪不管哪个方面，都是全天下男人里最优秀的！”

    慕容折雪：“……”

    他很快地偏转了眸光，耳朵有点发烫，没再同叶夭夭说话，身上的冷气倒也消失了。

    他语气淡薄地道：“孤先送你回去换衣服。”

    话说完，他身形便快如一阵光，很快地消失在众人眼前。

    留下感叹的天玄和天宇：“……！”

    今日是要救人，殿下才带着他们来打下手，平日里，殿下与叶夭夭私下相处的时候，都是不带着他们的。眼下他们才知道，原来不带着他们，是对他们的优待，谁受得了这种狗粮……

    叶二小姐这彩虹屁，真是杠杠的，使人敬佩！但是严格说来，叶二小姐的话，好像也没有什么错，太子殿下本来各方面，就都是最优秀的啊！

    红鸾也是无言以对，从小姐要抱抱的时候，她就沉默了，尤其小姐要抱就算了，还要求抱高一点，殿下竟然还都顺了她的意……

    ……

    慕容折雪先送叶夭夭，回晋国公府，换了一身干净的衣服。

    他也回宫，去换了衣服。

    接着。

    便有马车从宫里出来，把叶夭夭接进了皇宫，一同审问薛文敏。

    按理说这个时辰，宫中是有宵禁的，但是今夜出了这样的事，这宵禁自然只能后靠，薛文敏很快地被带到了宫里。

    半夜里，薛文敏被人从被窝里面抓出来的时候。

    她就知道，自己干的好事，怕是暴露了。

    她以为自己是要被送去京兆府的，但是她看见自己被抓走的路径，不是去京兆府，而是去皇宫的时候，她的眼前彻底的黑了，要是被抓去京兆府，父王还有可能想办法把自己救出来，但是去皇宫……

    她惊恐地开口道：“你们……你们要带我去哪儿？”

    没有一个侍卫理她。

    出了这样的事情，镇南王当然也是睡不着了，全家都赶紧跟着一起出来，跟了上来。

    见着薛文敏要被拖进宫。

    镇南王赶紧问道：“不知道文敏是犯了什么事情？你们能不能告知本王？”

    那为首的侍卫看了镇南王一眼。

    开口道：“王爷，您若是想知道，可以一起进宫去听审，小安子公公说了，这一次事情大，镇南王府也会被牵连，您去了旁听了，弄清楚了来龙去脉也好！”

    镇南王：“……”

    本来他还很担心女儿的，但是现在他根本没有心情了！

    薛文敏这个时候，眼泪汪汪地看着镇南王，哭着道：“父王，您一定要救我啊，您救救我！您要是不救我的话，我今日怕是要下大狱了，父王……”

    然而。

    她这样哭着说完。

    之前还很想知道，她到底又干了什么“好事”的镇南王，在得知镇南王府又要被牵连，他已经不想继续关心这个问题了，只是看着那名侍卫，开口问道：“要是本王现下大义灭亲，把她给掐死，可以不连累我们镇南王府吗？”

    薛文敏：“？？？”

    镇南王表示，自己真的受够了！

    他已经厌倦了，这种隔三差五，就因为薛文敏倒霉的日子，一开始是废了她的郡主之位，让自己丢了天大的脸面，后来又说叶夭夭和七皇子的坏话，害得他们家穷得像鬼一样，现在又……他都要崩溃了！他现在特别恨薛文敏，真的，他怀疑自己上辈子，跟薛文敏有深仇大恨，所以她这辈子，投胎过来害他们全家！

    侍卫道：“恐怕不能，因为殿下还有话要问她！”

