    “这样嘛？”

    “可是……，可是陆沉哥哥，什么时候能够苏醒过来啊。”

    南天婉儿站在青皇神树下，听到第二化身的解释，才算是有些安心下来，可是，她还是时不时的想着战场望去，看上去还是非常担心陆沉的安危。

    “不用担心，本体有青皇血脉护体，还有小世界的灵气供给，最多一刻钟，他就会苏醒过来，只要他能够苏醒过来，那亏空的灵气、体力也就不算危险了。”

    第二化身，眼眸迅速眨动。

    他在给南天婉儿解释的同时，他已经在军老爷身边，设置下了十多个封神柱。

    碧炎弟子，基本都在降气中下阶，有这些封神柱在，就算军老爷只有一人，去面对那三万碧炎弟子，那军老爷也能够在数万人中从容游走了。

    并且！

    在刚才这段时间，第二化身已经操控着青皇神树，在地面之下直接冲到了温子明身前。

    接下来，只要与军老爷里应外合，第二化身就能够，神不知鬼不觉地拿走首席令牌。

    甚至，第二化身暗中搞鬼，将白云首席令牌，替换成一块假令牌都可以。

    “婉儿，不用担心了。”

    “本体没那么容易死的，这几日只要我两待在一起，就是对本体最大的帮助。”

    这时，陆青才缓缓睁开眼睛。

    从他们进入到这层空间开始，陆青大部分情况下，都是闭合双眼盘坐在青皇神树下，完全将自己的气息融入到青皇神树。

    青皇神树与先天八卦图，在陆沉与第二化身的布置下。

    不论是天空、地面，还是地底，都已经形成了一套，完美连接所有人的终端大脑，而他跟前这棵青皇神树，就是连接所有阵法的关键。

    第二化身跟前的青皇神树，陆沉身边的青皇神树，军老爷的青皇神树，甚至是各处正在进行的战斗，都在这座完美成形的终端大脑笼罩下。

    这是陆沉，从一进入这层神通空间，就开始谋划布局的大阵。

    此刻，所有战场、修士都已经是阵眼，所有神树触手都已经是连接。

    只要陆青将自己的气息，完美的融合在青皇神树中，他就能感知到整个大阵下的变化，甚至，只要他愿意，就能够瞬间改变战场的局势。

    只是，他现在还不能这么做。

    云平的终极杀招，直到此刻还没有出现，火山，周常也都还没有出现，他们才是真正的危险。

    只要这些人不出现，不爆发出自己最强力量。

    那陆青就要继续守在这里，保护南天婉儿，也是保护中心最大的青皇神树。

    他要等待陆沉与第二化身，不断的扩大完善终端大脑。

    “这一切就快要差不多了。”

    “婉儿……，等一会不论发生什么，就算看到本体重伤濒死，你都得呆在我身边，寸步不离，明白吗？”

    陆青长叹一口气，目光逐渐阴冷下来。

    他已经感受到陆沉的气息正在苏醒，他也能感受到白云首席令牌出现，他更加能感受到云平身体上，逐渐爆发出超越沉丹巅峰的气势。

    这一切，都在轻轻诉说着，最严峻的一场战斗要开始了。

    “呜……，婉儿明白了。”

    南天婉儿乖巧额回应了一声，他也知道，自己的真实战斗力不足，保护好自己才是对陆沉最好的帮助。

    “你们要将整个山峦、平原化作阵法？”

    红狐在南天婉儿怀中，微微睁开眼睛看了一眼。

    “嗯，你们确实做得不错，不过，千万不要只顾前不顾尾。”

    “阵法幻术，最重要的是内部形成闭环，让其内自成一道共生体系，否则，阵法一旦被外力冲击，就会直接失去修复能力。”

    说罢，红狐便再次闭合了眼睛，似乎她这次苏醒，就只是为了给陆青几人提醒。

    “多谢红狐前辈！”

    陆青微微点头示意。

    天空之上的第二化身，也是似懂非懂的点了点头，他在三具化身中，最擅长的就是使用阵法，刚才红狐的话语，在无形中也让出现了明悟。

    军老爷那边的战场已经稳定，第二化身便眼眸微微闭合，开始用心感受起了整个战场。

    他想要在这次的阵法中，试试红狐所说的那种循环共生。

    与此同时，陆沉二人跌落的深渊中。

    南天一剑猛地睁开了眼睛，此刻，他的双眸中隐隐透露着金色神光。

    这段时间，他已经了解愿力符篆的大概构造，也明白了该如何去使用这道愿力符篆。

    “老瞎子……，你刻画符篆这么熟练，难道是之前遇到过这种情况嘛？”

    南天一剑微微呢喃一声。

    随后，他的神魂念体，便一步从神室中踏出，单手点在那愿力符篆上，疯狂吸收起符篆中的愿力。

    他与陆沉两个人，已经坠入深渊很长时间了，南天一剑明白，军老爷等人虽然无法出手救他，到那时他们心中肯定也是非常焦急的。

    此刻，既然找到恢复愿力的办法，他便准备带陆沉从这深渊中上去。

    陆瞎子的愿力，已经是纯正的金色。

    神魂念体，在吸收符箓的过程中，渐渐被那金色愿力沾染，念体边缘开始出现金色的虚影。

    甚至，短短十息时间。

    南天一剑天池中，一直亏空的愿力，就已经重新被愿力符篆灌满。

    变化，还不止于此。

    天池中在愿力充盈后，那原本是姜黄色居多的愿力中，渐渐多出了一些金色丝线，看上去，就像是高度提纯后的姜黄色愿力。

    “老大，你再坚持一下，我们这就上去。”

    南天一剑低声呢喃了一句。

    缓缓抬起头时，他的双眸已经变成了金黄色，在那幽邃的深渊中，南天一剑就如同是一只，正在缓缓苏醒的远古巨兽。

    南天一剑，单手按在陆沉眉心，轻轻吐出一口浊气，随后，他便开始，疯狂调动天池中的愿力。

    只是一瞬间，南天一剑的身体，便被姜黄色的愿力包裹。

    三十六柄飞剑，出现在南天一剑身边，如同孔雀开屏，又似琴心剑胆：“今日，他们是怎么伤害的你，我南天一剑，就会让他们怎么收回去。”

    随着愿力的爆发，那些从愿力符篆中出来的愿力，直接从南天一剑的经脉中冲出来。

    “呼……，老大我们准备走。”

    南天一剑吐出一口浊气。

    三十六柄飞剑。

    二十六柄悬浮在四周，剩余的十柄，并排出现在陆沉与南天一剑身体下方。

    这种形态，可以让南天一剑的右手，继续抵在陆沉眉心，同时可以平行向上高速移动

    南天一剑的愿力，已经全部恢复，这也就证明了，南天一剑的战斗力再次达到顶峰。

    天池因为过度亏空，导致天池中，残存的灵气也发生了变化。

    或许，这对南天一剑来说，应该称之为天池中的灵气杂质。

    这些了灵气杂质，在这次愿力过度亏空下，全部被南天一剑强行抽取出来使用了。

    现在南天一剑的天池之中，可以说就只剩下了愿力，以后，他的天池中也只会存储愿力。

    这种变化就好像，一个人突破运动极限后，那对于这个人来说，之前的就再也不是极限了。

    南天一剑现在就是这种情况。

    而且，现在这种状态下，南天一剑比之前要强大了数倍。

    随着南天一剑上冲。

    南天一剑的身体，从以腹部为分割线，上下同时开始被金色愿力迅速包裹。

    虽然，这种金色愿力，是从陆瞎子那里借来的，但至少在愿力符篆消耗完之前，南天一剑，就能一直使用这种金色愿力。

    很快，金色愿力，便包裹了南天一剑身体主干，并且，这些愿力，还开始顺着南天一剑的右臂，向着陆沉的身体迅速覆盖。

    不多时，金色愿力，便直接包裹陆沉身体。

    原本，陆沉拥有青皇血脉，身体就恢复得极快，但是那也得一段时间才可以。

    现在，青皇血脉加上愿力的作用，便产生了一加一大于二的效果。

    陆沉的身体气息，开始以肉眼可见的速度恢复。

    这时，周围的空间，也逐渐明亮起来。

    南天一剑知道，他们这是快要冲出深渊了。

    “呼……，老大，这次就让我替你出战！”

    南天一剑，缓缓从飞剑上站起身。

    在这个过程中，他的气息直冲云霄，竟然是有一种睥睨天下的英雄豪气。

    “请·愿：诸子链接！”

    “请·愿：诸法加持！”

    “请·愿：大道归吾！”

    随着一句句口诀吟诵，随着一招招起手式摆出，南天一剑的气息更加雄厚，也更加的纯正柔和起来。

    黑暗退去，光明乍现！

    南天一剑，带着陆沉成功冲出了深渊。

    也就在这时，深渊边缘的一座山峰上，孙小虎，宋小二，突然感受到眉心异常灼热。

    “这是什么？”

    他们忍不住伸手去触摸。

    可是，他们刚刚触碰到眉心，就发现自己的手指变成了金色，而且，他们手指也开始变的灼热起来。

    “卧槽，好烫啊。”

    孙小虎、宋小二吃痛地喊了一声。

    这种灼烧感，仿佛是身体表面。

    可是，当他们用手触碰时，这种灼热感觉，又像是从体内最深处传来的。

    他们疯狂地甩动手指，想要将那灼热金色甩掉。

    可是，他们无论怎么甩动，却也不能将那金色抹除掉，而且，随着他们的甩动，这灼热的金色，已经覆出现在他们身上各处。

    与此同时，越来越多的冲虚弟子，发出吃痛的闷哼，出现灼热异变的不是一个人。

    “啊……，好烫，这是什么东西？”

    冲虚弟子们，惊恐的看着身边弟子。

    不管是用什么触碰眉心。

    只要有外物接触，那这件外物的接触点，就会瞬间变成灼热的金色。

    并且！

    那灼热的金色，就像是病毒扩散一般，还会以这一点为中心，速度极快地向着物体四周扩散。

    很快，最先触碰眉心的孙小虎，宋小二，他们两人整个上半身，全部就变成了金色。

    

