    琉月齐心里惊叹，谁又能注意到，草丛里的一只小蜈蚣竟然会是别人派来的间谍。

    “咳咳！”吴穷显然不太愿意这种事被拿出来宣扬，有损一身的书生气：“王宫里有修士的存在，如果我感应的没错，第二境的修士起码有四五个！”

    “这么多？”清儿眉头微皱，偏远地区的小国家王宫里居然有这么多修士，从哪来的？

    三大圣地有圣地的规矩，门内弟子修为如果没有达到第三境的话一般是不让下山的，主要原因是第三境的修士心性更为稳重，比起第二境属于修仙起步的修士来说，第三境的修士往往不会参与凡人之间的纠纷。

    第二境修士属于刚刚修仙有成，体验到了自己与凡人之间的差距，这样的修士很容易产生一种自己对比凡人的优越感，参与凡人琐事也更多是为了体现自身强大。而第三境则不一样，从第二境到第三境其实是一个十分漫长的过程，即便是天赋绝佳的人也得需要十几二十年，在这个过程中，心性能够得到较大的提升，自身早已习惯了超脱凡人的生活，自然也很难升起那些对于普通人之间的优越感。

    所以，三大圣地有规定，第三境以下门人弟子不得私自下山！更不得干预人间事，除非是凡人解决不了的妖魔鬼怪啥的。

    这些混迹于人间的第二境修士，自然不可能来自于三大圣地，那就只有那些有着较大机缘的散修了，散修不属于三大圣地管辖，但是没有圣地的支撑，能够有所成就的散修实在太少，能够达到第二境的都只有不到两成，而第三境，基本上百不存一，过于难寻。

    “应该是王室自己培养的吧，怎么说也是一个国家，万一敌国使用非凡人的手段，起码有自保之力。”吴穷也是说出了自己的思考。

    “第二境修士难道能敌得过百万大军吗？”琉月齐好奇的问道。

    “哪有那么夸张！”清儿笑了笑：“首先，边缘小国军队能有几万？而且即便是第三境的修士也会被百万大军给堆死，何况第二境，也只能施展一些比较低级的术，对付个几十上百人都很吃力！”

    琉月齐摸了摸下巴，第二境才能对付十几二十个凡人，貌似修士也不是很厉害的样子啊，可是清儿也是第二境……

    清儿立马就明白的琉月齐在想什么，她这位公子，满脑子都是那些升级啊战斗力啥的，还有什么稀奇古怪的称号，也不知道从哪里看到的：“妖怪不一样！前几个境界的妖怪比人类修士要厉害一些，因为妖怪能变换本体，也就是妖身，有妖身加持的第二境妖怪是很容易对付第二境的人族修士的，直到第三境，术的威力渐渐大于体，妖怪才慢慢弱下来。”

    这样就说的通了，以清儿那被天劫淬炼过的妖身，那么大条蟒蛇在军队里面穿来穿去的，普通的兵刃根本拿她毫无办法，估计一个清儿就能应付一个几千人的军队了。只是不知道其他几人的战斗力怎么样……

    “因此，王室培养人类修士必定不是用来对付帝国的大军的，只能用来防止对方修士的暗杀，或者我们这些妖魔鬼怪啥的，只要会法术，终究是有的一战的。”清儿犹如一个启蒙老师一般，给琉月齐科普着有关修仙界的事情。

    “不仅如此！”此时，吴穷突然皱着眉继续道：“我似乎察觉到了……妖气！王宫里，可能有妖怪存在！”

    “这怎么可能？王宫里有妖怪？简直荒谬！”清儿惊道。

    “这有什么？培养修士的都有，为何就不能培养更能打的妖怪呢？”琉月齐反倒觉得是正常的，毕竟照清儿所说，妖怪具有更强的战斗力，比起人类更值得培养才对！

    “公子！”清儿说道：“你其实……其实根本不了解，妖怪在人间的名声有多么的臭！凡人从小接受的教育都是，妖怪都是些穷凶极恶的东西，生吃人肉的可怕物种，所以，培养妖怪这种大不敬的事，也会引来天怒的！他身为一国之主，除非他不想在人间继续混了，不然断然不可能和妖怪存在什么关系！”

    琉月齐愣了愣，确实当时小白姐不小心暴露了妖怪的身份之后，都快急哭了，生怕自己再也不会理她了。

    凡人无知，害怕妖怪倒是情有可原，但是与妖怪接触会引来天怒，人妖结合更是会万劫不复……这些应该都是天神定下的规矩，天神这样俯视人间的存在，刻意引导的话，完全有可能造成这种人妖之间水火不容的现象。

    但是，为什么呢？都是修仙之人，若说危害的话，那些修士不也能造成巨大危害吗？

    “大姐说的对，公子，不是人人都像公子这般不仇视妖怪的，特别是那些离圣地较近的国度，对妖怪的敌视就越深，发现了都是要诛灭的！”吴穷点了点头：“容在下说句不中听的话，虽然大姐在琉月府当了八年的丫鬟，但若是让府里的老爷知道大姐是妖怪的话，那也是万万容不得她的！”

    听到这里，清儿小脸一黯，总觉得心里堵堵的，自己跟公子的关系，怕是永远都见不得光！

    她又想到那白夜倾，明明也是妖怪，为啥她就能正大光明的嫁到琉月府来，仅仅只是她是第三境而已吗？白府……估计也不简单！

    琉月齐倒是没想过把清儿是妖怪这件事闹得大家都知道，这种事，能瞒着还是瞒着的好，尤其是现在知道了人妖之间的关系这么恶劣的情况下。

    “其实也不怪那些凡人，吸天地灵气而生的那些妖怪，大部分都是第一境，灵智都不全，还残留着野兽的本能，第一境的妖怪吃人事件早已不是件稀罕事了，凡人们害怕或者讨厌妖怪也就情有可原了。”清儿又说道：“所以，公子，你是我见过唯一一个不讨厌妖怪的凡人，所以……你很特别！”

    【作者题外话】：这里说明一下，从明日起，每日两更，每更2000字。

    相当于是每天加更一千字哈。

    最后发一遍群号：720037511

    喜欢本书的可以加群呀！

