    整个临洮就没人不知道虎娃会挣钱养家，只要给了他本钱，没过多久，一准会吓掉下巴。

    榆中、勇士城与金城塞相距百里，三城同属黄河小“几”状上，但金城塞更具有优势，是“几”形内部，而榆中、勇士两城在那个勾勾上，但三城都在河套平原上，是易于耕种的地方。

    榆中、勇士两城很重要，是牵制金城的重要城池，两城若在，金城就不能乱动。

    董卓与皇甫嵩如何商议的，董虎并不清楚，一觉醒来时，见到正在干活的人都是怎样的人，心下就是一阵哀叹。

    狄道成了前沿重城，又是陇西郡治所，自己都把兵饿跑了，又怎么可能招到身体强壮的兵？

    招就招了吧，有女人他也不在乎，可有些还只是十三四岁娃娃，气的董虎又把胡三提溜出来很是臭骂了一顿。

    可再生气，也没法子将人赶走，没法子，只能带着他们与董小乙、刘弃等人汇合，看着无数牛羊，以及过千匹战马，董虎这才欢快大笑，立马开宴席吃大餐，过万人吃死马肉，全都啃骨头、吃马肚、马肠……吃不了的好肉，就用柴火，用泥土做的烘炉做成肉干，对于穷怕了的乞儿们来说，只要是能吃的，那就不能浪费。

    一人三骑，日夜不停迂回折转，又生死拼杀一日，残存的不足七百人也达到了极限，需要好好休整几日，但董虎却不是个老实的人，跑到狄道坑蒙拐骗从李宽手里弄了百石黄豆、绿豆、高粱种子。

    粮种到手，董虎又开始折腾起新招募的两千佣兵，不仅折腾他们，折腾起七八千俘虏更狠，不管他们愿不愿意，也不管这些人是真羌人还是假羌人，全在脸上盖了个大印，按照董虎的话语……

    “你们都是坏人，烧杀抢掠，羞辱妇人，你们都做过，咱可以饶了你们的命，将来也可以让你们回家……”

    “但是！”

    “老子对你们的仁慈只能一次！”

    “老子绝对不会允许你们第二次烧杀抢掠、羞辱妇人！”

    “所以！”

    “老子要在你们脑袋上留下个印记！”

    ……

    “不愿意！”

    “为了以绝后患，就要剁手指！”

    “自己选择！”

    ……

    又是全身恐怖铁甲，这一次，为了更加恐怖，甭管是什么样子的盔甲，全都用红、黄、绿、白做成条纹，数百人弯刀拔出，两千颤颤巍巍步卒举着弓箭，一副要把所有人杀死的架势。

    如此逼迫下，选择脑门上盖个“董”字，还是剁手指？

    七八千人是没一人选择剁手指！

    亲眼看着七八千人惨嚎，甭管你是英雄好汉，还是真的硬骨头，在脑门上来一下，也是眼泪汪汪，看到这一幕后，两千佣兵营很是用功，没人敢质疑董虎的任何命令。

    从七八千人中抽出善骑者，在轻重骑中队基础上组建了两个千骑营，三个步兵营，姚山、华雄想要从中抽调两千，将第三、四营组建成孙牛那般完整的两千人的步兵营，但却被董虎拒绝了，理由……这些人会把佣兵营带坏的。

    至此董虎手下军队可以分成两支，一支“董”字军团，一支是佣兵军团，并予以调整。

    在他的规划中，“董”字军团是嫡系军团，名下包括董重统领的重甲骑第一营、董小乙统领的轻骑第一营、两千女卫营、董信任第一步兵营、董耀任第二步兵营、刑勇任第三步兵营，以及董赤、董厚所领斥候小队进行扩编成中队。

    佣兵军团下设三个营，孙六所领第一步兵营、姚山领第二步兵营、华雄领第三步兵营。

    “董”字军团共有四千骑、六千步兵，佣兵军团有四千步兵，对于董虎来说，脑门上印上了“董”字后，就已经是配字军，配字军之初就是为了防止兵卒逃跑或叛变，一开始时，肯定会心有怨气，但当他们认清现实后，就会彻底死心，之后只需勤加训练，虽不敢说绝对可信，但脑门上有了印记后，可信度要高的多。

    雇佣兵不一样，雇佣兵是一群利益为王的军队，当他人拿出更大利益时，很容易反叛，除非能保证兵卒的基本需求，可董虎现在没有那个能力，他没有耕种土地，没有根基就没办法保证兵卒的基本需求，也正因为这个原因，他并不想继续扩大佣兵军团的编制，所以他拒绝了姚山、华雄想要扩编的请求。

    董虎想把华雄放入嫡系军团，只是他私下里询问了华雄，日后他会往哪方面走，是想更进一步，还是如何？更进一步，无论是最后跟着董卓，还是董瑁，都会被重用，可跟着董虎，那就只有天知道了。

    参狼谷是游牧一族，没有耕种的田地，是不可能养活太多兵卒的，去榆中屯田，一旦没了金城塞叛乱，他也就该滚蛋了。

    大汉朝是世家豪门的天下，董卓是挺牛的，可那又如何？二十几年的征战，董卓的根基还在偏远的临洮，其他地方连插手都不能。

    话语摆出来后，华雄最终还是待在佣兵军团，这让他心下颇有些失落，原本为他准备的“董”字军团第三步兵营，也更改成教授董虎拳脚的刑疯子儿子刑勇。

    脑门上盖了个大印，一连三日，七八千俘虏像是没了魂似的，但对于董虎的任何要求，他们也都很听话去做，直至将一些配字军充入轻重骑军，将他们编成三个嫡系步兵营后，精神才好了许多。

    打击人的精神，就要让他们吃的好一些，要让下面的小副队多多关怀，如同军中之母的老班长，与他们讲讲小时候是多苦、多惨，讲讲董虎是如何严厉，又是怎样的关怀，以前是啥日子，现在又是啥日子……

    等苦娃、大巫师、二丫、三丫、孙牛他们领兵前来后，脑门上盖了大印的“董”字军团才像个正常人，但董虎知道，这种阴影可能会伴随他们一生，但也正因为有这种阴影，配字军才不敢轻易背叛。

    孙牛领两千步卒前来，不敢在“董”字军团任何一人面前哼哼，但在雇佣兵团面前，很是不屑其他两个叫花子营。

    看着耕种季节一日日过去，董虎面上或许看不出来，心下比谁都急，在所有人员到达后，一再催促所需弓箭，直到人马都聚集到了一起，也没能等到弓箭，这让他极为失望，在军队开拨前，他连进入狄道城都无，一声令下后，一万五千人走出洮水河谷，向着榆中方向开拨，无数头牛羊，过万人延延绵绵近十里……

    董虎对斥候极为相信，营地营建什么都是他们提前选择，选择好了后，董字军团三个步兵营、佣兵军团第二、第三步兵营轮流加速在前面营建营地，负责指导、监督的是颇有经验的孙牛。

    一连三日，都快进入了榆中地界，金城塞竟没有丁点动静，董虎有些奇怪不解看向阎忠，至于背后冷脸站着的“董骨”他是不会搭理的。

    “太奇怪了，咱这么大张旗鼓，而且还带着十几万头牛羊、数万石粮食，北宫伯玉、烧当老王、韩遂等人怎么就没有动静呢？”

    阎忠老头颇为奇怪，董虎已经与他说了清楚，若战场上遇到，能杀死阎行，他绝不会有丁点犹豫，可老头反应让人怪异，竟没有一丁点反应，让他离去，他也不走，因往日有些恩情，又不能与那宋扬绑着嘴巴送给朝廷，为了老头的事情，他是整日担惊受怕的，唯恐因老头而让朝廷恼怒，一巴掌拍死了他。

    听着董虎的疑惑，阎忠笑了笑，又叹气一声。

    “虎娃你一千就打的一万五千人四散奔逃，如此之多部族、头领聚集在一起，哪有这么容易决定出来个结果的？”

    董虎挠头道：“忠叔，咱可都到了榆中地界！他们总不会任由咱攻城吧？”

    阎忠点头笑道：“他们就是要你主动攻城，他们想探探虎娃你的底。”

    “咱的底？咱不就这么点家底吗？”

    阎忠微微一笑，从苦娃手里接过酒水，又一声莫名叹息。

    “虎娃，我儿确实差了你太多。”

    董虎一愣，看了眼苦娃后，像是知道老人在说什么，但他不想在这个问题上纠结。

    “董骨，你说……若咱阵前招降你卑禾羌儿郎，他们会不会临阵反叛？”

    “董骨”就是卑禾羌的“骨”，羌人部族很多都没有姓氏，只是一个简单的名字，董虎想来想去，还是给了他一个“董骨”的名字，至于愿不愿意……反正他也没反对或赞同。

    “大人，您是想要用小人让烧当羌屠杀卑禾羌吗？”

    各部族的“大人”与后世电视剧里的“大人”不一样，“大人”是部落首领的意思，但部落首领不一定就是大人，只有强大的部落，被许多个部落承认的部落联盟首领，才能是“大人”。

    听到他用“大人、小人”来互称，董虎眉头不由挑了下。

    “说实话，若不是婶娘让咱前来，咱肯定会带着万把号人捅烧当羌的屁股，把你卑禾羌解救出来。”

    董骨一阵沉默……

    “大人，有区别吗？昨日是烧当羌，明日是大人。”

    董虎微微点头，说道：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，强权即公理。”

    “强权即公理是规矩，但在这规矩之外并非就没有其他的规矩。”

    “一个个部落，有自己的族地、族民，与世家豪门其实也没多少区别，只不过各个部落是高原、草原的世家豪门。”

    “但是呢……无论是中原的王，还是草原的王，无论哪一个形式的王，都不会真正承认‘世家’这种怪物存在。”

    “为什么呢？”

    “因为世家豪门可以成长成另一个王。”

