    第813章

    -

    接下来的两天，傅尘寰就在王府内处理公务，没有外出。

    倒是给了洛清渊机会。

    她打听到还有七日，宫中就会设赏花宴了。

    所以她必须得赶紧让傅尘寰答应才行。

    于是她殷勤的给傅尘寰送吃的，一天去他书房三四次，只是想参加赏花宴。

    但她不明白，为什么傅尘寰好像对她送的食物和茶水很感兴趣，每次都吃的干干净净。

    但这赏花宴呢，他还是没答应。

    洛清渊越想越奇怪，第三日便不再送了。

    却没想到，傅尘寰主动来找她了。

    说来尝尝她院子里的饭菜。

    分明就是同一个厨子做的，有何不同？

    洛清渊觉得傅尘寰是不是突然脑子坏了，还是病了？

    蹭了一天的饭之后。

    次日傅尘寰再来时，洛清渊让芝草把吃的喝的全收起来了。

    坐在院子里，傅尘寰一杯茶都没喝到。

    傅尘寰有些没耐心了，他都给了洛清渊那么多机会了，她怎么还不给他下药？

    “茶呢？”傅尘寰不悦的问芝草。

    芝草不知该如何回答。

    洛清渊冷声道：“今天没泡茶。”

    “没泡茶？本王来了，一杯茶都没有？”傅尘寰感到难以置信，不找机会给他下药吗？

    洛清渊也没有耐心了，拍桌而起。

    “傅尘寰你够了啊，天天蹭吃蹭喝，你知不知道吃人嘴短，拿人手短啊！我天天献殷勤，你倒还挺享受的！”

    “你脸皮怎么那么厚！”

    为这赏花宴她纠缠傅尘寰好几日了，他竟然半点不肯松口。

    如今更是上门来要茶喝？

    想都别想！

    傅尘寰惊住了，不可置信的轻笑出声：“蹭吃蹭喝？这是本王的王府，你说本王蹭吃蹭喝？”

    洛清渊不悦道：“不就是个赏花宴吗，至于吗！”

    “你不答应就算了，我自己想办法去！”

    傅尘寰皱起眉，“赏花宴？”

    “你只是为了参加赏花宴？”

    不是给他下药？

    难怪她最近每次找他都要提起赏花宴。

    他还以为那是她随便找的接近他的借口。

    原来没打算给他下药。

    傅尘寰脸色阴沉，有些阴郁，冷声道：“一个赏花宴而已，直说便是，还拐弯抹角的。”

    说完，傅尘寰便微怒的拂袖而去。

    洛清渊看他生气的走了，也愣住了。

    “他还有脾气了？”

    芝草为难的说：“王妃，王爷来坐一坐，不给人上茶，的确不太好。”

    “万一王爷生气以后不来了呢。”

    王爷和王妃好不容易才和好，最近相处也其乐融融的，府里也一切安宁，多好啊。

    “不来就不来了，不来我还清净了。”洛清渊坐回到椅子上继续悠闲躺着。

    “把茶和点心拿出来。”

    -

    苏游见王爷生气的回了书房，忍不住前去问道：“王爷，出什么事了吗？”

    傅尘寰神色不悦，“你到底听清了没有，她真做了那什么欲罢不能的药？”

    苏游立刻竖起三根手指，“我对天发誓，我听得清清楚楚！”

    傅尘寰眉头紧锁，思索在三，说：“去告诉她，本王会去参加赏花宴。”

    他倒要看看，洛清渊那欲罢不能的药到底是给谁用的！

