
钱三家的祠堂里堆满了被姜二夫人重金买来的冰块。

是以乍一走进祠堂一股凉意便涌了过来。

倒是个夏日避暑的好地方！

走进祠堂小午便顺手关上了祠堂的大门。香梨则熟门熟路的找了个小马扎放在棺材边，姜韶颜踩上小马扎低头看向棺材里的钱三。

这一看，饶是姜韶颜早有准备也被吓了一跳。

“钱三你……”

话未说完，那厢听到姜韶颜声音的钱三连忙睁开了眼睛：“姜四小姐，你来啦！”一边说着一边坐了起来。

原本还在疑惑泰山压顶也不改色的小姐居然也会被吓到的香梨和小午待看到坐起露出脸来的钱三时立时明白了姜韶颜被吓到的原因。

前几日面上妆容半点也无的钱三今日脸上却擦了一层厚厚的白色妆粉，如同刷了堵白墙一般。“白墙”两边则一边一侧涂了两个粉红的圆印子，两条眉毛画的如同两条大黑虫子，嘴唇之上还涂了一圈厚厚的红胭脂。

“我勒个去，钱三你怎么变成这个模样了？”香梨惊吓之后立即出声质问了起来，“装神弄鬼作甚？”

钱三此时整个人的样子画的跟纸扎铺里的纸人差不多，这大白天知晓钱三没死的他们骤一看到这样的钱三都要吓上一大跳，更别提半夜里，以为钱三已经死了的不知情的百姓了。

没被吓到医馆去都算素日里身子养得好了。

“怎么样？厉害吧！小桃红帮我画的！”钱三眼见他们这样，却是忍不住得意了起来，“先时都在传我钱三跟活着一个样，我唯恐被人瞧出什么破绽来，特意叫小桃红借着吊唁帮我画了个敛妆，画的不错吧！”

看他一脸得意的样子，被惊吓过的香梨更是气不打一处而来：“你还得意？有什么好得意的？吓到人你很高兴？”

“吓到人就对了，毕竟眼下我钱三已经是个死人了。”钱三拉长舌头做了个吐舌的动作，不再理会气鼓鼓的香梨，转而兴致勃勃的对一旁的姜韶颜道：“姜四小姐，你来找我什么事？”

老实说这天气炎热，冰块价贵，往年这个时候他都不舍得这般日夜不停的用的，眼下有人肯主动出这个钱，自然是再好不过了。

他长到那么大也没有哪个夏天过的这般舒服的。

“近来宝陵城里关于你闹鬼的事传的纷纷扬扬。”姜韶颜瞥了他一眼，说道，“好几个人走夜路碰到鬼去找静慈师太驱邪了。”

这话听的钱三那张画的跟纸人一般的脸僵了一僵，不过很快便笑了：“姜四小姐，这总是窝在棺材里头是当真难受的紧，总要出来活动活动的，不是么？”

晚上不出来难道还白天出来不成？那就更吓人了！

这话听起来似乎还挺有道理的。姜韶颜去瞥了他一眼，问他：“你没死的事怎么没同老仆说？”

“老仆嘴不严，知晓了迟早要将此事说的人尽皆知了。”钱三闻言立时摆手，连连摇头，表示拒绝，“不能叫他知道。这件事知道的人越多越是不好。”

这不能叫老仆知道的理由似乎也算说得过去，姜韶颜顿了一顿，开口又问他：“既然知晓这件事知道的人越多越是不好，那个小桃红又是怎么知道的？”

这话说的饶是皮厚如钱三也有些心虚，干笑了两声才道：“小桃红嘴严得很，知晓什么话该说什么话不该说的。先前我这里有什么事同小桃红说了，她从来不泄露出去的。”

姜韶颜眼皮掀了起来，看了他一眼，对此事不置可否，只是顿了顿之后，又道：“你白日不说，晚上却夜半出来作怪，眼下你快成精的事已经传到四邻街坊那里去了，你那四邻街坊的嘴如何，你当比我更清楚。想来用不了多久，便很快会有得道的高僧道长上门来除魔了。你是想被火烧死，还是想被道长高僧的斩妖除魔剑砍了？”

这话听的钱三脸色刷的一下白了，下意识的开口喃喃反驳：“哪能呢？姜四小姐，你这……玩笑可一点都不好笑！”

这是玩笑？姜韶颜淡淡的看向他。

对上女孩子那双清明的眼睛，钱三一个激灵，原本还想再说两句的辩解话到嘴边便立时变成了求饶：“我错了，姜四小姐，我定再也不出去会小桃红了……”

“我给你的药你没吃吧！”姜韶颜看着他说道，“你若吃了我的药，怕是也没什么找小桃红的心思了。”

那药是给寺庙里的和尚吃的，可不是给他这等正常人吃的，钱三心道。他近些时日感觉已然好了不少，便想着少吃一次两次的也不打紧。

“不要再停药了。”姜韶颜的目光落在钱三身上认真打量了片刻之后，收回了目光，“小桃红那里也少去几次。”

钱三满不在乎的应了下来。

姜韶颜看着他的反应，轻哂了一声，摇了摇头，没有再劝阻，钱三这样的光凭几句话劝得住才怪。

“近些时日也莫要再闹出什么作妖的传闻了，还有，你那兄长已在回宝陵的途中了。”姜韶颜说着看向钱三，若有所思，“你兄弟倒是当真手足情深！”

此时姜二夫人的书信还未送到京城，所以钱氐书应当是在知晓钱三出事之后便立时起程告假回的宝陵。

“那是自然。”钱三说到这里，又是感动又是得意，“待我兄长到了，姜四小姐你直管将我没死的事告诉我兄长，我兄弟二人同心不叫那姜二夫人将钱还了我就不姓钱！”

姜韶颜笑了笑，没有理会钱三的“豪言壮语”只对钱三道：“你兄长日夜兼程，算算也就四五日的工夫就能到宝陵了。这几日你安静些，不要闹腾，知道了么？”

也就是说着白蹭的冰块也就只能再蹭四五日的工夫了，钱三心里颇有几分不是滋味，却还是低头应了一声是

叮嘱完钱三，姜韶颜便带着香梨和小午离开了钱府。临离开前还特意送了门房老仆一包静慈师太给的开过光的“安神包”，说是入睡前闻一闻便能安稳睡到大天亮。

老仆得知是静慈师太给的，忙将“安神包”收了起来。

只要睡着了，就见不到三爷闹鬼了，静慈师太果真是高明！

待到上了马车，憋了一肚子话的香梨早已忍不住问了出来：“小姐，你当真相信钱三这几日会安安静静的不作妖？”

怎么可能？姜韶颜摇头轻哂：“他要乖乖吃药，不去找小桃红就不是钱三了。所以……小午！”

马车外的小午连忙应了一声。

女孩子掐着手指算了片刻，开口道：“明日……哦不，是后日我有一件事要你去做！”

让姜二夫人还钱还差最后一把火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69203283"  chaptername="第一百九十七章  最后一把火">加入书签</a>
</div>
