    人道文明数十万载，太多的真相都已经堙灭在了时光之中。

    想到此处，顾冲的精神意志脱体而出，于九州大地之上寻找着那最古老的烙印。

    世界铭记了一切，随着他的意志越发入微，能追寻的时光也越来越久远，他的意志仿佛在时光长河中徜徉。

    但他心内却是清楚，这一切都不过是幻觉罢了，他的修为远远没有达到进入时光长河的地步，况且时间长河一般只有六阶以上的世界才有，仙剑世界的本源也不可能支撑起时间长河的存在。

    这一切都是因为他感应到神州大地千万年来，残留下的信息的缘故。

    最后他终于追寻到了一个所以印记的源头，那是一团光，一团火！

    如煌煌大日般熊熊燃烧，虽然经由时光的洗礼，这个印记已经模糊不清，但印记里的那种如大日辉煌普照世间的意蕴却以后清晰可闻。

    “帝俊！”

    见这印记，顾冲心里直接蹦出了一个名字。

    传说中，远古有神灵，生于大日，为太阳之神灵，受世人供奉。

    曾经的飞蓬是活了近万年之久的天神，但也只是把这当神话故事听，但是如今见这烙印，顾冲却是已经确定，帝俊是真实存在的。

    他不仅存在，还是人族的第一位证道者，也是人族第一位圣贤人物。

    只是当年的真相经由代代相传，已经化成了神话，就连人族第一圣，也被神化成了神灵。

    “能开僻一道者，果然非是一般圣人可比！”体悟着这位人族第一圣留下的印记，顾冲感慨。

    虽然斯人已去，但从他烙印在这方天地的不灭烙印中，依旧可以窥出其几分风采。

    最后，他收回了精神意志，开始向着东方前行，他冥冥中感莹到自己证道的机缘就在东方。

    他脚踏大地，一步接着一步的向东方前行，前行间他亦以心神感应着九州山河的精神，以此洗练心意。

    纳天地山河于心，以此磨砺心神，这是一种大胸怀，无这般胸怀着，虽能见这精神，却无法将其容于心中。

    山河无垠，而人心却有其极限，唯有化有限为无限，才可胸怀天地，道化自然！

    一路走来，翻越无数崇山峻岭，踏过万千大江大河，顾冲若有所悟：

    “一寸山河一寸血，九州之魂永不灭！”

    这是一种九州大地遂古相传的精神，有此精神在，九州之民才能于九州之地中开创出一个个璀璨的文明。

    前人以血泪开路，为后人留下了繁荣昌盛的根基。

    曾经九州先民们，与猛兽搏斗，与天灾波动，他们以自己的血肉为后人开辟出了一块又一块的净土。

    九州文明因此繁荣，九州大地因此富饶。

    “前人开创文明，正如我开辟根基，一步一个脚印，一步路无数血！”他渐渐的开始明悟先民的那种精神，那是一种永不言败的精神。

    “九州人，九州魂！”

    一路东行，天气渐寒。

    他出来时是八月中旬，而如今却已近九月，正是秋收的时候。

    成片的稻谷，化成一片金色的海洋，无数的劳动人民，正在里面劳作。

    自改革以来，顾冲亦是以特殊手段培育出了几种特殊的稻谷，此种稻谷产量极高，比以前的品种要多产出近倍的粮食。

    如此一来粮食无比充足，以致于现在就连一个农夫都会上几手武学。

    例如锄地的降龙十八锄，拔草的灭草神爪，收割粮食用的割镰刀法……

    这一套套武学已经走进了所有人的生活之中，九州百姓的体质也因习武得以提升，这是功在千秋的事。

    一路走过，无数百姓脸上都带着满足的笑容，这又是一个丰收的季节。

    路上再无饿殍，民间再无恶霸横行乡里，亦无贪官压榨百姓，这是一个最好的时代！

    外有武祖殿压服天下，管理江湖，惩戒不法之辈。

    内设悬镜司监督贪官，凡有敢贪者都是定斩不饶，如此一来使得大姜帝朝之江山无比稳固。

    “时间证明了一切！”见此情景，顾冲笑道。

    最后，他终于来到了海边，这里是九州的极东之地，谓之东海！

    而万里海渊亦在东海之中，九州大地上很多天材地宝都是来自于这里。

    此时以值凌晨，顾冲踏水而行继续向着东方前进。

    终于，一抹阳光划破长空，一轮红日自海平面徐徐升起。

    此景极美！

    见着日出之景，他的心突然波动了一次，好像突然间抓住了什么。

    最后他就这么呆愣愣的站立于海面上，一动不动。

    虽然如此，但他的身体却如同海中的礁石，任由风浪不断袭来，却依旧屹然不动。

    这是一种莫名的沉稳，恍若就算是天崩地裂、斗转星移、沧海桑田，但依旧不能撼动他。

    终于在太阳彻底落下的一瞬间，顾冲突然清醒，两道明澈的神光自他眼中迸发，神光过出，空气都发出阵阵霹雳之声。

    接着他突然哈哈大笑，他笑道：“我懂了！”

    “我终于懂了！”

    “阴阳之道不止仅只是变化，因为不变其实也是一种变化，而变化也是一种不变，一切都在阴阳之中！”

    这就如同大日行空，看似在一直变化，其实第二日它还是会沿着昨日的轨迹变化，周而复始。

    这才是阴阳两仪之道的真谛！

    再无数感悟纷至沓来之际，顾冲立刻盘膝而坐，把握这来之不易的机会。

    渐渐的……

    一缕缕光华开始慢慢在盘膝而坐的顾冲周围汇聚，先是一点点水色光华汇聚，渐渐的形成了一片片巨大的荷叶，只见一片片银色荷叶环绕在顾冲，正在展开着，随着风微微摇摆着。

    紧跟着又是一点点火焰光点汇聚，又形成了火焰色莲叶，巨大的莲叶也同样环绕着顾冲。

    两层莲叶。

    一层是金色莲叶，一层是银色莲叶。

    每一层莲叶都有三瓣。

    无尽虚空之上的‘太阴星’‘太阳星’分别传递着力量不断融入顾冲的体内。

    不过顾冲显然是不满足与这些微薄的力量。

