    而且从时间上来说，法外狂徒张三从第一款游戏发表到现在，已经过去了大约一年的时间。

    用这一年的时间，再加上这么多的资金，做出这样一款游戏出来，其实也是情理之中的。

    并没有超出常人的预料出来。

    只不过让他们唯一感到意外的一点就是，法外狂徒张三竟然自己偷偷的成立了游戏制作公司。

    竟然没有加盟任何一个游戏公司。

    因为毕竟法外狂徒张三这样的顶级人才，可是所有游戏公司疯抢的。

    而且不少大型游戏公司更是开出了股份分成这样的条件。

    只不过法外狂徒张三都是不为所动。

    现在由于《只狼》这款游戏的出现，Steam平台的这些工作人员，自以为猜到了真实的法外狂徒张三的想法。

    只不过这也只是他们自以为的猜到了罢了。

    毕竟他们谁能想到法外狂徒张三，也就是赵戎竟然会是一个穿越者，并且手里还有一个游戏系统。

    想要制作这些游戏根本就不需要自己来，随便划划屏幕点点手指就可以直接用兑换点兑换的。

    实在是简单的一批。

    当然这些都是后话了。

    在steam平台的工作人员，玩过这款游戏之后也发现这款游戏还是如同法外狂徒张三，一万的游戏风格是一样的。

    一样都是超高的，难度一样的，非常折磨人。

    如果玩家的心理素质不好的话，还是会气得发飙，砸鼠标，砸键盘。

    当然现在steam的这些人员也是知道，很多玩家就是喜欢玩这种类型的游戏。

    而且现在他们完了之后就发现《只狼》这款游戏可以算得上是这种类型游戏里面的巅峰了。

    于是乎这些Steam的工作人员也是非常高兴的把这款游戏上传到了Steam平台。

    并且还是如同往常一样，直接给了法外狂徒张三的游戏，一个首页推荐。

    而且更加重要的一点是，其他很多游戏厂商为了挽回传统游戏的颓势。

    直接在各大网络和社交媒体纷纷为这款游戏造势。

    他们现在所希望的就是哪怕自己不挣到钱，也不希望传奇游戏公司在打压自己了。

    还是希望自己这边能有人站出来，带领大家一起去对抗传奇游戏公司。

    目前来说最合适的就是法外狂徒张三。

    而且法外狂徒张三也没有让他们失望，这款游戏这些传统游戏的厂商，在玩过之后。

    也是纷纷感到非常的惊艳。

    于是乎，所有人都认为传统游戏有救了，而且这个救世主就是法外狂徒张三。

    并且有一位老牌传统游戏的老板，直接用自己的社交账号就这么说了。

    他认为现在传统游戏唯一的拯救者就是法外狂徒张三。

    如果法外狂徒张三愿意加盟他的公司，那么他愿意让出他手里5%的股份出来。

    并且还是无条件的赠送。

    赵戎自然也是看到了这条新闻，毕竟这也算得上是和自己密切有关的新闻。

    只不过他在看到这条新闻之后，也是觉得非常的搞笑。

    他想要是这个老板，在知道法外狂徒张三竟然是传奇游戏公司最大的老板之后，他的表情该会是怎么样的。

    自己最信赖的伙伴，竟然是自己最憎恨的敌人！

    赵戎想想就觉得非常的开心，非常的好玩。

    当然法外狂徒张三的游戏不需要这些人来宣传，也照样非常的火爆。

    毕竟法外狂徒张三的游戏，现在可算得上是游戏圈的标杆。

    而且在这些玩家玩过《只狼》这款游戏也是都被震惊的久久说不出话了。

    因为他们实在没有想到，法外狂徒张三竟然还能制作出这么精美的游戏出来。

    毕竟以前法外狂徒张三所发表的每一款游戏，虽然都非常的好玩，但是就单单以画质来说，却不是那么好。

    很明显就是那种个人制作者的风格。

    可是这款游戏如果是个人制作者，就算是说给狗，狗都不信。

    这款游戏要是没有一个专业的团队，经过半年甚至一年的时间打磨啊，是根本做不出来的。

    当然这些玩家之中也有聪明人。

    随即想想之后也是想到了法外狂徒张三毕竟火了这么久，肯定是挣了不少的钱。

    他用这些钱来制作一款真正精美的游戏出来也不难。

    而且这款游戏可以说是毫无差评。

    “这款游戏实在是太优秀了，还是一如既往的法外狂徒张三老师的风格。

    在我玩《节奏大师》时候，我以为坊外狂徒张三也被传奇游戏公司给影响到了，那时候还说了一些不好的话，在这里我给法外狂徒，张三老师道个歉。

    你就是我永远的偶像，你的游戏不管是做成什么样，我都一定会去玩。”

    “这款游戏实在是非常的好玩，但是难度也非常的高，要不是我是法外狂徒，张三老师的忠实铁粉。

    他前面的每一款游戏我都玩过，已经练就了一身铜皮铁骨。

    不然的话，我在玩这款游戏的时候，估计会被折磨的发疯。”

    “我是一个真正的游戏发烧友，好吧，空头，张三，以前的那些游戏，我也觉得好玩，但是画质太差了。

    作为一个美术生，我真的无法容忍。

    但是这款游戏不管是操作还是画面，风格，画质来说都太爱了。

    随便一个画面，只要截下来都可以当做壁纸。”

    看着这些评论，赵戎虽然也是非常的开心。

    毕竟被人支持，被人喜欢的感觉就是无比的享受。

    赵戎现在也能理解那些小鲜肉为什么没有丝毫的能力，却一直要往娱乐圈挤，的根本原因了。

    毕竟自己一个人能受到这么多人的喜欢和追捧，这对于一个人的虚荣心，那可是极大的满足。

    赵戎他只是一个普普通通的人，就算他是个穿越者，也脱离不了人的这个范畴。

    所以以人该有的七情六欲，他还是有的。

    而且赵戎现在的这个身份地位来说，就算是虚荣一下也没什么。

    当然，赵戎最喜欢的还是看那些主播，直播他的游戏。

    他就喜欢他们被折磨得发狂的样子。

