    半神死了？

    真的死了，没有呼吸了。

    之所以是这样，是因为时越准备让山椒鱼半藏这个马甲从此消失，以后他会恢复本来面貌继续统治雨之国。

    山椒鱼半藏被晓组织的人杀害，晓组织将会成为雨之国永远的敌人。

    “他真的死了么？”三人都觉得这太简单了，简单得有些难以置信。

    但半神确实倒下了，“小南，我们走！”

    救下人了，现在三人就要离开这里，整个营救计划实在是简单得令人发指。

    然而谁都没发现小南回望山坡的复杂眼神，她似乎看到了时越正在对她不怀好意地微笑。

    等到回到晓组织的聚集地，三人看到的只有一片狼藉，温青血洗了他们的藏身之地，因为这些亡国忍者至始至终都是不稳定因素，既然他们聚集起来了，时越就不客气了。

    弥彦和长门才知道他们上当了，剿灭晓组织才是真正的目的。

    长门睚眦欲裂，轮回眼不停旋转，在血的洗礼中完成了觉醒：“绝对不能原谅，绝对不能原谅。”

    小南却深吸一口气，她知道一切还没有结束。在被抓的这段时间，她已经彻底了解了时越的强大，那种强大是任何人都不可以违抗的。以保护弥彦和长门的生命安全作为交换条件，小南已经投靠了时越。

    所以所谓的营救计划一开始就是为了让时越丢掉半藏的马甲而准备的一场戏。本来时越就准备把小南放过去，让她做卧底。

    在绝对的力量面前，小南无路可走。她见过时越将整个世界都暂停下来，那不是幻术而是真正的力量。

    时越给小南的第一个命令就是如果有面具男要加入晓组织，无论如何都要同意，然后让小南说服两个同伴按照面具男的方式来发展晓组织。

    半神死了，时越上位。

    知道时越继任二代目雨影的消息后，弥彦和长门就知道上一次时越真正的目的是假死，他们可是知道半藏只是时越假冒的，时越既然又出来了，当然就是说上一次他们并没有干掉半藏。

    时越上位之后第一件事情就是宣布了半神是被晓组织暗杀的，对晓组织的悬赏提高了。

    各国忍者村都没想到半藏会这么突然地死掉，同时对于新上位的时越表示不解，不知道时越到底是什么人。其实雨之国本国的居民对时越的了解也是知之甚少，但既然是半藏的继承人，应该也不会差到哪里。

    晓组织继续躲藏，三人过着狼狈的日常，直到突然有一天一个客人不请自来。

    那是一个带着螺旋面具的男人，毛遂自荐要加入晓组织。

    弥彦对这种来路不明的人是不欢迎的，再说晓组织现在是过街老鼠，他也不想害人家。

    但小南却说让面具男留下：“我们现在需要扩大力量，不能再让时越为所欲为了，在他发动下次战争之前，必须阻止他。”这也是时越教小南说的，如果需要借口的话尽管用他好战这个理由。

    给晓组织竖立一个敌人，弥彦就会更宽容，果然小南这么一说，弥彦想起自己的目标是时越这个好战分子，必须团结一切可以团结的力量，所以他同意让面具男加入。

    “我是来告诉你们什么是真正的和平。”面具男有着自己的一套。

    面具男的和平和弥彦是完全不同的。面具男的理论是要让世界感受痛苦，然后他们才能珍惜和平。而弥彦是通过自己的宣传让大家知道和平的可贵，可不会说为了和平先要发动战争。

    所以面具男加入之后，和弥彦的矛盾很深。

    但偏偏小南非常支持面具男的‘先痛苦后和平’理论，让弥彦很无奈。渐渐地经历过悲惨遭遇的长门也站在了面具男的一边，他就是‘先痛苦后和平’的最好例子，就是经历过父母惨死他才这么渴望和平，如果大家都有和他一样的经历的话，那么大家就没有理由不珍惜和平了。

    接下来面具男还说要走精英忍者路线，以后晓组织就吸收那些强大的叛忍或者流浪忍者，调动他们的欲·望，让他们为‘最终的和平’而战斗。

    反正面具男说什么，小南都表示同意，但他们还不知道面具男所谓的‘最终和平’到底是什么。

    绝对不是‘先痛苦后和平’这么肤浅的东西，而是更加庞大的计划。

    晓组织第一阶段就是四处拉人，以满足欲望为条件，把那些厉害的忍者都拉拢过来。

    第二个阶段就是捕捉尾兽，面具男说只有把九个尾兽都抓过来才能完成‘最终的和平’。大家只以为面具男是要以尾兽作为战斗力，并不知道他的真正目的。

    但不管哪个阶段都没有给雨之国添乱的选项，所以时越这个二代目雨影做的很舒服，小南不时传来情报说晓组织又添加了什么高手，也是尽职尽力。

    最新的情报说大蛇丸加入了晓组织，大蛇丸被三代目发现在研究禁术所以背叛了木叶村，也是一个重大消息了。

    三忍之一的大蛇丸竟然叛逃了，对木叶的影响可不小。

    大蛇丸都叛逃了，宇智波家族灭族的日子也就不太远了。

    小南的情报也说了最近面具男经常消失，估计就是去木叶村诱惑同胞去了。

    宇智波一族是背叛者，是不应该继续存在下去的一群人，他们应该为宇智波斑陪葬。

    这就是宇智波斑让宇智波带土做的众多事情中的一件，当初宇智波斑反叛，宇智波一族竟然没有一人声援，让斑孤军作战，而宇智波一族却在木叶苟延残喘。

    斑恨透了宇智波一族，就算他死后，也要让自己的替身去毁灭宇智波一族。

    面具人就是宇智波斑的替身，而他自己已经对这个世界失望透顶了，所以就算要对自己的族人动手，面具男也无所谓，反正在‘最终和平’中一切活着和死去的人都会归为平静。

    要毁灭宇智波一族，面具男想到的是让宇智波鼬出手，他辅助。顺便还能把鼬这个潜力十足的人拉入晓组织。

    宇智波鼬是知道自己的家族有谋反意图的，这让鼬左右为难。一边是热爱的村子，一边是血脉的亲情，忠孝不可两全，宇智波鼬难以抉择。

    这个时候面具男出现，向鼬展现了他的写轮眼，让鼬知道留给他的时间不多了。

    鼬知道宇智波家族的秘密不仅如此，他不得不做出艰难的选择。

