    温惜怔了一下。

    我的妹妹。

    她看着宋凛，瞳仁闪烁了一下。

    她其实自己也拿不准了，宋凛是不是自己的哥哥。

    当初，哥哥车祸，是真的死了，还是背后有人运作。

    面前的这个男人，跟哥哥实在是一模一样。

    “宋凛哥，你相信，人有前世今生吗？”

    “在没有遇见你之前，不信，遇见了之后，我忽然有点相信了。”

    “此话何意。”

    “我觉得，我们前世，一定是兄妹，我对你有种熟悉的感觉，我在国外，出到那几日，睡不着，晚上的时候忽然梦见了一片樱花树，树下是一片快乐的童年时光，我小时候从未去过这样的地方，很美，很快乐。”

    温惜瞳仁颤抖。

    樱花树。

    莫不是……

    沐家后院那个。

    哥哥。

    真的是你……

    ……

    安雯来找温惜。

    说是要跟姚科霖聊几句，温惜跟宋凛短暂的告别，跟着安雯走过去。

    安雯是一个合格的经纪人，更是合格的朋友，她从来不会过问温惜身边的人或者事情，但是只要是温惜吩咐，她一定会尽心。

    安雯在温惜耳边轻语。

    “姚科霖是娱乐圈的时尚女魔头，但是跟NUO姐是死对头，所以，尽量不要在姚科霖面前提起另一本杂志，也不要提起NUO姐较手里的那几个品牌。”

    温惜点头。

    她明白。

    这就是见谁说谁的话。

    姚科霖一开始对温惜是没有什么感觉的，虽然有票房，一个黑马女新人，长相过得去算是精致挂的，也仅仅与此。

    但是现在见了之后。

    觉得她又顺眼了几分。

    比其他那些喜欢藏着掖着逃红毯的人，她觉得温惜算是不错的了，给了她红毯上的热度，也留了体面。

    而且姚科霖跟楼箬雪是私交不错的朋友，以后温惜估计是经常上她的杂志，有了这一层关系，姚科霖脸上就笑着。

    楼箬雪走过来对温惜引荐姚科霖。

    温惜其实不是很擅长应付这样的大场面，但是也不会出错。

    跟姚科霖聊了几句，喝了一杯香槟，温惜就被钟思妮叫去了。

    姚科霖笑着问楼箬雪，“你怎么会想起来选择温惜当你的代言人，你之前好像是喜欢找一些有实力有奖项的影后视后来当代言人啊，现在好像对温惜很满意。”她作为这一次晚宴的举办方，自然是知道红毯上的一阵风波，也有点八卦。

    楼箬雪压低嗓音，“科霖姐你有所不知啊。”

    周旋然主动解约这件事情，圈里人知道的不多。

    但是此刻，楼箬雪也不准备隐瞒了。

    “一开始确实订的是周旋然，毕竟我跟周旋然的关系你也知道的。”

    姚科霖点着头。

    这二人是姐妹关系，她了解一点。

    “当初我的品牌陷入了抄袭风波，我的名媛晚宴都延迟剧本，周旋然觉得我的品牌拖累了她，就跟我解约。哼，她想解约，我就满足她，毕竟地球离了谁都一样转，我的品牌，不需要她。”

    姚科霖，“到底是姐妹，解约这件事情，她确实有错，但是她也算爱惜羽毛了，在圈内，口碑不错的。”

