    第789章恶梦

    刘嫂最担心的事还是发生了，她早该想到这一点的，耽误这么一会儿，不知现在情况如何了。

    “什么出血了？”刚走到李小玉房门口的欧老爷子，和黄文英同时出声道。

    老爷子的心里已经七上八下，他希望这是他听错了。

    “小玉有流产的迹象！”

    欧老爷子如五雷轰顶，一下瘫坐在地上，脸如死灰，欧家的希望就这样没了吗？

    “李安志，李安志，快去医务室拿保胎药！”黄文英尖利的声音，急促地响起。

    昏昏欲睡的李小玉被尖利声吵醒，右手受伤，她没法坐起身。

    李小玉只得侧脸看向外面，轻声道：“黄妈，已经没事了，爷爷是不是上来了，他没事吧！”

    黄文英此时才注意到坐在地上，脸色不对劲的老爷子，忙上前掐人中，大声地在他耳边道。

    “老爷子，快醒醒，小玉没事，你别自己吓自己，不然小玉又该担心了。”

    人中的痛疼让欧老爷子醒过神来，眼神慢慢聚中，紧紧地抓着黄文英的手道。

    “你说的是真的，小玉真的没事！”

    “对，是真的，小玉刚还在问你，我们快去看看她！”

    欧老爷子快速地爬起，根本不需要黄文英扶，快步走到屏风后。

    他见李小玉躺床上不能动，右手缠着绷带，脚步一顿。

    心中忐忑不安，坐到床前的凳子上，轻声问道。

    “小玉，哪儿不舒服，告诉爷爷！”

    老爷子眼里的泪水，已经模糊双眼，小玉明显是受伤了，连起身都做不到。

    “爷爷，别着急，就是手肘错位了，爆炸声惊动了胎气，不严重，别自己吓自己。“

    刘嫂在一旁听得直抹泪，小玉又撒谎，明明就是为了救他们身受重伤。

    屏风外的仇大强和欧康安，听得再一次红了眼眶，他们自觉欠李小玉太多，是她一次又一次地救了他们。

    “小玉，好好休息，爷爷在楼上守着你！”

    欧老爷子不忍多打扰李小玉，抹一把泪出屏风，坐在外面的椅子上，看着破碎的玻璃一脸深思。

    仇大强和欧康安去打扫走廊上的战场，既然李小玉没对老爷子说实话，地上的血迹还是不要让老爷子知道的好。

    楼下的人被黄文英尖利的叫声，吓得人仰马翻。

    李安志打开院门跌跌撞撞地冲出去，与带着三个人前来救援的柏弘量撞个正着，两人都摔在雪地里。

    “李医生，敌人都干掉了吗？你这是要去哪儿？”

    李安志没心思回答柏弘量的问题，只想跑快点去制药厂的医务室拿药。

    柏弘量见他跌跌撞撞地往前跑，只得对身后的三人道：“你们在这里警戒，我和李医生去看看情况。”

    简浩气等人跑上楼，闻到血腥味，他制止正在打扫血迹的仇大强道。

    “仇叔，你说说刚才的爆炸，是怎么回事!“

    简浩气知道以刚才的爆炸那么大，楼上至少会被破坏很大。

    但眼前看到并不是估计的那样，这其中肯定有李小玉的手笔。

    楼上有血迹，仇大强和欧康安好好地在这打扫卫生，那受伤的多半是李小玉。

    臭丫头肯定动用了异能，不然是没人能挡下这么大的爆炸的。

    臭丫头这是不要命了，连肚子里的两个孩子都不顾了，真是让人操碎了心。

    “小玉为救我们，吐血，动了胎气！”

    仇大强抱着脑袋，蹲在地上用力地捶打着脑袋，是李小玉一次次地救了他，他真没用！

    “该死！”

    简浩气一拳捶在墙上，手背上鲜血直冒而不自知。

    臭丫头又一次在他的保护下受伤，他有不可推卸的责任。

    跑上来的人都听到仇大强的话，他们不敢相信李小玉以一己之力挡下爆炸，这得有多大的决心才能做到。

    “她还好吧？”舒茹云哭着问道，与李小玉相比，她觉得自己就是一个懦弱无能的废物。

    没人能回答舒茹云的话，他们谁也不知道李小玉的真实情况，都在担心她经此一事，会不会落下什么病根。

    坐在屋里的欧老爷子，听到仇大强的话，紧紧地捏着拳头，差点咬碎一口老牙。

    他恨所有伤害李小玉和欧家重孙的人，有些人是真的把他欧凌霄给忘了。

    敢动他欧家的孙媳妇儿和重孙，他决不会放过幕后之人。

    众人都轻手轻脚地站在屏风前，看躺在床上的李小玉。

    感觉有人的李小玉再次睁开双眼，原本灵动的大眼，无神地看一眼屏风前的众人。

    她扯出一个难看的笑容，轻声道：“我不会有事的，躺几天就好了。

    表哥，查出幕后之人，杀！”

    李小玉将她从来没使用过的小黑本，扔向简浩气，这次她动了斩草除根的念头。

    一而再，再而三地想要她的命，她绝对不能放过幕后之人。

    她差一点就失去肚子里的两个宝宝，这是李小玉万万不能忍的。

    两世才得来这么一双儿子，她怎么会放过出手之人。

    “是！”

    简浩气接过小黑本，仔细地翻看小黑本的真伪，然后恭敬地将小黑本，放在李小玉床前的桌上。

    看到简浩气截然不同的态度，所有人都对李小玉肃然起敬。

    能对别人手握生杀大权的人，又能命令简浩气，岂是简单之人。

    后绪的事，自有简浩气去处理，李小玉交待完事情后，放心地睡着了。

    屋子里，除欧老爷子静静地坐在外面的椅子上外，没有一人留下。

    他们都知道，老爷子只有守在离李小玉最近的地方，才会安心。

    李小玉一身是血地站在欧峰面前，眼睛定定地看着他。

    欧峰无论怎么都靠近不了，大声喊也没得到李小玉的一声回应。

    欧峰从恶梦中惊醒，李小玉一身的血刺痛了他的眼、他的心。

    欧峰摸着发痛的心脏，他感觉小媳妇儿出事了，不然不会有这样的梦。

    他恨不得现在就飞到李小玉身边，将她拥在怀里，为她挡去一切的伤痛。

    欧峰钻出冰屋，远望固城的方向，心脏的痛疼慢慢消失，希望这一切都是梦，都是假的！

    “嚓嚓！”

    (本章完)

