    忌惮林阳强悍的实力，庆幸，他们黄家现在还在。

    “那，那个，林先生，这，克劳斯？”

    黄洪凯连说话都变得小心翼翼起来。

    “克劳斯啊，放心吧，从今以后他不会再找你们的麻烦了。”

    “至于我们之间？怎么样，黄老和黄总有什么想说的吗？”

    林阳看着二人微笑着说。

    只是他这种微笑让黄震父子心中感到一丝惧怕。

    连克劳斯那样的人都被林阳给收拾了，就更不要说他们黄家了。

    尤其当他们看到，安保负责人在离开前向林阳客气打招呼的样子。

    心中不断猜测林阳到底是什么身份。

    或者说，林阳在龙国官方是不是有什么关系。

    “呵呵，林先生，以前是我们黄家不该仗势欺人。”

    “黄家有如今遭遇，也算是我们咎由自取吧，不怪林先生，不怪。”

    黄震态度极好，将一切责任都揽在了自己黄家的身上。

    的确，其实当初他们黄家跟林阳的矛盾都算不上矛盾。

    可他们呢，就是碍于面子，一直想着对付人家林阳。

    这一恩怨从江南时候就结下了。

    直到现如今将近一年的时间过去了。

    人家林阳没怎么样，你黄家却是快要没了。

    因为一点小小的矛盾，而得到如此的后果。

    这不就是他们咎由自取嘛。

    “好了，都是过去的事情了，希望从此以后黄家能明白一点。”

    “不管你等实力如何强悍，不要忘了，你们只是龙国的一员。”

    林阳严肃说道。

    黄震父子轻轻点头。

    这一点他们心里自然清楚。

    不管自己黄家如何强大，但也只是京城的一员，龙国的一员。

    就算你黄家再厉害，也不要想着与龙国对抗。

    只不过，这些年身为四大家族的黄家习惯了站在高处的感觉。

    认为没有什么事情是他们办不到的。

    也因此，才让他们有了如今的遭遇。

    对黄家来说，这可谓是血一般的教训。

    “林先生，您和安保负责人？”

    黄洪凯小心翼翼询问道。

    “我和安保负责人？我们什么也没有啊。”

    林阳故作一愣说道。

    “好了，就不多打扰了，剩下的事情就交给你们了。”

    说着，林阳起身离开。

    在将林阳目送离开之后，黄震二人都是重重叹息一声。

    “老头子我风云一辈子，没成想到头来会是这种结果。”

    黄震想心中满是感叹。

    说实话，即便是到了现在，黄震心里还是不服气不甘心的。

    认为自己是不可能败给林阳的。

    但事实已经摆在面前，即便一万个不甘，也不敢再对林阳怎么样了。

    从这里离开后的林阳再一次来到医院。

    到来之时，丁同已经醒来。

    只不过身体还显得很虚弱。

    “到底怎么回事。”

    林阳在床边坐下，看着病床上丁同轻声问。

    提到这个，丁同轻轻叹息一声。

    “是蒋风凌下的手，至于原因，我想他们是想除掉我吧。”

    “除掉你？那就是说，他们想让假冒你的人，成为真正的你。”

    林阳明白过来他的意思。

    丁同轻轻点头。

    “是啊，两个何萧活在这世上，他们总归是不放心的。”

    “因为他们清楚，万一我知道是谁在冒充我，后果可想而知。”

    的确，目前林阳也确定，确实是有人在假冒丁同。

    在海外杀手和佣兵圈子里兴风作浪。

    这个人现在之所以还这么活跃，是因为丁同还不知道到底是谁在这么做。

    如果被丁同知道，那冒充者将会成为众矢之的。

    所以，为了让丁同永远的闭嘴，永远的不知道真想。

    就只有先下手为强把他除掉了。

    “这次是蒋风凌下的手，我估计，顺着蒋家，应该可以找到一些线索。”

    丁同虚弱的声音说道。

    林阳轻轻点头，这一点是毋庸置疑的。

    “我知道，不过我们是不是应该做点什么。”

    “做点什么？”丁同诧异。

    林阳在病房里跟丁同说了许久，直到一个多小时之后才离开。

    丁同并无大碍，这让林阳放心了许多。

    而接下来林阳要做的，就是将全部心思都放在国际车赛上。

    距离比赛还有不到四天的时间了，这两天就已经有不少人来到京城。

    也就是说，京城方面的安保任务，也到了最关键重要的时候。

    当天晚上，一条新闻便刷爆了京城各大新闻媒体。

    博豪集团总裁以及其子，均为奥卡地下组织的核心成员。

    借助博豪集团的便利来到龙国，就是为了在这次的国际车赛上搞破坏。

    后被龙国安保人员发现。

    在神龙军进行抓捕时，克劳斯父子率人抵抗，并且试图迫害龙国安保人员。

    情急之下，克劳斯父子被双双击毙。

    此消息一出，几乎整个京城都为之哗然。

    国际车赛还有没几天的时间就要开始了。

    可在这个时候却有这样的人来到。

    这让许多人都有一种毛骨悚然的感觉。

    万一到时比赛真出现什么问题，那可就麻烦了。

    殊不知，真正的危险其实还并没有消失。

    林阳也正在紧锣密鼓的调查着关于奥卡组织接下来行动的细节。

    林家别墅。

    林正海和几个林家高层再次围坐在一起。

    当然，在场的还有蒋丛蒋风凌父子。

    这个时候的众人脸色都显得不太好看，看上去很严肃的样子。

    尤其是林正海，脸上还带着些许的愤怒。

    “这到底是怎么回事，神龙军怎么会参与这件事情。”

    “还有，他们是怎么弄到克劳斯跟奥卡有关系的证据的。”

    林正海严肃的询问。

    在场人们都是显得很为难的样子。

    因为到目前为止，他们也不知道这到底是怎么回事。

    “父亲，这件事情发生的太突然了，完全没有任何的准备。”

    “而且，克劳斯并不知道我们和奥卡的关系，所以也一直都没有联系过。”

    林山也是一筹莫展的样子。

    这次克劳斯父子的被杀，对他们来说似乎很不高兴似的。

    “而且我听说，这次带队去的，竟然是龙国安保部门的负责人，邱云。”

    另外一人有些诧异的说道。

