    红色头发，还戴着奇怪头饰吗？

    鞍马彦想了想，在他的印象里岩隐村没有这么一号高手，估计只是个普通的喽啰吧。

    “阿彦，上面！”结衣的语气突然变得急切起来。

    鞍马彦闻言向上瞟了一眼，却见几个行迹诡秘的岩忍从树梢顶上一跃而下，合力展开一张不知什么材质编制而成的大网，劈头盖脸地向他们两人罩了过来。

    “阴魂不散啊。”鞍马彦只能单手快速结出几个印式。

    【瞬身之术】

    两人身影在即将被大网罩住的瞬间消失在原地，再出现时已经是十多米之外的树枝上了。

    “轰轰”

    落点处立刻又被两枚携带着起爆符的苦无射中，剧烈的火光腾起之时，两人的身影再次消失。

    “结衣，前边埋伏的人还多吗？”

    疾行间，鞍马彦低头望向被他拎着的女孩。一阵辗转挪腾之后，他发现抱着对方的躯体实在不方便行动，于是便换成了这样的姿势。

    幸亏铁砂所具备的磁性能够将他们的体重减轻，因此以他稀烂的体术，才能拎着一个差不多重的女孩健步如飞，瞬身的速度也不受影响。

    只是单手结印会稍稍慢一些，施术的威力和灵活性也比不上双手的，但眼下也没别的办法。

    日向结衣立刻回答：“没几个了，正前方只剩下两个人了。”

    她老老实实地蜷缩在铁砂的保护下，被鞍马彦抱着。她知道自己现在派不上什么用场，反而是累赘，因此也只能尽她所能为阿彦提醒敌人的动向了。

    “还剩两个人吗？那么一鼓作气冲过去吧。”

    鞍马彦点了点头，身形又加快了几分……

    ……

    一颗粗壮乔木的树枝上，一高一矮，一胖一瘦的两人并肩站着。

    “果然让他们冲到这里了吗？”身高体胖，面相憨厚的黑石挠了挠后脑勺，笑道：“三代目大人可真是高瞻远瞩呢，看来他老人家早就预料到那两人会向这边的方向逃窜，这才将老紫大人您安排在这边。”

    “哼！”

    老紫双手环绕在胸前，闻言冷冷一笑：“你在这里拍大野木的马屁，他也听不到，何必呢？”

    “哈哈……”

    黑石为人老实，被这么说了一通，不知该如何回应，只能尴尬地赔笑着。

    如果是其他人敢这么说，那他绝对会让那人明白土影的权威不容冒犯，但身旁的这位可是真正的怪物。

    随他去说罢。

    “哼，这么多人围杀两个小孩，居然还能让他们逃到这里，真是……大野木调教出来的，果然是一群废物。”

    老紫望着远处激烈的追逐战，又不屑地冷哼了几声。见鞍马彦已经逐渐接近到这边，他扭了扭脖子，发出咔咔的声响，面上露出跃跃欲试的表情。“看来这次还得我出手了，是叫鞍马彦吗？希望你能禁得住几下吧。”

    “那个……老紫大人。”黑石小心翼翼地提议道：“还是我先上吧，我会用土遁将他们限制在这边，这样老紫大人您也能尽情地发挥了。”

    老紫皱了皱眉，他现在只想把这个叫鞍马彦的木叶小鬼打死了账，搞得磨磨唧唧的。但是想想黑石说的也有点道理，便还是强忍着烦躁同意了：“哼，那你去吧，别一下子就被打死了。”

    “承您吉言了。”

    黑石点了点头，脚下瞬间发力，两百多斤的壮实体型从树枝上重重向前跃去，势大力沉地落在鞍马彦前面十多米处。

    “这个胖子，我记得是……”鞍马彦一怔，顿时觉得不远处拦路的忍者有些面熟。

    黑石没有多余的废话，在向这边跳跃的过程中他就已经双手结印完毕，此时调动查克拉向地面重重拍击过去。

    “土遁.土流城壁”

    高二十多米，长五十多米，就连厚度都有四五米的巨大土壁冉冉升起。

    【土流城壁】是战争时用于改变地形的战略忍术，光是这一招忍术，就让查克拉天生庞大的黑石一下子消耗了一半的查克拉。

    使用普通的土流壁足以使用十多次了。

    眼看着就要逃脱包围圈了，鞍马彦没想到最后又出现了这样的障碍物。但他没有犹豫，用力蹬在土墙根部，身体平行于地面，在脚板底布满查克拉，吸附于土墙上，毫不停留地向上飞奔。

    “一定在这里拦下你。”黑石立于土流城壁之顶，憨厚的面庞一脸坚毅，他低头望着愈发接近的鞍马彦两人，又结起印式。

    “土遁.土矛”

    “忍法.影分身之术”

    用土遁的硬化能力将全身染成黑色之后，黑石的本体与四名影分身一同手持双刀向下冲了过去。

    “我可是岩隐村最精于刀法的上忍，【十刀流】，再加上刀枪不入的土矛之术。鞍马彦，带着那个女孩你没法使用那种时空间忍术吧，那么，你该怎么办呢？”

    二十多米的高度一瞬即逝，片刻间双方便已互至近前，五名漆黑的黑石目绽凶光，纷纷持刀向鞍马彦身周铁砂的空隙砍了过去。

    观战这么久，他对于鞍马彦的战斗方式也有些许了解了。

    主要依靠身周的铁砂来进行防御，而之前他见过的那种时空间忍术却未曾施展过。

    可想而知，那种时空间忍术必定是存在某种限制，而可能性最大的就是，携带着其他人是无法进行空间变换的。

    那么，只要能击破铁砂防御的薄弱处就行。

    而他的【十刀流】，最擅长的就是这种事了。

    “整整十把刀啊，这个家伙还真是看得起我。”鞍马彦无奈，只能用铁砂填补住黑石砍过来的空隙。

    他携带的铁砂数量并不是很多，之前又消耗了一些，想要护住他和日向结衣两个人显得有些捉襟见肘。

    总有空隙能给人可乘之机，只能随机应变，时时调整铁砂防御的位置。

    但是，这样也没有足够的进行还击了。

    他没有时间和面前的胖子纠缠啊。

    十片利刃砍在铁砂上，一片参差不齐的金铁交鸣之声响起，随即黑石和影分身们一个个又纷纷改换位置，又向铁砂新出现的薄弱处砍去。

    “只能使用这个术了，可恶，为什么分身系列的术查克拉消耗量都这么多，本想着以后改进后再用的。”

    鞍马彦目光一凝，单手快速结印。

    “噗”

    顿时周遭一片烟雾遮挡住了黑石的视线。

    “忍法.铁砂影分身之术”

    烟雾中心传来鞍马彦一声轻喝，随即十多道带着雷光的黑色铁砂触手从烟雾中急速探出，向周围围砍他的黑石本体以及其影分身戳了过去。

