    第16章 苦战

    月光疾风使用了影分身之术，五个影分身加上本体六个人，三人一组，分为两组。

    那二十只大虚站在那看着，通红的眼睛并没有透露出半分好奇的情绪，它们的智慧只有野兽的程度，只是看到眼前的猎物变多了。

    大虚看了看两边的月光疾风，顿时有部分虚跑向另一边。

    “果然，这样的话，大虚的战斗力下降了一半。”

    又看了看正打得热火朝天的露琪亚，虽然面对的只是一般的虚，但是在月光疾风的吩咐下，露琪亚没有施展鬼道，只是用白打，灵活地游走于一大堆虚的胡乱攻击。

    “嗯？来了，快闪开！”

    就在月光疾风本体关注露琪亚那边的战况的时候，靠在身边的一个影分身大声地喊道。

    只见那十只虚，对着三个月光疾风发出了虚闪，十道暗红色的光束，带着可怕的破坏力摧毁眼前的一切。

    这十道虚闪的攻击范围实在是太广了，本体身边的两个影分身用力将本体甩出，影分身则来不及跳开，被虚闪的攻击覆盖！

    “不好！”

    月光疾风脸色一变，虚闪在打散影分身后，落在了结界上！

    只见结界上的黄光一下耀眼一下暗淡地很不稳定的闪了闪，结界内也是一阵剧烈的震动，不过好在很快又稳定了下来。

    月光疾风眼中闪过一抹凝重，虽然现在的结界看是很坚硬，但是没有人知道这个结界能够顶得住多少次虚闪，要是结界一旦被打破的话，后果不堪设想……

    月光疾风看了看露琪亚那边，虚大概还剩二十来只，又看了看另外三个影分身那边，只见影分身被打掉了一个，还剩两个影分身也在狼狈地躲避大虚的攻击。

    目光一转，又转到了学校后花园那里，眉头一皱，把头转向面前的十几只大虚，“看来是拖不下去了。”

    抓着苦无的手紧了几分，三个月光疾风相互对视了一眼，“上了！”

    三个月光疾风主动跑向那十几只如同小山般的大虚，纵身一跃！

    大虚体型庞大，攻击力强，但是机动性差，三个月光疾风手拿泛着淡蓝色光芒的苦无，反手握住，砍在了最近的一只大虚身上。

    “嗷~”

    那只大虚被月光疾风在身上留下三道深深的伤痕，发出痛苦的嚎叫声，暗红色的血液犹如雨水般洒落。

    月光疾风三击奏效，也没有乘胜追击那只受了重伤的大虚，三个身影在那只大虚的肩膀上一个借力，跳到另一只大虚身上，又是留下了三道深深的伤痕。

    连挫两只大虚，月光疾风也没有停下攻击的脚步，正要砍向第三只大虚时，那只虚对着他张开了嘴巴，暗红色的粒子迅速凝聚起来。

    “哼！”

    月光疾风冷哼一声，毫不犹豫的继续砍下去，因为他已经仔细分析了这些大虚，没有什么机动力，唯一有威胁的就是它们的虚闪，虽然破坏力惊人，但是有较长的释放世时间。月光疾风计算过，等到面前的这只大虚释放虚闪，他可以有足够的时间来躲避。

    正当月光疾风毫不犹豫地向下砍去的时候，眼睛从面前这只大虚胸前的空洞里看到，后面的一只虚张开了嘴吧！

    “不好！后面！”

    “还有左右！”

    只见月光疾风的身后，还有左右的方向，再加上前面的两只大虚，五道暗红色的光束，五道虚闪从前后左右击向月光疾风！

    露琪亚一刀砍翻面前的一只虚，正好看到月光疾风被五道虚闪夹击无从躲闪的月光疾风。

    “疾风！”

    露琪亚大声惊呼，自己则一不小心被一只虚一爪拍中背后，极速坠落，狠狠地摔在了结界上！

    “轰隆！”

    五道虚闪夹击，处在中间的一只大虚，还有月光疾风一同化作飞灰，空中掉落一柄苦无，而月光疾风则早已离开了虚攻击范围，原来是月光疾风使用替身术逃走了。

    月光疾风落在地上，对着露琪亚坠落的地方大喊道：“露琪亚！”

    “疾风，我……我没事！”

    摔在结界上的露琪亚一手抓着肩膀，颤颤巍巍的站了起来。

    露琪亚面对的普通虚，现在只剩下不到十只，月光疾风用来牵制大虚的影分身此刻也只剩一道影分身了，两道影分身在牵制的时候，大虚抓住机会打散，而本体旁边的两道影分身则是被虚闪打散。

    影分身之术被打破，给月光疾风带来了不少的消耗。

    影分身之术，是把自身的查克拉分到分身上，自行解除影分身，分身的查克拉还有信息会回到本体，但是影分身被打散时，就意味着月光疾风失去了一部分查克拉。

    “露琪亚，还能坚持吗？”

    月光疾风对着还在喘息的露琪亚问道。

    “开什么玩笑，我还剩大半灵压呢！”

    露琪亚强忍肩膀火辣的疼痛，提起斩魄刀，冲向那剩下的虚。

    月光疾风点了点头，为了保留力量，露琪亚对付普通的虚的时候，只是单纯的使用了低消耗灵压的白打，现在只要拖到她干掉剩下的虚……

    干掉了两只，重创失去战斗能力的三只，还剩下十五只大虚。

    月光疾风抬头看了看这些庞然大物，发现这可以行动的十五只大虚里面，有两只身上的伤口特别多，还有鲜血在不间断地涌出，虽然伤口颇多，但是伤口不深，没有使它们彻底失去战斗能力。

    月光疾风掂量了一下剩下的查克拉，稍微思索了一番，然后似乎是决定了什么，单手结一个印，“解！”

    那唯一的一道影分身也被月光疾风解除了。

    随着影分身的解除，影分身上的查克拉尽数回归本体，月光疾风体内的查克拉也得到了一部分的恢复。

    月光疾风双手快速结印变幻，“子——寅——戌——丑——卯——寅！火遁——凤仙火之术！”

    月光疾风一下吐出十几个火球，然后双手快速地投射出十几把手里剑，这一连串的动作，只在两秒钟内就完成了。

    十几个手里剑如数全部插入凤仙火中，在手里剑的带动下，火焰随着手里剑旋转了起来，形成了一股火焰龙卷，直接向大虚席卷而去。

    (本章完)

