    为了快点攒到1000点学习点，陆鲤翻书翻得很快。

    一个小时就把三本小说看完。

    【学习点+446】！

    【全属性+1】！

    第三本小说合上之时，随着1点全属性给身体带来微小的改变，系统面板里的学习点数也积攒到了80152点！

    “八万了！”

    终于！

    看着这串数字，陆鲤沉闷的脸上终于有了喜色。

    十几天的积攒，没日没夜的看书，疯狂复习，终于攒够了八万点！

    陆鲤心中激动万分，二话不说就直接打开了系统商城！

    【资质卡：剑心】！

    【购买此卡需80000点学习点，是否购买？】

    这还用问吗？

    “是！”

    陆鲤毫不犹豫的在心中应下。

    系统立刻给出回应。

    【购买成功！已存入卡包！】

    打开卡包，找到这张金灿灿的金色水晶边框的卡牌，卡牌的中间，是一个额头上有红点的人物画像，非常精美。

    这是陆鲤的第二张金卡！

    陆鲤难掩心中激动，点开这张金卡。

    弹出描述：

    【资质卡：剑心】

    【使用此卡，可获得相应主武器属性的剑心，将自动匹配宿主体质。】

    【是否使用此卡？】

    “相应主武器属性的剑心？”

    所以说，如果自己手上的不是阎魔剑，这剑心还会给到其他属性的么？

    不过，陆鲤也只有阎魔剑这么一张金卡武器了。

    也无所谓，只要能增强自身天赋，以及更好的使用阎魔剑，这八万点学习点就花的很值！

    想着，陆鲤便直接应道：“是！”

    随着陆鲤声音落下，那金色卡牌顿时碎成片片金色粉尘。

    金色粉尘在空中飘扬，随后在陆鲤的面前，化作两团光团。

    一团黑白交汇，一团幽蓝深邃。

    就这样静静飘着，似乎是在等陆鲤做出选择。

    “意思是有两种匹配的属性，需要做出选择么？”

    陆鲤很快理解，不由在脑海中问道：“我可以全都要吗？”

    没有回应。

    不能全都要，那还怎么选，又不知道这两团光团有什么区别。

    想着，陆鲤不由伸手去触碰那幽蓝深邃的光团。

    随后，便感应到一阵彻骨寒冷，还有一种孤独的情绪。

    陆鲤不由将手抽回。

    转而伸手向另一团黑白交汇的如同太极一般的光团。

    这一团给人的感觉就相当温和，有一种仿佛回归本源一般的安心感。

    陆鲤明白了过来。

    “幽蓝代表极端，而黑白代表圆融。”

    是两条截然不同的道路。

    陆鲤不由陷入沉思。

    纠结了几分钟后，陆鲤做出了选择：“极端的意味着更困难，圆融意味着有更多的方式可以选择。”

    “我选圆融！”

    如果是极端的话，威力可能会更强，但那也就意味着，以后自己只能跟阎魔剑绑死了。

    而选择圆融，以后无论获得什么类型的剑，自己也能使用。

    这是陆鲤选择它的原因。

    而随着陆鲤做出选择，那幽蓝色的光团顿时消散在空气之中。

    而那黑白相交的太极光团，则是化作一缕光，瞬间钻入陆鲤的脑门之上。

    陆鲤只感到脑门一阵刺痛。

    一连串关于这团太极光团的记忆，顿时涌入陆鲤脑海之中。

    【无极剑心：自无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根。分阴分阳，两仪立焉。无极剑道，无穷尽，无边际。】

    待到记忆完全融合，陆鲤再次睁开眼睛，心中顿时多了几分明悟。

    “原来如此，这便是无极么？”

    与陆鲤想的一样，无极剑心就是一种可以让自己轻易驾驭任何属性的存在。

    但又不仅仅是这般肤浅。

    它的作用，非常巨大。

    有了无极剑心，陆鲤甚至可以不需要通幽玉坠，也能直接汲取阴邪之气。

    当然，若是两者搭配，威力更是强大。

    想着。

    陆鲤不由连接通幽玉坠，眼前的一切进入灵视状态。

    于此同时，陆鲤的眉心之上，开始凝出一道水波纹一般黑白两色的纹路。

    随着眉心黑白纹路的出现，方圆百米内的所有阴邪之气，都被陆鲤所感受到。

    陆鲤只是心中一念发动，所有阴邪之气顿时如阴风一般，向着陆鲤的房间席卷而来。

    被陆鲤一次性全部吸收干净。

    不仅是阴邪之气，就连空气中的天地灵气，也被吸扯过来大半，一瞬间方圆百里内的灵气锐减一半。

    陆鲤的邻居们，有许多学生都在运用呼吸吐纳法修炼着。

    一瞬间，他们皆是感应到周遭灵气变得稀薄了起来。

    一个个从诧异中苏醒。

    一脸懵逼。

    完全不知道发生了什么。

    而罪魁祸首陆鲤，则是在吸收到大量灵气与阴气之后，感到不可思议。

    “好强！”

    “这就是天才们修炼的日常么？”

    陆鲤脸上不由浮现惊喜之色。

    同时，刚才吸收了那么大量的阴气与灵气，陆鲤顿感体内的灵力团，剧烈的波动了一番，差一点点就被冲破。

    不过，陆鲤没有再次尝试突破。

    而是再次打开系统面板，点开商城。

    刚才融合无极剑心的时候，陆鲤便看到眼前弹出了【商城追加了一项可购买物品】的提示。

    那是跟剑心有关的可购买物品。

    融合了记忆的陆鲤知道，这可购买的物品，多半是跟剑心进阶有关。

    记忆中，陆鲤现在所拥有的剑心，其实只是初始状态。

    想要进阶剑心，有两种方法，一种是自己修炼，领悟，慢慢完成进阶。

    但这个过程，往往需要几十年，甚至上百年，成千上万年！

    而另外一种方法就很简单粗暴了。

    想着，陆鲤打开系统商城，很快看到追加的新可购买物品。

    【任务卡：剑心升级】！

    【使用此卡，可获得“剑心升级”任务，完成任务要求后可升级一次剑心。】

    【任务梗概：集齐金属性灵核10枚；木属性灵核10枚；水属性灵核10枚；火属性灵核10枚；土属性灵核10枚，提交后可完成任务。】

    【购买此卡需10000点学习点。】

    “灵核？这是什么？”

    又是一次没听说过的词汇。

    陆鲤不由打开手机，搜索起来。

    很快了解到灵核相关的信息，所谓灵核，就是二阶以上的灵兽，体内存在的一种灵力媒介。

    有点类似于人类修灵者体内的“灵相”。

    而灵核，便是二阶灵兽体内的灵相。

    陆鲤在网上找到了灵核的图片，就是一枚拇指盖大小，不规则形状的结晶。

    不同属性的灵核，颜色上也会有差异。

    这些灵核之中，蕴含着比普通灵石更加强大浓郁无数倍的灵力，应用于很多灵能科技之中。

    至于应用到什么灵能科技之中，就不是陆鲤能查到的了。

    在这个世界里，高端的科技知识，只掌握在少部分人手里。

    不过，从以上种种信息之中，陆鲤大概能猜到一个事实.......

    那就是，这种灵核，如果单买的话，一定很贵！

    而且是贵的离谱的那种！

    ——————

    （PS：求推荐票，求月票！）

