    混沌之中，一道人影盘膝坐于莲台之上，身旁有巨斧盘桓。

    在其身周，三千魔影环伺，彼此厮杀不止。

    不知过了多久，莲台之上的那道人影忽然睁眼，抬手握住身旁巨斧，猛然站起。

    瞬间掀起一道道恐怖涟漪，直接将其身周数道神魔身影逼退。

    在混沌的边缘处，一粒离火之精悬浮于混沌之中。

    此刻涟漪袭来，离火之精如同瀚海浮皱一般飘忽不定，而后一道灵光自界外而来，没入其中。

    只见那离火之精上，蓦然生出一双眼睛，打量着混沌之中的一切。

    当他看到远处混沌中手持巨斧的庞大人影，以及在其身周对峙的三千神魔虚影之后。

    混沌之中，猛然响起一道怒骂之声：“淦！这是盘古开天的时候。”

    他本名陆压，原本只是蓝星上面一个朝九晚十的加班族而已，他只记得自己加班到了凌晨四点钟。

    刚要准备起身去吃早饭，然后等老板过来商议加班费的事情，结果就意识昏迷，直接晕了过去。

    一觉醒来，却发现自己来到了混沌之中，成为了混沌中的一粒离火之精，而且还面临着盘古欲要开天，三千神魔拼死阻拦的场景。

    这是天崩开局，还是地狱模式？

    就在陆压气得牙痒痒，想要操控着自己的离火之精躯体远离战场中央之时。

    脑海中忽然传来了一道电子音：“世界检测：混沌虚无。”

    “事件分析：天地伊始，盘古开天，三千神魔死伤无数，世界开辟为洪荒大世界！”

    “剧情走向一：帮助盘古对抗三千神魔，完成洪荒大世界开辟。”

    “剧情结果：惨死三千神魔攻伐之下，灵魂泯灭，肉身被三千神魔之一崩天道人获得，融合毁灭法则，成就先天毁灭至宝。”

    “剧情走向二：暗中观察，苟且偷生，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “剧情结果：存活至洪荒诞生，成就新一位先天神魔。”

    “剧情走向三：暗中蛰伏，伺机而动，谋划开天机缘。”

    “剧情结果：获得开天至宝之一：混沌钟！攻伐至宝：诛仙剑图。”

    “……”

    听到这诡异的电子音后，陆压这具离火之精的躯体都变得扭曲了起来，看着远处正在和三千神魔缠斗的盘古，整个身子都忍不住颤抖了起来。

    金手指？狗系统？

    他本来以为这世界上没有比穿越更加离奇荒诞的事情了。

    结果现在看来，还是有的，那就是穿越之后还能拿到穿越众的标配金手指。

    仔细思索了片刻之后。

    陆压猛地一咬牙，眼睛下面火星四溅，而后恨恨的道：“上辈子社畜当够了，这辈子总不能继续当个打工人，不然对不起来洪荒走一遭！”

    话音落下，陆压当即操控着自己的身躯在混沌之中游荡，躲过一波又一波的攻伐。

    不知道过了多久，终于来到了战场边缘。

    战场之中，恐怖的威压瞬间袭来，差点将其给直接碾碎。

    开天神斧锋芒毕露，盘古挥动之间，将陆压身前的一道神魔给直接给斩成了两半。

    恐怖魔血洒落混沌，甚至有一滴魔血落在陆压身上。

    直接被其蒸发，而后化作一道道浓郁的煞气，飘散而去，上升至虚无之中。

    陆压身子一抖，而后小心翼翼的飘荡在诸多神魔的攻伐之间。

    不知道过了多久，神魔之中一人忽然倒戈，竟然翻手以手中拂尘，将身前一位神魔肉身抽的爆炸开来。

    而后，虚空之中传来一声嘶吼：“鸿钧老贼，竟然临阵倒戈，本座与你不死不休。”

    话音落下，便见手持正气拂尘的鸿钧道人，手中拂尘一摆，把虚无之中即将临身的攻伐拦下。

    而后一脸坦荡的开口道：“盘古开天。本就是命运使然，我等又岂可出手阻拦。”

    其实早在一个纪元之前，他便隐隐察觉到了混沌之中有世界意志诞生的情况。

    而且也隐隐看到了盘古和这世界意志之间的联系。

    别说此番他们能否拦下盘古，阻挡其开天之举，就算是真正拦下了，那又如何？

    再过数个纪元，依旧会再出现一位“盘古”，直到世界开辟。

    鸿钧眼中看的很是清楚，若是在这么接二连三的缠斗下去，最终覆灭的也只有他们三千魔神罢了。

    大不了，自己日后在新世界之中，谋取机缘。

    一念至此，鸿钧手上的攻伐便越发的凌厉起来。

    与此同时，在其身旁不远处，手持弑神枪的魔祖罗睺，此刻似乎也是发现了什么，直接悍然出手攻向了身旁的一位先天神魔。

    在其身周，更有诛仙剑图缓缓展开，四剑凌天，直接其身旁的一位先天神魔斩落虚空。

    瞬时间，狂躁魔血再度洒落虚无混沌之中。

    一大滩的魔血铺天盖地而来，浇在了陆压的身上，一道道狂躁雾气升腾，一股股神魔气息纷纷涌入陆压体内。

    原本虚空之中的一丁点大笑的离火之精，此刻竟然在这神魔血的浇灌之下，竟大了许多。

    陆压心中一震，而后抬眼朝着远处正在和其余神魔战斗的盘古，眼中闪过一抹激动神情。

    他的这道离火之精躯体，似乎比自己想像的更加强悍。

    仅仅是炼化了这普通的神魔血便会壮大至此，若是得到盘古血液的浇灌，那又该如何？

    想到这里，陆压一边在神魔之间的攻伐中游荡，一边朝着盘古的方向游离而去。

    不知道过了多久，场中的神魔已经减少了足足三成，此间的虚无混沌也变成了一滩滩血海。

    陆压操控着自己的身躯不断的炼化此间血海，仍旧朝着盘古的方向靠近。

    在炼化足足上百滩血海之后，随着一股股神魔气息的涌入，陆压这离火之精的躯体，也逐渐长出了四肢。

    如今已经大概出现了一抹人形，只是五官模糊，体态臃肿，距离完全化形还差一段不小的距离。

    可惜这些普通的神魔血液，已经不足眼满足他的化形需求。

    正在陆压心中犹豫，要不要干上一笔大的时候。

    只见虚空之中的一尊神魔，看着逐渐临身的开天斧刃，怒吼一声，以身化作神通，朝着盘古攻伐而去。

