    不过这三人的排位赛现在弄还太早。

    戴琳先让小棋子将龟丞相麦康纳尔和火狼卡斯特洛转变成亡灵，然后让他们去挑三个乌木灵柩占了——这样一来相当于戴琳掌握了他们的命匣。

    干完这些后，戴琳当即通过空间琉璃宝树的彩虹桥回到深渊之井。

    戴琳以为层主和他的两个得力手下失踪，这深渊二层想必已经乱成一团糟了。

    然而并不是。

    戴琳回去的时候，主持人还在擂台上卖力地向观众们介绍下一个要出场的人物。格斗场上人声鼎沸，居然没人在乎层主被人掳走之事！

    或者说知道层主不见了，但并不在乎。

    戴琳手执第二层的星尘宝珠，让人传话自己已经代替奥库斯成为了深渊之主第二层的层主。格斗按原计划继续！

    戴琳接替奥库斯成为第二层层主一事在格斗场引起了一个小小的轰动。但是戴琳是通过正常的规矩，在前层主奥库斯的同意下正儿八经成为第二层正式居民的。第二层正式居民干翻前层主自己当层主也在规则之中，大家也就没有太多意见。

    而且新层主都说，格斗比赛照旧！那还有什么好担心的，继续表演继续舞啊！

    没过多久，格斗场又恢复了之前醉生梦死的状态。

    戴琳是多心了。

    不过由此也可以看出，深渊之井的散漫与混乱可见一般。

    戴琳其实最担心的是，奥库斯看到了自己，说明他的魂契之主——大概率是班农，也见到了自己，知道自己出现在深渊之井了。考虑到璇玑在里世界里短暂地出现过一次，那说明班农也可能在里世界。连他的手下都当了深渊之井层主的话，可见班农在深渊之井或许有非常强的势力。

    不过见到自己的班农的灵魂并没有来得及跟班农汇合，便被戴琳永远地消灭在黄泉大陆。也就是说只要班农当时不在深渊之井，大概率他并不会知道是自己干掉了奥库斯。

    所以戴琳没有管格斗场的事情，直接让火狼监督管理格斗场纪律，自己带着卡洛琳和麦康纳尔来到层主的机密办公室开始谈事情。

    “你们知道多少奥库斯的事情，所有的，通统汇报给我。”戴琳说。

    “奥库斯在我们这层当了很久的层主了，我一直是他的助理……你想知道什么方面的？”麦康纳尔小心翼翼地问。

    “比如，他是什么时候出现在这里的，当了多久层主？”戴琳直接问他最关心的地方。

    “对不起，【多久】——这个词语是什么意思？”麦康纳尔追问。

    戴琳第一时间认为是这龟孙子在跟自己抬杠，骂人的话刚要出口，突然愣住了。

    的确哦。好像深渊之井没有时间概念？

    当时戴琳打下第一层，盘问火羽的时候，火羽曾问过：“年是什么？”

    在深渊之井中没有日月，有可能真的没有“年月日”这些个时间单位。

    对于生活在主位面的人来说这可能很奇怪，但对于深渊之井来说，对于确实存在从世界创立之初便存在的深渊之龙来说，也许时间这个概念本身就是奇怪的事。

    就像维妮的光妖精小彩虹一样，问它时间，本身就是很奇怪的事情。

    深渊生物不怕死，不怕当亡灵生命，很大原因也正是因为他们并没有时间观念。

    “你们难道没有一个可以计算时间的东西吗？比如释放魔法技能，念咒总归有长短吧？”戴琳还是忍不住问。

    “我不明白。”麦康纳尔摇摇头。

    卡洛琳也同样摇头。

    “算了，当我没问。”戴琳投降了。

    既然不知道奥库斯在这里待了多长时间，戴琳也就不知道班农是什么时候回到这里来的了。

    “好吧，你们还知道奥库斯什么事情，事无巨细都告诉我。”戴琳说。

    然后麦康纳尔和卡洛琳还真就“事无巨细”地汇报了。

    比如奥库斯喜欢穿什么样的鞋，他的口癖，他的性格……听得戴琳昏昏欲睡。

    不过有一些倒是挺有意思的。比如说他喜欢和卡洛琳玩假凤虚凰的游戏……

    “怎么玩的？细节。”一说到这个，戴琳就不困了。

    卡洛琳一脸的无奈。

    对于卡洛琳来说，没有时间观念的她，本身又是亡灵，对那方面根本没有需求。她说那些话时，平淡得好像是在说奥库斯的爱好是折纸飞机一样，也并没有隐瞒什么细节。

    从她的描述里得知，这奥库斯玩的还是很花的，跟当年的无签大师有得一拼。为了玩得尽兴，他还为自己的那个重要部分额外接了一根狗鞭的骨头，然后于在骨头上再包块肉……

    技术性太强的话题不宜说得太过仔细。

    “对了，这里的亡灵技术是谁推广的？”戴琳突然想起来，“你是因为什么变成了亡灵？”

    “我是奥库斯从死去的深渊生物的尸骸上召唤出来的。亡灵法术也是他教我的。那时候他便已经是层主了。”卡洛琳说。

    戴琳想了想，问：“这么说来，他对你有再造与教授之功啊！看来他对你很不错啊。为什么之前我和他战斗的时候，你会放弃他？”

    卡洛琳脸冷了下来：“我又没有求他这样对我。”

    呃……

    麦康纳尔见戴琳有些糊涂，忙补充了一句：“卡洛琳是上上一任层主，被挑战不敌奥库斯，被击杀后才转变成亡灵的。”

    卡洛琳冷冷地说：“我并没有不及他。是有人帮忙限制了我的活动才会被他斩杀。”

    戴琳这才恍然大悟：原来如此。这就难怪了……

    一般来说，死人转变成了亡灵后，会有一个永远无法对转换者下手的执念——除非自然生出智慧，或者不知道是被谁转换的。比如璇玑永远不会对班农下手，卢克也不可能向瑟普拉斯动手。所以亡灵法师会比较放心使用自己转变的亡灵。

    显然奥库斯杀死原层主卡洛琳后，眼馋卡洛琳的能力，于是将她死而复活，成为自己身边的人。

    再回想一下奥库斯不但杀了卡洛琳，还用亡灵法术将她成为自己的人，还时不时强迫卡洛琳跟他做一些太监们爱玩的游戏……

    难怪卡洛琳在黄泉大陆倒戈得如此干脆……

