    “不，不可能。”廖严不相信对方能一拳给他带来致命的伤。

    轰！

    然而他错了。

    拳头直接往廖严的头部而去。

    不过刹那的时间。

    廖严就失去了意识。

    他没有了任何感觉。

    恐惧都来不及恐惧。

    太快了，快到他都反应不过来。

    砰！

    血雾扩散，如同红色的雨落下。

    江澜没有去理会半身倒地的廖严。

    他现在需要在意的，是其他人。

    他担心那些人会跑。

    对方有金丹期，跑起来对他来说是很麻烦的一件事。

    不过元神的他，只要不小觑对方，哪怕这些人分开逃，也不可能逃多远。

    更不会掀起什么风浪。

    哪怕如此，江澜也会全力以赴，毕竟意外不会等你准备好再来。

    只是对方的反应让江澜有些小意外。

    这些人没有逃，也没有第一时间攻击。

    只是他感知到了强大法宝在往他这边而来。

    “不是提前准备的，是因为我出手，他们才果断使用的？”

    “真是看得起我。”

    “但是也真是危险。”

    念头一闪而过，他尝试躲避法宝的锁定。

    但是发现难以躲掉。

    这时候那些人全都围攻了过来，一件圆圈一样的法宝在他们前方开路。

    一共四个人，三男一女。

    一位中年人为首，金丹中期修为。

    剩下的一个金丹初期，两个筑基后期。

    “看来确实不能留你，有锁境圈在，哪怕你金丹大圆满，也没有用。”中年男人直接冲向江澜。

    对方已经知晓了一些异常，绝对不能留。

    而且以对方年轻的程度，最多金丹中期的修为。

    毕竟对方穿的是昆仑弟子的服饰，绝不是什么执事或者长老。

    江澜皱着眉头，他没有看那些人。

    而是把注意力放在锁境圈上。

    按字面上解释，这个东西会锁住他的境界。

    但是只对金丹有效。

    真遗憾。

    他，元神。

    呼！

    锁境圈直接往江澜这边而来。

    江澜没有坐以待毙。

    他一步走出，力量开始呈现，六牛之力直接爆发。

    随后江澜出现在锁境圈前。

    他伸出手，直接硬抗锁境圈。

    然而，他失望了。

    他感觉锁境圈的力道，比他预想的弱太多。

    不过刹那之间，锁境圈就被江澜抓在手中。

    江澜看向那些人，轻声道：

    “这，就是你们的依仗？”

    咔嚓。

    在江澜话音落下之后，锁境圈直接被江澜捏碎。

    原先冲过来的四个人愣住了，不过是眨眼之间，为什么锁境圈就到对方手里了？

    不仅仅如此，这个人居然捏碎了锁境圈？

    “你，不是金丹期？”那个中年人终于回过神来。

    这一刻他有些慌了。

    必须逃。

    他怎么也没有想到，一个年轻弟子，会有元神的修为。

    这绝对是近百年的弟子。

    昆仑服饰百年一换，千年一轮。

    什么时候入门的，一目了然。

    “真遗憾。

    让你们失望了。”

    江澜平静的开口。

    只是他声音落下的时候，就已经来到了中年男人面前。

    他怎么会浪费时间站着说话呢？

    说话也可以行动。

    对方金丹修为，他不会给对方机会的。

    这次能拿出锁境圈。

    下次指不定就有对付元神境的法宝。

    所以，不能留手。

    而看到江澜出手的中年人，一脸的惊恐。

    一瞬间他有些了解廖严了，巨大的力量在向他而来。

    强大无比的拳头，几乎要覆盖他眼中的世界。

    可怕的气息仿佛要撕裂他的身体。

    不，不可以，绝对不可以。

    中年人想要怒吼，想要反击，可是做不到。

    他唯一能做的，就是等待攻击落在他身上。

    他反应不过来。

    轰！

    江澜一拳打在中年人的身上。

    磅礴的力量直接将中年男人击飞，而在中年人被击飞的时候，他发现自己的身体在瓦解，在变成血雾。

    剧痛传遍全身。

    痛苦的声音还没来得及喊出去，不甘的怒吼还没有传递，直接就化作了血雾。

    嘭！

    血雾扩散。

    解决了那个金丹中期，江澜转头看向其他三个人。

    面对江澜的目光，那个三个人吓的下意识后退了一步。

    锁境圈被对方一指捏碎，金丹中期被对方一拳轰杀。

    没有任何花哨的东西，没有任何浪费的空间。

    对方杀伐果断，决不手下留情。

    这种人太可怕了，天赋又如此的可怕。

    他们到底惹到了什么人？

    “道友，我们可以谈，你要灵石还是要法宝，我们都可以给。”那个金丹初期的立即道。

    他一脸的惊恐，逃跑是不可能逃的掉的。

    “你们有对付元神境的法宝吗？”江澜开口问道。

    “没有，我们没有。”那个金丹初期的人立即道。

    只是这个时候江澜来到了那个女子跟前。

    这个女子手中有个符文在闪，仿佛即将激活。

    “看来是有。”

    江澜的声音在那个女子耳边响起。

    那女子看向江澜，突然听到了死亡的召唤。

