
　　王复等人听到这话，眼中闪过一缕难以置信的神色，松了一口气。

　　五大院的人既然这么好说话？

　　你们以为这就完了？

　　陆涛瞥了王复等人一眼，心中冷笑道：“五大院的人常年勾心斗角，驾驭人心的手段多得是，下句话就可以把你们打压的敢怒不敢言。”

　　黄总事就像是接了陆涛的话一样，毫无间隙地对王复等人继续道。

　　“非但如此，总院长还说，让我们对你们优待些，我们几个总事在路上开了个会，觉得你们年纪也大了，继续修炼需要很多资源，在白王城可能再进步无望，不如就跟我们前往五大院吧。”

　　此言一出，王复等人脸色直接铁青。

　　什么叫跟你们前往五大院修行？

　　这分明就是要彻底将白王城的统治权收回去，更要将我们给软禁！

　　“以前五大院对白王城爱答不理，任其自生自灭，现在我们几个人将白王城发展了起来却要我们将权力让出来，还想把我们软禁在五大院？简直可笑！”

　　白岩愤怒不已，低声在王复众人耳边怒斥。

　　王复和其他三个人也是皱起了眉头。

　　“那总院长真是有手腕，这还没上任就已经开始发展自己的羽翼了吗……”

　　“我们去了五大院，估计就是顺者昌逆者亡了。”

　　白岩猛然转头，看着王复冷声道：“我是绝对不会屈从的，王复，你们准备怎么办？”

　　“怎么办……”

　　王复眼神凝重，突然眉头舒展，转头看向陆涛和狼孩，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

　　“看来我之前得到的那个消息有用武之地了，也许我们应该想想其他的办法。”

　　陆涛见到黄总事等五大院的人脸上笑容灿烂，眼中神色淡然，心知他们是吃定了王复等人不敢不答应，便转头看向王复众人。

　　可这一转头，正好看到王复眼神奇怪地看着自己。

　　这什么眼神？

　　怎么感觉，糟老头子坏滴很啊……

　　“你们三人可以商议一下去还是不去。”

　　黄总事见到白岩脸上一阵青一阵白的，嘴角更是上扬。

　　他虚伪地给了王复等人考虑的时间，转头拿出另外的档案卷宗开始对陆涛和其他三个选拔进入五大院的种子表示慰问并告知他们后续前往五大院的安排。

　　“半个月后就可以去五大院了吗？”

　　其他两个人欣喜不已，点头哈腰地对黄总事等人表示感谢。

　　陆涛则仿佛没听见一般，懒得搭理黄总事这群人。

　　进入大厅之后，黄总事和林涛都像是没有跟陆涛在外面起过冲突一般，淡定地进行着准总院长安排的事情。

　　又是一大堆关于白王城格局和势力划分的事情说了出来。

　　按照五大院的意思，以后白王城要张弛有度，要令行禁止，三大宗族和其他大大小小的势力都要更加服从五大院的安排。

　　沈家、李家和另外一个大宗族都受到了不同程度的打压。

　　“你们考虑好了吗？”

　　当一堆安排落下，黄总事等人的目光又回到了王复和白岩等人的身上。

　　白岩身体一颤，拳头握紧，太阳穴处青筋已然爆鼓，看起来是真的打算反抗到底了。

　　然而，王复脸上的神色却是云淡风轻。

　　他带着自信的笑容，上前一步，中气十足地朗声说道：“黄总事，我想做第二种选择。”

　　第二种选择！

　　黄总事的眼神一下子就难看了起来，寒声道：“你也想挑战五大院的威严？”

　　王复赶忙赔笑，拱手弯腰，沉声道：“黄总事误会了，我所说的第二种选择是我想戴罪立功。”

　　一句戴罪立功，既承认了自己的错误，又表达了对五大院的忠诚。

　　这糟老头子确实有两把刷子啊……

　　陆涛在心中感叹。

　　人群也是议论纷纷。

　　白岩听完更是冷静了下来，皱眉看着王复，似乎是想要知道他到底要做什么。

　　“哦？有点意思，你说说看。”

　　黄总事和其他总事互看了一眼，目光有意无意飘向了陆涛和狼孩。

　　该不会是关于他们的吧？

　　王复也是与他们一起，看向了陆涛。

　　陆涛心中一震，这糟老头子该不会……

　　“众所周知，那位大人的躯壳是我中州大地的圣物，更是我五大院的象征，只有英烈榜上的真正强者才能拥有！”

　　王复开头，缓缓走向陆涛和狼孩。

　　他的伴生兽不知何时已经从纳灵空间之中飞了出来，此刻便静静地悬浮在半空上，那一双翅膀上如同骷髅头的图案格外狰狞。

　　“但若是总院长首肯，将之交给一个极具天赋的后辈也无可厚非，只是……”

　　王复顿了一下，猛然转身看向五大院的总事们、看向白王城的所有人。

　　“我想问问你们，如果那位大人的躯壳被送到了一只异兽的手中，又当如何？”

　　“这是不是对我人类世界的侮辱，是不是对我人类世界英烈的亵渎！”

　　哗——

　　这掷地有声的话语说出，整个大厅哄然。

　　“这句话是什么意思？”

　　众人惊呆了，转头看着陆涛和狼孩满目难以置信，难道说……

　　“那只山雀不是那个小男孩的伴生兽，而是……一只异兽！”

　　那只山雀变种是一只异兽！

　　这句话就像是晴天霹雳，毫无征兆地在白王城五大院的办事处大厅炸响，所有人觉得天旋地转。

　　“是了……哪有变种这么强的？”

　　“我根本就没有见过伴生兽比主人强这么多的，刚刚测试的时候我就说有鬼！”

　　“大家都好好回忆回忆，这山雀变种的属性是不是那小男孩都根本没有？！”

　　……

　　一时间，直呼难怪者有之，惊惧后退者有之，不愿相信者有之。ŴŴŴ.23sk.com

　　局面一下子变得诡异了起来。

　　陆涛也是措不及防，根本没有想到王复会说出这样的话。

　　“大家都好好想想，这变种山雀和小男孩都是从哪里来的？”

　　王复伸出手指，指着陆涛的眉心怒喝：“都是这只异兽奴役了那个小男孩，然后与他伪装成为了人类和伴生兽的样子。”

　　他这一火上浇油更是让一些人醍醐灌顶，猛然露出醒悟神色，想起了异兽以前屠杀人类的历史。

　　“真是耻辱啊，真是羞愧啊！”

　　王复收回手，在众目睽睽之下，捂胸顿足，做痛心疾首之状。

　　“一只异兽混入白王城，还钻了空子套走了我五大院的圣灵茧！”

　　一瞬间，大厅内的人们都没了血色。

　　这个时代，人类与异兽势同水火，不可共存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第171章 戴罪立功？免费阅读。https://xs.23sk.com 