
到了周晨的身边，林枫一手将他拉到身后，看了他一眼，周晨已经浑身是伤，看来刚才白虎至少对他造成了五次以上的伤害。

林枫皱了皱眉头，看向了白虎身后钉在地上的鱼肠，此时林枫的手中已经没有任何武器可用，身边还有一个伤痕累累的周晨，背后还有虎视眈眈的玄武。

“你赶紧躲开，这里不适合你！”林枫低声叮嘱周晨一句，猛然冲向了面前的白虎。

“嘿嘿，来的好！”白虎竟然将右手换做了匕首，将长剑扔在了地上，之后便与林枫开始了贴身战。

只是不管林枫如何进攻，白虎知道对他造不成致命的伤害，他并不躲闪，因为他知道林枫的目标是他身后地上的鱼肠。

就在两人激战的时候，玄武从身后攻了过来。来的好！就是这个节奏！林枫猛的一拳打在了白虎的胸口，将他打的身形一滞，接着一把抓住了他的胳膊，往前一个大踏步，此时，他们两人的身体已经贴在了一起。

身后的玄武看到这个状况之后，并没有停止攻击的节奏，而是依旧挥动开山斧砍向了林枫露在他面前的后背。

此时的白虎却意识到了事情的不妙，无奈林枫的两手抓着他的两臂，他正努力的挣扎想要脱开。

林枫左手突然变成爪状，指头用力，随即白虎就是闷哼一声，手中的匕首应声落地，而林枫却是腰部用力，硬生生的原地将两人的位置一个调换，同时身形猛的前撞，利用寸劲将白虎撞飞了出去。

林枫自己的身体也利用与白虎的撞击，飞身后退几步，半蹲在地上，顺手拔出了地上的鱼肠。

看着相撞在一起倒地的玄武和白虎两人，林枫不由的微微一笑，脚下用力，便朝着两人蹿了过去。

“林枫！纳命来！”眼光一瞥，侧面杀来一人，正是青龙！

侧身躲开青龙的一剑之后，缓步退后了两步，看着面前的三人，想来也是不好对付的，便在原地恢复起了体力。

林枫轻提着鱼肠，看着青龙笑道：“青龙，没想到吧？呵呵。。。”

“哼！别以为你能得逞！”青龙脸色阴沉的回了一句，看了眼身旁的玄武和白虎，皱着眉头道：“准备一下，先杀了林枫！”

玄武点了点头，之后便举着大斧头冲了过来，接着他身后的白虎拿起一把长剑也从侧后方跟了上来，而青龙则从另一侧也跟了过来。

妈的，不是要喘口气再打么？怎么这么着急！打就打吧，还一下上来三个高手！

林枫刚侧身躲过玄武的一斧之后，连忙反手握着鱼肠招架了白虎的攻击，同时又闪头避过了青龙的一击。

接着三人便开始了无休止的攻击，而林枫在三人的夹攻之下，只有招架躲闪的份，毫无还手之力。

几十个来回之后，林枫是愈战愈疲惫，而青龙三人看起来却是愈战愈勇！

面对新一轮的攻击，林枫在躲过青龙的一剑之后，把心一横，并没有去招架白虎的招式，而是将后背留给了他。

林枫眼中凶光一现，同时感到背后一凉，冷哼一声，鱼肠直取玄武的心口处。

“啊！”玄武一声惊叫，想要后退，可是他那前进的强大惯性已经不允许，只是在最关键的时候，玄武猛的一扭身躯，鱼肠略微偏了角度，没有正中他的心口。

林枫也没顾得上背后的伤口，一狠心，左手抓住玄武的头发，“起！”闷喝一声，接着往下来玄武的力气，腾身而起，之后一脚踏在玄武的后背。在空中的时候，来了一个轻巧的转身，左手多出了一把手成弩。

“嗖！”的一声，因为太快的原因，并没有命中白虎的咽喉，弩箭只是狠狠的钉入了他的右肩处。

青龙并没有去管受伤的两人，剑锋一扬，便继续朝林枫杀了过来。这下三人变一人，即使林枫的后背已经受伤，但是压力瞬间感到骤减。

几招过后，看到已经站起来想要继续加入战斗的玄武和白虎，林枫瞬间明白了，为什么很多人喜欢在武器和暗器上淬毒。。。

这个时候，袁彪突然杀到了面前，青龙见状便退了回去，看来他也杀的有些累了，只见他站在原地，也能看到他胸口气喘的起伏。

袁彪到了林枫身旁后，打量了林枫一眼后笑道：“枫哥，许久不见，身手可一点没减啊！”

林枫一听这话，不由的噗嗤笑了，一脸无奈的点头应道：“是啊，这一年多，每天什么也不干，就跟他们练身手了！不止身手没减，厨艺还渐增了！等解决了他们，我给你们做拿手的野外生存必吃！”

“什么东西？”

“嘿嘿。。。石板煎鸟蛋！”林枫得意地朝冲袁彪一笑。

“哦哦！好的！一会就吃吧，让兄弟们一会多弄点鸟蛋！”袁彪竟然说着伸手摸了摸肚子，一脸的委屈。

“你几天没吃饭了？”林枫不由的有些哭笑不得，不用演的这么逼真吧！

“说实话，每天都是干粮，从汉中府出发，马不停蹄，都好久没沾过油水了。。。”袁彪委屈的看了林枫一眼。

“那就不好意思了，石板煎蛋也没油水！”林枫两手一摊，残酷的对袁彪说出了事实。

“哎！命苦啊！”袁彪摇着头回了一句，接着转头看向了青龙三人：“我说青龙，我们也算是老相识了，也一直无冤无仇的，你要是想切磋，就光明正大的约出来较量一下，你说你这么一折腾，我们都好多天没吃好饭！对了，你们几个也应该好久没沾过油水了吧？哈哈。。。”

林枫看了一眼袁彪，又看了一眼对面的三人：“。。。。。。”

青龙喘了几口气才低声回道：“袁彪，你在剑南道暗杀我鹰门十多处据点，伤我鹰门上百兄弟性命，你说我们一直都无冤无仇？”

“哦？我当时可是说过的，这件事跟谁有关，我就杀谁，不过当时你不承认，不仅不帮忙，还暗中使坏，我能放过你么？当时我发出过消息，枫杀所过，寸草不留！”说到这里，袁彪话锋一转，手中长剑一指青龙怒道：“但是，现在来看，他们死的不冤！这件事与你们有关，所以死的人都该死！还有，你们几个人，也都该死！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000602"  chaptername="第六十一章  枫杀所过，寸草不留。">加入书签</a>
</div>
