    本部后方某家餐厅的二楼包厢内，众人围聚在一桌，由库洛坐在主位，左右是莉达和克洛，再往左右是他们的各自的下属，如今已是上校的萨兹尔他们。

    缇娜坐的位置在库洛的对面，带着她自己的下属，一只手撑在椅背上，性感的将双腿叠交，叼着香烟像个女大佬。

    海军嘛，不是军阀就是大佬，也没什么正形。

    “来来来，不要客气，我可是把我办公室的存货给拿过来了，这东西很贵的。”

    库洛一手将桌上的酒瓶拿起，对着自己的杯子倒着，而后看向缇娜那边，她的面前有着和库洛一样的酒瓶，都是红酒。

    缇娜闻言挑了挑眉，提起了面前的红酒瓶，拇指一顶，就将已经出了一半的瓶塞给顶开，对着杯子倒出看起来非常出醇厚的液体。

    她拿起酒杯，轻轻晃动一下，放鼻尖闻了闻，诧异的看向库洛：“波尔多？你从哪得到的？”

    库洛嘿嘿一笑：“一个当国王的朋友送我的，你鼻子很好啊，这都直接闻出来了，不用尝的吗？”

    “以前喝过一次，干掉了一个海贼团，得到了这瓶红酒。”

    缇娜摇晃着红酒杯，嘴唇像染着...没啥，她轻抿了一口，舔了舔嘴唇，道：“这种酒，喝一点就少一点，已经不产了。”

    曾经在大海上有个盛产红酒的国度，名为‘波尔多’，他们只产且只会产这一种红酒，那红酒原先有其他名字，但因为‘波尔多王国’的覆灭，人们对于这瓶红酒就用‘波尔多’来替代。

    市面上售价是一百万贝利，但根本买不到，拿出来一瓶，只要是真货，那都是按三千万起步。

    很珍贵的一种酒，没想到库洛身上居然有。

    “这玩意儿确实不错，爱喝的话，回头我再送你两瓶，我对酒这东西，爱好没有对雪茄大。”库洛说道。

    大卫不知道从哪搞到的，直接塞给了他一箱子，他平日里对酒的味道也没那么讲究，自己寻常喝的也有几百万贝利一瓶的好酒，那个味道已经可以满足自己了，像这种酒其实说味道还真没那些几百万的好。

    但是不管什么东西，加上了历史因素上去，就有情怀，有情怀，那就值钱了。

    哪怕是一坨翔，只要有人告诉他这翔是海贼王拉的，目前世界上唯一得以保留的翔，那么总有人会要的。

    不为别的，就因为这东西稀有，并且沾上了大名气，而且海贼王还死了。

    人一死，价格又得往上提提，那就成了艺术品。

    不然他库洛的翔怎么没人要？

    “缇娜就不客气了。”缇娜点点头。

    她也没和库洛客气，她自己本身算是喜爱酒的，有这种好酒，可以收藏着随时拿来品一品。

    “我也想喝...”

    莉达在一旁眼巴巴的道。

    “小孩子不要喝酒，喝饮料。”库洛亲手给她倒了一杯果汁。

    “喂，库洛，你是故意的吧，我可是已经二十一了！”莉达大声道：“过了饮酒年纪一年了！”

    这大海上的饮酒年纪，也是在二十岁。

    但是吧...似乎没什么人会遵守，就连小孩子都会搞上一杯麦芽酒或者朗姆，喝酒什么的早已是这大海上的常态。

    这一点库洛从很早以前就知道了。

    “你就算再过了饮酒年纪，在我这都不行，果汁多好喝啊，酸酸甜甜的。”

    库洛很不客气的将倒满果汁的杯子移到莉达面前，无视了她幽怨的眼神，对缇娜笑道：“缇娜，酒你也拿了，明天卖力点，多给我来几仓库的黑枪？”

    “几仓库？缇娜表示很累。”

    缇娜吸了口烟，摇摇头：“但缇娜尽力而为。”

    “有心就好。”库洛笑了笑，将杯子递向一旁的战桃丸，道：“你个麻瓜，你怎么让那个老苟比进入新世界的？”

    “谁？”战桃丸一下子还没反应过来。

    但面对着库洛近乎审视一般的眼神，战桃丸想了想，恍然道：“萨姆·威廉？”

    他之前在香波地驻守，已经让威廉跑过一次了，后来库洛还亲自下令，再碰到这人一定要全力施为，但是库洛后来却没听到任何消息。

    “这不能怪我，大哥。我当时在香波地已经是很戒备了，但是那个家伙根本没有来香波地，估计是提前就镀好了膜，直接绕过了香波地，前往的新世界。”战桃丸说道。

    他是真的按照库洛大哥说的去做了，毕竟作为小弟，大哥说的话要做到，而且他也不是没有被‘特训’过，知道库洛发起脾气来是什么模样，当然不敢违抗。

    “没从那过？”

    库洛摸着下巴，有些古怪道：“看来那会儿还足够谨慎，怎么一到了新世界之后，就整个人都膨胀的不行了呢，不知道有没有纠正过来。”

    “说起来，库洛大哥，你知道老爷子最近是怎么了吗？”

    战桃丸想到了什么，问道：“我已经很久没听到老爷子的消息了，也不出任务，每天都在本部待着，问他就笑呵呵的也不答话。”

    “他不一直是这样吗？”库洛丝毫没有意外的道：“不这样也就不是他了，不过...一次都没出去吗？”

    “是的，一次都没出去，也没有什么任务，好像海军与他无关似的。”战桃丸肯定道。

    他和老爷子，算是经常接触的了，不像库洛怕麻烦，就算在本部也只是待在自己的窝。

    “韬光养晦啊？”

    库洛挑着眉道：“不可能，这老头用不着这种事，咱们也没有被架空啊，奇怪...”

    一般这种情况，以他的眼光来看，那就是老爷子铁铁的是被架空了，但是这也不存在啊，黄猿派系手底下人可不少，现在各个都有要职。

    派系这边，不可能被夺权架空。

    而老爷子自己本身那边，库洛他可是派系的第二把手，要架空也是他来啊，自己都在这站着的，其他人也很正常啊。

    这有些不对劲，有些一反常态，老爷子虽然说摸鱼是摸鱼了点，演员和水手当惯了，但他是有事做的啊。

    怎么几个月不出一个门？

    “算了，他有他的道理，又没说给我们听，那么这事我们就不掺和了，继续喝。”库洛一摆手，端起酒杯道。

