    柳擎宇看到郭铁文不说话，只是一脸鄙夷和不屑的看着自己，只是淡淡一笑，不慌不忙的坐在郭铁文对面的椅子上，按照流程，柳擎宇出示了自己和工作人员的相关证件。看<>

    　　自始至终，郭铁文都仰面靠在椅子上，脸上带着不屑和鄙夷的看着柳擎宇，却一言不发，沉默不语。

    　　郭铁文早就看出来了，柳擎宇肯定躲藏在外面观看了之前自己应对之前王健讯问的全过程，所以，这一次，他改变了之前与王健之间进行全面对抗的策略，改为沉默策略。

    　　因为他相信，柳擎宇此人绝对不好对付，但是只要自己保持沉默，柳擎宇就拿自己没有办法。虽然他在心中依然对柳擎宇充满了鄙夷，但是在实际操作中，他却对柳擎宇保持了高度警惕，这也是他至今从来没有出事的主要原因。

    　　谨慎，高度的谨慎，这是贪官必须要具备的基本条件！

    　　为了表示自己强烈的信心和对柳擎宇的不屑，郭铁文再次当着柳擎宇的面翘起了二郎腿，他是在用这种方式向柳擎宇的心中施压。这是他身为一名公安局副局长多年侦察经验所带来的习惯性动作。他的反侦察能力绝对不是一般人可以比拟的。

    　　看到郭铁文这种姿态，柳擎宇只是淡淡一笑，说道：“郭铁文同志，我想，你现在心中肯定对我充满了不屑，你认为我以前没有干过反贪局的工作，认为我不懂得如何讯问，你说是不是？”

    　　郭铁文依然保持着沉默，不过他脸上的表情却显露出十分认同的意思。

    　　柳擎宇见此情况，没有任何恼怒，依然自顾自的说道：“我知道你肯定是这么想的，不过这没有任何关系。我相信，不仅仅是你，恐怕天都省有很多人也都是这样想的。不过如果你真要是这样想的话，我想我恐怕要让你失望了。因为我的经历，是你们所有人都意想不到的。”

    　　说道此处，柳擎宇轻轻叹息一声，脸上带着一丝回忆说道：“那是在我20岁的时候，那个时候我是一名军人，不过不是普通的军人，而是特种兵，不是普通的特种兵，而是特种兵中的特种兵。

    　　那一年冬天，在西南边陲的某处国家秘密军事基地附近，我带着手下15名精锐力量在经过一番激烈的战斗之后，最终打垮了对方80名特种部队高手的入侵，击毙了其中72人，俘虏了8人，其中有6人在被俘之后咬碎了嘴里藏着的毒药自杀，两人被我们及时取出毒药并获得了活口。那一次，我们的对手意志十分坚定，说什么都不肯承认他们到底来自哪个国家，突袭这个秘密军事基地的目的是什么。

    　　他们都是职业军人，都经过各种超级强度的身体训练和心理训练，但是，我们必须要知道他们到底来自哪个国家，到底有什么目的。

    　　所以，如何对他们进行讯问成了我们的当务之急。而非常不巧的是，就在我们抓获了那两名活口之后，美国和西方多家电视台对此事进行了公开报道，并且通过各种渠道向我们施加压力，这个时候，如果我们对他们进行刑讯逼供的话，那么我方将会面临强大的国际压力。”

    　　说道此处的时候，郭铁文的眼睛已经瞪得大大的，他仿佛是在听故事一般。他甚至怀疑柳擎宇说的到底是不是真的。

    　　“那一次，我是负责进行对那两名俘虏进行审问的负责人，我仅仅用了不到3个小时的时间，便让他们说出了所有的真相，获悉了对方的阴谋，粉碎了美国和西方国家意图通过舆论对我们国家进行施压的野心和图谋。而在整个过程中，我没有动用任何刑讯逼供的手段，我对对方展现的只有一个手段，那就是心理战！”

    　　说道这里，柳擎宇重点强调了心理战三个字。

    　　听到这三个字之后，郭铁文的嘴角上露出了一丝不屑的冷笑，在他看来，要论心理战，柳擎宇绝对不是自己这个老资格公安局局长的对手。

    　　这时，柳擎宇突然掀起自己的制服，露出了他的腹部和胸部。

    　　郭铁文定睛看去，这一看之下，郭铁文感觉到自己的心都开始颤抖起来，他赫然发现，在柳擎宇的腹部、心脏下方一点点的部位，赫然有两个十分明显的疤痕。以他公安局副局长专业的眼光一看就可以看得出来，这两处伤口绝对是枪伤造成的。

    　　本来，郭铁文以为柳擎宇是在编故事吓唬他，但是现在，当他看到柳擎宇腹部和心脏下方部位那两处明显的枪伤之后，他感觉到自己的心都开始慌乱起来。

    　　他已经隐隐感觉到，柳擎宇刚才并不是在说故事，而极有可能是真的。

    　　柳擎宇用手一指自己身上的两处伤痕说道：“这两个伤口，就是在那次的战斗中受伤的。当时，我在审讯的时候，我们的队医一边给我处理伤口，我一边在对那两名俘虏进行审讯。”

    　　说道这里的时候，郭铁文感觉到他的心脏开始不受控制的距离的跳动了起来。

    　　此刻，他的脑海中浮现了一副让他感觉到有些恐怖的画面，柳擎宇一边在接受着手术，一边在审讯俘虏，此刻，即便是那些俘虏就算是心志再坚强，面对柳擎宇这种连死都不怕、将疼痛抛于脑后的彪悍男人，恐怕也会感觉到恐惧的。

    　　这时，柳擎宇突然嘿嘿一笑：“哦，我忘了一件事情，在那次边审讯边手术的过程中，我的手术过程是没有麻药的，因为那次战斗由于敌我力量过于悬殊，我们负伤的同志比较多，队医携带的麻药根本不够用，所以，我的手术是在没有麻药的情况下进行的，这也是为什么这两处伤口会显得那么难看的主要原因。”

    　　说这句话的时候，柳擎宇的表情平静，似乎在说着一件十分轻松的事情，但是郭铁文听完了，却感觉到浑身上下都冒着丝丝的凉气。

    　　这个柳擎宇实在是太恐怖了。在没有麻药的情况下接受枪伤手术，甚至还要把子弹取出来，那种画面实在是让他想都不敢想，那需要忍受多么剧烈的疼痛，需要多么坚强的意志啊，更何况，他还需要审讯俘虏，得到想要的情报。

    　　这一刻，郭铁文已经把自己的二郎腿撤了下来，脑门上也开始冒汗了。

    　　这一刻，郭铁文对坐在自己面前的年轻人充满了忌惮之意，这是一个真正经历过生死考验的男人！现在，郭铁文终于有些明白，为什么柳擎宇刚刚到天都省反贪局上任，就敢直接拿天都市公安局局长黄昆鹏来进行开刀的原因了。

    　　人家连生死危机都淡然处之，为了公平和正义，为了国家和人民，为了维护法律的尊严，收拾一个黄昆鹏，哪怕是面临再强大的压力，他又有什么需要去忌惮和顾忌的呢？

    　　这一刻，郭铁文那始终都是高高扬起的头颅已经低了下去，那原本充满了不屑和鄙夷的目光已经消失不见了，取而代之的是一抹浓浓的忌惮和敬畏。

    　　此刻，别说是郭铁文了，就连坐在柳擎宇身边的那名工作人员以及隔壁坐在监控室内通过监控屏幕观看着现场情况的王健以及检察长胡益华脸色也全都变了。

    　　他们都知道柳擎宇的履历里曾经有过当兵的经历，但是却没有想到，柳擎宇当的竟然是那种特种兵中的特种兵，是穿越在生死线上的兵中之王！

    　　这一刻，胡益华和王健看向柳擎宇的目光中充满了敬意。这既是对一名为国为民喋血沙场老兵的敬意，更是对那些为了华夏国家的和平和人民幸福奉献出自己青春和热血的军人的敬意。

    　　是他们用自己的鲜血和青春在捍卫着这个国家的安全！是他们用性命在捍卫着华夏的国家尊严！

    　　他们青春无悔，热血激昂，忠于祖国，忠于人民，忠于党！

    　　他们是这个国家的守护者！

    　　现在，虽然柳擎宇已经不再是军人了，但是，他却在另一片领域用自己的才华和热血在继续为这个国家和人民奉献着，服务着。

    　　这是一个真正值得尊敬的男人！

    　　讯问室内，气氛显得有些压抑！

    　　这一刻，郭铁文的目光有些闪烁。

    　　柳擎宇猛的站起身来，身体向前倾，俯身盯着郭铁文，用低沉而有力的声音问道：“怎么样？”

    　　这是一句中性的问语，是一句居高临下的问语，是一句让对手充满变数想象内涵的问语。还是一句把理解、回答的矛盾交给对手的问语！

    　　郭铁文的眼神中流露出几分慌乱，不过很快就被他强行压了下去，随即脸上露出了一丝淡淡的冷笑：“我一直在配合啊。”

    　　虽然郭铁文已经勉强让他自己镇定下来，但是，从他刚才的这句话里柳擎宇还是听出了郭铁文内心深处的一种心虚。

    　　如果是在之前，如果在王健的时候，如果王健问出一句怎么样的话，也许郭铁文肯定会回答你指的什么怎么样，甚至还可以充满揶揄的说一句不怎么样。

    　　但是现在，面对着柳擎宇这位经历过生死考验的男人，面对着刚才柳擎宇所描述的那一切很有可能曾经发生过的现实，郭铁文心虚了。因为此刻，郭铁文心中充满了疑惑，他的大脑里始终盘旋着一个悬念和疑问：柳擎宇当初在战场上，到底是用什么样的心理攻防手段突破敌人的心理防线的呢？他会不会对自己使用这种手段呢？

