    CBD是帝京财富浓度最高和摩天大厦最密集的区域，横跨东三环和东四环，连接定福庄传媒产业大道。制高点是国贸大厦三期，330米，顶层为云顶酒店。

    在这里，可以看到最壮丽的帝京城。

    启动会将于10点启幕，但作为演出嘉宾，善念念和君羡要更早到达。

    红毯铺地，蜿蜒百余米，巨大的空飘升起几层楼那么高，比奥斯卡颁奖典礼还高大的签到板，巍峨矗立。

    在接下来的几个小时内，上面落款的每一个名字，都是财富、权势和舆论风向标的代言。

    在右脚即将落地的瞬间，善念念呼吸一滞，脸色白了白。

    她就那样悬着脚，眨眨眼，努力平复情绪。

    “喵喵？”君羡唤了一声。他之前和主办方提了一嘴，但这样盛大隆盛的场合，谁会顾及一个小姑娘的感受呢？

    “怎么了？”田勋回头问，他身边还带着一个当红歌手，也是今天的表演者。

    “没事。”君羡从自己的包里拿出了事先准备好的大墨镜，架在了善念念小而挺翘的鼻子上。

    世界被带上了滤镜，变换了颜色。

    甜美少女瞬间变御姐，气场爆棚。

    善念念的心跳渐趋正常，冲着君羡努努嘴，笑了。

    田勋愣了愣神，揉揉眼睛：“呵呵，咱们解意还是个千面娇娃、顶尖美人呢！”

    君羡也不去解释戴眼镜的原因，他早就知道他的小猫女可盐可甜。“以后你就会发现，她的可塑性和上升空间，大着呢。”

    “好好好，我期待她成为顶流那一天。”

    一行人进入大堂，乘坐着全世界最快的电梯，几个人来到了云顶酒店的顶层。公关公司的人早就到场，正在检查设备，彩排音响。

    按照流程，今天善念念要表演两个节目，一个是为摩登音乐的歌手钢琴伴奏，还有一个是钢琴独奏。

    彩排了一遍后，已经有活动嘉宾鱼贯而入，陆续进场。

    千人宴会厅里，上百家主流媒体架起了长枪长炮，将镜头一致对准了舞台。

    这阵仗，善念念还是第一次见。

    虽然她居于幕后，隔着厚厚的幕布。

    “巴赫不是小溪是大海，巴赫不是小溪是大海。”

    念念很紧张，嘴里喃喃有词。

    “喵喵，深呼吸。”

    君羡一如每一次，给她做心理建设。

    当红歌手艺名盛赫，他见到念念的状态，两条眉毛已经快要拧成毛毛虫。

    拽着田勋走入角落，盛赫插着兜，“经理，一个毫无舞台经验的人，怎么演出？她这个素质只怕要砸场子，我不同意和她同台。”

    田勋也有点懵圈，看李斯特比赛时，明明不是这样子，听demo的时候也不是这样子啊。“你临时更改，谁给你伴奏！先别急，活动开始还有一会，她说不定就会好了。”

    “经理，你打算把筹码都压在她的自我调节上？太疯狂了！找公关公司，他们不是还预备了伴奏嘛。我们要对客户负责。”

    田勋脸色白瘆瘆的，“单凭伴奏的质量，怎么会有好效果，别砸了自己的招牌！”

    “到底是谁在砸招牌！”

    两相争执下，一个低低的声音插了进来。

    “我……我可以的。”善念念说完，又垂下了眸。

    盛赫皱着眉，他被爬墙角了？声音这么低都听到了？

    君羡挡在善念念前面，迎接两位的质疑和眼刀子，“田经理，解意只是有一点赛前焦虑，真上了舞台，就会好的，我见证了很多次。请相信我。”

    盛赫睨着他，隐含的愤怒快要点燃，“你凭什么让我们相信？红口白牙说起来轻松！”

    君羡直挺着脊背，不卑不亢。“因为相信奇迹的人，才会创造奇迹。”

    “那你创造一个给我看看，用你的手指弹奏绝世天籁啊！”盛赫的眼底闪现了一抹嘲讽。

    过气十年的钢琴家，有什么资格谈奇迹？把一切压在奇迹上，才是真正的是笑谈。

    剑拔弩张中，善念念感受到了对方的恶意，向她自己，也向着君羡。

    不能让他承受恶意。

    “我说过，我可以！”她的小身体里似乎爆发了前所未有的能量，一句话掷地有声。

    盛赫和田勋有片刻怔愣，状态这就哦了？

    随即他们又听到一句泄气的话，“我……我去趟卫生间。”

    “那，我陪你去。”

    330米高的云端，舞台空气也变得稀薄，缓解一下也好。

    在盛、田惊愕的目光中，君羡和善念念往卫生间而去。

    因为这场高规格的启动会，随处可见服务人员，带着工作证的媒体记者，以及穿着西装和高贵礼服的先生小姐们。

    走廊里，得益于敏锐的听力，善念念不经意又听到了一段女人们的对话。

    女人A：“喂，见到凌大少了吗？凌天集团现任总经理，真是年轻有为，风度翩翩。”

    凌大少，也姓凌！

    善念念想起了同台竞技的小胖子。

    女人B：“岂止啊，听说这次凌天集团能拿下这块地，就是凌大少的功劳，有颜有才又多金！”

    大抵花痴，是很多女人的通病。

    女人A：“就是不知道，谁将来有那份幸运，嫁入豪门变凤凰！”

    那艳羡的语气。

    女人B：“别胡思乱想了，草鸡是不会变成凤凰的，只有凤凰才是永远的凤凰。”

    一下子从浪漫主义回到现实主义。

    女人C：“只有我一个人注意到了凌二少了嘛，看颜值也不比哥哥差啊！”

    女人A：“这你有所不知了吧，凌家偏爱长子。大少凌超砚海外求学，二少凌超晗国内大学；大少继承家业，光宗耀祖，二少默默无闻，无所作为。表面上是第二顺位继承人，可还不如姐姐凌超逸得到的关注多。”

    女人C：“这这这……为什么？你是怎么知道的？”

    女人A：“姐姐我以前是干舆记的，自古豪门狗血多。”

    她，是靠八卦吃饭的。

    几个女人边走边聊，挡在念念和君羡前面晃悠悠。

    善念念精致的眉微蹙，真得很聒噪。

    君羡注意到了念念的情绪变化，这在以前是不曾有过的。真好，年轻就该有年轻的样子，有喜怒有立场。他咳嗽了一声。几个穿着礼服的女人意识到了什么，忙不迭闭嘴，给他们让路。

    “喵喵，我在外面等你。”

    “哦，好。”

    善念念走近了卫生间。

    君羡随意地翻看手机，头条、微博基本都被凌天、CBD、发布会字眼占据了。不晓得这场公关耗资有多巨！砸了多少钱！

    忽然，有熟悉的声音在耳边响起。

    “君羡！你来了。”

