
　　事实上，不止鹿贺一夫，当晚，看完《another》第四话的不少人都被气到了。

　　网络上自然也是一片声讨：

　　“想寄刀片！很想寄刀片！”

　　“快！快来个人拉住我，不然我怀疑我会绑着炸弹冲进富山动画公司，跟他们的人同归于尽。”

　　“悬疑推理题材的动画会死人我是知道的，但怎么都没想到那个护士小姐会死，明明我还挺喜欢的。”

　　“可恶！山崎老贼！”

　　“感觉这比《寒蝉鸣泣之时》更加致郁，那里面的人，多少都有点不正常，所以看着还好，《another》这个真的是...太无辜了。”

　　“原本还以为《寒蝉鸣泣之时》和《another》的制作团队都没有过做致郁动画的先例，可以放心看，现在想想，我真傻。”

　　“看来以后这个山崎宽二和富山动画公司也得防一下了。”

　　……

　　众人声讨着，宣泄着愤怒的情绪，然后，之前那个打赌的帖子又一次被挖了出来，被不断鞭尸：

　　“兄弟，两部致郁动画了。”

　　“两百下狗叫预定。”

　　“可恶，都怪你，既然不遵守承诺，不愿意直播学狗叫，立什么flag？”

　　“谁知道打赌的这个人的地址？我想给他寄点东西。”

　　“死透了吗？没死透的话就赶紧出来开直播，现在一肚子的气，急需看一点能让我出气的东西。”

　　“以后再也不相信这些说要打赌的人了，一个个都只会嘴上说说。”

　　“骗关注度的家伙。”

　　……

　　除了这两大话题，高木诚之前分享的追番列表自然而然地也成了另一大议论的焦点，因为那个追番列表里面，《寒蝉鸣泣之时》和《another》这两部动画都被包含在其中。

　　“八部就中了两部，高木老贼简直有毒，真不应该依照他分享的追番列表来追番的。”有人是这么评价的。

　　身为当事人，高木诚这一次倒是没有第一时间站出来说点什么，因为10月31日就要举行婚礼，这之前的好几天都是非常忙的。

　　当然，原本他就很忙，只不过这几天更忙，忙得根本没时间追番。

　　不只是他，江坂乃绘也没看，而且人都没在东京，请假回了青森。

　　10月28日，忙碌。

　　10月29日，忙碌。

　　10月30日，原本是高木诚的生日，但还是在忙碌中度过。

　　到了10月31日，举行完婚礼，回到家里面，高木诚才得以松懈下来，才彻底松了口气。

　　第二天，进入十一月份，高木诚先给自己放了个假，然后才在新的家里面，将这些天落下的动画的内容都补回来。

　　所谓“新的家”，当然是指去年年底买的那套别墅，当时虽然买了下来，但并没有第一时间入住，到如今才搬进来。

　　本来十月份追的就只有八部动画，又只落下差不多一周的样子，因此都不需要一天的时间，他就全部补了回来。

　　之后，他便关注起论坛上的那些言论。

　　因为往前一天播的是《斩！赤红之瞳》的第五话，再往前一天播的则是《寒蝉鸣泣之时》的第五话，所以这个时候，这两部动画的讨论帖相对多一些。

　　《斩！赤红之瞳》第五话主要是出现了一个名叫“赛琉”的女性角色，不过不是队友，而是敌方阵营的一个人。

　　虽然第一话那里，主角的两个好友都死了，但不算那两个人的话，到第五话为止，都还没死队友，因此针对这部动画的讨论，相对来说还是比较正常的。

　　都是正儿八经地在讨论剧情。23sK.com

　　至于《寒蝉鸣泣之时》，第五话是开始了一个新的轮回，人还是那么些人，故事发生的时间也跟第一个篇章差不多，不过内容是全新的，跟前四话并没有重复的地方。

　　虽然是新的轮回，但并没有出现“轮回”这个概念，也没看到有谁发动了这个能力，因此不少人看得有点懵，不过倒也不是什么大问题，毕竟开播之前的宣传，简介上已经写得一清二楚，说是“无止境的轮回开始了”。

　　只要看过简介，很容易就能明白过来是怎么一回事。

　　就算没仔细看简介，问题也不大，因为开启新的篇章之后，还是同样的风格，开头就是一个疯了一般的“魅音”，看着面前不断自残的梨花，哈哈大笑的剧情。

　　那一段倒叙之后，op插入，然后开始正常的叙事，开始像第一话那样的展开。

　　撇开前四话的内容，当成一个全新的故事，全新的开始，也是可以的。

　　不过，这一话播出之后，还是引发了不少人的讨论，而其中点赞数最高的一个帖子是：“《寒蝉鸣泣之时》这部动画，果然是主角团反复死亡，反复致郁的故事吧？”

　　原本这部动画第四话播完的时候，大家就已经确定这是一部致郁动画，现在，更加确定无疑。

　　对此，高木诚没发表什么意见。

　　他随意地翻了翻，好半天才翻到《another》第四话播完的时候，观众们发的帖子。

　　大致地浏览一番，之后，他便登录社交平台“高木诚”的账号，发了一条动态：

　　“连着好几天都非常忙，到今天，给自己小小地放个假，才有空将这些天落下的动画补回来，不少人给我私信，给我留言，我也是刚刚看到。

　　本季度一共追了八部动画，没想到里面居然有两部……嗯，懂的都懂。

　　只能说，我真倒霉。

　　不管怎样，我还是要推荐一下《another》这部动画，真的非常好看，没看过的赶紧去看，相信一定不会让你们后悔。”

　　毕竟现在还在扮演观众的身份，身为一个普通观众，追的八部新番里面有两部致郁动画，肯定要抱怨一下，认为自己非常倒霉。

　　抱怨的同时，再强烈推荐一下，能不能骗到人不说，至少能帮《another》增加一点知名度。

　　至于本季度到底是谁倒霉……

　　反正不是他倒霉，毕竟这些致郁动画全都是他做的企划，全都是他搞出来的，他本人肯定不会被致郁，就算这几部动画一话不落地全部看完，也不会被致郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十四章 高木诚：我真倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 