
　　火蛟盯着檀西礼看了一会，不知道在思考什么，半晌，他才开口，却是答非所问，语气肯定的说：“那天跟我打架的人，不是你。”

　　檀西礼：“你想了半天,就是在想这件事？当然不是了，那是我师父，她说你发狂的时候神志不清，你连这个都不记得？”

　　火蛟：“只记得是个女人。”

　　檀西礼：“我师父的确是女孩子，她不仅跟你打了，还给你炼制了清灵圣丹。”

　　“女孩子？”

　　檀西礼笑了，“没错，你见到她就知道了，她可不是一般的女孩子，是能够一拳打翻你的女孩子。”

　　火蛟有点印象，她的年龄似乎的确很小。

　　至于清灵圣丹……没想到她连这个都拿得出。

　　火蛟抬头，四下观察了一下，见雨师站在不远处，他瞬间记起了更多事情，混沌了多年的脑子，似乎也陡然间清明不已，原来和他一起封印在这里的几个妖兽，都被放出来了。

　　“我想起来了，她让我给她的徒弟做契约兽，该不会就是你吧？”火蛟紧锁着眉头，突然看向檀西礼。

　　檀西礼也皱眉，“就是我,但你这是什么表情？”

　　他似乎看到了火蛟眼里的嫌弃。

　　火蛟站起来，活动了一下四肢,“不用怀疑，就是你想的那个意思。”

　　檀西礼没有被打击到，他原本就不是那么脆弱的人，别人要是客客气气的，那他也能客客气气的，可他要是不客气，那不好意思，檀西礼嘴上从来不输。

　　“我，檀西礼，今年满打满算，刚二十七岁，修炼不到半年，你呢？至少两万多年了吧？可还不是被我师父按在地上摩擦？你怎么好意思跟我比？你应该跟我师父比比。”

　　火蛟：“说那么多，你也还是弱。”

　　他动动手指，就能要他的命。

　　檀西礼：“未来，我肯定比你强！”

　　他说的很有底气。

　　火蛟看了看他，“口气倒是不小。”

　　檀西礼：“我立志成为师父那样的人。”

　　火蛟不由的想起了木眠，眼神突然变得深沉！他若有所思的看了看檀西礼，想要成为那样的人，几乎不可能！

　　那种程度的强者,有一个就够了。

　　他摸了摸自己身上,伤口已经愈合了，随后凭空取来衣服，穿在身上。

　　檀西礼抱着双臂，不慌不忙的说：“原本还想着给你开个欢迎会，现在就算了吧！我也不是非得要契约兽，你不愿意就走吧。”

　　雨师突然开口：“恐怕他走不了，木眠不会改变主意的。”

　　火蛟看向他檀西礼，眼神是那种骄傲不逊的张扬，原来他恢复神智的时候，眼神也是这么凶恶的。

　　“谁说我要走了？你们口中的木眠，她赢了我，我可以帮她做事，至于契约，我也要看看你够不够资格，再做决定。”

　　说完，火蛟一把抓住檀西礼的胳膊，瞬间飞远了！

　　“我靠！你要带我去哪！”

　　火蛟：“看看你的实力。”

　　不一会，他们就来到一个山谷，靠着河边，有一群魔狼在喝水！

　　虽然檀西礼现在对付魔狼已经完全没问题了，但是这么多魔狼聚集在一起，至少有六七十头，可不是那么好玩的！

　　他们站在河对岸，而察觉到有人出现的魔狼纷纷抬头，呲牙裂嘴的冲着他们低吼。

　　火蛟突然抓起了檀西礼的胳膊，把他仍向魔狼群！

　　“我靠！你他妈跟我商量了吗？”

　　檀西礼在空中无法改变自己的去势，只能看着自己势不可挡的冲进魔狼群！

　　而那些魔狼也盯着他，像是在等待马上就要到嘴到肥肉。

　　檀西礼迅速冷静下来，虽然他严重怀疑火蛟这是在恃强凌弱，但此刻保住小命要紧，他放出了天道磁场，手中出现雷炎刀，引来一阵闪电！

　　那紫色的雷电劈向魔狼群，瞬间劈倒一片，他得以落在地上，而不是直接掉进魔狼的嘴里。

　　四周的魔狼发出低沉的吼叫，弓着身体，包围着他，形成秩序井然的梯队，慢慢缩小范围，没有立即发起攻击，似乎是有点忌惮刚才从天而降的闪电。

　　檀西礼冷笑一声，“来吧！我还没有跟这么多魔狼战斗过，现在倒是个好机会！”

　　突然，他背后的一只魔狼发起攻击！高高的跃起，扑向他！

　　一旦有魔狼率先进攻，其他的魔狼也全都上前，虽然平时魔狼多半是分开狩猎的，但是狼群有着天然的合作能力，配合起来天衣无缝，几乎没有死角。

　　檀西礼挥剑劈斩，招式飞快，每一剑都带着雷霆之力！

　　而且，他的磁场一直铺在地上，这个磁场能够准确的提供给他所有魔狼的方位，就像他的眼睛一样，所以，即便他应对起来有点困难，却没有被魔狼近身。

　　不远处的火蛟看到这一幕，有点意外的挑了挑眉，“天道磁场吗？有点东西。”

　　而且，除了天道磁场，檀西礼手里可全是宝贝。

　　那把剑，还有他的功法，都威力非同寻常，想来这应该都是他的师父木眠给他的，也给他带来了极大的优势。

　　不过除此之外，他的表现也可圈可点，招式大开大合，进攻起来极其凶猛，倒是很对他的胃口，一点都不拖沓，应对能力也很强，第一反应就是去战斗，而不是寻求他的帮忙。

　　火蛟只是想看一看他的实力，又不是想弄死他，当然不可能真的把它丢给魔狼群，如果他应付不了，火蛟肯定会上前搭救的。

　　他脑海中不由的闪过那天木眠去找他时的一幕，在她张开星盘的时候，根本没有多余的招式，也许只是瞬息之间！

　　抖转星移，他就像是被雷霆击穿了一样，倒在地上不省人事……

　　那就是“牵星术”，号令群星的力量。

　　他平生好战，不知道跟多少强者交过手，但是像那样连出手的机会都没有，还是第一次！他输的心服口服。

　　所以，在净化过了魔气，清醒之后，他第一时间想到的不是离开，而是留下来看戏。

　　没错，就是看戏。

　　这个世界都已经变成这样了，木眠还想救吗？

　　在三千大小世界当中，这样的位面不计其数，就像是人的寿命一样，一个位面也会消亡，混迹在一群凡人当中，也不知道她想做什么，但他猜想，应该是一场好戏。

　　能参与这样一场大戏，倒也不错……

　　更何况，他吃了木眠的清灵圣丹，助他净化了魔气，避免成为没有意识的魔物，了却他一桩大事。

　　这份人情，他也不会不认。

　　另一边，木眠回到庭院的时候，发现火蛟已经不见了，于是看向雨师。

　　雨师自觉的解释：“火蛟的魔气已经净化了，你来之前不久，他把檀西礼带走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第267章 徒弟就是要炫师父，火蛟醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 