    上官飞燕不由的后退一步，以强悍属称的她，在洛天面前竟然有种砰砰乱跳的感觉，还从来没有一个男人敢如此的放肆的盯着自己，“你想干什么？”

    “美女，想不想上去看段录像，保证你喜欢！”洛天邪邪的一笑，后面的邵元聪和黑五子同时翻了翻白眼，老大就是老大，泡妞都这么直接。』』『

    “流氓，滚！”上官飞燕不由的大恼，一脚就向洛天踢来，这里夜总会啊，这个混蛋邀请自己到楼上看录像，天知道那是什么录像啊。

    只不过这一脚却是被南官飞给挡住了，“上官警官，去看看吧，这位兄弟指的应该是我们要找的人的视频录像，”

    “还不错，特战旅就是特战旅，这个南宫飞脑子还挺活，只不过年轻有些大了，境界想提升太难了，除非有莫大的机遇，”洛天不由的暗自点头。

    “真的？”上官飞燕不由的面色一喜，望着洛天，洛天撇撇，一耸肩，当先向楼上走去，上官飞燕冷哼了一声，然后和南宫飞跟了上去，而黑五子则早就勤快的跑到了洛天前面带路。

    至于邵元聪则没有跟着上去，守在下面，喝着小酒，逍遥自在的模样，他知道这两人不要说大哥，就是自己也能轻松对付，所以根本没有当回事。

    “这位兄弟不知道怎么称呼？”

    楼上监控室，黑五子忙着调监控，上官飞燕则是双手抱臂站在那里，静静的等着，南宫飞好奇的偷偷的打量着洛天，微笑了一下试探着问道。

    “洛天，你呢？我记得你不是还有两个同伙吗？没有和你一起来？”洛天看了一眼南宫飞笑眯眯的问道。

    “咳，是同事，不是同伙！”南宫飞面色略一尴尬，纠正道，“对了，我叫南宫飞，很高兴认识你，”南宫飞正式的向洛天伸出手表示友好。

    对于洛天的名子，他并不清楚，因为逍遥王是他在军中的一个特别的称号，真实的名子是军方最高机密，没有几人知道，只有最高层知道。因此洛天说出自己的名子，南宫飞并没有什么反应。

    洛天也没有摆架子，他对南宫飞的印象还不错，毕竟是自己的手下南宫正的哥哥，相对于南宫飞来说，他的弟弟南宫正有出息多了，只不过这小子现在在龙魂混的怎么样？自己离开后，那帮兔仔子们有没有想自己？

    “是他，果然是他，时间是昨晚十点多左右，那个女人难道就是这个陈东的情人？”这个时候，黑五子把监控调了出来，上官飞燕一眼就认出了屏幕上那个白西装男子。

    “不错，他就是陈东，身手很高，而且睚眦必报，现在看来是他的女人和这两个混混生了争执，而后等在了外面杀了他们！”南宫飞一眼就认出和那个女人争吵的两个混混正是街道暴尸的那两个。

    “果然如此！”洛天心里暗想，昨晚他早就想到了那个白西装男子不会善罢甘休的，这两个混子果真没有活到天亮，本来洛天开始抱着多一事不如少一事的心态，并没有打算告诉他们，只不过看南宫飞和这个上官飞燕一同前来查案，索性就告诉他们得了，毕竟也算是帮助南宫飞，如果仅仅是上官飞燕的话，洛天根本赖的和她说话，太傲气了，就像一只骄傲的小公鸡。

    “好，这次你提供的线索很有价值，如果对方再出现，请及时和我联系，希望你好好和警方合作，尽一个市民应尽的义务！”此时上官飞燕高傲的对洛天说道。

    “嗯嗯，好，我想问一下，美女，你结婚了吗？有男友没有？”洛天微笑着说道。

    在一边调视频的黑五子低着头，咧着嘴，对天哥的泡妞方式不敢苟同，太直接了，老大难道就不能迂回一点吗？唉，管她婚没有结婚呢，先泡再说，要想得到心先得到人嘛，这么漂亮的警花，即使结婚也值得上啊。

    “哼，流氓，管你什么事！”上官飞燕最讨厌看到洛天那副模样，顿时气不打一处来。自从昨天开始遇到就一直不顺心，刚才还被下面那个长男人把枪给抢过去了，对方的身手高的出奇，让她的自信受到严重的打击，似乎那小子还是这个家伙的小弟，难道面前此人比楼下的那个还要厉害么？

    “嘿，我会看相，我看你最近印堂暗，近日之内必有大灾，你还这么年轻，如果没有结婚没有男友的话，就赶快享受一下做女人的幸福吧，我怕再晚了不没有机会了，”洛天正经的说道。

    “滚蛋，胡说八道！”上官飞燕不由于脸一红，什么叫赶快享受做女人的幸福，配得上她上官飞燕的还没有出现呢，怎么样也是一个顶天立地的大英雄才行，她岂能随便找一个男人？竟然还敢说自己印堂暗，你才暗呢，你全家都暗，哼。

    “咳，天哥，我还没有结婚，要不您给我介绍一个女友呗！”这时，黑五子吭哧了一下，小声的说道，听的洛天一撇嘴，这小子倒还会见缝扎针，这等极品给哥还差不多，你就别想了。

    “忙完了吗，忙完给我出去！”

    “哦！”黑五子讪讪一笑，一溜烟跑了出去。

    上官飞燕气的疯，敢情这个黑小子也想打自己的主意，也不看看那是什么德性。

    倒是南宫飞听了洛天的话，神色一凛，正色道:“不知道兄弟你可有什么破解之法，还请指教！”

    如果是一般人，南宫飞根本不放在眼里，不过眼前的这个男人像是一团雾一样，他根本看不透，像逍遥王又不像，刚才看他的那个小弟出手，凌厉无比，那么此人绝不是一般人，说实话，对付陈东，他越来越感觉没有底了，如果得到此人的帮助，胜算倒是大了许多。

    “指教个头啊，指教，南宫飞，你也跟他一起疯是不是？”上官飞燕气不打一处来，连南宫飞也骂起来了，说完转身就走，她一刻也不想在这里呆下去了。

    洛天轻轻的摇了摇头，看向南宫飞:“此人不简单，你还是小心点吧！”说完洛天也就不再搭理他，他不想过多的参和此事，只是提个醒，也算是能那个南宫正一个交代。

    “我知道了，谢谢！”看到洛天不想再说，南宫飞也不便强求，点点头，告辞了。

    “大哥，搞定没有，你把那个妞怎么了？看起来似乎很生气啊，嘿！”这个时候，邵元聪推门走了过来，笑咧咧的说道。

    “哼，盲目自大，作为东昌最耀眼的一个警花，来处理这个案子真是欠考虑啊，这个妞太傲气了，虽然手上有些功夫，不过遇到真正的强者，根本不行，有的时候荣誉会害死人的，没有经过生死的大搏杀，根本不知道对方的残酷，”洛天摇了摇头，有感而，“好了，不说她了，对了，那个中年人，你知道是谁吗？”

    “中年人？是谁？”邵元聪当然知道洛天指的刚才那个南宫飞，“此人的实力较强，比那个绣花枕头强多了，不过凭这两人想抓住那个人，很难，弄不好两人都要搭进去！”

    “嗯，他是特战旅的人，南宫正的哥哥！”洛天淡淡的说道。

    “南宫正？原来是这小子的哥哥！难怪，我总感觉此人有些面熟的样子，南宫正算是一个人才，实力上比我也就差一点而已，不过比起他这个哥哥强多了，大哥，你是想”

    “他算是龙魂的家人！”洛天只说了一句，邵元聪就明白了，逍遥王视龙魂的每名精英为兄弟，他们的家人当然需要保护，需要支持。

    南街区，一个普通的小区里，3o2房，客厅，卧室地上丢满了女人的衣物，敞开的卧室的大床上，一个女人皮肤雪白，腰部的曲线玲珑，正在一个男人的身上疯狂的扭动着，身子起伏，头乱摆，嘴里出啊啊的声音。

    男子身体偏瘦，不过却是很精壮，闭着眼睛享受着女人带给他的快乐，一身很显眼的白西装被随意的扔在了地上，赫然是那个白西装男，也就是陈东。

    不知道运动了多久，女人似乎受不了了，出了声满足的叫声，软软的趴倒在男人的胸前，呼呼的直喘气，头散乱的盖住了半个脸，闭着眼睛享受着那高峰后的余欢，正是昨晚在“今晚君再来”夜总会出现的那个少妇。

    “舒服了么？”陈东轻轻的勾起女人的下巴轻声问道，女人羞涩的点点头，环住了陈东的脖子:“东，不要走了，留下来陪我好么？你好久才来一次，我好想你！”女人有些不舍。

    听了女人的话，陈东什么也没有说，默默的推开她，然后赤身下了床，从桌子上拿起一包烟，抽出一支点着，深深的吸了一口，把窗帘拉开了一道缝，往外面看一眼。

    “阿萍，我们是没有结果的，只能做露水夫妻，你也知道我是什么人，我什么承诺也给不了你！”陈东说话了，面色凝重无比，远不像平时在外面那样一副谦虚温和微笑的模样。

    “东，我不要承诺，我什么也不要，我只要和你在一起，我们永远也不分开了好么？”女人一下子从床上跳下来，从后面抱着男子那强壮的后背，轻声的哭泣。