    强烈的眩晕中夹杂着将要解脱束缚的失控之感，

    这种奇怪的感觉，支配着她，

    忽然，暴风雨掠过湖面，卷向黑沉沉的远方，刚才还喧嚣的湖面恢复了平静, 乌篷船静静地随波逐流，船体在轻轻摇晃，明月倒映在水面，远处又亮起点点渔火。

    范仲淹是怎么说的，而或长烟一空，皓月千里, 浮光耀金，静影沉璧。

    渔歌互答, 此为极乐！

    任珠珠感到一种前所未有的疲倦，就像与风浪搏击，九死一生归来的水手似的。

    ......

    狂风骤雨整夜不停，等到第二天，风雨之后的彩虹，唯有岳镇山独自一人欣赏。

    在一座座高耸挺拔的山峰之上，还有风雨打湿的痕迹，折射出五彩缤纷的阳光，以及雨后天晴，那清新的自然气息。

    离开风雨飘摇的卧室，岳镇山来到别墅的下面，福伯早已准备好了早餐。

    “福伯，过来一起吃。”

    “你准备这么多早餐，我一个人吃不完的。”

    “夫人他们，不到中午，估计是醒不过来，这些食物不吃可惜了。”

    当初岳镇山接手任家的产业, 福伯起到居中调和的作用。

    是他联系了任家下面的各位掌柜, 帮助岳镇山稳住局面。

    如今岳镇山事业做大，福伯便辞去其他事情，专门在任家别墅做大管家。

    帮岳镇山打理家里的事情。

    所以，岳镇山一直没有拿他当外人看待。

    “唉，姑爷！”

    “这，这好吧！”

    “对嘛，不要客气，我们是一家人。”

    福伯年纪大了，虽然有岳镇山提供的一些秘药，使得无病无灾。

    但凡人都会自然老去，谁也逃脱不得，他的行动，也多多少少受到影响。

    “姑爷——”

    “嗯！？”

    “福伯，你有什么事情吗？别客气，我们还有什么不能说的。”

    见福伯欲言又止的样子，岳镇山便开口劝道。

    让他想说什么就说什么。

    “唉，那我说了。”

    “姑爷，您如今的事业越来越大，我老了，也帮不上什么忙。”

    “不过, 您和小姐结婚这么久, 是不是该考虑要个孩子了。”

    “这家大业大的，总得有个长幼尊卑。”

    “今后，您有了孩子，也不仅仅是您一个人的事情。说句不好听的，你这常年在外面和那些妖魔鬼怪打交道，下面的人，可都是人心惶惶。”

    “现在大家的幸福生活，都系于您一人身上。”

    “我是说，姑爷您有了孩子，那任家的事业，今后也有个交代。”

    “哪怕，哪怕——”

    “好了，福伯。”

    “我明白你的意思，你说的有道理，是我想的不够周到。福伯，你今后有什么事情，可以直接给我说，咱们是一家人，不要生分了，对不对！”

    岳镇山还真没考虑过这个问题，从穿越之初，他借助九叔的力量，变得越来越强大。

    再加上有系统辅助，实力几乎不存在瓶颈这一说法。

    这让他涉险的机会越来越少，从而使得他没有仔细考虑后代子嗣的问题，毕竟他现在还年轻，也就二十多岁（生理年龄）。

    这样的结果就是，其麾下的人，不管是公司，亦或者军队。

    都很担心岳镇山百年之后的事情。

    这一大摊子事，总的有个合法的继承人对吧！

    “姑爷，您，您看这次是不是在家多留一段时间。”

    “怎么也得让婷婷这孩子，给你生下一儿半女。”

    “好好好。”

    “这次听你老的！”

    说到底，福伯还是当年任家的管家，如今给岳镇山管理别墅。

    他还是心向着任婷婷。

    不过，这也是人之常情，没什么不对的地方。

    他能对任婷婷偏心，这也说明，福伯是个念旧的人。

    这样的人，岳镇山用的也放心。

    这个家，岳镇山才是定海神针，其他人的想法，并不重要，能安安心心办事就好。

    与福伯一起吃过早餐。

    岳镇山便来到办公室办公，处理这一个多月堆积的文件，有些事情，他还是的仔细批阅的，这其中，就包括军队的事情，以及钱袋子的事情。

    “嗯！？”

    “这是昨天送来的，还是二师兄亲自发来的情报？”

    岳镇山忽然发现一份署名是芦义之的情报。

    这瞬间让岳镇山重视起来。

    三位师兄，都是他的左臂右膀，处理着重要的事情。

    而芦义之负责商队武装力量管理。

    正常的商贸，自然不会有芦义之插手，但某些非正常贸易，或者敌人使用不正当竞争手段之时，这就是二师兄芦义之出手的时候。

    “三日前，周氏纺织厂遭到不明人员袭击，导致老板周清泉受伤。随后，周氏纺织厂厂房被烧，以至于出现上下游商人同时发难的情况。”

    “此事非同一般，于是派人去暗中调查，结果——”

    拿着二师兄芦义之的情报，

    岳镇山看的仔细，没有放过任何细节，

    周清泉的周氏纺织厂，在岳镇山入股之后，便得到大力扶持。

    岳镇山的工厂，能生产各种纺织机械，再加上有九州银行提供强大的现金流支持，周氏纺织厂的扩展十分迅速。

    在九州银行的牵头之下，周氏纺织厂还在魔都松江地区，开设的分公司。

    拉着任珠珠的娘家，成立了合资公司。

    而这一做法，直接触及江浙财阀的根本。

    在魔都，原本最大的丝织企业，乃是邵氏的华美纺织厂。

    有岳镇山的集团公司在背后支持，原本的华美纺织厂自然竞争不过周清泉的周氏纺织厂，使得对方的生意一天不如一天。

    正所谓，断人财路如杀人父母。

    这种情况下，对方的人开始使用非常手段，在魔都那边招募了霓虹的忍者和武士，对周清泉进行刺杀，以及烧毁工厂。

    还好周清泉聪明，在中华武道社那边招募了几名化劲高手，这才保住了性命。

    随后，二师兄芦义之便涉入此事，开始调查前因后果。

    原本以为是霓虹人干的，直接干掉霓虹的武士组织便好。

    哪成想，在魔都的霓虹武士组织，居然和江北安家有不清不楚的联系。

    这安家，乃是盗墓四大门派中的卸岭一脉，而卸岭一脉，已被岳镇山收编。

    兜兜转转，搞成自己人内部矛盾，

    以及岳镇山的手下和霓虹人狼狈为奸。

    这事麻烦，所以，芦义之这才把情报转交给岳镇山，让他来定夺。

    否则，按照芦义之的习惯。

    他会直接带着中华武道社的人，去灭了小霓虹。

