    第2078章

    血神宗大殿，算上吴东，共有三十名弟子出现在这里，幽血神帝现身，他道：“明天就是十三宗大会的日子，你们三十个人是血神宗最优秀的人才。此番参加大会，希望不会让本宗主失望。”

    然后他朝一位长老点头，那名长老立刻就把比赛的过程，规则，需要注意的地方仔细说了一遍，还举了不少例子。

    讲完之后，幽血神帝道：“十三宗大会在太乙院举行，我们今天就要过去。到了太乙院，你们不可乱跑，否则后果自负。”

    说完，他大手一挥，众人就感觉天旋地转，被纳入某个空间之内。感觉过了大概七八秒，面前一亮，便又重新回到地面。

    吴东定睛一看，发现这里是一座很大的园林，里面有大大小小的房间上百座。幽血神帝不知去了哪里，现场只有那位长老，他道：“你们自由活动吧，但记着不要出园子。”

    说完，他也不再理众人，自顾离去了。

    院子中的三十个人，其中就包括巴夜雨，石中天，还有雷霄、龙元等，都是吴东认识的。另外，冰苋也在其中，她的修为也不算弱，能够入选，也在他的预料之中。

    这群人，都被吴东教训过，连忙都过来打招呼。

    巴夜雨道：“师兄，您喜欢哪间屋子，我让人去收拾。”

    吴东还没说话，人群中有人冷笑一声：“可笑！核心弟子什么时候需要巴结别人了？”

    说话的是一名男子，个子不高，但极有气势，正轻蔑地看向巴夜雨。

    巴夜雨冷笑：“吴师兄实力高过我，我向他低头是现所当然的。倒是你左凌风，有什么资格对我说三道四？你觉得你比吴师兄更强吗？”

    这巴夜雨故意挑事情，希望吴东和左凌风起冲突。

    左凌风冷笑：“我左凌风要脸。”

    吴东一步就到了左凌风面前，后者一惊，刚想动手，人突然就动弹不得，因为吴东的一只手，按在了他的肩膀上。恐怖的力量，灌入身体，锁死了他的神魂和一身的神力，现在，吴东轻易就能杀死他。

    他露出吃惊和惊骇的表情：“你......”

    吴东：“不服气？我现在废掉你一身修为，你是不是就服气了？”

    “不不，小弟万分服气，我只是看巴夜雨不顺眼，内心对吴师兄是一万个佩服。”

    这个左凌风，变脸比翻书都快，立刻就说了软话。

    吴东放开手，道：“倒是会说话。”

    左凌风脸上堆笑：“吴师兄，这巴夜雨为人狡诈，您最好离这种人远一点。”

    巴夜雨大怒，道：“左凌风，你放屁，我怎么狡诈了？”

    左凌风冷笑：“上一次的十三宗大会要不是你从中作梗，我已经进入太乙院了。”

    巴夜雨冷笑：“是你自己实力不济，与我何干？”

    吴东来了兴趣，问：“哦，他从中作梗，说来听听。”

    左凌风道：“吴师兄，这十三宗大会的比赛规则十分严苛，不仅要挑战别人，还必须接受别人的挑战。所以，私底下十三宗弟子互相抱团，从而达到利益最大化。”

    吴东：“抱团？你仔细说给我听。”

    左凌风：“比如我加入了一个团体，这个团体有十个人，我们达成约定，这十个人就会每人挑战我一次，而且每一次都输掉。这样一来，我就能获得二十积分，而这个团体的人也没什么损失。”

    吴东皱眉：“还能这么搞？”

    “是啊，我当时也觉得不可思议，认为这不公平，所以没有参与进去。但巴夜雨参加了，而且他还对我使了坏，让里面厉害的几个人，全部过来挑战我，导致我受了轻伤，在后面的战斗中发挥失常。”

    吴东看向巴夜雨，后者立刻说：“吴师兄，请不要听他胡说。我的确参加了一个团体，但我是交了钱的，我花钱对付血神宗的人，我脑子坏掉了吗？其实是他们是和其它的团体合作，故意把左凌风的积分压下去，好让其他人冒头。”

    吴东问：“类似的团体有几个？”

    巴夜雨：“一般来说有三个，每个团体有十到二十人。这三个团体，每一次的名称都不同，一般加入其中的人，都是有机会进入前五十名的天才。”

    吴东点头：“明白了。”

    左凌风：“吴师兄，明天会有一场筛选，我们这三十人，会有一多半被筛选掉。”

    吴东也知道这件事，筛选得分也是可以计入积分的，通过就给一分，表现优异的还能额外获得更高的积分，历史上，曾有人在这筛选关就拿到八分，前无古人。

    吴东道：“大家好好调整状态，希望你们都能通过筛选。”

    说完，他自顾走向一座小院。冰苋犹豫了一下，便跟了过去。

    众人暗中叹息，知道这冰苋以后就是吴东的人了，特别是巴夜雨，颇有些黯然神伤。

