    话音一落……

    瞬间便有一股威压倾泻而下。

    霎时间，周围温度都陡然下降了几分。

    林枫砰的一声，威压碾压之下，直接单膝跪倒在了地上。

    “这是……元道境！”

    林枫心中一凛，强忍着身上的威压，抬头朝着前方看去。

    却见一位身穿淡蓝色法袍，美得令人窒息的女人，正凌立在虚空之中。

    细细看去，竟与之前那座法相一般无二！

    一旁那位内山NPC弟子闻言，连忙躬身跪伏在地。

    “见过尊上！”

    尊上？

    林枫闻言，脸上顿时多出了几分困惑之色。

    这股威压虽然极为强大，但……其中并没有蕴含剑气剑意。

    不是剑修，却又能够出现在七星剑宗……

    这女人究竟是谁？

    “小师弟？”

    就在这时，远处突然传来了一阵少女的惊呼声。

    下一瞬间，便听到一连串风铃声在空中掠过，云嫣儿直接出现在了林枫面前。

    当她看到林枫半跪在地时，脸上顿时浮现了些许恼怒之色。

    云嫣儿转身看向那女人，娇嗔道：

    “娘！你干嘛！快点放开小师弟！”

    娘？

    林枫闻言，瞬间愣了一下。

    难怪看上去和云嫣儿有着几分相似，原来是云嫣儿的娘亲！

    我去……

    云嫣儿的娘亲居然比她爷爷云峰还要厉害！

    想到这里，林枫的脸上瞬间多出了几分震撼之色。

    “小师弟？”

    女人闻言，眉头一挑，随后将林枫身上的威压撤去，悠悠说道：

    “这就是洛清寒的关门弟子么？”

    “这身皮囊倒是不错。”

    “至于资质嘛……”

    女人朝着林枫略微看了眼，下一瞬间，她那眼底瞬间多出了几分诧异之色。

    “竟然是九星元晶！还有三种异类元素？”

    女人缓缓开口，言语之中，显然有些意外。

    “难怪会成为洛清寒的亲传弟子，单是凭借这九星元晶以及这三种异元素，便足以领先绝大多出宗门天骄了。”

    女人颇为赞许地说道，顿了顿后，她便看向一旁的云嫣儿，轻声说道：

    “既然你是来找嫣儿的，那我也就不打扰你们了。”

    话音一落，只见女人一步踏出，随后整个人便直接消失在了原地。

    林枫见状，心中一阵唏嘘。

    这就是高手么？

    神龙见首不见尾。

    想要踏入元道境，至少还要等到天道融合才行。

    这还是运气好的情况下，要是运气不好，估计融合之后都需要一年多的时间。

    当然，这些只是林枫心中所想。

    若是让云嫣儿的娘亲知道林枫想要一年就突破到元道境，估计对待林枫的态度会发生一百八十度转弯。

    如此好高骛远的人，就算是天资再出众，终究会泯然为众，甚至连常人都不如。

    “小师弟……你没事吧？”

    见女人离开之后，云嫣儿连忙跑到林枫面前，很是关切地问道。

    林枫闻言，咧嘴一笑，道：

    “我就知道师姐最关心我了。”

    “都什么时候，还贫嘴！”

    云嫣儿瞪了眼林枫，撇了撇嘴，随后背过身去，故作淡漠道：

    “听说你找我？”

    看到云嫣儿这波川剧变脸的操作，林枫一时间也是忍俊不禁。

    顿了顿后，便轻声说道：

    “这不是来给师姐赔罪的嘛！”

    “昨天晚上刚好去了一趟彩雀府，这半个月来，彩雀府一共出了十一套新款裙子。”

    “师弟也不知道师姐喜欢哪一件，就全部都买下来了。”

    说着，林枫随手一招，霎时间……虚空之中有十一道光团浮现。

    每一道光团之中，便有一套彩雀府新款裙子漂浮其中。

    云嫣儿看着这十一套裙子，美目之中，瞬间宛如秋水一般，泛起淡淡涟漪。

    不过……

    很快她便强行收回目光，倔强道：

    “谁要你送裙子了！”

    “哼！”

    “嘿嘿~”

    林枫贱贱一笑，随后搓了搓自己的手，笑着说道：

    “之前答应过师姐，要给师姐买一百套裙子，那就得买一百套！”

    “不过……我得留出一套不买。”

    云嫣儿眉头一挑，忍不住心中地好奇，轻声问道：

    “干嘛要流出一套？”

    “因为留出一套裙子之后，那就是九十九条了呀！代表我和师姐的关系，能够长长久久！”

    云嫣儿闻言，小脸蛋顿时浮现一抹绯红。

    “呸！”

    只见她清脆一口，立马板着脸道：

    “谁要和你长长久久！”

    “师弟坏死了！不理你了！”

    一旁的那名NPC看到林枫和云嫣儿在打情骂俏，在心中咆哮了一声，随后便灰溜溜地离开了。

    不带这么虐狗的……

    此时的林枫，绕到云嫣儿面前，继续说道：

    “师姐……原谅师弟好不好？以后师弟再也不惹你生气，不让你担心了。”

    “好吗？”

    “师姐……你知不知道，我昨晚一晚上都没有休息，满脑子都是后悔。”

    “师姐，我真的知道错了。”

    “我不该让师姐这么担心我的……”

    云嫣儿看到林枫这诚恳的模样，也是有些于心不忍，心神更是微微颤动了一下。

    “好咯……”

    云嫣儿最终还是破防了。

    她看着林枫，轻声说道：

    “以后不准再这样了，听到没！”

    “否则的话，再也不理你了。”

    林枫连忙小鸡啄米一般，疯狂点着脑袋。

    “这还差不多。”

    云嫣儿嫣然一笑，随后看向虚空中的那些裙子，轻声说道：

    “这些裙子花了不少钱吧？”

    林枫摇了摇头，轻声说道：

    “谈钱多伤感情，给师姐买东西，怎么能用钱来衡量呢！”

    云嫣儿脸颊再度闪过一抹绯红。

    林枫见状，随后直接将这些裙子全部放到了另一个储物戒指之中，然后轻轻握住云嫣儿的手，准备帮忙戴上去。

    炙热包裹着她的葇荑之后，云嫣儿瞬间像是受惊了的小鹿一般，下意识地想要缩回去。

    只不过……

    林枫却是没有让她得逞，然后两戒指戴在了她的手指上。

    这枚储物戒指也是林枫从彩雀府里面购买的，颜值不是一般的高，可比那些什么钻戒好看了一百倍。

    “这么戒指专门给师姐收藏裙子，后面88条，就都放在这枚戒指里。”

    云嫣儿闻言，轻咬着嘴唇，她看着林枫，脸颊已经红成了熟透的樱桃。

    林枫看了眼UI界面，轻声说道：

    “师姐，时间差不多了，我还有任务要做，就先失陪啦！”

    云嫣儿闻言，眼神微微颤动了一下，轻声问道：

    “要……要帮忙吗？”

    林枫咧嘴一笑，随后说道：

    “不用，师弟很快就好！”

    说着，林枫便对着云嫣儿摆了摆手，随后便化作一道流光，朝着宗门传送阵方向掠去。

    御剑途中，林枫那云淡风轻，温文尔雅的模样瞬间一扫而空，取而代之的是满脸慌乱之色……

    “完犊子完犊子，这逼装过头了，居然只剩下不到半个小时！”

    “但愿不要迟到吧……”

