    呼！

    这大汉一句话落下，不待宁川反应，先发制人，脚掌一踏，地板崩裂，上来便冲了过来，手中镔铁齐眉棍化为一道恐怖残影，完全看不清楚。

    哗啦！

    空气发出刺耳呼啸。

    一刹那，空气之中竟密密麻麻出现了十八道残影。

    这些残影的范围竟也完全不同，密密麻麻从四面八方迅速袭来。

    或是劈，或是扫，或是撩，或是直捣黄龙。

    全都快到极致！

    他这一招与之前的韩明虽截然不同，但却有异曲同工之妙。

    韩明的是无影刀，一丝残影都没用，讲究以不可思议的角度击中敌手。

    而这大汉的疯魔棍，却是密密麻麻全都是残影，虚实结合，在敌人无法分清真假的情况下，一击必中。

    全都是讲究【出其不意】之境！

    宁川眼神一凝，身躯下意识向后倒退半步。

    内劲涌入双目，他的目力瞬间变得前所未有的敏锐。

    铛！

    一身金属脆响，回荡四周，如同击在空旷古钟之上。

    所有残影尽皆消失不见。

    像是一条毒蟒被扼住了七寸。

    乌黑色的镔铁齐眉棍，被宁川死死抓在了手中，再也无法挪动分毫。

    彭傲脸色骤变，瞬间遭遇到了和之前韩明一样的场面。

    他之前看到韩明长刀被抓，还以为韩明实力不济。

    想不到轮到自己，同样不堪。

    更关键的是，以他的力量竟也撼动不了铁棍分毫。

    彭傲极其果断，闪电般松开铁棍，身躯旋转，以一种高深步法，刹那间直扑宁川，手掌如电，直拍宁川胸口而去。

    别人只知道他绰号【疯魔棍】，却不知他的步法和掌法一样有名。

    练的是【神鬼疾行步】，打的是【小天星神掌】。

    这一手着实出乎宁川预料。

    宁川眉头一皱，迅速松开铁棍，手掌屈指成爪，直接向着对方的身躯抓去。

    但这一抓竟只抓到对方衣衫。

    咔嚓！

    彭傲的手掌还是轰在宁川身躯，发出闷响，然而未待他心生欣喜，忽然一股无比庞大的巨力直接从宁川体内爆发而出，如同汪洋大海，瞬间倒灌入彭傲体内。

    砰！

    像是一台挖掘机当场拍了彭傲一下。

    宁川的身躯纹丝未动，彭傲却惨哼一声，身躯当场倒飞而出，狠狠砸在街道小摊位上，将手臂都给震得骨折了。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*29】！

    哗！

    小酒馆内，所有江湖客全都一片哗然，难以置信。

    又败了！

    疯魔棍彭傲也不敌这小和尚？

    街道上，其他方向的江湖客也纷纷露出惊色，巡目看来。

    “快看，有人在交手！”

    “是疯魔棍彭傲！”

    …

    各个方向的江湖客全都放下手头事宜，迅速向这里汇聚了过来。

    宁川看到彭傲倒飞而出，脸色一怔，瞬间反应过来。

    难怪姜云才让自己不用时将劲力收入胸膛。

    以自己现在的劲力之粗，蓄气境以下的人，不管是谁碰了他，都得飞出去。

    “彭兄，你怎么样了？”

    宁川迅速奔过来。

    彭傲口中吐血，连忙从地上翻起，披肩散发，脸色潮红，“没事，宁少侠果然厉害，佩服，告辞！”

    呼！

    他强撑伤势，一纵而起，迅速上了屋顶，头也不回离开这里。

    殊不知他一边跑，一边疼的脸色扭曲，几乎昏迷。

    他的手臂被震骨折，根本不能这样剧烈运动。

    但为了保持形象，自然不愿让别人知道他身受重伤。

    “都这么卷的吗？”

    宁川喃喃，抬头看向彭傲离去的背影。

    这个世界的人别的都好，就是太在乎面子了。

    砰！

    彭傲刚走，又是一道人影从一侧的屋顶跃下。

    是个白衣剑客，面貌英朗，头发乌黑，约莫一米八左右，手持一口黑色长剑，目光冷峻，看向宁川。

    “白衣剑侠欧阳日，请指教！”

    哗啦！

    他长剑出鞘，响起刺耳剑鸣，一道剑光似乎与夜空交融，化为满天繁星，刹那令人错觉陡生，直扑宁川而去。

    宁川眉头一皱，也不再犹豫，骤然出手。

    就这样，夜色悄然，迅速度过。

    一道道人影不断从屋顶跃下，又不断狼狈跃出。

    四面八方闻讯赶来的江湖客越来越多，越来越密。

    到最后，小酒馆内内外外早已围满了人，俨然如一处小型演唱会一样。

    所有人都心生震撼，难以想象。

    “不可思议，宁川宁少侠当真是不可思议！”

    “又是一招，‘追风剑’岳龙渊也没撑到第二招！”

    “之前的‘轻烟步’王巧曼也是如此！”

    “快看，‘摧心掌’董大成过去了。”

    “又败了，太强了，宁少侠真是太强了…”

    众人看得瞠目结舌。

    不断有一个个成名已久的江湖客跃来，又不断有一个个江湖客跃走。

    跃走的人无一例外，全都是一招即败。

    至今为止，还没有人撑过第二招。

    而一直与人交手的宁川，看起来居然脸不红气不喘。

    甚至有种越打越猛的感觉。

    不错！

    现在的宁川正是如此，他刚开始还有些抗拒，不想过于高调。

    但自从发现与这些年轻豪侠交手，可以从他们身上粘贴到不菲的力量值和速度值后，他顿时便没那么抗拒。

    不管来者是谁，全都交手一遍。

    一时间，宁川的名号在各路英雄客的心中水涨船高。

    他们大部分都是听过宁川名号，知道那晚宁川大发神威的事迹，还从未真正见过，直到今晚才算是彻底开了眼界！

    小酒馆内的吴枫，目瞪口呆，一脸茫然，已经不知道该如何为宁川介绍对手了。

    因为他发现，对手才刚一降临，他连介绍语都没说完，对方就已经再次腾空而起，离开这里。

    已经连续十余位成名高手，败于宁川之手！

    当真深不可测！

    呼！

    忽然，有一道人影从屋顶降下，一身白衣，黑发如墨，手持一口鲨鱼剑鞘的白柄长剑，浑身上下气势挺拔。

    刚一出现，便让四面八方的很多江湖客眼皮跳动，露出惊色。

    终于来了真正的高手！

    后方的吴枫，也是脸色骤变。

    狂风骤雨剑洛青！

    “宁兄小心，他是洛少侠，蓄气中期高手…”

    话音落下，连他自己也脸色变幻，不敢置信。

    洛少侠是蓄气中期高手，成名已久，早就打通八脉，贯通五窍，宁川才只是练劲中期，他应该不至于以大欺小，持强凌弱吧？

    蓄气期和练劲期，可是两个截然不同的境界。

    因为一个用的是内气！

    另一个用的还只是‘内劲’而已。

    两者根本就是一个天，一个地。

    【气】的破坏力和坚韧度，比【劲】强出了不知道多少。

    再加上洛青已经打通八脉，神通自成，就算是站着不动让宁川打，宁川估计也伤不了他分毫。

    “宁少侠实力果然高深，在下一时技痒，也愿讨教，你放心，我不会以境界压你，我只想试试，若同处练劲期，我二人谁的内劲会更强！”

    洛青一上来便说明来意。

    宁川以弱击强，越战越猛，被他全部看在眼里。

    不可否认，眼前的小和尚绝对是一个奇才！

    今后说不定有望天骄榜。

    上次他挑战大日佛刀，连对方的底细都没摸清楚就被击败，心中存在了万般疑惑，所以一直想要找一个根基深厚之人，试试自己的根基。

    或许是自己的根基出了问题，这才败于大日佛刀。

    在剑法一道，他向来自信，唯有内功与根基方面，不算出众，所以曾不止一次陷入过自我怀疑。

