    第九章轮回者现身

    无与伦比的巨大压力——

    在这样的压力之下，真人也开始了自己的飞速进化，不断的探索自己‘灵魂变形’的极限，当然这么做自然而然的也出现了一些‘蠢招’。

    这类招式很简单的就被黑崎一护找到了破绽给他留下了巨大的创伤，虽然之后通过改变灵魂的形态让他现在‘看上去完好’。

    但实际上他的灵魂已经破破烂烂了。

    真人感觉现在的自己或许可以使用‘领域展开’这个咒术系顶点的招式，不过问题也来了，那就是他的咒力已经消耗到不足以进行‘领域展开’。

    同他战斗的黑崎一护实际上并未用出全力，就如同他所想的那样，黑崎一护有着在‘战斗中成长’这样的特性。

    实际上黑崎一护的始解、卍解、虚化，都可以说是从战斗中掌握的。

    在和真人的战斗当中，进步的不单单是真人，黑崎一护的人物卡解锁度也上升到了7%。

    不过实际上他也用了全力，只是没有用虚化，没有用月牙天冲这一类的招式，并且现在的他最强的时候不是使用黑崎一护人物卡的时候，而是解除人物卡的时候。

    之所以如此是因为他一直在警戒。

    刚刚和真人开始战斗没多久，还没有将真人逼入绝境的时候他就感觉到了，有人在看着这边，他猜测很可能就是那个‘脑花’，等到真人真的要死的时候，说不定会有其他的咒灵登场，所以暂时他没有用月牙天冲和虚化。

    警戒着那随时可能会出现的‘危机’，不过，真人已经开始变弱了。

    他一开始确实在战斗当中不断变强，不过那是建立在他将过去的诸多想法一点点化为现实的情况，而现在这些想法消耗的差不多了，咒力、灵魂都消耗了很多，各方面都开始不断下滑。

    用不了多久，真人就会死在他的天锁斩月之下，而毫无疑问有人不想看到这样的情况。

    ‘一旦我挥出必杀的一击，那个时候就肯定有人趁机攻击我，附近的魂魄波动...半径五米内十人，半径二十米内零人，半径五十米内三十六人...也就是说很可能是这三十六个人当中的一个吗。’

    虽然四周的人都开始避难了，但是没有避开太远。

    ‘也就是说，在真人的同伴看来，就算是我下一刻就会杀死真人，他们也会瞬间从五十米外赶过来。’

    砰——

    就在这个时候，一个陌生的男人出现在了一旁。

    “总算来了。”真人笑着说道：“那么接下来就拜托你了。”

    “嗯，交给我吧。”

    是谁？

    黑崎一护面色不动，心中却是猛的一跳，这个人自己根本不认识，和原著当中出现的那些角色也完全不一样，他到底是谁？

    “飞翔吧，星尘龙——！”男人手中出现了一张银白色的卡片，下一刻卡片当中光芒一闪。

    “？？？？？？什——！！”黑崎一护将天锁斩月横在身前，下一刻一条银白色的龙出现在，龙的一只手向前一挥，推动着黑崎一护直接飞上了高空！

    “呃啊啊啊啊啊————！！”

    “这是...什么！？”黑崎一护瞪大了眼睛，右手握着天锁斩月，左手手背架在刀背之上，咬着牙被星尘龙推飞了出去。

    他没记错的话，星尘龙是《游戏王5DS》当中的主人公不动游星的王牌，为什么会实体化？为什么会出现在这个世界上？

    不需要多想，一个答案就出现在了心头。

    他刚刚得到这个主神空间碎片的时候就知道，总有一天会有人找上门，但是完全没想到竟然这么快！

    轮回者！毫无疑问眼前的人就是轮回者——

    之前一直扮演市丸银的过程让他的‘演戏’经验上涨了不少，此时看着那出现在星尘龙头顶带着自己向着远处飞去的身影大喊道：“你是谁——为什么要帮助他！”

    “这种事你不需要知道。”轮回者说道：“星尘龙，将他向着那边扔过去。”

    星尘龙手上用力，将黑崎一护向着下面的丛林处扔了过去。

    “星尘龙，音速喷射！”

    “月牙——”

    被扔出去的黑崎一护浑身上下缠绕着黑色的灵压，将其集中在手中天锁斩月之上猛的向前一挥：“——天冲！！”

    嘶——轰！！

    黑色的月牙击碎白色的音浪，直接将星尘龙的身影化为了虚无。

    ‘星尘龙被击碎了？’黑崎一护感觉有点不对，虽然《游戏王》不会出现这种战斗，都是比拼攻击力的，但是不管怎么说这也是主角的王牌，这么简单就被击败怎么看怎么不正常。

    黑崎一护的身体落在地上，下一刻就看到另一个身影从空中落下：“没想到你还隐藏着这样的招式。”

    男人看了一眼自己手中暗淡了一些的卡片将其收了起来：“刚刚的那一招...是叫月牙天冲吗，有点意思。”

    ‘他不知道月牙天冲？’黑崎一护心中一动，而且看上去也根本不认识自己：‘是我想多了吗？’

    不管如何...想打败他再说！

    “你是用剑的吧，正好我也是如此。”男人说着手中凭空的出现了一柄刀，摆出了一个进攻的驾驶：“我的代号就是武士，让我看看你的剑吧。”

    通透世界！

    黑崎一护瞳孔发生了细微的变化，这一招对真人来说没什么用，但是现在，他用这一招能够‘看’到眼前这个轮回者体内的肌肉、骨骼、血液等等的活动，看起来和人类没什么不同。

    他也可以利用这样的方式来预判他的动作。

    但是——

    眼前这个人是轮回者，所以有一点是不能排除的，那就是眼前的人代号是武士，但实际上却是一个忍者或者魔法师。

    轮回者吗，在生死之间不断闯荡，如果心不黑点，黑崎一护是不信的，说不定手中还有什么稀奇古怪的道具。

    总之打起一万分的警惕。

    黑崎一护想着，内心当中也在思考杀死眼前之人的计划，这是一个轮回者，并且和自己是敌对状态，因为不知道有没有什么未知的手段，暂且不去思考‘抓住’。

    转而去想如何‘杀死’，以自己现在的能力只需要一个空隙就可以，只需要短短的一个空隙就足以取走这个轮回者的性命。

