    殊不知。

    在王磊离开恩格斯族群后。

    怪物世界开始了流言蜚语。

    “诶！你们知道吗？最近出现了一只人类采花贼！就那么硬生生闯进了恩格斯的领地，轻薄了他们的族长！”

    “可不是嘛！听说还拿走了她们的全部物资！那族长都是顺带的。”

    “啧啧，这下可难过咯，这恩格斯向来心高气傲这下被人轻薄，指不定是要丢尽脸面。”

    “嘘~这话还是不要说为好，我们可不是那群家伙的对手！指不定被她们听到又要挨一顿揍。”

    “怎么可能，她们可是在.......嘶！她们还真来了！不会是找不到那采花贼来寻我们出气吧？！”

    “说不准！不过现在逃跑，肯定没错！”

    “......”

    恩格斯族群。

    族长带领着一众侍卫离开了族群，去寻找王磊。

    她们的心中都是极为痛苦的。

    为何？

    恩格斯族群女尊男卑！

    再加上她们种族特殊本身不需要男性来进行后代的繁衍。

    她们的繁衍后代，只需要过分的身体触摸即可。

    在恩格斯族群，男性恩格斯地位低下，往往杂事都是由男性进行负责。

    而身为族长的恩格斯，繁衍后代这件事，则需要亲择专属的配偶才能够进行。

    只是那日......

    一名采花贼不由分说就来到了她的领地，强行对她进行了不耻之事！

    或许触碰对于其它种族而言，不过是再正常不过的事情。

    但对于她们这群恩格斯而言。

    那种肆无忌惮的触碰，无疑是将一名干净的少女，进行了百般过分的轻薄！

    如今恩格斯族长，原本透明的身躯已经变得斑白。

    这是她怀有身孕的象征！

    而这孩子的父亲，便是那日私闯她们恩格斯领地的采花贼！

    “族长，事情发展成这样，我们每个人都有责任，放心倘若那混蛋不愿意负责，就算是同归于尽，我们也要让他付出代价！”

    族长轻轻摇了摇头道。

    “这件事不怪你们，就连我自己都没有想到，对方明明是人类，可为何我......却会变成这个样子？”

    太羞人了！

    尤其是自己区别于其她恩格斯，变得浑身斑白，简直就像是清水中的一滴点墨。

    羞愧如她，在众人毫不掩饰的目光下，仿佛随时随地都在受到鞭策一般。

    她又无夫婿！

    却怀有身孕！

    若是传出去，岂不是落得她们恩格斯族长一个不清不白，水性杨花的风俗女子称呼？

    这是她不愿意看到的，所以哪怕对方是人类，此时身为族长她也必须做出牺牲。

    “他应该是朝这个方向跑了，我们全力追赶，一定能在今天下午找到他！”

    “是！都提速，所有人打起十二分精神，今天一定要给族长讨回公道！”

    ......

    “这都什么事儿！”

    王磊心中骂娘。

    就在刚刚，王磊踏入了他下一个目标的领土。

    根据火蜥蜴族群的消息了解，这个族群是十分弱小的领地。

    属于谁人都能够欺负的范畴。

    想来，王磊准备像恩格斯领地那般，轻而易举的将他们的矿区给开采完毕。

    可谁曾料想，竟然被他给踢到了铁板上！

    是，这群家伙确实弱小。

    对于火蜥蜴们根本无法造成什么伤害。

    但对于王磊而言，这群家伙简直就是天生的克星！

    为何？

    他们攻击手段确实无法对王磊造成伤害，但却会形成一个debuff（负面状态）。

    使生物长时间陷入麻痹，瘙痒的状态！

    尼玛！

    只挨了一下打，王磊就中招了！

    全身酥麻像是触电一般，而且全身出现红肿的瘙痒状态。

    根本就不能去挠！一挠只会越来越痒！

    别提对他们挥剑了，王磊感觉自己连天剑都拿不稳。

    “屈辱啊！屈辱啊！果然一报还一报，在上个领地有多嚣张，在这里就得迟早还回来！”

    王磊逃跑的过程中，回头望了一眼那群小绿怪。

    好家伙，一个个长的跟发毛的哥布林似的，浑身全是毛茸茸的软刺。

    毒素堪比大号的毛毛虫！真是让王磊再一次体会到童年时捉弄昆虫反被咬时的噩梦。

    王磊在想怎么甩掉这群家伙。

    可王磊又不认识路，对方根本不给自己看地图的机会。

    他也无法利用地形将这群家伙给甩开。

    只能这么干跑着，时不时被软刺扎中重新刷新一下他的【麻痹】状态。

    有一种饮鸩止渴，慢性自杀的既视感。

    憋得王磊一肚子火，没地方能撒。

    “完了。”

    王磊转过一个拐角，可谁知他竟然跑到了死胡同里。

    还是洞穴！无法从其他方向越过，除非原路返回逃出去，再或者就只能打穿洞穴从这里开脱。

    但相比原路返回，王磊倒觉得打穿洞穴能逃跑的几率会更大一些。

    可麻痹状态下，他上哪去恢复状态使用力量，打穿这岩壁？

    “跑啊！我看你往哪儿跑！”

    一名头上长着巨大鼓包明显刚被人揍的小哥布林走上前去。

    指着王磊就是一顿痛骂：“你这家伙能不能当个人？老子正搁那儿拉屎呢！你二话不说就冲我脑袋来了一下！”

    “还说什么让我把宝贝交出来？！给你看看？快给我恶心吐了，这辈子第一次被一个男人说这话！”

    “你说你实力强也就罢了，实力比我们还弱就敢来我面前叫嚣？你是不是没有体会过现实的毒打？”

    “今天我们布里瓦族群，还真就得教一教你做人的道理！”

    王磊想要吐槽。

    这群哥布林说话怎么一股现实世界中小街巷子里地痞流氓的味道？

    尤其是那嘲讽的语句，妥妥的标配模板。

    王磊都在怀疑，是不是无论异世界还是现实世界，地痞流氓们都是受到一个教学系统的学习，天生都自带嘲讽技能？

    但对方嘲讽归嘲讽，王磊暂时还真拿他们没办法。

    主要是无法进行战斗，这麻痹状态真的有够恶心。

    也是王磊有史以来第一次，碰到这种强悍的debuff能力，换成其他强力boss？

    怕不是三刀之后，就已经被王磊斩于马下了。

    得想个办法出去。

    趁着对方扯皮的功夫。

    力量稍微恢复了一些，至少能够催动火焰能力，在这里造一个声势比较大的场面。

    来哄住这些家伙。

    到时候只要趁机溜走再找机会对付这些家伙就算了。

    可谁曾想，下一刻。

    又一个软针扎到王磊身上，刚刚要消失的debuff，再一次刷新了出来。

    王磊：尼玛个棒槌我日你个仙人板板！

