    四周的读书人都在吸冷气。

    空气被这么多人同时一吸，都几乎要流动起来成为一股风。

    金色请柬在阳光下闪光，照亮了一片地方，亮瞎了很多人的眼睛。

    章程走近肖童，压低了声音。

    “肖兄弟，你给我说个实话，你父母应该不是平民吧，你是不是诚斋先生的私生子，不然的话，你怎么可能得到金柬？

    这金柬在整个宣德府也不会超过三张，能得到金柬的人，无不是大人物，身份尊贵，想带多少人就能带多少人进入牡丹园。

    当然，这些有身份的人，讲究排场，讲究面子，一般也不会带多少人，大多都是带亲近的人去见个世面。”

    关咎也是一眼盯着肖童，这金柬可了不得。

    看肖童的穿着，也不像是个富贵人家的公子，气质虽然不错，可是衣衫看起来是普通的青衫，还是那种道家常穿的青衫，有些袖口的地方，还绣着微型的太极八卦图。

    肖童听了章程的话，还是很平静，只是他也没有想到，河边遇到的垂钓的老者送给自己的请柬，还有着这么大的来头。

    锦衣老者果然不同凡响，不愧是有国运护持的人。

    “我这个人向来是不说谎的，我平民出身，家庭情况一般，父母也没有多少本事，但也用不着因为钱而操心。

    这请柬确实是位锦衣老者送我的，你们不说，我还不知道这请柬有这么大的来头。

    金柬！

    不超过三张，真是好大的威风。

    我这也算是借花献佛，沾了光了，你们要是喜欢，随我进园，赏花饮酒，不亦乐乎。”

    附近的很多读书人，都听见了此事，个个双眼发光。

    他们都还没有脱离低级趣味，有了这样的机会，当然希望把握，而且他们还把肖童当成了大腿，想要死死抱住这根粗大腿。

    能够拿出金柬的大腿，绝对是很粗、很粗、很粗的大腿。

    抱住这样的大腿，起码可以在宣德府士林中横着走，谁见了，都要给几分面子。

    章程、关咎、肖童甚至青衣小姑娘，也都是轻易的感受到了附近的气氛，这气氛压抑而热烈，随时都会爆发出来。

    三味书屋、弘乐书院的读书人，也都在左近，听到了此事，纷纷眼红不已。

    明明是一群下里巴人，草根读书人，怎么会有如此的通天的关系。

    他们一时也有所怀疑，这金柬是不是肖童仗着身强体壮偷来的，随后他们又摇头否认，这样的金柬若是偷来的，可没有人敢这么大摇大摆的拿出来。

    这么说的话，肖童这个人形凶兽，真的认识一位通天大人物。

    一时间，他们羡慕嫉妒恨，羡慕肖童有金柬，嫉妒春草学堂的读书人可以跟着沾光，恨自己没有这样的关系。

    大贞是个人情大国，有关系比什么都好使。

    才学什么的，在关系面前，几乎是不值一提，不名一文。

    关系到位了，一切都好说，想要进牡丹园简直就是个小意思，里面的人不但不会阻挡，还会举双手欢迎。

    小亭中的人，也都知道了事情的来龙去脉，没有想到，一群人都被一个读书人全部撂倒，人形凶兽，所向披靡的形象在三人的心中浮现。

    “好猛的少年，宣德府人才辈出啊。”李宏毅对这个少年很感兴趣。

    张守志冷哼，“区区莽夫，不值一提，等读书人眉宇点星，天上邀月，手捧大日之时，任他千万本事，在纵横的才气面前又算得了什么。”

    付长空笑而不语，不愿意参与其中，他来这里就是充人数，打酱油。

    牡丹诗会年年举办，甄选人才，宣扬名声，彰显教化，这些事情他不感兴趣。

    他就是个木头人，坐镇衙门，对各处的事情，不管不问，也不贪，不趋炎附势，如同一截木头坐明堂。

    锦衣老者李宏毅时常取笑他，称他为木头知府，说他做知府，和一根木头做知府没有任何区别，甚至还不如一根木头。

    让他做知府，还需要发俸禄，在明堂立根木头，还不用发俸禄，还不需要一日三餐，车马住房。

    纵使如此说他，他也是从不发怒。

    最使他扬名的一件事，是有一天，他便服行走在街上，被一个街头混混吐了左脸一脸唾沫，他不但不擦去，任由唾面自干不说，还担心混混心里有气，伸过去右脸，让混混吐的高兴才成。

    故而，除了木头知府的名头，还有着唾面知府的名头。

    两个名头一同响彻宣德府，被士林中一些正直小郎君暗中称其为士林之耻。

    付长空依旧不在意，他常对身边的人说，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。

    一时传为笑谈。

    可是现在外面三味书屋、弘乐书院的读书人却是笑不出来，他们看到肖童站了起来。

    他站了起来！

    他真的站了起来！

    他拿着闪闪发光的金柬站了起来。

    他的背后排出来一个个长龙，春草学堂的读书人都跟在了他的身后。

    他动了，他朝着牡丹园的门口动了。

    几步到了门口，取出金柬。

    淡淡的说着，“这是金柬，据说凭着金柬，可以带着人进去，我带这么点人，没有问题吧？”

    指了指身后，黑压压的都是人，人头攒动，听说了这件事的读书人，只要不是三味书屋或者弘乐书院的读书人都围了过来。

    甚至，还有三味书屋、弘乐书院中被刷下来的读书人，偷偷遮掩了校服标识，暗暗混在人群中，要一起进去。

    牡丹诗会，他们期待已久，很想进去长长见识。

    更何况，里面吃的、喝的，都是免费，更有曹州知名的青楼名妓在其中载歌载舞，花枝招展。

    无论从哪一方面讲，他们都想进去。

    现在机会摆在眼前，谁不进去谁就傻！

    看门人，看着这一群人，看着肖童手掌中的金柬，简直要哭了。

    太能折腾了，还有没有完。

    他感觉这一届的牡丹诗会的读书人太会玩。

    “公子，你说的带点读书人，是指你身后的这些读书人吗？”

    看门人欲哭无泪，言语都发颤。

    肖童点了点头，不在乎有多少人，应是道，“当然。

    这么一点点，金柬应该有这个面子吧？”

