    这个恐怖的怪物，直视朱伟和陈宇航。

    这一张脸，有十多米大小，足足有三四层楼那么高。

    这是一张中年男人的脸，脸上还带着诡异的慈祥微笑。

    一个男女混合的声音，从男人嘴巴里传出。

    “你们都是我的……”

    人脸肉山毛毛虫发出声音，但是嘴巴一点都没有动。

    怪物的声音，如同魔音，震摄人的灵魂。

    朱伟的陈宇航汗毛直立，心底发寒。

    而此时，人脸肉山的视频，已经在网络上流传开来。

    在网络上引起了巨大的风波。

    众多科学家学者，都开始研究，这个从来没有出现过的现象。

    终于，夏国的科学家得出一个结果。

    恐怖艺术馆，正在蜕变成为‘绝凶之地’！

    绝凶之地，就是惊悚游戏当中。最危险、最诡异、最恐怖。

    真正恐怖的地方，都是以地名标识。

    这样的地方存在着种种诡异。

    这些地方，充斥着大量的恐惧和死亡。

    如果有副本，正好在这样的绝凶之地。

    那这个任务的难度和死亡率，就会直线上升！

    只有那些顶尖玩家，组团的情况下，才能在这样的地方侥幸活下来。

    是让所有玩家绝望的地方！

    每一个绝凶之地都是不一样。

    有的绝凶之地万鬼同巢，有的绝凶之地可能只有一个鬼。

    甚至还有多种绝地，是以多种方式并存。

    甚至还有更危险的绝凶之地里，目前为止有些什么，都没有人知道。

    因为进去的人，就直接死了。

    这个地方诞生出来的大恐怖，回成长为绝对的王者。

    独占一个地区！

    一个城市、一个村子、一条河等等，都有可能成为一个绝凶之地。

    绝凶之地，也是觉得死地！

    所以说，绝凶之地才是惊悚游戏当中最恐怖的地方！

    其中一个著名的绝凶之地，被成为‘青山精神病医院’。

    上百名老玩家同时进入，结果第二天。

    这百名玩家的人皮，全部被拨下来，晒在了精神病院的院子里。

    制造了残暴的‘青山人皮事件‘。

    而无人之地的‘寂静岭’，但凡靠近的人都会死亡。

    而至今那个地方什么，到现在都没有人知道。

    这就是绝凶之地的恐惧。

    而眼前的人脸肉虫，似乎正在往绝凶之地蜕变。

    所以，人脸肉虫又有了一个新的名字——人脸艺术馆！

    虽然和那些传说中的大恐怖有很大差距。

    但绝对比普通的副本boss强！

    随着这个结论的得出，楚玄云的直播间，人数比之前更多了！

    因为，一个正在蜕变中的绝凶之地，有着太多的科研价值了。

    说不定，这是人类揭开惊悚游戏秘密的一个开端！

    ……

    朱伟和陈宇航看着那个恐怖的人脸肉虫。

    “这到底是个什么怪物？难道真的是绝凶之地吗？”

    “但是从来没有听说过，恐怖艺术馆也是绝凶之地啊。”

    “熊猫大哥现在怎么样？”

    “不知道……这么一个恐怖的怪物，即使是老大，估计也凶多吉少……”

    两人两鬼，仰视着这个恐怖的庞然大物。

    “咿呀咿呀！！！”怨婴挣脱陈宇航的手，愤怒地冲向肉山，想要把楚玄云解救出来。

    就在这个时候，异变再次发生！

    那一张恐怖人脸，忽然露出一个便秘一样的痛苦表情。

    “啊！！！！！！”

    嘴巴里爆发出男女混合魔音，虽然声音依旧诡异恐怖，但配合怪物的人脸。

    还是看得出来，它此时非常痛苦。

    朱伟大喊：“等等，你们看那里！我们刚才出来的地方！”

    他们刚才出来的地方，就是人脸毛毛虫的**。

    那个出口，已经被肉墙、肉壁给封死。

    然后此时，那个地方此时冒出了一阵淡淡的红光。

    那种红光就如同烧红的铁水一般。

    上面的肉，已经被烧得通红。

    轰的一声！

    人脸毛毛虫的**上出，炸开了一个大洞！

    一个红色的身影，从里面冲了出来！

    从外形上看，居然是一头肥肥胖胖的大熊猫。

    然后，这一头大熊猫身体原本白色的地方，变得如岩浆一般通红。

    而耳朵、眼睛、鼻尖、嘴唇、手脚，黑色的部分，变成了岩石一般！

    而这些岩石的缝隙当中，似有岩浆流淌。

    这居然是一只岩浆大熊猫！

    岩浆大熊猫的体型不大，在巨型肉山的面前，太渺小了。

    岩浆大熊猫身上散发着恐怖的高温、辐射。

    周围的肉墙、肉壁，但凡靠近。

    瞬间就被烧焦、融化、化为灰烬！

    大熊猫身上的温度太高了，连周围的空气也扭曲跳动。

    此时的大熊猫，如同传说中的火神祝融！

    在这个阴暗的惊悚世界里，烧出了一片天！

    两人两鬼兴奋不已。

    陈宇航和朱伟高兴得抱在一起。

    两鬼高兴得直接跳了起来。

    “卧槽！大哥没死！尼玛！这个太帅了！”

    而弹幕早就刷爆了。

    ‘天神下凡！太帅了！’

    ‘云云好帅啊！’

    ‘这都能逃出来？这是什么实力？还有，这是什么技能？有人认识吗？有点帅啊！’

    ‘那个技能，绝对是橙色技能！紫色技能绝对没有这样的威力！’

    ‘尼玛！怎么又冒出来一个橙色技能了？之前那个S级宝箱，不是开出来一个紫色技能了吗？怎么又冒出来一个橙色技能？三级玩家这么牛逼吗？’

    ‘这根本不是普通的三级玩家好吧，这可是国宝大熊猫啊！’

    ‘难道是一个宝箱里面，带着两个技能？这可能吗？’

    ‘这个……虽然小了点，但是很像哥斯拉的‘红莲模式’啊！’

    ‘卧槽！还真是红莲模式！这么帅的技能，只能是红莲模式了。’

    ‘尼玛！之前是原子吐息，现在又冒出来一个红莲模式，哥斯拉熊猫是不是？’

    ‘这是迷你哥斯拉啦。’

    ‘日！这也太帅了，是谁在装逼，好刺眼！’

    天空中，楚玄云身上冒着如同岩浆一般的恐怖高温，从天空坠落下来。

    咚的一声！

    肥胖的身材砸落地面，大地上出现了一个数米大的大坑。

    这个大坑里的泥土已经开始融化、燃烧。

    楚玄云冒着的红光、白气、高辐射，威力恐怖如斯。

    楚玄云才刚刚落地，红光就瞬间熄灭了。

    四脚朝地，狂蹦起来，飞也似的逃离现场。

    “吗的！差点憋死我了。”

