    看着方奥来势汹汹，陆瑜只觉得他没事儿找事儿。

    “我针对你？”

    陆瑜索性坐下来，翘起自己的二郎腿：“你有什么可让我针对的，你配吗？”

    方奥没想到自己一句话，就让陆瑜堵了个严实。

    对方明确表明看不上自己，那他还有什么可以争辩的。

    方奥硬是涨红着脸，憋了半天没崩出第二句话来。

    徐凌打算推开他，自己说：“他爸中毒了，牛奶用完了。”

    方奥这才接上话，改不了自己爱仗着人势的臭毛病。

    “陆瑜，你是不是故意不给我爸喂解药。”

    陆瑜翻了个白眼：“你看我，我很闲吗？”

    他来的时候，陆瑜还在忙活自己的菜地。

    方奥再问：“那你为什么不给我爸解毒！”

    陆瑜满眼的嫌弃：“方奥，你不是听不懂人话了，要不要你的老师再来教教你？”

    “我没空专门针对你爸，也懒得去管你们父子。”

    “牛奶，是徐凌向我要，我全都给了。”

    陆瑜拍了拍自己的口袋，以示清白：“我现在是一瓶都没有，那就是全部了。”

    听了事情的经过，耿直的程一直接站出来指责起方奥来。

    “你小子，陆瑜帮你们还帮出错来了是吧？”

    “我帮你99步，最后一步他们还是走不动，就非要怪我们陷害你们，哪儿有你们这么不讲理了。”

    徐凌深觉难堪，直接把方奥这个丢人的东西拉到了后面。

    “陆瑜，你真的没有了？”

    陆瑜点了点头。

    “行，那我们自己想想办法。”

    程一是个直肠子，他看徐凌为后面那没礼貌的小子要担责就气不打一处来。

    “你帮他干嘛？他不是嘴硬的很。”

    程一眼珠子一转，想出个办法：“我们知道哪里有牛，你小子别遇到事情就指望陆瑜行不行，你有骨气来质问陆瑜这个劲儿，怎么不去自己去找牛采牛奶来救你爸？”

    “我、我……”

    方奥心里是害怕的。

    那可是野外，听他们的口气，如果方便距离还近，他们现在就去了。

    现在的情况说明，那地方根本不安全。

    程一再次逼问：“你去不去？”

    方奥只能妥协了，不然他就是见老爸的死不救的不孝子了。

    知道第五区那牛群位置的，有程一文昊阿梓。

    不能放刚恢复的阿梓去给他，指路，陆瑜便让文昊去。

    为了保证文昊的安全，陆瑜给文昊套上了一套齐全的铁甲，还给了他一把铁剑。

    做多出来的喷溅型药水也给了一瓶。

    “如果碰到怪物，把这个丢在他们身上，你直接往回跑就行，反正你这小子的速度惊人。”

    文昊身上的装备何其豪华，相比之下方奥就只是白装出行。

    身为第七区的孤儿，第六区的客人，他得不到任何的依靠。

    只能握紧自己手中的石斧头。

    他也是最近才知道以前在第七区的日子有多逍遥。

    不由得感觉到了委屈。

    但也是自作自受罢了。

    仔细听了陆瑜的嘱咐，文昊点点头，说：“知道了。”

    年纪比方奥还小的文昊，眼中却毫无惧色。

    所有人都看出了两个人的差异。

    陆瑜最后睨了方奥一眼。

    “你们两个天黑之前回来，如果没带回来奶，你给我磕三个响头，我还是会帮帮忙的。”

    给陆瑜磕头？！

    方奥怒视过去，看到了陆瑜眼中玩味的笑。

    他决不能！

    他一定要带回来。

    抓紧时间，方奥这就上路了。

    文昊也尾随其后，顺便指路。

    而另外一边，徐凌看事情有了解决办法正打算离开。

    却被陆瑜主动叫住了。

    “等一下。”

    徐凌诧异地回头：“耳还有什么事情吗？”

    他的语气很客气。

    陆瑜问：“地下的蜘蛛，你打算就这么关着它们？”

    徐凌犹豫地点头：“那些可都是有毒的蜘蛛，危险不小，只能暂时封印……”

    但是他话没说完，却见陆瑜拿起了剑，顺便抓起了自己的工具人程一。

    “你这是？”

    陆瑜回答：“危险留在那里永远都是危险。”

    “不如彻底除了它。”

    徐凌瞪圆了眼睛，未成想过陆瑜会发出如此霸气的发言。

    “你是说，要把地下的蜘蛛清理了？”

    陆瑜点了点头。

    徐凌却不赞同：“那些蜘蛛是有毒的，很危险。”

    “有毒就解毒，没什么麻烦的。”

    徐凌还有话要说。

    陆瑜却打断了他：“你妹妹的药需要蜘蛛的腺体，它们可以给我。”

    这下徐凌没有理由拒绝了。

    被陆瑜拽着的程一还想反抗。

    他可是听到了。

    那是蜘蛛！蜘蛛啊！

    什么有毒，刷怪笼，那不是说明那边有大量的怪物吗？

    “等等，你要去干嘛拖上我啊？”

    陆瑜却不由他分说：“去跟我学习。”

    “呜呜呜。”程一是有苦难言。

    陆瑜轻车熟路地来到了矿洞的入口。

    徐凌无奈地看着他，你小子果然是来过了。

    陆瑜疏散了其他想要看戏的人群，自己拽着程一走进了矿洞。

    他们刚一进去，蜘蛛就嗅着人味儿袭来了。

    程一大叫一声：“蜘蛛！握草蜘蛛！”

    程一害怕蜘蛛，已经成为了PTSD。

    他的指甲抓在圆石上，想要逃出去。

    “救命，救命啊！”

    陆瑜自己手拿铁剑，反而把节肢杀手的剑交给了程一。

    “害怕，就把他们杀光。”

    “不，我不行。”

    程一蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    陆瑜顺手用剑砍了他们身边的洞穴蜘蛛。

    一边神色淡定地继续跟程一说话：“如果你不迈过这个砍，就永远和个小女生一样害怕蜘蛛。”

    程一没志气地回答：“呜呜呜，我宁愿穿裙子。”

    陆瑜叹了口气：“小子，这是个求生游戏，如果你的敌人发现了你的弱点，把一只蜘蛛放在你面前你不是任人宰割？”

    “你宁愿因为你的胆小而死吗？”

    程一这次没有油嘴滑舌地接话。

    “快站起来！”

    程一站了起来，挥动自己手上的节肢杀手。

    对着扑面而来的洞穴蜘蛛，一刀毙命。

    陆瑜满意地看着程一终于有了干劲。

    “看吧，这玩儿有啥可怕的，还不是被你一刀砍死。”

    程一掂量着手上剑。

    突然感觉蜘蛛也不是那么可怕了，不过是弱小到，让自己一击就能杀死的生物。?

