    光武神朝、中央星域，督天司之中。

    以光武大帝为首，一众神君、神尊立于督天镜前，烛照诸天万界，最后锁定那异象的来源，玄明元界。

    督天镜内，姜澜迎着九大至宝虚影而上，大手一挥，一条璀璨的仙道浮现，化作一条真龙，环绕其周身，抵抗九大至宝的真压缩。

    砰！

    光武神朝监察诸天一百余万年的至宝，督天镜上忽然出现一道道裂缝，随后骤然炸开。

    登时，一众大佬心底也是咯噔一下，纷纷看向帝座之上那尊大帝。

    璀璨神辉之中，光武大帝看着炸裂的督天镜，默默不语。

    “那位，或许真的是传说中的祖神大帝转世……”有人心中所想。

    倒是光武大帝，此刻他心中也有盘算。

    神帝寿元两百万年，如今他已经一百七十万年高龄，帝星不再璀璨，无法镇压漫天群星。

    或许这祖神大帝转世身的出现，对于他而言，是一个际遇。

    届时，那九大补天神人的目光不会再紧紧注视着他，他也有机会转世重生，再开光武帝朝。

    ……

    而此时的姜澜，则是端坐于劫海之中，身后九大天宫汇聚，构建出一方无上神庭。

    无极仙光化作一道虚幻的人影，端坐在神庭中央，接受诸神膜拜。

    一条条道则自那璀璨仙道中演化而出，或化作混沌宝钟，或化作开辟鸿蒙之斧，或为元塔，或为元鼎。

    诸般神通轰击九大至宝虚影，将其一次次击碎。

    “证道神明之后，还差一件证道之宝。”

    之前的纯阳无极钟已经无法入得姜澜的眼界之中。

    他需要的至宝，必须能够承载他的无极奥义，为万道之源，万法之祖。

    无论钟鼎塔楼，都无法满足姜澜的要求。

    忽然间，姜澜心神澄澈，想起来之前铸就九大天宫时的渡劫过程。

    证道之宝？所谓法宝均为身外之物，诸般伟力归于自身才是实在。

    道、果、法、身四位一体今日要多一个宝。

    下一瞬，姜澜陡然散开防御，纳无穷劫海于自身。

    跟随其后，无极仙光璀璨，化作一方大道烘炉，将他笼罩在内，开始铸炼。

    神魂、法力、肉身、大道、宝光此刻在这无极烘炉以及劫海摧残之下，开始熔铸于一。

    五位一体，以证无极。

    以自身为器，锻铸自身的过程说难也不难，只要不把自己炼死，一般就成了。

    这一过程持续的仅仅百年时间。

    百年之后，大劫消散，姜澜环伺四周，能够清晰的感受到仍有冥冥的目光落在他的身上。

    嗡。

    透明的波纹自周围的虚空中扩散，而后将姜澜的身影掩藏。

    ……

    证道神明之后，姜澜并未直接离开玄明元界，前往神界。

    因为元界最大的宝藏他还没有取走。

    诸多宝藏，唯有两大宝藏入得姜澜法眼。

    一为大地星核深处，历代诸皇诸帝的手书，每一道手书都相当于一条神帝大道。

    另外则是九大天道至宝的烙印，其中彻底阐释了九大至宝的道和理，若是全部掌握，能够和九大天道至宝交感，在补天术神人不阻拦的情况下，召唤而来。

    玄天圣宗，隐神峰。

    “师尊，您证道之后还没有露面呢，现在天下诸宗都希望您能召开万宗大会，他们想……”

    常月散去了在外人面前那一副威严的样子，仍旧和当初的无知少女一般小鸟依人。

    姜澜摆了摆手，打断了她的话：“召开万宗大会这种事我没有兴趣，浪费时间。倒是你，一千年来还不曾开辟第六重天宫，莫非是想老死在为师眼前？”

    常月果断转移话题，和姜澜谈论了一下宗门中的趣事。

    姜澜也顺势传下他的新功法，纯阳无极经，作为宗主一脉的传承。

    “执念终于消散了，我大约的确猜到了我的来历。”

    姜澜显化出浩瀚神庭，观看着那端坐在诸皇之巅上的自己。

    良久，姜澜回神，开始沉浸在修行中。

    不得不说，一旦成神之后，诸天世界的元气已经难以供养他，唯有进入神界之后，才能快速提升修为。

    但修为这种东西，在姜澜眼里并不重要，他看重的是道行，是那无尽的道和理。

    这一参悟，便是枯荣三千秋。

    当姜澜再次出关的时候，圣宗的掌舵人已经换成了他的徒孙，道号天权。

    圣宗的道号辈分是他定下来的，分别是天地玄黄，宇宙洪荒。

    “圣宗第三代掌教天权，拜见师祖。”

    对于姜澜，这天权还是第一次见，身为百年证天宫的绝代天骄，他常自比和这位师祖镇压同代。

    但真正相见的时候，他才感受到那一股澈静明通的道心。

    “常月怎么不再宗门内？”姜澜颇为意外。

    天权恭敬道：“师尊在两千四百年前前往神界，在神界开辟了一方神域，号称玄天神域。”

    “开辟神域？”姜澜有些意外，然后道：“常月现在什么境界了？”

    “师尊于元界中破封成神，而后在两千六百年内连续突破，如今已经修成真神境界。”

    “怪不得，没想到三千年过去，都超过我这个师父了。”

    姜澜哑然失笑，而后道：“你身具宗师心境，虽然道行不弱，但若是不能修成大宗师，在未来和真正的强者交手时，不免落得下风，有时候神通功法，并非是越强越好，明白吗？”

    “天权明白，多谢师祖指点。”

    姜澜颔首，便不在多少了。

    成道三千年，他也应该去神界走走了。

    ……

    神界，勾陈天，玄天神域，无极圣城。

    一道金光掠过天际，随后在无极圣城的城门落下。

    无极圣城之上，有神主级别的护城大阵，姜澜自然也不会强闯自家的阵法。

    城门有两尊天神侍卫，在看到姜澜身着圣宗长老服饰之后，微微躬身，然后放行。

    此刻的城主府内，常月端坐主位之上，坐下有诸方天神，正在商讨些什么。

    “什么人？”

    “区区神明，胆敢强闯玄天神域，好大的胆子。”

    姜澜的出现，自然引起一阵动乱。

    两尊大圆满天神第一时间动手，道则涌动，化作神域，向着姜澜笼罩而来。

    “师尊！”

    常月愣了一下，没有反应过来。

    姜澜看了一眼那两位天神，淡淡的化仙神光在身上浮现而出，轻松消弭两人的神域。

    “诸位，这位是我的师尊，玄天圣宗的创始人，道号无极。”

    诸方天神面面相觑，尤其是那两位大圆满天神，此刻颇为尴尬对姜澜赔礼。

    至于姜澜一身神明境界的气息，在他们眼中早就变成了扮猪吃虎的大能者。

    “师尊，您来得正好，您来看看这张请柬。”

    常月仿佛有了主心骨一般，将手里的请柬递给姜澜。

    “东极神尊？”

