    ;

    忽然冒出这么一个声音，就算是小心脏比较坚强的秦天也吓了一大跳，可这10平方不到的小房间内只有自己一个大活人啊！

    装作狠样说道：“是谁？快出来！大白天别装神弄鬼，小爷我也不是吓大的！”

    下一秒，大约巴掌大小的美女小精灵出现在秦天的面前，身穿华丽的锦袍，双手交叉放在胸前，屈腿躬身做出一副奇怪的礼仪，轻声说道：“主人，生物智脑01号听候您的差遣！”

    秦天此刻的心中仿佛千万头草泥马狂奔而过！心想难道刚刚那不是错觉？位面交易器？附带生物智脑？

    良久之后，深深的吸了口气道：“生物智脑？到底是什么玩意？还有就是刚刚发生了什么情况…”

    巴掌大小的美女小精灵解释道：“我是位面交易器的辅助生物智脑01号，拥有ss级智慧等级，唯一的缺陷是无法创造发明，不过运算速度很快，就算本位面的所有计算设备相加都无法赶上我的一半！至于刚刚的情况就是位面交易器启动的绑定过程了！主人还有什么疑问吗？”

    理清楚思绪之后，秦天忽然想起了刚刚位面交易器绑定时候提到的修复问题了，有些不好意思的说道：“那个…那个刚刚绑定的时候…好像有提到修复缺陷什么的…”

    美女小精灵做出一副掩嘴偷笑的表情道：“主人，那是绑定时候的附带初级修复功能，主人的小jj先天发育不.良，位面交易器无法修复，不过还是有其他办法能修复的…”

    本来就阳.痿的秦天，经过这么长时间，已经慢慢接受了这个现实，但是现在智脑说有办法能解决这个巨大的缺陷，怎能让他不激动呢，立马插嘴问道：“快说啊！别卖关子了”

    “位面交易器无法修复，并不代表没有方法可以解决，只要主人联系上已注册的生物位面商人，可以用基因优化设备或药剂来解决，位面交易器绑定之后，就有1次搜索指定位面商人的机会！而且是100%成功的！如果未来想要获得指定搜索的权利，可以累积交易次数兑换或者做指定的位面任务等等…当然也有随机搜索这个功能了，每天可以使用一次，成功几率几乎可以忽略不计！”

    听完智脑小精灵的介绍之后，秦天压下心中的冲动，因为现在最重要的不是自己身上的生理缺陷，而是散落一地的怀表零件！

    有些郁闷的说道：“智脑，现在还是不谈这个问题吧，目前最重要的是如何修好怀表，也就是这一地的零件了！你有什么办法吗？”

    “生物智脑只有辅助的功能，并没有修复物品的能力，不过主人可以联系科技位面的商人，但这前提条件是拥有准确的位面坐标！是否使用指定位面商人搜索呢？”

    秦天并没有任何选择困难，自身的缺陷并不致命，以后随时都可以找生物位面的商人来购买所需的商品，现在最重要的还是修复好母亲的唯一遗物－－－古董怀表，所以现在的唯一一次的指定搜索只能选择科技位面的商人了。

    但是又一个现实的问题难住了他，要知道做买卖是要花钱的，更何况是跨位面交易，貌似红彤彤的毛爷爷并不是其他位面能接受的货币。

    做为一个刚刚获得位面交易器的菜鸟，秦天虚心的请教起来：“智脑，位面交易应该要使用货币吧？和我详细的介绍一下位面交易的情况吧！”

    “好的！主人请看…”

    话音一落，秦天的身边忽然变成了璀璨的星空，小精灵则煽动着翅膀带着秦天飞向一个又一个类似银河系一般的星空或者奇奇怪怪的平面世界，一边讲解道：“宇宙是无比广阔的空间！同样也有着无数的平行时空，我们称呼为位面，因为有着无数空间壁障的阻碍，使得各个位面都无法联系，所以才有了位面交易器的存在，位面交易器是远古文明的终极产物，为的就是促进各个不同位面快速发展…

    一般交易时候都是以物易物比较多，当然也可以使用能量币来购买，初始位面交易器拥有100能量币的使用额度，但我不建议主人使用，因为物品传送过程，每次需要使用1能量币，位面交易器每年所要消耗的能源也为1能量币，1能量币如果换算成低等的电能，差不多需要这颗星球1个月的总发电量…主人还有什么疑问吗？”

    消化吸收了这么一大堆从未听说过的新鲜玩意之后，秦天点了点头：“我大致的知道了，不过还有最后一个疑问！我们这是真的在太空吗？”

    智脑小精灵咯咯笑道：“主人，我们并没有在太空中，这是智脑附带的视网膜成像功能，而我的生物智脑本体就在主人的脑部附生，这个功能是为了能够更好的和主人沟通才使用的。”

    土鳖惯了秦天也不在乎：“好吧，结束这段视网膜成像吧，我还要收集怀表零件，等收集好了之后，找点地球土特产啥的，就搜索科技位面的商人吧！”

    “遵命，我的主人~”

    无数的星空缓缓淡化之后，熟悉的房间又出现在了眼前，在看向一地零件，发现都被标注了出来，立马就反应过来，这应该就是智脑的辅助功能，果然很贴心！

    有了智脑的辅助，这回收集零件的过程就轻松太多了，只要按照标记好的地方看去，就是一个散落的零件，就算细小的指针都没落下！

    收好所有零件之后，找来一个小纸盒装好，对着飞翔在半空中的智脑小精灵说道：“智脑，就叫你小不点吧，还有以后也别叫我主人了，换个称呼，叫我老板吧！”

    熟悉的冰冷机械声响起：“更名成功！01号更名小不点，宿主称呼更名为老板。”

    附生在秦天大脑中的生物智脑自然知道秦天的思维想要说什么，小不点依旧漂浮在半空中，解释道：“刚刚是位面交易器的更改指令，老板，还有其他的指令吗？”

    “暂时没有了，现在我要去找点地球土特产过来，说不好就能碰到其他位面视为宝贝的玩意！对了，你这模样不会被其他人看见吧？”

    这一问之后，秦天立马就后悔了，好像又打自己脸了~智脑小不点都已经说了，这是视网膜成像功能，怎么可能被别人看到呢！！！

    小不点依旧认真的解释道：“视网膜成像技术目前无法作用于其他智慧生物，如果需要展现在其他智慧生物的眼前，就必须连接低频短波识别投影设备，用于立体投影，科技位面就有类似的商品，老板是否需要购买呢？”

    一头暴汗的秦天嘴角有些抽搐了：“这个以后再说，现在还是出门买点东西先~”