
　　第846章整条仙陵路都是他的

　　“别计较？”

　　“所以，你觉得是我咄咄逼人，是吗？”

　　卫文翰冷眼看向面前的钱志清，面色冷峻。

　　闻言，钱志清连连摇头，满头冷汗昭示着他的恐惧。

　　“都是这个傻逼有眼不识泰山，我回头一定好好教训他！”

　　这次，卫文翰倒是没有反驳。

　　“你要如何教训你的人，我无权干涉。”

　　“但，他敢动我的人，我绝对不会放过他！”

　　卫文翰的这番话，让钱志清的目光落在了卫文翰身边的艾韵身上。

　　看着艾韵紧紧依靠在卫文翰的身边，钱志清心里连连叫苦。

　　卫文翰到底有多大的能耐他是见识过的。

　　小王爷要保下鲍家，可是今天鲍家还是灰溜溜的从海城离开了，这说明什么？

　　说明就算是小王爷，遇上了卫文翰也要给他几分面子。

　　偏偏这个不长眼的东西，竟然招惹了卫文翰看重的人，这不是找死吗？

　　可是周大富却并不觉得卫文翰有多厉害。

　　“钱志清，你今天出门是没带脑子吗？”

　　“你没看到我被他的人给控制住了吗？

　　你居然还相信他的话，我看我们的合作也就要到头了！”

　　随即，他转头看向卫文翰。

　　“臭小子，你他妈给我等着！”

　　“钱志清疯了，老子没疯！”

　　“有种你就把老子放开，老子今天就要整死你！”

　　这话，可把卫文翰给逗笑了。

　　“所以，你认为钱志清的这副状态，是因为他疯了？”

　　周大富觉得他没说错。

　　虽然面前的这个男人有着一种他不太理解的气势，可是看穿着打扮就是个普通人。

　　再加上身边还有那么一个土包子女人，绝对不是什么厉害角色。

　　钱志清已经要被吓死了，惹恼了卫文翰，可不仅仅是让他们有了一个强大到过分的敌人。

　　同时也是让海会楼再无立足之地。

　　“卫总，您稍等，我这就去好好教训教训这个傻逼，给您一个说法。”

　　卫文翰什么都没说，眼睁睁的看着钱志清气急败坏的走到了周大富的身边。

　　刚刚那一巴掌，已经把周大富打出心理阴影了。

　　钱志清刚刚靠近周大富，周大富就被吓得不停挣扎。

　　“现在，你他妈立刻去跟卫总道歉，不然别说你不想跟我合作，就算是你想，恐怕你也就只能从云州滚出去了！”

　　看着钱志清凝重的表情，周大富终于冷静下来。

　　他为什么会威胁钱志清，那是因为如果钱志清还想要让他们这次合作能够继续存续的话，他也就只能按照他说得来。

　　虽然钱志清有钱有势，但是海会楼的投资可不小，要是走了任何一位股东，恐怕钱志清都要承受不小的打击。

　　?

　　但是，是什么让钱志清在这种情况下还能对他怒不可遏？

　　周大富的目光不由得转移到了卫文翰的身上。

　　刚刚这个年轻的男人说的话，他可是一句都没有忘记。

　　“钱志清，你给我说清楚，这个傻逼究竟是谁，能把你吓得屁滚尿流！”

　　钱志清的话还没来得及说出口，卫文翰就缓步走到了周大富的面前。

　　“我不是什么大人物，但是我想问一句，是不是只有大人物，才配被你们当成正常顾客对待？”

　　看着卫文翰桀骜不驯的态度，周大富下意识的回嘴说道：“那是当然，你也不看看我们海会楼是什么地方。”

　　“来我们这里用餐的，非富即贵，想你们这种穷酸乡下人，有多远就给老子滚多远，听到没有！”

　　这话，可把卫文翰逗笑了。

　　他转头望向钱志清，“钱干事，开门做生意，讲究的就是和气生财，你们海会楼戾气这么重，仙陵路恐怕装不下你们这尊大佛。”

　　“我看，你们还是换个地方，重新开张吧。”

　　闻言，钱志清脸色惨白一片。

　　他愤怒的盯着周大富，“你他妈给我闭嘴！”

　　“你知道他是谁吗？”

　　“他是瀚媛地产的真正老板，别说海会楼了，整个仙陵路都是他的，他想让海会楼开张就开张，他想让海会楼关门，我们谁都阻止不了！”

　　周大富愣住了。

　　他怎么也没有想到，面前这个打扮的土不土，洋不洋的男人，竟然是瀚媛地产的老板！

　　可事情闹到这个地步了，他也不愿意低头。

　　要是搞砸了，以后他还怎么混了？

　　“就算仙陵路是他的又怎么样？”

　　“我们租赁店铺，可是签订了合同的，难不成他还能违反合同？”

　　周大富狞笑着看向卫文翰，“不过是仗着家里有点地皮的暴发户而已，你知道毁约意味着什么吗？”

　　“钱干事，你听到了，这不是我不给你活路，而是你们的人口气大得很。”

　　说完，卫文翰转头看向于光。

　　“于光，你给唐德打电话，告诉他，之后瀚媛地产海城分公司将不会再跟海会楼有任何的合作。”

　　“至于违约赔付的事情，就按照正常的程序走。”

　　“不过，在解约之后，瀚媛地产必须发布公告，向所有人声明，为什么要跟海会楼解除合作关系！”

　　听了这话，于光立刻准备掏出手机联系唐德。

　　“小哥，有话好说，我跟卫总再商量商量！”

　　凑到卫文翰的身边，钱志清一脸讨好，“卫总，这次的事情，都是我的错，这个周大富就是我们的一个合作伙伴，他是个傻逼，您别跟他一般见识。”

　　“哦？

　　那你打算怎么处理这件事？”

　　言下之意，现在钱志清不管怎么讨好他都没有用，他看中的，就是钱志清对周大富的处理结果。

　　“您放心，我等会儿就跟股东商量，将周大富从海会楼的股东当中踢出去，您放心，您以后保证不会在海会楼看到他了！”

　　这话，可把周大富给吓坏了。

　　他没有钱志清那样的底气，好不容易攀上了钱志清，开了这家海会楼，本以为很快就能走上人生巅峰了。

　　却没想到在一个不起眼的小子身上栽了跟头。

　　“钱总，你不能这样对我啊，我也是咱们海会楼的股东，而且……”

　　周大富的目光从卫文翰的身上扫过，想到整个仙陵路都是这个男人的，他就非常后悔自己为什么要一时间精虫上脑，做出了这种不可挽回的事情！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第846章 整条仙陵路都是他的免费阅读。https://xs.23sk.com 