    初冬，第一场雪缓缓落下。

    不多时便将整个京城粉饰得银装素裹，煞是好看。

    京城里多年的污秽惨景被这一场雪彻底掩盖了起来，为了迎接新的时代做了铺垫。

    初九，宫城的东司马门外停着的马车都挤满了，大批的金吾卫出来维持秩序，即便是这样马车还是停不下，都蔓延到了崇文街口。

    宫城里更是热闹非凡，今天是大周新帝登基的日子，本朝的重臣功臣，赵氏皇族，国外的使节，挤挤挨挨将整个养心殿都挤满了。

    沈钰珠同慕修寒带着小风云到了养心殿面圣，此时赵尘穿着明黄色龙袍，头上戴着缀着十二根玉藻的冠冕，整个人端坐在龙椅上，显出了别样的威压霸气。

    可眼神却冷得厉害，尤其是见着慕修寒，恨不得杀了他。

    慕修寒毫不在意，带着沈钰珠跪在了赵尘的面前。

    “臣给皇上请安！皇上万岁万岁万万岁！”

    赵尘咬了咬牙，养心殿之前挤满了的人早已经被他轰了出去。

    此番瞧着这两口子，就有些憋气。

    “平身，不必多礼！”

    赵尘很正式地抬起手冲慕修寒一家三口虚扶了一下，视线却是落在沈钰珠怀中抱着的小风云身上，登时眼底一亮。

    “来！把孩子给朕抱抱！”

    一边的李公公忙迈着小碎步将沈钰珠怀前的小风云抱了起来，哪知这个臭小子一听干爹要抱他。

    早已经蹬着小短腿儿，两只嫩藕似的小手臂朝着赵尘的方向探了过去，两条小短腿还一蹬一蹬地，不停地助力，倒像是要从内侍的手中飞到干爹的身边。

    小嘴裂开，笑得开怀至极。

    如今他也八个月了，偶尔会冒出来一两个音。

    此时不停地咿咿呀呀地叫喊着也不知道在和自己干爹急切地说着什么，大概是好想你之类的吧？

    赵尘之前还端着的整肃脸色再也维持不住，接过了臭小子，脸上的表情也柔和了起来。

    沈钰珠和慕修寒略有些尴尬，过去的三个多月，他们在这个小子身上不知道下了多少心血讨好，这小子就是不笑。

    没想到一见着赵尘，那个谄媚的样子，怎么那么欠揍呢？

    赵尘把小风云抱在了怀中，抬眸淡淡扫了面前沈钰珠和慕修寒一眼：“你们两个滚出去！看着你们心烦！朕有这个孩子就够了！”

    沈钰珠和慕修寒尴尬地互相对视了一眼，忙退出了养心殿，不知道为何顿时还轻松了很多。

    带孩子确实麻烦，不过他们大概是大周历史上，第一对儿让刚要举办登基大典的皇帝带孩子的夫妻了。

    算了，赵尘要找罪受，他们就只能放手了。

    况且登基大典还有三个时辰才办，就让赵尘帮他们再看一会儿，有好多许久未见的老朋友，他们也需要见见面儿。

    慕修寒带着沈钰珠刚走出了养心殿，就看到了殿外广场站着的慕侯爷。

    慕侯爷的样子已经苍老了很多，他是真的没想到自己儿子为了一个女人放弃了整个永宁侯府。

    他为了永宁侯府这个爵位，不得不重新回到了京城。

    他此时面对慕修寒的时候，心头是有些愧疚之情的。

    过去的那桩旧事已经完全查明，当初在柔然边地舍身救了他的是慕修寒的生母文氏，而不是那个贱人魏氏。

    他被魏氏骗得好惨，做出来灭妻的混账举动，此番尽管对自己儿子入赘南诏做了王夫很是不满，可也由衷地祝福儿子得到了他想要的幸福。

    而他将带着万般的愧疚，每天都折磨着他的内心，直到他死去。

    看到慕侯爷的时候，慕修寒也是愣怔了一下，自己的父亲看似被心魔折磨的厉害。

    过去的怨恨，此番全部烟消云散。

    他带着沈钰珠上前行礼：“父亲安好！”

    “好……”慕侯爷不知道说什么好，“云儿去哪儿了？我这个做祖父的还没有抱过他。”

    慕侯爷跃跃欲试想要抱孙子，沈钰珠忙笑道：“父亲，云儿现在被皇上抱着。”

    慕侯爷顿时不敢说什么了，谁还敢和皇帝争小风云的宠爱？

    只能等一会儿登基大典开始，他再抱自己的孙子。

    慕修寒却是将玄铁令送到了父亲的面前：“父亲，我已经不做永宁侯府的世子了，您趁着还能生，再生一个。这枚玄铁令……”

    “说的什么混账话？”慕侯爷顿时气急，“玄铁令是留给我孙子的，你不要，就给云儿留着。”

    慕修寒这下子倒是大感意外，没想到父亲居然会来这种操作。

    但是总感觉他的儿子被很多人惦记着塞东西给他，南诏国的王位，永宁侯府的爵位？

    这小子也不知道是幸还是不幸，这世上的事儿很难说清楚。

    他是担心云儿那个不靠谱的臭小子，身上背负了这么多责任，以后不要给玩儿砸了。

    那麻烦可就大了。

    不行，他得劝父亲纳妾，再生一个也好，只要不是慕修明那种心术不正的，他可以帮父亲养弟弟。

    “珠儿，我和父亲单独谈谈！听说柔然王带着王妃亲自来观摩登基大典，他们已经从柔然别馆进宫了，你去找找！”

    毕竟当着珠儿的面儿，自己这个做儿子的不好劝父亲纳妾，这成了什么了。

    沈钰珠明白这父子两个有话说，忙点了点头转身朝着宫城的二重门走去。

    柔然王斛律长风亲自来，他的大妃顾落霞自然是被安排在宫里重要的位置先行歇息，她忙朝着东侧门走了过去。

    此时好姐妹顾落霞一定在御花园里赏景儿，沈钰珠定了定神忙疾走了几步，已经许久没见她了，不晓得如今变成了什么样子。

    不想刚穿过长廊，迎面却撞上了一行人，为首的居然是慕依依。

    慕依依的儿子赵宏宸被新帝封到了荒凉的凉州做了辰王，其实这也是善待了，毕竟他的父亲做了什么，大家都心知肚明。

    赵尘有仁爱之心没有赶尽杀绝，加上慕依依会来事儿，自然也保了孩子一命。

    慕依依准备观礼后带着一双儿女离开京城去凉州定居。

    此时一双孩童分别被乳娘抱着，生得冰雪可爱，看到他们的娘亲见着面前这个雍容华贵的女人很是害怕，他们也都好奇地瞧着沈钰珠。

    慕依依上前一步冲沈钰珠行礼，沈钰珠忙将她扶住。

    慕依依是前朝皇帝赵轩的皇后，如今是辰王的母亲，根本不必在她面前这般伏低做小。

    她也受不住这个礼，忙道：“太妃多礼了。”

    慕依依年纪轻轻守了寡，太后还没做成，便成了尴尬的太妃。

    她忙冲沈钰珠笑道：“殿下，您这是要去御花园吗？方才那些女眷已经去了，正在玩儿一些热闹的游戏。”

    “瞅着倒也是有趣得很，殿下快去吧！”

    到底是发生了太多的事情，再见已然是纯粹的客气了。

    沈钰珠点了点头，擦着慕依依的身子走了过去，却停住了脚步：“多谢你的回魂丹救了我一命，咱们彼此间的恩怨一了百了，你也不必担心我和寒哥报复你。”

    “我们两个从不对无辜的孩子下手！你放一百个心吧，不必这般小心翼翼。”

    慕依依登时心头像是堵着什么，她知道赵轩做了什么，也知道自己的亲哥哥设局杀了她最心爱的男人。

    可她却无能为力，现在慕修寒得势，她只担心他们对自己的儿子下手，这才百般讨好。

    如今听了沈钰珠的话，顿时泪流满面，一时间声音哽咽得说不出话来，只得点了点头，带着人急匆匆离开。

    沈钰珠苦笑了出来，死了多少人，才换来现在的安宁？

    权势真的是个魔鬼！

    她继续朝前走去，刚走到了御花园的门口，却被身后一个带着几分甜意的声音喊住了去路。

    “沈钰珠是吗？”

    沈钰珠一愣，谁这么不见外喊她的全名？

