    第451章 非凡入宫！享受静谧的陆羽

    “恭迎非凡公子回宫。”

    看见非凡正从大门那边走了过来，大门旁边的士兵连忙鞠躬欢迎。

    非凡没有多说什么，早已习以为常，即便他不想这样，但也是无可奈何的事情，这不是他一个人说了算的，他只是习以为常挥了挥手，示意一下不用这样，接着便进殿了。

    “嗯？”

    听到大门那边的声音，一位长者看向那边，当看见是非凡回来的时候，长者微微一愣，接着连忙朝着非凡那边微微行礼。

    “恭迎少主回宫。”

    “熙铭将军，此等习俗在我看来已是封建陋习，现旁无人，大可不必行礼。”

    非凡望着眼前的长者，连忙阻止了他的行礼，这种见面就要行礼的习俗还是根深蒂固在老一辈的人心里啊，虽然现如今并未改朝换代，但平阳公主身为一岛之主，打从上位之时便已废除此等陋习，现如今，大可不必。

    眼前的这位长者，威风凛凛，身着盔甲，虽然已经年迈，却依旧老当益壮，精神焕发，与其他正直壮年的士兵别无二样，身后，两把旗杆紧贴在后，一把文，一把武，文武双全，此乃玄玉岛大将军——熙铭！

    “公子。”熙铭站直身体，轻声喊了一声，似乎是想询问近日状况。

    “近日可好？今天突然回宫，是有要事跟皇姐商量。”非凡朝着玉和殿那边的大门走了过去，熙铭将军在一旁跟随着。

    如果是换做别人，这事恐怕得让熙铭将军代说，但来者是非凡，熙铭自然不用帮忙代言。

    “嘎吱”～

    非凡轻轻推开了玉和殿的大门，接着朝着里面走了过去。

    眼前，一位略显年轻的女人坐在一张长椅上，一袭褐色长发如瀑布般垂在身后，额前的刘海整齐划一，两边的长发耷拉着，尽显贵族风范，她身着一袭红色皇服，隐约可看见一些金色的祥龙图案，腰间系着一条白色流苏，腰配一条淡绿色的玉佩如枝。

    一根紫色的锦带绕过脖子，漂浮在空中，从胳膊内侧朝着两边延伸飘荡，此刻，她正双手捧着一本历书，正仔细研读着，脸上的表情略显严肃。

    历书的封面上写着两个湖笔大字——洛河！

    听闻大门开启的声音，她轻轻放下手中的历书，放在长椅前的檀香木桌上，漏出一双琥珀色的瞳仁，望着眼前的非凡，一时间竟然愣了一下。

    “姐姐，我回来了。”

    非凡率先出口，眼前的人，正是他的皇姐，也是当今玄玉岛的岛主——平阳公主。

    平阳公主连忙站起身子，双手揣在衣袖之中，接着便朝着非凡这边慢步走来，尽显一岛之主风范。

    对于他们来说，这样的气氛早已习以为常，不过对于陆羽来说，这样的气氛实在是略显压抑，得亏他现在在外面的广场上等着，要不然待在这种地方，迟早得精神发疯。

    这不是开玩笑的，对于他们来说是真的有可能的。

    此时此刻，墨圣殿前大广场……

    “啊诶～”陆羽无聊望着周围的广场，广场倒是四面环山，周围也都是云雾缭绕的样子，看起来实在是没什么可看的，在来的时候，他就已经将这里的事情基本上都给看了个遍了，基本上没有什么能看的了。

    “啊诶……”

    在广场上走来走去实在是太无聊了，陆羽已经缓缓从口袋之中拿出来那个所谓的「定讯纽扣」了，他已经在思考要不要给其他人打纽扣了，跟其他伙伴们聊会儿吧？

    这都几点了，万一他们还在跟黑巫师打斗抢夺代性物，亦或是已经回去了，现在在魔法学院吃着午饭，亦或是现在都已经午睡了，不管怎么说都感觉自己会打扰他们啊？

    陆羽从口袋中拿出定讯纽扣，真不知道到底要不要拨通，跟其他人聊一会儿，毕竟自己一个人在这里呆着实在是太无聊了。

    周围的将士们也一个个目不转睛的，似乎完全没把他一个小孩子放在眼里，不过这样难怪，人家说久经沙场身经百战的战士，怎么会把自己一个才13岁的小孩子放在眼里呢？对于他们来说，自己用「乳臭未干」四个字来形容大概最合适不过了。

    “啊，都要无聊死了。”

    这非凡还没进去多长时间呢，他就在这里发牢骚了，看起来是真的一点都经不起无聊，不过也没有其他人注意到他。

    “话说这里是练武场吗？”陆羽看着这么大的广场，两人比武的话应该也可以吧？甚至是比试精灵？

    他自言自语着，说实在的，如果不是害怕引人注目，他现在真想把蓝焰幽灵主放出来跟自己聊一聊，毕竟蓝焰幽灵主才进化多长时间，自己都还没有好好跟它面对面的看看呢。

    不过这里不是自家地盘，还是算了吧，别放出蓝焰幽灵主招摇了。

    陆羽四处看了看，接着望了望眼前的山林。

    “唉……再等等吧。”

    他已经自言自语好长时间了，没有人搭理他，不过他也没什么力气继续乱逛了。

    只见他缓缓找了一个接近士兵的边缘处，然后双手枕在上面，接着又将自己的脑袋枕在上面，注视着周围的山林。

    目前只能这样解闷了，就先这样看会儿山吧，也听从非凡的建议，离周围的士兵近一些，出了事还能保护自己。

    不过自己倒是失去了这一睹玄玉岛当今岛主的机会了。

    算了，不要也罢，也没什么可看的，免得吓得自己腿软。

    当然上面这些都是心里想法，他哪敢直接张口说出来，所以，他就这样靠双臂枕着自己的下巴，然后看向了四周玄玉岛的山林。

    四周层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的松树，高傲的挺立在野草中，山风扑来，松涛声阵阵，此声拍打着心扉，舒畅开怀，尽情吸吮着风里甜甜的空气，宛如痛饮了一杯浓浓甘甜的香茶，甜甜的味，如花仙子飘忽其中。

    聆听着周围的声音，呼吸着周围的空气，一种深居山村的静谧便从思绪中流淌而过。高山流水，梵钟悠韵，给人以甘之如蚀的精神享受；湖光塔影，苍松翠柏，给人以骀荡春风的精神陶冶；轻寒翦翦，细雨霏霏，给人以商略黄昏的精神自由。

    陆羽再一次轻轻吸了一口空气，接着看向眼前的山峦。

    “嘛，还挺好的～”

    陆羽轻轻勾起一个笑脸，接着继续尽情地享受此刻的静谧……

    (本章完)

