    这里是地狱厨房。

    白天属于秩序，夜晚属于混乱。

    在一栋地狱厨房中心位置，一栋约莫有五十米高的大厦楼顶，一个身穿红色紧身衣的男人，目光如犀利的鹰隼般，从高空俯瞰着下方灯火通明的街道。

    每一条偏僻的街道，每一个阴暗的巷道，形形色色的人们，都倒映在了男人的瞳孔之中。

    他叫马特·默多克。

    白天是一个西装革履的精英律师，精通各类法律条文盲人，专门负责为穷人提供法律援助；而夜晚则会化身为名叫夜魔侠的超级英雄，游走在罪恶遍地的地狱厨房，以雷霆手段惩罚那些犯罪者。

    但自从接受了哈斯沃德的灵魂赠予后，便让马特·默多克的人生轨迹发生了改变！

    他不再是一个盲人，而是一个正常人！

    虽然在重获光明的同时，也让他失去了以往敏锐的感知力，可体内流淌着的灭却师血脉，却为他带来了全新的力量，是比以前的他要强大数倍的力量！

    那些游离在大气中的灵子，每一个都可以变成他的‘眼睛’，让他的感知范围和敏锐程度，都要远远超过从前。

    马特通过将灵子凝聚在双眼，可以让人眼的视力提升五倍，达到了堪比老鹰的程度。

    这样一来，即便是他身在五十米高的大厦顶楼，但依旧可以清楚地看到，地狱厨房的每一条街道，以及那些准备或正在犯罪的人！

    终于，他发现了今晚的目标！

    正义，执行！

    马特·默多克起身，双臂展开，身体向前倾，从五十米高的大厦一跃而下。

    呼呼呼～

    极速下落时带起的狂风，在马特耳边剧烈呼啸。

    他就像是一只自由翱翔的雄鹰，灵子在身后凝聚成两只羽翼，带着马特滑向了那条阴暗的巷道。

    不一会儿。

    马特操纵灵子双翼来到了巷道上空，而后一个翻身从天上落下。

    这条巷道内光线昏暗，虽然长度很深，可宽度却非常狭窄，只能勉强容纳一个人通过，丢弃在这里的垃圾散发着一股难闻气味，让感官一向比较敏锐的马特不禁皱了皱眉头。

    目标是一个体型高大的男人，全身笼罩在土黄色的麻布苦修服饰下，戴着一顶宽大的兜帽，将整张脸都遮挡起来，再加上这里昏暗的光线，让马特看不清对方的容貌。

    而在兜帽男的手臂内侧，夹着一个昏迷过去的小男孩。

    马特目光微凝，看情况对方应该是个人贩子。

    这种人在地狱厨房里很常见，经常掳走一些年幼的孤儿，然后通过各种渠道卖给黑帮。

    而这些被贩卖掉的孩子们，其中结局最好的是成为上流社会某些变态们的**；而结局最差的，莫过于是被残忍的虐杀后，将体内器官拿去黑市贩卖......

    如果可以将罪孽划分一个等级的话，那么在马特·默多克的心里面，贩卖孩童的这些人罪不可恕，甚至要比贩D的那些人还严重！

    “放下那个孩子！”

    马特声音低沉，眼中的怒火几乎快要喷出，两手情不自禁的攥紧，指骨发出嘎嘣的清脆声响。

    “啧......”

    兜帽男轻啧了一下，打量着马特·默多克，见他那身怪异打扮，发出一声嗤笑：“又是超级英雄，一群多管闲事的家伙。”

    “我建议你照我说的做，这样我会考虑下手轻一点。”马特·默多克强忍胸腔里的怒火说道。

    兜帽男冷笑连连，将那孩子甩到了身后，而后不屑道：“既然都被看见了，那就请你去死吧！”

    死字落下的一瞬间，马特·默多克看见兜帽男两手合拢用力一搓，好似握着什么透明的武器般，向他的面颊刺来！

    “看不见的武器吗？”

    马特·默多克眉头微皱，不过心里并没有慌张。

    虽然看不见的武器的确有点棘手，可对他来说却完全构不成威胁！

    自小双目失明，他早就将其余感官锻炼到了极致，虽然现在不如以前那么灵敏了，可躲避这种攻击还是很轻松的。

    只需要通过那武器发出的破风声，他就可以精确的判断出攻击范围和方向！

    马特非但没有退后，反而迎着那人冲了上去，手在腰间摸出两截金属短棍，在身前将短棍合并，变成了一截长棍！

    眼看两人越来越近，只有大约两米的距离时，马特猛地吸了口气，而后怒吼一声，

    “喝！”

    马特猛的吐气开声，如惊雷炸响，在狭小的巷道内

    兜帽男显然没有料到，这个红色紧身男还有这招，如此近距离的情况下，完全来不及掩住双耳，猝不及防的被这声巨吼，震得大脑里面嗡嗡作响，进入无意识的眩晕状态。

    好机会！

    马特眼底寒光闪动，双腿肌肉紧绷鼓胀，将紧身衣撑大了一圈，而后两只手握紧棍子末端，以两腿为发力起点，力量经过腰部与肩部，最后带动双臂，将棍子刺了出去！

    嘭！

    这一棍速度极快，配合独特的发力方式，让威力成倍增加，犹如爆裂的车胎般，在空气发出刺耳的炸响，点在兜帽男胸口！

    “噗——”

    兜帽男仰头喷出一口鲜血，棍尖的力量直接让他胸膛塌陷，伴随着肋骨断裂的声响，整个人犹如断了线的风筝，以极快的速度倒飞了出去。

    兜帽男在滚了好几圈，最后撞在垃圾堆里面，断断续续的发出痛苦的惨叫声。

    这一棍将他的肋骨打断，导致胸腔内大出血，如果没有及时的抢救，最后绝对难逃一死。

    当啷当啷......

    钢棍磕在地面发出清脆的声响，马特犹如索命的死神一般，拎着钢棍走向了兜帽男。

    “你给我等着！”

    兜帽男咒骂一声，然后居然直接从地上爬起来，一只手在半空中不停的画圆。

    嗤啦～

    随着兜帽男的动作，橙黄色的电流凭空出现，勾勒出一个巨大的圆形图案！

    “嗯？”

    马特·默多克眉头一挑，看出了兜帽男企图逃跑的打算，当即冷笑了一声：“现在才打算跑，不觉得太晚了吗？”

    说着，马特·默多克将钢棍扔在一边，双手呈拉弓射箭状。

    唰！

    一道湛蓝色的箭矢带着劲风射出，眨眼间便贯穿了兜帽男的画圆的右手，巨大的惯力将其钉在了墙壁上！

    “啊啊啊啊~~~”

    兜帽男右手被钉在墙上，鲜血顺着墙壁流淌而下，发出痛苦的惨叫声。

    “现在，我问，你答。”

    马特·默多克眸子冷冽如刀：“如果答错一个字，我就会让你比现在痛苦十倍！”

