    杏花山外，西南百里，云山县，百废待兴。

    百姓们在经历巨大的灾难后，变得空前团结，家家户户有什么事相互帮衬着点，一来二去，基本上相互都面熟一二。

    可是，不知何时起，云山县突然冒出了不少了生面孔，携刀佩剑，清一色的江湖人士！

    有的住客栈，有的在打听其他居所。

    因为云山县破坏严重，客栈都稀稀拉拉。

    一众江湖客引起了不少云山县百姓的注意，私下议论又发生了啥事。

    这天黄昏将歇时，城门口附近大街上，一个穿着圆领对襟短褂的六尺汉子，长的眯眯眼，窄边眉，吐着瓜子皮，无所事事蹲在大街边，活脱脱一个街溜子。

    这人此时蹲在一户卖油饼的小摊旁，跟卖油饼的一个大叔聊着天！

    “今儿个不知咋，突然来了不少生人，咱县破落成这样，也不可能是来看风景的吧？你说是吧，六子”

    卖饼的摊儿前也是冷清，满是抬头纹的大叔跟蹲旁边的“六子”也闲来无事，消遣下时间。

    “叔，您这话不是多余吗！我瞧见了，那些人个个都是拿着刀剑，不像是花架子，不是什么好惹的，也不知道是不是咱云山县出了啥宝贝，传了风声。”

    “呸！”叫六子的街溜子吐了口瓜子皮，蹲着的身子一弹一弹的，眼睛发亮。

    “得了吧，还宝贝，破砖碎瓦还差不多，要是真有宝贝，咱县里自己人还不知道。”

    大叔不以为意，直笑话。

    “害，这不没事跟您瞎白话么。”

    六子懒散道。

    “不过话说回来，六子，你这整天光闲着溜大街也不行啊，酒楼的活计没了，你得到处找点活计干，讨个生活撒。“大叔说。

    “我也想啊，原先在陈掌柜店里当伙计，干的好好的，谁晓得出了这档子事嘛，老陈头的酒楼没了，县里的光景你也看了，稀稀拉拉的，我也没啥本事，就在酒楼里跟客人练了一张嘴皮子，也没啥用啊！”

    “唉……”大叔听了六子的话，也只能摇了摇头，叹了声气。

    而就在这时，旁边传来六子略带兴趣的声音。

    “哎哎哎，叔，你看城门口，又来了生人。“

    大叔顺着他的意思，往数十米外的城门口一瞧。

    来了两个一胖一瘦，不同打扮的人。

    胖的人上斜背着一把伞骨朵，像铁做的，黑黝黝的。

    瘦的那个手上提着把长刀，与自身体型有种奇怪的违和感。

    胖瘦两人走进城里，略有打量，待看到大叔的饼摊后，直往这来。

    “客官，城外来的？咱这地方偏远，路程奔波，来个酥油饼，皮酥脆香，很顶饿，也便宜，两文钱一个。”

    大叔熟练地笑脸招呼着来人。

    “不用，跟你打听个事，城里哪有客栈下脚的地方？”

    “这是赏你的！”

    当中，胖的那人，从袖子里叮铛掏出几枚铜钱，往前一丢，说道。

    “哎哟，这可多谢了。”

    大叔接过几枚铜板，先是满脸喜意，不过倒是渐渐露出为难之色，话头一转，

    “不过，您二位可能要失望了，今儿个不知道咋的，咱云山县突然冒出了不少生面孔，在这里下脚。咱县的客栈在月许前的妖祸中被毁的七七八八了，多余下脚的地方可没了。”

    大叔不好意思地解释着，却把手里的铜板往袖子里塞。

    这话一听，胖瘦二人的眉头都皱了起来。

    这时，旁边却是响起了略带兴奋的声。

    “二位爷，您要是不嫌弃，小的家里还有些地方，就看您二位看不看得上了。不过咱别的没有，咱县独一份的红肉酒，小的这里管够，就看二位好不好这口了？”

    六子突然出声，站起身来，笑眯眯地盯着二位。

    他瞧见这胖瘦二人的脖子和耳根，作为常年在酒楼打杂的伙计，知道这二人十有八九好这一口。

    “嗯？”

    胖瘦二人目光转过来，打量着习惯性躬身假笑的六子。

    “带路！”

     胖的那人也不废话，直接开口。

    “好嘞，您二位跟着我来！”

    六子一听，喜上眉梢，连忙带路。

    随后三人渐渐消失在街角巷落里。

    那摆摊卖饼的大叔，瞧了一眼，哧笑着摇了摇头。

    “嘿，这小子之前咋没见这么招呼，难道看人家出手大方，不过，嘴皮子倒是真挺利索！”

    不久后，天色暗下来，一处青瓦小房里。

    胖瘦二人酒气醺醺地醉倒在一张桌上，呢喃自语，口中念叨着，杏花、搬山、求机缘啥的。

    桌上杯盘狼藉，酒菜四溅。

    隔壁房间的一张木塌上，原本呼噜声直响的六子，眼睛突然睁开，闪烁发亮。

    “我靠！”

    他不禁低呼一声。

    原来云山县突然出现的江湖客，竟然都是为了一个人！

    一位云山县百姓这辈子会感念的天地大神通者！

    ……………

    而同样在这深夜，云中城外上百里的野地山道上，马蹄急促。

    三匹大马化作黑影，在山道上急奔。

    马背上好像趴着什么东西。

    突然，其中一匹马上掉落下一个人影。

    “噗咚”一声。

    人影没有声音传出。

    然后便是一声虚弱的急呼。

    “少楼主！”

    话落，另一匹马上又滚落下一个人影。

    人影翻滚而下，然后踉踉跄跄站起，并往摔倒的人影赶去。

    月色有依稀间，站起的人是个老者，狗鼻断眉。

    正是花满楼少楼主柳如烟的护道者，一位六境斩道强者，秋老！

    只是此时其脸色苍白，神目无光，一副虚弱的样子，身子都在打摆。

    他赶到摔落的人影附近，将人影扶起。

    正是浑身狼狈，已经气若游丝的少楼主柳如烟。

    一代蜀地烟华风云，眼看着要如此草率落幕！

    “少楼主”

    “少楼主”

    “烟儿”

    秋老摇了摇对方，对方却没有了丝毫动静。

    “搬山，你好狠呐！”

    秋老突然仰天狰狞，一声大恨！

    杏花山下醒来，苦修多年的修为全部被废，付之东流。

    这不用猜，也知是那位搬山到人的手笔！

    这简直是比直接杀了他们更可怕的惩罚！

    而就在秋老叫天不灵时，还有一匹大马老马识途，蹬蹬蹬地直奔向云中城。

    云中城，最大的勾栏，此时正灯火通明！

     （PS：狗逼才子，更新贼慢，明天不三更，剁下狗头，那个万赏的兄台，我先记着了！）

