    这十天来，虽然李自成猛烈攻城，伤亡不小，但伤亡的主要是辅兵和流民，他主力受损却不大，远未达到疲兵的目的。何况小袁营刚刚撤到中牟县，尚需一定的时间修整和恢复元气，因此朱慈烺不能同意立刻向开封进军--不见兔子不撒鹰，谋划了这么久，他要的是一场实实在在的大胜，而非解围开封、斩杀李自成一些兵马的好名誉。

    至于父皇的责难，朱慈烺已经有了一定的心理准备，虽然圣旨严厉，但他并不觉得父皇失去了对他的信心，更不觉得父皇会撤销他“代天出征”的职位，一连三次的密奏，他已经解释的足够清楚，如果崇祯帝还是执迷不悟，还是要催着他出战，那他就只能“将在外君命有所不受”了。

    明话讲，就是抗旨。

    朱慈烺环视众人，缓缓道：“大家的意思本宫明白，不过本宫有不同的看法。流贼虽然连日攻城，损失严重，但却远未到疲惫之时，不说流贼的骑兵，只说步兵精锐就大半未动，我军在归德养精蓄锐，流贼的精锐又何尝不是？虽然我军战力强过流贼，但流贼在开封城下盘踞许久，拥有地利，如果面对面的硬拼，我军纵然能胜，也必然是一场惨胜。兵法云，不战而屈人之兵，善之善者也。用开封的坚城，损耗李自成的兵力和斗志，才是上策，因此本宫认为，还需要再等，此时还不是进军开封的最佳时机！”

    说到最后，他声音越发坚定。

    账内鸦雀无声，对朱慈烺所说，众人不是不明白，奈何圣旨在前，众人心中都有顾忌。

    吴甡忧心忡忡地拱手，用他沙哑的声音道：“殿下所说，臣万分赞同。然经过这十天的激战，开封守军怕已经是损失惨重，能不能继续顶住，又能顶多少天？谁也不敢判断。一旦有失，我军就整盘皆输了……”

    朱慈烺点头：“少司马的担忧，本宫明白，那么咱们就来推演一下，开封究竟还能守多少天？守信，上沙盘。”

    “是。”

    站在角落里的田守信闪身走出来，到账外挥手。很快。两名锦衣卫抬着一个大沙盘走了进来。沙盘是太子的发明，众人都已经见识过了，不奇怪，但眼前的沙盘还是令众人惊异不已，因为这沙盘不止是将开封周围的山水地形标识的清楚，连开封四门（其实是六门，有一小东门，还有一个水门）城楼和连绵的城墙都制作了出来，简直就是开封城的微缩模型。

    城墙外还有雕刻而成的云梯、攻城车。闯营大片的营帐用白色的面团表示，一个个红色和黑色的小木块，则用来表示双方的兵力。而黑色木块的数量是红色木块的十倍。

    “红色代表官军，黑色代表流贼，现在红色守，黑色攻，看开封四门究竟能守多久？”

    明是火德，其次明朝天子姓朱，朱是赤色，赤色属火;第三，明字拆开是日月，日者阳之极也，日配朱色，也成一火。因此明朝高级官员的袍服，军士战袍和朝廷祭祀大礼，都以红色为尊。

    于是，侯恂操作开封守军，吴甡假为流贼，两人用一个个小木块在城墙上下交锋，如同是下棋一般。

    黑色木块虽多，但一次只能摆一少部分，红色木块则可以全部上城墙。

    红色主守，有城墙之利，每撤下一个红色木块，黑色木块就要被撤去*****双方的阵亡比例是一比三。相较于真实战场，这个比例其实是偏低的，开封城高池深，守军又组织有序，众志成城，城头每一个士兵的伤亡，最少可以换取四到五名的贼兵。

    侯恂和吴甡都曾经做过一方督抚，都有领兵实战的经验，每次作战前都会在心里盘算双方的战比，但在近乎真实的沙盘上，用木块当兵，将脑中所想摆设出来，却是第一次，因此两个老头既新奇，又叹服。简单的几下之后，两人就对开封的坚守时间就有了一个比较直接的判断。

    当然了，毕竟只是模拟，而不是实战，战争从来也不是比人头这么简单，粮饷，士气，天气，诡计，内应，各种突发事件，都足以影响一场战争的成败。

    吴甡和侯恂之后，参谋司的三位参谋又相互比划了一下，比起两位老臣，他们更专业，也更细致，为了一个黑色木块是否应该撤下，李纪泽和刘子政差点吵起来。

    这中间，朱慈烺静静站立，目光紧盯着沙盘，脑子里急剧思索和想象着开封保卫战的惨烈……

    “十天。”最后，吴甡的判断。

    “五天。”侯恂比较保守。

    而参谋司的三个参谋的判断也大不相同，李纪泽基本赞同吴甡，认为十天，刘子政六天，江启臣起了一个中间数，八天。

    这测算的都是闯营将全部精锐派出，没有保留的情况。如果闯营不派精锐攻城，只派伏兵和流民，众人都以为，开封坚守一月是没有问题的，但万一李自成孤注一掷，派精锐攻城，太子大军身在归德，鞭长莫及，无法提供及时有效的援助，只能眼睁睁看着开封失陷，那就追悔莫及了。

    朱慈烺不置可否，目光看萧汉俊：“萧照磨，你看呢？”

    听对于萧汉俊的身份和来历，不止朱慈烺，就是吴甡也怀疑过，并且派人秘密调查，但毫无结果。萧汉俊是山西人，而吴甡做过山西巡抚，对山西的地理人情多有知晓。据萧汉俊自己所说，他是山西祁县人，有秀才之身，经过吴甡调查整理，山西祁县却曾经出过一个叫萧汉俊的秀才，年龄和萧汉俊差不多，也像萧汉俊所说，因为得罪县太爷，他本人不得已逃离家乡，但具体相貌却没有人知道。因为萧家人已经死绝，附近的村庄也是十室九空，所以没有人能说出已经离家十年的萧汉俊长什么样子？

    吴甡觉得萧汉俊的祁县话说的并不是太正宗，在身份问题上怕是有所隐瞒，对此萧汉俊也有解释，他少小离家，在外漂泊，多年未回，乡音有所改变也是正常事。

    但吴甡依然提醒太子，认为萧汉俊来历有疑，不宜重用。尤其是军情司照磨这么重要的位置。

    朱慈烺思来想去，还是认为应该用人不疑。不管萧汉俊什么来历，但终究是大明的子民，不是外族，值此风雨飘扬，大明内忧外患之际，萧汉俊的才华正应当为朝廷所用。

    我以国士待之，他必以国士报之。

    何况这几个月来，萧汉俊不但显示了才华，也显示了忠心，从京师的闲散师爷变成了军情司的照磨，原本潇洒白皙的面容，在这几月之内变得黝黑不少，面容也瘦了，几次任务更是完成的非常漂亮，朱慈烺没有理由不重用他。

    萧汉俊拱手，恭谨的回答：“臣之所长在侦稽情搜，行军作战非臣之所能，臣不敢妄言。”

    了解萧汉俊的人都会惊奇，想不到“狂书生”一般的萧汉俊，对军伍却这么的谦卑，想想也是，自从投效以来，虽然挂的是“京营军情司”的官职，但萧汉俊对行军打仗，军中操练之法却从来没有发表过任何意见。

    朱慈烺又看佟定方：“镇远，你怎么看？”

    小将佟定方一直都在静听，虽然他还年轻，今年刚满十八，但将门出身，久在辽东前线，从小就耳濡目染，对于战事和战机，颇有见解，对开封之战他心中是有一些不同的看法的，不过当着这么多的长官和长辈，他却也不好意思冒然进言，直到太子投来探寻的目光，他才抱拳道：“殿下，臣以为，开封能坚守多少日，并不完全在兵力和城池，而在于毅力。所谓无必救之兵，则没有必守之城，我军虽然没有开到开封城下，但城中将士却都知道援兵一定会到，因此士气高昂，相反，流贼虽然人多势众，但忌惮我二十万援兵，又久攻不下，士气必然低落，前十天贼兵或能保有旺盛的斗志，十天之后，贼兵的士气必然会越来越低落。士气低，则没有战力，因此臣以为，即使流贼全力攻城，开封坚守十天也是绝对没有问题的。”

    朱慈烺微微点头，佟定方所说，正和他心意。

    得了太子的赞许，佟定方胆气更壮，继续道：“而且臣以为，闯贼未必敢全力攻城，归德距离开封只三百里，一马平川，官道相连，我军骑兵两日、步兵三日可到，如果闯贼用精锐攻城，在他损失大批精锐，即将破城之际，我军却忽然杀到，以精兵对他残兵，内外夹击，他岂不是必败？所以闯贼必不敢派出全部精锐，他一定要保留一部分的主力，以应对我二十万大军，而这一点又可以为开封争取十天的时间，所以臣大胆推断，开封最少可以坚守二十天。”

    其实佟定方所说，吴甡侯恂不是没有想到，但他们两人都顾忌皇帝陛下的圣旨，想着劝太子早点出兵，因此选择忽略，佟定方却是初生牛犊不怕虎，心中没有对朝事和朝堂的顾忌，只就兵论兵，点出了并不是秘密的要点。

    最后，佟定方道：“其实现在最难的不是我们，而是闯贼，他重兵屯于开封城下，攻不下，但又不甘心撤兵，时间拖越长，他心情就越急躁，出错的可能性就越高。当年曹操围攻汉中，胜不了，又不甘心撤，称之为鸡肋，最后导致大败，闯贼比曹操之能差得远。臣以为，引而不发是对闯贼最大的煎熬和折磨。我军完全可以心平气和，待闯贼自己出错。”

    说完退到了后面。

    朱慈烺很欣慰，佟定方天生将才，又在参谋司听训这么长时间，果然是大有长进。不过他不打算放过佟定方，再问：“别光说好的，你来说说，我军可有什么弱点和隐忧？”

    佟定方再次上前，不绕弯子，直接道：“回殿下，我军虽有二十万，但良莠不齐，战力不一，各部能否协调配合，步调统一，殿下的军令能否准确的传递到各营，各营能否坚定不移的执行军令，仍有未知之数。相反，流贼却是一股绳。第二，闯贼围攻开封乃是蓄谋已久，对于朝廷的援兵，其必有所准备，我军不得不防。第三，我二十万大军多是步兵，骑兵只一万有余，流贼骑兵却有三万左右，机动力我军不如流贼，我军进军开封之日，要时时提防流贼骑兵在半途的突袭，归德到开封三百里的路程，大军行进需要三到四日，一旦流贼在这期间攻破开封，我军就有可能会陷入进退失据的地步，因此需要早做谋划。最后则是粮草，虽有运河之力，但我军粮草并不宽裕，一旦运河有所阻碍，我军在开封的行动必然会受到很大影响……”

    关于粮草，佟定方说的很隐晦，但众人却都知道他暗指的是圣旨。

    四个方面的忧患，佟定方考虑的已经相当周全了。

    吴甡和侯恂暗暗点头，小小年纪，就能做到这一步，实在不容易。

    朱慈烺对佟定方的回答很满意，欣慰的笑一下，示意他可以退下了，然后环视众人，意思是你们怎么看？

    吴甡和侯恂心知太子心意已决，想要尽快援救开封城已经是不可能了，吴甡拱手，肃然道：“殿下，战事多有意外，因此我军绝不能纸上谈兵，拘泥于二十天的时限。以至于错过解救开封的良机。臣以为，应该以十天为限，十天之后，大军立刻赶赴开封！”

    朱慈烺沉思道：“十天太短，远不足以疲惫流贼，我以为，最少二十天为限，如果流贼没有猛攻开封，甚至还可以再推迟！”

    因为是穿越者，朱慈烺清楚知道流贼的攻坚能力并不强，即使是到了崇祯十七年，兵多将广，士气高涨，面对只有几千人的山西总兵周遇吉，也在宁武关下也被杀了一个胆战心惊，李自成甚至一度放弃了向京师进军的计划，若非是收到大同总兵姜襄和宣府总兵王通的降书，京畿门户大开，李自成就会带兵折返陕西，甲申之变就不会发生，历史就会改写了。

    ————感谢“20190411174634250、归来依旧少年、20170218001042633”书友的打赏，另感谢其他投票的书友，若之前没有收藏，现在在起点APP也是搜不到本书的，收藏每天都在掉，短时间之内解禁、重出江湖的希望不大，而你们的关怀，不论打赏还是票票，都是寒冬中的温暖，令作者君心里暖暖地，谢谢，谢谢你们！

