    第314章 国破，家亡！

    秦皇脑袋一沉，意识正在脑海中急速退散。

    紧跟着，身体一倒，就此昏迷。

    曹子尚连忙扶住了他，一声轻叹道：“对不起了，陛下。”

    然后身体一动，带着他就此破空，准备逃离此险恶战场。

    “血月震魂术，镇！”

    如今，这片战场的一切，皆在凌辰的感应之中。

    那曹子尚抓着秦皇一动之时，凌辰便一道灵魂攻击震了过去。

    刚刚一飞，“啊！”曹子尚身体暴震，一声哀吼。

    一道如闪电般的黑芒划过，冥煞枯骨到来，那只黑色小骨爪一动，直接刺入了曹子尚的天灵盖。

    “啊！”曹子尚痛得仰天一声大叫。

    抓着秦皇秦瀹的手都已松开。

    秦皇身躯刚一掉落，冥月另一只骨爪一动，产生一股吞噬之力。

    立即将秦瀹，也给吸了过来，骨爪，五根骨指，也狠狠地刺入了天灵盖。

    “啊！”一声狂吼，昏迷的秦王，也已清醒。

    又一声叫喊：“仲父！”

    冥月抓着这整个人，直接往凌辰飞去。

    “吼！吼！吼！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    白眼魔猿，此刻已经飞入了那片飞天魔兽群中。

    他的双目，变得越来越猩红，也变得越来越狂暴。

    此刻已经化身一头疯猿。

    凌辰感受得到，白眼魔猿，平时之力，在五星武宗。

    而他进入这狂暴状态之后，所爆发出的力量，无限接近于六星武宗之境。

    在这狂暴之力下，飞天魔兽，以及站立飞天魔兽上的将士，不断地被轰飞。

    而轰飞的方向，正是凌辰所在。

    手中煞月黑剑斩击，将那被魔猿轰残的将士给诛杀，用来炼剑。

    一股股鲜血，朝着他飞涌，一具具干尸，掉落大地。

    犹如下饺子一般。

    那一道黑芒落至凌辰身前，凌辰望着被冥月抓在手里的秦皇，以及那之前催动命运之力的老者，嘴上挂着一抹若有若无的笑意。

    “小邪魔！”秦皇对着凌辰，狠狠地吐出了声。

    冥月见他对凌辰无礼，穿刺他天灵盖的骨爪，猛一用力，“啊！”

    这秦皇，都是一阵惨叫，叫声撕心裂肺。

    真是一阵酸爽！

    “陛下！”曹子尚悲呼。

    “秦皇已在我手，下跪降者不杀。”

    这时，凌辰悠悠开口。

    这道听上去年轻悠然的声音，恍若魔音一般，在整个玄皇城中回荡起来。

    “我们秦国，大败了啊！”

    “我们秦国，败了。”

    “秦国败了啊！陛下已落入此魔头之手！”

    “不！不！秦国不能败，秦国不能亡啊！”

    ……

    玄皇城，顿响起一声声哀嚎，此起彼伏，连成一片，恍若哀歌。

    这不仅仅是秦国将士发出的声音。

    有秦国普通百姓，有秦国皇亲国戚、达官显贵……

    自大秦建国以后，历代秦皇兢兢业业、励精图治，百姓们家居乐业。

    如今，已经成为了这片大地的第一强国。

    对于这个国家，在每一个秦国人的心中，都是深入人心。

    国在，家在。

    国破，家亡！

    天色，都仿佛在这时忽地阴沉了下来。

    冥煞枯骨，冲向了玄皇城。

    “轰轰轰轰轰！”

    大地再一次进行暴震。

    再有一根根地刺破土而出。

    从高空一眼望去，恍若满城尽是灾难。

    大地开裂，地刺轰击，房屋崩塌。

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊！”

    “啊！”

    一阵阵惨烈的哀嚎，死亡在蔓延。

    这一次，冥煞枯骨所攻击的，不仅仅是那些秦国将士。

    凌辰说了，下跪降者不杀！

    而这些已死之人，鲜血不断地涌向天空，汇聚成一条血海。

    这片天地，真的像变成是一个森罗地狱。

    令人望着，心之胆寒。

    “不要杀我！我愿降！”

    “我愿降！”

    “我愿降！”

    ……

    经过这一番灭杀之后，终于有人开始向天空那位少年下跪。

    也有一个个兵士丢盔弃甲，下跪投降。

    随后，投降者越来越多。

    不过，“轰！”

    冥月还在注视着下方玄皇城，还是有不跪者，它，还要杀！

    “我已落于你手，你要杀，杀我便是。休再伤我秦国将士了！”秦皇对凌辰吼道。

    “誓死不降！”

    之前于秦皇身后的三大武宗战将，如今都已在白眼魔猿的力量下越来越显疲态，眼看着，即将就要支撑不住。

    然而就在这时，三人齐声一吼。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    然而白眼魔猿见之，暴性猛涨，仅这一拳之力，狂暴力量席卷，将那三大武宗轰飞向三个方向。

    一方，是凌辰所在的南边。

    一方为东，一方为西。

    朝凌辰飞来的武将，是一威严白须老者，凌辰见到，又是一剑斩过。

    将这老者给斩为了两截。

    “陈王叔！”秦皇见之，面容看上去更加悲痛。

    此乃秦国异姓王，一生立下赫赫战功，当年被秦国先皇封王，秦皇秦瀹，一直当之为长辈，称之为王叔。

    见到秦国又一栋梁被杀，秦皇如何能不心痛。

    “吼！”飞向东边的是一中年战将，白眼魔猿一吼，猿手将便他抓住，然后，朝着凌辰那方一甩。

    紧接着，魔猿猿身又而暴动，飞向了西方，再追最后一武宗。

    凌辰自然还是如之前一样，将那中年战将，也给斩杀。

    “毅将军！”此刻的秦皇，只能眼睁睁地望着这些悲剧。

    “我秦国，愿降！”此刻，秦皇发出这声叫吼。

    叫吼声犹如狂兽发出，回天荡地。

    仿佛感应到了什么，冥月将刺入他天灵盖的骨指给抽出。

    秦皇痛得身体猛然一颤，一声痛哼。

    紧接着，便见这位皇者，威武的身躯一动，双膝一弯，直接对着身前的那位少年下跪。

    “陛……下……哎~~~”曹子尚见之，深深一叹，老脸流露出无比痛苦之色。

    他闭上了老眼，不忍去看。

    世间，曾已无人可以让这个男人屈膝下跪。

    但今时今日，为了秦国将士，为了秦国百姓，他，不得不屈尊，朝着那个黑衣少年跪了下去。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “万万不可啊陛下！”

    “陛下！”

    ……

    阵阵哀吼之声，比之前更响。

    这一幕落在很多人的眼中，真的是无比无比难受，心如刀绞。

    秦国，亡了！

    (本章完)

