    泰昌真的怒了，这帮畜生，如此贪得无厌，敲骨吸髓，简直就是在逼老百姓造反啊！

    华阴如果没有像刘家这样的地方望族坚持施粥，估计这里的灾民也跟商州的灾民一样反了。

    这帮畜生是在断大明王朝的根基啊！

    朕不弄死你们这帮畜生，实在难解心头之恨。

    他咬牙问道：“李应荐手下有多少人，城门口那些衙役和乡勇是他手下的亲信吗？”

    刘应魁摇头道：“那些衙役和乡勇都是本县典史程大人招来维持治安的，知县李应荐的亲信那都是些地痞无赖，那些人不是在县衙吃喝玩乐，就是在外面欺压老百姓，强征税赋，他们才不会看城门呢。”

    泰昌又咬牙追问道：“李应荐大概招了多少地痞无赖，你知道吗？”

    刘应魁估摸道：“大概也就二三十个把，我也没细数过，反正不是很多，毕竟招这些地痞无赖也是要钱耍的，李应荐不可能招太多。”

    那就行了，不用招神武营来了。

    泰昌蹭的一下站起来，冷冷的道：“走，我们去会会那李应荐，顺带把令郎救出来。”

    说完，他直接做了个请的手势，意思是让刘应魁带路。

    呃，这个。

    怎么救？

    刘应魁忍不住吃惊道：“良甫，我们就这么去能行吗？”

    当然能行！

    皇上还收拾不了一个知县吗？

    王徵亦是跟着起身道：“走吧，我们去救宗祥，你放心，一个小小的知县而已，没什么的。”

    好吧，这位可是正四品的少詹事，另一位可能还不止正四品，如果按品阶算，一个小小的七品知县在他们面前的确不算什么。

    刘应魁连忙起身拱手道：“那就多谢良甫贤弟了。”

    你谢我干嘛？

    我就是个跟班！

    你要谢就谢皇上啊。

    王徵想了想还是没开口，因为刘应魁这家伙还搞不清状况，老叫皇上贤弟。

    这贤弟听得他是心惊肉跳的，他可不想再多听几声。

    泰昌一挥手，一行人上百人就这么昂首阔步的往县衙走去，那架势就跟去踢馆子一般。

    县城里的老百姓见了，那眼中总算是现出了一点生气。

    这位刘大老爷难道是请人来收拾狗知县了？

    如果是真的，那就好了！

    也不知是谁带头跟在了他们后面，很多老百姓也有样学样，跟了上来。

    他们身后的老百姓是越来越多，越来越多，等到了县衙大门口，他们身后的老百姓都有数千了，那街道上密密麻麻全是人。

    那县衙门口沐猴衣冠的地痞无赖一见这阵仗，眼中不由露出一丝惊恐之色。

    数千人啊，一人给他来一脚他都被被踩成饼！

    不过，他也只是愣了一下而已。

    这帮人还敢造反不成？

    他仗着自己身上披了件衙役的袍服，牛气哄哄的把手中的大板子使劲往地上一顿，随即指着泰昌等人厉声道：“你们干什么，想造反啊！”

    造反？

    你们的确是在逼老百姓造反！

    这家伙一看就不是个好东西，泰昌也懒得啰嗦，直接挥手道：“砍了！”

    走在最前面的锦衣卫百户闻言，毫不犹豫的拔出绣春刀，上去刷就是一刀。

    这地痞无赖跟锦衣卫高手比起来那简直差了十万八千里，再说了，这家伙也没想到人家真敢动手杀人啊。

    结果，就这一刀，看门的地痞无赖便捂着脖子，瞪大眼睛，直挺挺的摔地上了。

    “啊！”

    这地痞无赖没来得及发出惨叫声，四周的老百姓确是吓得惊呼起来。

    这些到底什么人啊？

    竟然敢跑县衙门口杀人！

    刘应魁见状，不由抬起手来，大惊失色道：“贤弟，你这是干什么？杀人是犯法的！”

    没想到，王徵却是拉着他的胳膊，连连摇头道：“没事的，你别管。”

    你别叫贤弟了啊，人家是皇上，杀个地痞无赖怎么了？

    人家哪怕把这里面的地痞流氓杀光都没事啊！

    泰昌就是这么想的。

    他直接挥手道：“骆思恭，你带一半人进去搜，看见这种痞里痞气的，全砍了。对了，去大牢把刘宗祥救出来，另外，把那个什么李应荐抓到大堂来。”

    说完，他便负手往县衙中走去。

    这会儿县衙都是按朝廷规定的标准修建的，大门口右侧有一个大鼓，进去是一个照壁，照壁的后面是一条甬道，甬道的尽头是个仪门，过了仪门就是县衙大堂。

    泰昌就这么负手往里走去，那锦衣卫就跟急流一般，手握刀柄从他的两侧疾步而入，很快，甬道直到大堂两侧都整整齐齐排满了锦衣卫。

    这时候，县衙里面已然响起阵阵惊呼声和惨叫声，中间还夹杂着那么一点打斗声，好像还有那么一点乱。

    泰昌也没管这些，直接就走进大堂，坐在公案后面的主位上，阴沉着脸在那里等着。

    不一会儿，一个衣衫有点脏乱的儒袍男子便被送进来了。

    很显然，这就是刘应魁的儿子刘宗祥。

    刘应魁一看自己的儿子没事，这悬着的心总算是放下了，不过，他一看公案后面坐着的泰昌，这心又悬起来了。

    这位贤弟，你也太鲁莽了，就算你是京官也不能胡乱杀人啊！

    唉，这下真不知道如何收场了。

    他正在心里暗自叹息呢，骆思恭已经带着人把知县李应荐给押过来了。

    李应荐一看刘应魁父子，当即便知道是怎么回事了。

    他使劲的挣扎了几下，随即恶狠狠的道：“刘应魁，你想造反啊！”

    刘应魁这个无奈啊。

    我没想造反啊！

    他都不知道怎么说了，只能转头看向主位上的泰昌。

    李应荐跟着他的眼光转过去一看，当即怒不可遏道：“你又是什么东西？竟然敢坐本官的位置！”

    你以为朕想坐你这破位子啊？

    泰昌冷冷的道：“本官詹事府少詹事王徵。”

    啊！

    王徵闻言，下巴都快掉地上了。

    皇上，您冒充我干嘛？

    刘应魁也是目瞪口呆。

    这位贤弟不会是脑子有病吧？

    李应荐却是恍然道：“哦，你就是那个泾阳的王徵啊。”

    泰昌依旧冷冷的道：“怎么，你认识本官？”

    李应荐阴阴的道：“我不认识你，不过，我知道你爹是谁，我也知道你舅舅是谁，我劝你不要为了那么一点同门关系给自家人招灾。”

    哎呀，还敢威胁朕？

    泰昌不屑道：“你一个小小的知县敢威胁本官的家人？”

    我就威胁你，怎么滴？

    李应荐很是干脆的威胁道：“西安知府吕纯如吕大人是我叔，郧阳抚治薛贞薛大人也是我叔，你说，收拾你爹和你舅舅够不够？”

    泰昌闻言，不由嘲讽道：“你姓李，你两个叔叔一个姓吕，一个姓薛，你到底几个爹啊？”

    李应荐闻言，不由恼羞成怒道：“魏公公是我爷爷，吕大人和薛大人都是魏公公的儿子，他们自然就是我叔。你不要揣着明白装糊涂，我们跟你们皇党本来井水不犯河水，你硬要挑起两党相争是吧？”

    哦，原来都是魏忠贤的孝子贤孙啊！

    说实话，泰昌这会儿也不清楚魏忠贤到底有多少孝子贤孙，毕竟，魏忠贤收干儿子和干孙子的时候不可能请吴孟明去观礼，更不可能告诉他。

    这郧阳抚治和西安知府都是魏忠贤的干儿子，那这事就是魏忠贤指使的咯？

    其实，这锅魏忠贤背得有点冤。

    因为魏忠贤也不清楚自己这些孝子贤孙到底在外面干了些什么。

    这帮畜生可都不是什么好鸟，在魏忠贤面前，这些人那是说得天花乱坠，能把魏忠贤菊花都哄开，背地里，他们却是借着魏忠贤的名义肆无忌惮，大贪特贪，什么伤天害理的事他们都敢干。

    比如建生祠。

    这些孝子贤孙给魏忠贤建生祠，把他当古圣先贤一样的供奉着，魏忠贤自然是开心的不行了。

    他哪里能想得到，这就是他那些孝子贤孙借着他的名义创造出来的贪腐手段之一。

    这些家伙建生祠可不是自己掏钱，他们是到处刮地皮，到处捞钱！

    要知道他们建一个生祠那动不动就是十几万两甚至几十万两啊，而且他们还要征召劳役数百甚至上千，还要疯狂的采伐木材，开采石料，这里面的利润之高，简直吓死个人。

    反正只要说给魏公公建生祠，无人敢拦，也无人敢管，地方上能刮出多少来他们就要刮出多少来。

    其实建一个生祠根本就不需要这么多钱，也不需要这么多人，更不需要这么多材料。

    他们纯粹就是在借建生祠捞钱！

    开玩笑呢，这会儿城里一个宅院也就几十两，建个生祠能花多少钱，就算材料和人工全算上，也花不了多少钱，更何况，材料和人工他们都无需花钱，这些全是借魏公公名义强征的。

    也就是说，所谓建生祠“花费”的十几万两甚至几十万两基本都是纯利，全进了他们的腰包！

    要不当这些文官有病啊，一个个争先恐后的给个太监修生祠，把个太监当古圣先贤供着。

    真正的古圣先贤也没见他们建生祠供奉啊。

    说白了，他们争先恐后的建生祠纯粹就是为了捞钱。

    没钱捞，他们给你建个屁的生祠！

