    第218章心惊，被发现了

    她的话出口的时候，秦宇已经一瘸一拐的走出了房门。

    而在他的身形离开的时候，另一边的众多正德企业的高管们，已经是守在了大门口，

    姜璃虽然让他们离开，但是他们的心中，还是不放心啊！

    正当他们想要问问秦宇到底是怎么回事的时候，另一边的姜璃骂街的声音已经是响了起来。

    “滚！真的是恶心！竟然敢对我有非分之想！”

    “我是你能够高攀得起的吗？”

    “没有能力还一肚子龌龊思想，你给我滚！”

    里面还传出东西砸在门板上的声音，瞬间，四周的人都有些被吓到了。

    他们的目光不敢置信的看着秦宇。

    而后者的面色难堪着，整个人的脸都涨得通红，但是什么都不敢说，

    只是拖着自己刚刚被姜璃踢得发痛发麻的腿，一瘸一拐的朝着外面走了出去。

    而在他的身形离开的时候，一名正德企业的高管才不敢置信的叫道：“这个秦宇疯了吧？竟然对大小姐……”

    他们想到了姜璃那张今天画得格外浓，乍然看过去像鬼的面容，瞬间便忍不住摇了摇头。

    “年轻人，路走窄了啊！”

    虽然不知道秦宇是为了能够争取一号实验室的控制权，还是因为别的原因“非礼”姜璃，但是事实已经成定局了，

    那就是，他肯定不能够在正德继续待下去了。

    不仅这样，他也不能够带那项新技术走，

    因为这是职业丑闻，他根本不可能像正常离职的员工那样，和正德企业谈筹码的。

    所以最后，秦宇和他团队的人，全部都灰溜溜的离开了。

    而在他们离开之后，不少人得知了秦宇离开的原因，瞬间一个个都快裂开了。

    这也太离谱了吧？！

    看不出来啊！秦宇竟然是个这样的人！

    众人的心中虽然不敢置信，但是当时看到的人太多了，又是有头有脸的人物。

    且，秦宇当时一瘸一拐走回来的时候，众人都看到了，当时还以为他怎么了呢，怎么会摔成这样。

    结果……

    只能说，他们当时的同情心都喂了狗。

    总之，秦宇的名声在科研界算是败坏得差不多了。

    毕竟这个圈子就这么小，大家总有几个亲朋好友在别的企业和实验室，很快，这事情就传开了。

    传来传去，就变成了秦宇对姜璃有非分之想，早就已经图谋不轨，有别的心思了。

    姜璃知道之后就故意打压他，结果他不肯收心，还想要对姜璃霸王硬上弓，被对方给收拾了。

    实验室的工作也泡了汤。

    秦宇听到这里都快气疯了。

    什么叫做姜璃是为了他好才故意打压他的？

    什么叫做他想泡个金饭碗，以后就专门吃软饭？

    还有人说他是因为实验进度出不来，江郎才尽，所以故意想对姜璃出手，保个平安。留条后路。

    总之，姜璃就是白莲花，就是受害者，就连她对付自己，把自己调到第九实验室也是情有可原的？！

    对方就算想要对付他啊！

    想要把他和他实验室的人都赶尽杀绝，她就是故意这么做的，结果最后还成她的好处了？！

    秦宇听着都气晕了头，整个人脑子都是嗡嗡的。

    要不是还有把柄在姜璃手中，只怕他都要去找她拼命了，没那么欺负人的！

    强占了他的技术，还把他给丢了，现在还要踩着洗白。

    合着就他一大傻叉。姜璃是朵出淤泥而不染的白莲花是吧？！

    秦宇气得脑仁疼，

    而这个时候，陆清颜也找到了秦宇，她也听说了这边的事，顿时来问秦宇是怎么回事。

    她已经很久没关注这边了，没想到秦宇连工作都丢了，这是怎么回事？

    对方不是说那个技术一定能让龙家损失惨重的吗？

    要不是这样，陆清颜也不会唆使他来泡姜璃。

    毕竟这样，一举三得，而且还不会让对方起疑。

    而在陆清颜找过来的时候，秦宇的暮气沉沉，

    他看着陆清颜，沉声道：“姜璃知道你和我之间的事。”

    说到这里，秦宇就一阵的怒气。

    要不是他和陆清颜的事泄露，他也不会被姜璃整得这么惨，这会最大的目的和目标都没了，秦宇都快要气炸了。

    哪怕知道这事没法怪陆清颜，只能说自己等人运气不好，正好被姜璃听见了他们的联系。

    但是秦宇还是会忍不住去想，如果他没有答应陆清颜的要求会怎么样？

    如果他没有答应陆清颜的要求，就不会得罪姜璃，也不会被对方针对，更不会被对方给赶出来！

    现在简直是气死了。

    他没了任务，这会还得被别人嘲笑，说他饥不择食，为了钱都能够像姜璃那样的女人下手，真的是气死他了。

    秦宇的面色沉郁，而陆清颜的心中也是心惊。

    她没有看错秦宇的面色，对方是怨上她了，不过陆清颜并不在乎这个。

    她在乎的是。姜璃那个女人，竟然知道了她和秦宇的事，这是怎么回事？！

    难道是哪个环节出纰漏了吗？

    但是现在不是追问这个的时候，随后，陆清颜深吸了一口气，问道：“秦宇哥哥，你现在离开了正德企业，你的任务怎么办呢？”

    “那个材料大会，你还会参加吗？”

    “正德企业的那个新技术，还好吗？还可以成功吗？”

    想到这里，秦宇就来气。

    正德企业的那个新技术，他现在完全相当于交给姜璃他们了。

    那个女人为了对付他和陆清颜，肯定会把左轻风给捧上去。

    她现在给左轻风请了一个巨大的团队，什么材料解析，高清精密度测试，全由那个团队完成，那秦宇还玩个屁？！

    那个技术，肯定会完成的，到时就没他的份了！

    最重要的是，他怎么对付龙家？！

    他可不只是要把技术做出来而已！

    秦宇的口中磨着牙，随后对着陆清颜道：“会。会做出来，而且会很快。”

    左轻风的实力他知道，一旦姜璃给他解决了最大的测算问题，后续的一些测试和思维问题，根本就难不住他，

    他很快就会勘破他们的思维，以最快的速度接上他们的进度。

    而秦宇原本还准备在第九实验室做出一些新技术的进步，一次来逼迫姜璃把他给请回去。

    现在还请个屁，姜璃直接把他撵出去了，他所有的想法，全部都泡汤了！

    (本章完)

