    妖族天庭，妖师宫。

    其中一座偏殿内，正有三道身影相对而坐。

    满头绿发的黑袍老者、一身赤红战甲的魁梧中年、面带微笑的金衣青年。

    他们面前的石桌上，摆着洪荒天地最顶级的美味佳肴。

    龙肝凤髓在这里面，都略显普通。

    “小子今日沾了鬼车大人的光，才能在妖师大人这里吃到这些最顶级的食材。”金衣青年笑着举起酒杯。

    这句话说的圆满得体，既捧了鬼车，又赞美了鲲鹏妖师。

    “陆压太子过奖了，要说沾光，那也是我沾你的光才对。”鬼车笑道。

    “有事说事，别说这些没用的。”鲲鹏妖师却不领情，依旧阴沉着脸，阴恻恻的模样，令人心悸。

    鬼车和陆压相视一眼，都收起脸上笑容。

    “今日我故意将我三哥引到祭司殿附近。”陆压道，“的确如鬼车大人所料，我三哥拦住了那个涂山兰兰，但最后大祭司没有出手。”

    “以你三哥的性子，还摆平不了一个狐族的太乙金仙？”鬼车皱眉。

    鲲鹏妖师坐在那里没有说话。

    “有其他人提前出手了。”陆压道。

    “是虚九道人？”鬼车神色一动。

    “不错。”陆压点头，“没想到他身上竟然有大日金焰，我三哥心有忌惮，直接离开了。”

    “大日金焰！”鬼车很吃惊，然后又想到了什么，“我曾得到东皇宫的密报，三个月前，也就是补天之后，东皇陛下暗中召见过虚九道人，

    看来他就是那个时候，得到了东皇陛下的赐予。”

    “有这个可能，就是不知我叔父要将大日金焰赐给一个人族？”陆压面带沉思。

    大日金焰对他们金乌一族太重要了，就连他这个金乌十太子，也只是从父亲妖皇那里得到过一道。

    “东皇与伏羲之间有某种不为人知的约定，虚九道人就是这个约定的一部分。”鲲鹏妖师忽然开口，帮他们解惑了。

    “看来，这个虚九道人身上的问题，比我们想的还要多。”鬼车眼含凶芒，“这次的算计，又坏在他手里！”

    陆压没有说话，因为这不是他能考虑和解决的问题，

    他能坐在这里，自然早就知道虚九道人的情况。

    虚九道人如今也是上品大罗，想要在天庭解决这种修为的强者，必须准圣出手才行。

    “一次小算计的失利，不影响大局。”鲲鹏妖师又道，目光落在陆压身上，“你把你三哥盯紧了，他和那个涂山兰兰，我后面有大用。”

    “妖师放心。”陆压点点头。

    “至于虚九道人……”鲲鹏妖师又看向鬼车，“他多少时间好活了，祭天大典之日，就是这些变数殒命之时！”

    “祭天大典之日动手？”鬼车脸色微微一变，“妖师大人，此事不妥吧？

    到时众圣齐聚、各方强者云集，就算有西方那两位，我们的实力还是略显单薄。”

    陆压同样是变了脸色，他们都是第一次了解到这个情况。

    “怕什么！”鲲鹏妖师沉声道，“两位圣人已有万全之策，我们要做的，就是暗中配合他们，

    即便有战斗，也是我出手，你们还差得远！”

    鬼车和陆压又相互看了看，虽然眼中依旧有担心，但又藏着一种强烈期待。

    因为他们知道，一旦事成，他们就会进入一片更加广阔的天地！

    ……

    此时此刻，第九主祭府，黑暗的静室中。

    姬九虚结束了对鬼车的因果窥探，刚才鬼车与鲲鹏妖师、陆压的密谋，已经被他尽数窥探到。

    其实这三个月来，他一直都有用因果印，通过因果支线，去窥探鬼车的动向。

    但自从上次鬼车用毗那夜迦阵法算计了涂山雅之后，就再没有什么动作。

    “没想到，他们三个月不动，今日才有刚有动作，就被我撞上了，天克啊！”

    姬九虚之前就觉得，金乌三太子在祭司殿附近拦住涂山兰兰，这件事有鬼，很奇怪。

    现在看来，果然如此。

    这一切的背后，也是算计。

    陆压、鬼车、鲲鹏妖师，三层递进的关系，布下了这个不算大的局。

    “不愧是陆压，连自己亲哥都坑。”姬九虚摇摇头。

    他确实没把十个小金乌当回事。

    但现在这个金乌十太子陆压，让他觉得有点意思了。

    “巫妖大战之前，十日并出，夸父逐日而亡，后羿一怒射杀九只金乌太子，只剩下金乌十太子陆压还活着。”

    “后来，陆压以先天葫芦为身、九位兄长为源、夸父之身为基、后羿之魂为刀，炼成了大杀器斩仙飞刀。”

    这些是原来历史中，陆压做过的事情。

    再结合这次因果窥探，可以确认，陆压是个坑爹、坑哥的货，已经投靠了西方二圣。

    而且现在看来，巫妖大战的导火索，也有待考量。

    他在三界时代看的诸多古史经籍、神话传说中，都将后羿射日定为巫妖大战的导火索。

    既然陆压是个反骨仔，连自己三哥都算计，最后还拿自己九个哥哥炼宝，那是不是可以断定，十日并出的情况，也是西方二圣和陆压的一次合谋算计？

    十个小金乌平时的任务，就是轮流巡视天界，坐镇太阳星，照耀洪荒大地。

    他们性格虽然各不相同，有霸道、圆滑、乖戾、好色、善良等，

    但作为妖皇帝俊的儿子，他们脑子肯定不差，绝对知道十日并出的后果。

    所以，这背后要是没有什么算计，那就太不正常了。

    “巫妖大战，本身就是西方二圣为了谋取五行界的东西，所做的布局算计。”姬九虚轻轻摇头。

    另外，鲲鹏妖师后面还提到，要盯着金乌三太子叔琨和涂山兰兰，以后会有大用。

    涂山兰兰有什么特殊的地方，值得一个准圣巅峰的强者，如此关注？

    答案，姬九虚已经有了。

    夸父一族！

    涂山兰兰和夸父一族的一个年轻人关系密切，不出意外，就是恋人关系。

    “夸父一族的脾气都比较暴躁，若是那个年轻人知道金乌三太子经常纠缠涂山兰兰，会怎么做？”

    “巫二代和妖二代约架，然后十日并出，夸父逐日？”

    “由此推测，西方二圣是想借这次祭天大典，提前让局面乱起来，甚至直接开始巫妖大战？”

