    “她回来了。”慕容洛神色有些颓然。

    “谁回来了？”刘良医实在猜不出来究竟是谁，究竟谁能让王爷如此。

    “浅浅，她回来了。”提到浅浅，慕容洛的眸底，涌动着恼恨。

    刘良医十分惊诧：“浅浅姑娘不是坠崖死了吗？”

    “她没死。”

    “这倒也是，如此厉害的细作，燕中原怎么舍得她死。”刘良医说完，意识到自己说错话了，立刻去观察慕容洛的表情，可没想到慕容洛神色丝毫不变。

    看来，王爷对浅浅姑娘，是真的没有一点情谊了。

    “啊！王爷，王妃这毒，不会是浅浅姑娘下的吧。”刘良医忽然反应过来，惊叫一声道。

    慕容洛蹙了蹙眉，对刘良医一惊一乍的反应有些无奈。

    刘良医嘻嘻一笑：“王爷，不好意思啊，刚刚太激动了。”

    “这毒是浅浅下的，为的是报复我爱上荨儿，娶荨儿为王妃。”慕容洛叹了一口气，神色有些清疲。

    “浅浅姑娘怎么能这样？”刘良医不忿的道，她自己是细作，骗王爷的感情，现在还好意思怪上王爷爱上别人，真是厚皮厚脸。

    “王妃的毒，你可有沙漠眉目？”慕容洛问刘良医。

    “刚刚我给王妃把脉，她脉象很正常，一点中毒的迹象都没有。如果王爷不说浅浅姑娘給王妃下了毒，我恐怕一时都诊不出。”刘良医叹了一口气：“三年不见，浅浅姑娘的毒术，又精湛不少。”

    “这个恶毒的女人。”慕容洛拳头紧捏，恨恨的道。

    “王爷，浅浅既然不毒死王妃，肯定是有目的的，要不咱们和她谈谈，给她她想要的，先保住王妃的命再说。”刘良医提议道。

    “她已经说了救荨儿的条件，条件是她想要和我在一起，让我负心抛弃荨儿。”慕容洛目光隐隐带着戾气，他还从来没有被人这样威胁过。

    “虽然我不太喜欢浅浅，觉得她为人太过深沉，可没想到她除了深沉，还挺毒辣。”刘良医鄙视的道。

    “别说了，想办法救荨儿，如果两天内找不到救她的办法。本王只能先和那毒妇虚与委蛇，从她那骗解药。”慕容洛按了按眉心。

    “是，我现在就去看医书。”刘良医说完，风风火火离开了。

    慕容洛上床，把白凉荨圈在怀里，紧紧的抱着她：“荨儿，如果真到了那一步，你一定要好好吃饭，好好睡觉，别为我痛苦难过。”

    第二天早上，白凉荨睁开眼睛，眼前一片黑暗，她揉了揉眼睛，还是黑暗。

    “我的眼睛，我的眼睛。”白凉荨拼命揉着眼睛，竭力的忍着不哭。

    “荨儿。”慕容洛把她手拉开：“眼睛都被你揉红了，别揉了。”

    “慕容洛，现在天亮了是不是？”白凉荨停止揉眼睛，拉着慕容洛的手问道。

    慕容洛看了一眼窗外明媚的阳光，然后捧着白凉荨的脸，温柔的道：“荨儿，我答应你，一定会治好你的眼睛。”

    听到慕容洛这样说，白凉荨眼泪哗的流下来：“呜呜呜呜……我……我真的……看不见了。”

    “荨儿，别哭，我答应你，我一定一定会治好你的眼睛。”慕容洛看白凉荨这个样子，紧紧抱着她，有些哽咽的道。

    白凉荨在他怀里，呜呜咽咽的哭着，怎么会这样，突然之间，一阵剧痛，睡醒起来后，她就瞎了。

    慕容洛费了好半天劲儿，才把白凉荨崩溃的情绪安抚下来。给她洗了脸，挽了头发后，找来一根白绫，将她的眼睛遮起来。

    听到白凉荨眼睛突然看不到这个消息，白锦之和霍老将军立刻赶来。

    “怎么会这样，荨儿怎么会突然看不见了？”霍老将军质问慕容洛道。

    “霍老将军，昨晚上王妃吃着饭，忽然眼睛疼得厉害，今天早上睡醒就看不见了。”管家立刻把昨天事情的经过说一遍。

    “凤兮家族，和本相的家族都没有出现过这种怪病。这恐怕是着了人家的道了。”白锦之道。

    “岳父大人，外公，是本王没有保护好荨儿。”慕容洛单膝跪下。

    “这又不关你的事，快起来。”白锦之赶紧把慕容洛扶起来。

    慕容洛听到白锦之这句话，更加自责，如果不是他，荨儿怎么会受这苦。

    “岳父大人，本王有一事相求。”慕容洛说道。

    “你说。”白锦之道。

    “本王想让荨儿回相府养病。”慕容洛有些难以开口。

    “荨儿眼睛看不见，你还把她往娘家赶，你什么意思？”霍老将军暴躁的问道。

    “外公，岳父大人，本王知道这样做不对，可本王是有苦衷的，希望你们能够答应。”慕容洛恳切的道。

    白锦之看着慕容洛，眉宇间一片阴郁，和平时云淡风轻，出尘贵雅的样子，大相庭径。

    一定是出事了！

    “好，我会将荨儿带回相府，让她好好养病。”白锦之点点头应了下来。

    “多谢岳父大人。”慕容洛感激的道。

    “哼，我去看荨儿。”霍老将军对翁婿二人都不满，一甩袖子，去白凉荨房里了。

    “到底发生什么事了？”白锦之看四下无人，开口问道。

    “王爷，有您一封信。”就在慕容洛打算和白锦之说事情的始末，二人一起商量怎么办时，一个小厮拿着一封信进来了。

    看到信封上的浅月标志，慕容洛拳头紧紧捏起，又放下，接过信打开。

    洛哥哥，这场交易天知地知你知我知，如果被第三人知道，那白凉荨的命，我可就救不了了。

    慕容洛一捏，一封信纸碎为湮没。

    “没事，就是觉得荨儿在相府比较好。”

    白锦之不是傻子，慕容洛这样子，明显是被威胁了。能威胁他的，除了荨儿，没有其它。

    敢用荨儿威胁人，真当他白锦之是死人！

    “你放心，本相会好好照顾荨儿，你做你想做的事就行。”白锦之拍拍慕容洛道肩膀，颇有深意的道。

    “谢岳父大人。”慕容洛看着白锦之，翁婿二人一切尽在不言中。

