    宋之问乃是灵心慧体，兼得两家之长，武功高强，见状，也是眼珠子都快瞪出来，不可思议的喃喃私语道，

    “怎么可能, 他怎么可能有这样的根基？”

    其实不是不可能，只是可能性很低，而且诸如宋之问一流的高手，都能看出，孟昭之所以能凝聚出如此夸张的法相，全是因为自身根基雄厚到极点，那必然是在蓄气化海层次，就一步步开始做到极致的底蕴。

    “这孟家小子了不得啊，亏咱们之前还一副长辈模样，真要是打起来，未必是这小子的对手哩！”

    李立也是看着那宛如山峦般庞然的真龙法相，目光痴迷中带着赞赏道。

    什么叫越级而战，这就是越级而战的资本，至少一般层次的先天，纵然练气成罡，也弄不成规模如此夸张的法相。

    孟昭则是略显失望的看着那已经失去所有反抗能力的雷家先天，不由得感叹，武者真是一个神奇的个体，明明大家都是先天境界，偏偏这十一个，不，是十二个雷家先天，加在一起，也不如一个杨才给他的压力大。

    好歹杨才当初还和他大战一场, 余波直接打碎一座山峰, 打得他战意沸腾。

    这些家伙，甚至连让他热个身, 都做不到。

    这是肯定的，因为杨才虽非特殊体质，但能凝聚十丈龙虎金刚实相，那实力自是先天绝顶，这十二人，虽然战力看起来不错，但本质上还是用了邪门歪道才迈入的先天层次，岂能和那等武道天才相提并论？

    吐纳气息，收摄星力，平复激荡如浪潮翻涌的龙血，孟昭双手缓缓垂放在大腿两侧，那让人震惊，乃至绝望的真龙法相，也由实变虚，继而缓缓消散。

    但，法相散去，那沉凝到厚重，强横到无敌的压迫力，依然停留在众人心间。

    孟昭的身影, 在这群掌握灵武城绝大多数力量的人眼中, 也变得愈发高大，壮硕起来，而且充满了威严与神圣，凛然不可侵犯。

    不管原本对孟昭是敌视，还是友好，是嫉妒，还是尊敬，此时此刻，都不由得沉浸在对方那霸道强横的武道当中。

    这就是纯粹的武功，绝对的实力带来的光环加成，经此一战，若孟昭能安然撤离，他轻松击败雷家十二先天之事，必将随着巫江之水，涌入四方，轰传天下！

    再无一人，会怀疑沈天赐当初所言是溢美之词，也再无一人，会忽视，孟昭这样一个潜能无限的武道天才。

    甚至于南安孟家，都将因为孟昭这个年轻一代天才高手的崛起，而辉耀许多，这是家族后辈子弟出色，后继有人，传承愈发兴旺所带来的隐形福利。

    一个势力，就算再庞大，若是后继无人，制度腐朽，终将走向灭亡，而孟昭，足以保证孟家至少绵延三十年富贵不绝。

    因为与沈天赐一样，他也是年纪轻轻，便有着冲击宗师武道的绝顶天骄！

    呼，孟昭缓缓舒了一口气，眸子当中流光溢彩，精光骇人，不过也没有丝毫得意以及放松，这十二人，对一般势力而言，或许的确是倾尽全力，但雷家，底蕴应远不止于此。

    毕竟梁穆秋等七怪当初就是雷万彻手下的人，对于雷家的隐藏实力，也有一定的了解，恐怕还有什么隐秘的招数，阴谋，没有展露出来。

    啪，啪，啪！

    三道响亮的鼓掌声传来，惊醒了还停留在真龙法相霸道意境当中的许多人。

    龙城满面感慨，望着孟昭的眼神，欣赏中带着丝丝忌惮，凝重，朗声道，

    “好武功，好根基，孟公子，怪不得江湖人都传说，沈天赐认为你若成就先天，必是他的好对手，今日一见，果然名不虚传。”

    孟昭面无表情抬起右手，弹了弹食指指尖，咻咻咻的劲风如子弹出膛，

    “那又如何？到了这般地步，难道以为你我之间还能善了吗？”

    从龙城质问梁穆秋身份的那一刻开始，两人已经注定了只能为敌，不能为友。

    一般人或许还能化敌为友，但如孟昭，龙城这样的人，要么为知己，要么为死敌，再没有第三种可能。

    这与性情，与为人，与外界因素，乃至冥冥当中的气数，都有关联。

    龙城笑笑，对于孟昭的冷淡不以为意，

    “孟公子说笑，我也只是与北宁侯相识，帮他做一点点微不足道之事，并无心牵涉入你们之间的恩怨，不过，孟公子还是要小心一些，我不出手，雷家的人依然不会放过你哦！”

    话音刚刚落下，那原本平静无波的明秀湖面上，猛地甩出一道笔直的黑影，似神剑出鞘，刺向孟昭的胸膛，带着一股腥臭的气息，让人闻上些许，就头晕目眩，两脚发软。

    这鬼东西出现的太快，太突然，一些人甚至看不清那是什么。

    孟昭也没料到会有此惊变，出于本能的反应，安全的考量，眉心处下意识的开裂出一条浅浅的缝隙，一只竖瞳眨了下，胸前闪电般浮现出一道朦胧虚幻的铠甲影子。

    噗嗤，巨大的穿刺物，碰撞上了至坚至硬之物，孟昭没觉得有什么不适用和受伤的感觉，那从湖中穿刺而来的东西，却被这股反震之力，催的绿色血液点点飘落，尖端一片血肉模糊。

    刷的一声后，这笔直的黑影，卷回明秀湖，同时传来一声沉闷的凶兽怒吼，痛嚎之声。

    听起来类似于猫儿发春，婴儿啼哭之声，哇哇哇的甚至带着一丝摄魂夺魄的魔力。

    那明秀湖底开始剧烈颤动起来，先是水纹点点化作涟漪，继而波涛汹涌，向外潮起潮涌。

    继而连带着湖畔的大地，也左摇右晃，石子被弹起，又坠落，绿草飘摆摇曳……

    一时之间，就算湖畔多为灵武城内大势力所属的高手，也有点心中发慌。

    原本靠向湖边的一些人，飞快的逃离那里，来到人群聚集之处，总算安心了些。

    王玄景一边护着自己家族的子弟，一边向自己的恩师，也就是那银衫老者问道，

    “那是什么东西？”

    以他的修为，反应，目力，依然看不清方才那东西的原貌。

