一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些家伙们，完全就是不知道自己要面对什么样的对手，当真以为自己这样的阵法，就能困在面前的恒彦林了一般。

    心中想到这里，他就是摇了摇头。

    不过，不管怎么说，此刻的他也懒的与这些人起冲突，想到这里，他就是冲着这些修士们摆了摆手。

    “请你们住手，我只是想要询问一个问题，我不会与你们一起对付他，也不会想着在事后对付你们，我只需要询问一个问题就离开。”

    大汉冲着这些修士们说了一句，心中默默说道，当然，我也不觉得你们能够活着。

    一旁的修士们闻言，微微愣了一下之后，在看看这些人来，到底没有出手对付对方。

    若是对方当真如同自己所说的，不会出手，就只是询问一个问题就离开的话，那倒不如就随对方去好了。

    毕竟，当真与对方动手起来，到时候对方恼怒之下，直接破开了禁制与恒彦林里应外合，倒霉的反而是他们。

    对方既然这么识趣的，等会儿就离开，那自然是再好不过的了。

    心中这般的一想，这些修士们在这个时候，也越发的和气起来，冲着大汉摆了摆手之后，示意对方想要说些什么，尽快一些就行。

    大汉见此也不犹豫了，看了看这些修士们一眼，而后扭头朝着恒彦林看去。

    “道友，你也看到了，在下并没有想要对付你的意思，在下所想要询问一下，道友在里头得到了什么东西？”

    大汉看着恒彦林，眼神之中满是好奇之色，他留在这里，也仅仅只是想要询问一下恒彦林而已，想要看看里面到底是什么东西。

    毕竟在这里耗了这么久，他确实是极为的想要知道，这里面的东西是什么。

    恒彦林听着这话，也微微愣了一下，这家伙留在这里，就只是想要询问一下，他在里面得到了什么东西？

    这未免也太古怪了一些吧？

    此刻，不仅是恒彦林感觉到有几分的古怪，就是一旁的冰萱，也都是一脸无语的将这个家伙看着。

    原本还以为，你这有什么其余的想法，或者是说，有什么其余的念想之类的。

    哪里会知道，你居然是这么一个想法。

    想到这里，她都是不经摇了摇头。

    “你确定想要知道？一旦你知道了，到时候压制不住自己心中的贪念又要留下，准备着对付我怎么办？”

    恒彦林倒是不在意，对方到时候会留下来对付自己，只是这会儿的恒彦林，见着对方也确实不错，也有几分信守承诺的模样，因此给对方提了一个醒。

    大汉闻言一怔，而后眉头我微微一皱。

    这确实是一个问题的，但是想了想之后，他在看看面前的恒彦林来，随即微微深吸了一口气。

    “我相信自己，绝对不会做出这样的事情，在下的好奇心比较重，在这里等候了这么久，也想要知道一下里面到底是一个什么东西，否则的话，就这样离开却是有几分不甘心。”

    一旁的其余修士们，在此刻都是没有多说什么，实际上，他们心中也极为的好奇，恒彦林在里面到底是获得了什么东西。

    之前见着禁制都是放光，原本以为是禁制的光芒，但是现在这光芒已经衰落下来，很明显之前的光芒压根就不是禁制的，而是里面宝物的。

    能够放出这样光芒的宝物，他的心中也极为好奇，这里面到底是一个什么东西。

    虽然这些修士们，都是想着等会儿就能够杀了恒彦林，然后知道这里面到底是什么东西。

    但是这也不妨碍他们，此刻就想要知道一下，这里面到底是一个什么东西。

    恒彦林见着面前的大汉，此刻依旧是坚定无比的将自己看着，便是点了点头。

    “既然你如此的坚定，那我就与你说了吧，里面的宝物，其实也没有什么宝物，就是一些灵石而已。”

    都在等着恒彦林揭露里面到底是什么宝物的众人们，此刻闻言顿时愣住了，而后眉头微微一皱。

    “道友，你确定没有在欺骗我？”

    这恒彦林，该不会是想要说低一点的价值，好让一旁的修士们，放过恒彦林吧？

    大汉的心中蓦然涌起这样的想法，当即就是看着面前的恒彦林，眼神有几分的锐利。

    在他看来，这样的可能性也不是没有的。

    其余的修士们，此刻更是这样的去想了，在他们看来，这样的可能性是很大的。

    毕竟，他们都是蜜汁自信，以为恒彦林已经在他们的手心之中，怎么跑也跑不掉的。

    恒彦林没有管那么多，听着对方这话语，当即就是摇了摇头，“我并没有欺骗你的意思，里面的就是灵石，数量非常多，足够你修炼到元婴时的用度了，倘若你能够正常修炼到这个境界的话。”

    恒彦林话语落下，一旁的修士们顿时倒吸了一口冷气。

    足够他们到元婴时的用度？那得是多么恐怖数量的灵石啊!

    心中一想到这里，修士们的脸色一变在变，在之前的时候，他们还有一些怀疑，恒彦林在说谎什么的，但是现在他们不这样认为了。

    因为他们自己也难以想象的出，到底是什么样的宝物，才能够与这样数量庞大的灵石相比。

    想想看，足够他们使用到元婴境界的灵石，这如此庞大数量的灵石，买什么东西买不到？

    虽然有些东西确实是用灵石买不到的，但是这么多的灵石，可也不是轻轻松松就能够用宝物换来的。

    此刻的他们心中在没一点的怀疑，有的仅仅只是眼神之中，不算闪烁的贪念。

    这么多的灵石，若是拿到手，他们很长一段时间里面在也不用担心自己的灵石消耗了！

    而且，想要什么东西都是可以用这灵石购买到手，怎么算都是极为划算的。

    一群修士们想到这里，看着恒彦林也已经带着满满的煞气，仿佛在这个时候，就已经恨不得将恒彦林杀死。

    恒彦林没有理会这些修士们，在这个时候只是极为玩味的将面前的这个大汉看着。