    这时几人也走到了天门广场的中央，抬头看着那位世纪伟人的照片，以及周围飘着的五星红旗，姐姐们都颇有感慨。

    四渡赤水战役，即使是不太喜欢了解这些东西的姐姐们都倒背如流。

    均都无不惊叹伟人的至高智慧，也惊叹当年那些战士们悍不畏死的精神。

    华夏民族的信仰，炎黄子孙的精神，在一次又一次鲜血泼洒的空中，被印证的清清楚楚。

    因为有伟人，才让全华夏不愿做奴隶的人都站了起来，而这一站，就是一辈子，就是千年万年，就是永远永远。

    而我们，永远都不会再跪下了。

    无论今后是谁来，就是天王老子来了，想要动华夏民族一根汗毛，尽管让他试试。

    姐姐们看着照片思绪万千，看着红旗，看着全广场的幸福人民，也看着全天京的盛世华景。

    这就是伟人所想要看到的一个世界，而现在它已经实现了，实现的那么彻底，可惜………

    大人总会留着好吃的给孩子吃，自己宁愿饿着也绝不吃一口，挣了一辈子的积蓄也不会乱用一分，一直到最后下葬之时，全数留给子孙。

    叶轩很能明白，电视上看到的照片和现实里看到的感觉完全不一样。

    图像一样，但它是死的，没有灵性，没有辉光，没有灵魂，只有真正去亲历，去亲眼所见，才能看见那照片中所蕴含的灵韵。

    在看到的一瞬间，就让叶轩头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩掉一地，向来平静的心里，也突然掀起波涛海浪，一阵一阵的冲击着灵台。

    看了良久良久，只字未言，所有的情感在最后都化为了一道长长的叹息，叶轩微微摇摇头，感慨万千。

    姐姐们也看的入神，看着照片眼眶微红，最后合起手掌作揖鞠躬，诚意拉满，看的周围的人也不禁为之动容，纷纷作揖了起来。

    作完揖后，叶轩想了想拿出了手机，看着姐姐们点点头说：

    “我给你们拍张照吧，难得来一次天门广场，都站好摆个姿势，笑一笑，把盛世笑给爷爷看，笑的开心一点。”

    闻言，姐姐们都恍然回神，扭头看了眼照片，于是整理了一下心情，露出了一个自己生平最幸福的笑容，摆着最优美最端庄的姿势。

    然后说了一声：“茄子！”

    ………..

    逛完了天门广场，姐姐们便领着叶轩来到了邻近的国家博物馆。

    博物馆形状方正，门前落着许多梳齿状的水泥色柱子，整齐划一，看起来非常的庄严神圣，而在博物馆上方更是有一个如皇冠般的国徽，伴随着五颗红星，更是显得庄重。

    此时这里人头攒动，人声鼎沸，虽然说不上人挤人，但一眼望去也全是人头，热闹至极。

    看着这么热闹的景象，姐姐们也都更加开心了起来，随即躲避着人群，一步一步的朝着博物馆内挤去，没一会就挤了进来。

    馆内文物琳琅满目，课本上的文物古迹全都真实的呈现在了眼前，让姐姐们心里一动，看一个文物就让叶轩拍一张照。

    直拍的叶轩大拇指酸麻，手机都要拍没电了这才罢休。

    其中最让人姐姐们中意的便是那件镇国之宝，商后母戊鼎，平时只在网上看图片，今天能在古代华夏区亲眼所见，让姐姐们实在高兴，照片都拍了几十张，各个角度，以及和自己的合照。

    别看它只是一口青铜方正大鼎，其中蕴藏的东西可多着呢，最直白的一点，就是看见了先人，看见了三四千年前的华夏先人。

    跨越几千年的相遇，在这口大鼎前相见，他们也许很想知道如今的生活是何样子的，就像我们也想知道，那时候的山泉，到底有多甜。

    逛完了国家博物馆，姐姐们也已经都走累了，毕竟那么大一个天门广场，再加上这么大一个国家博物馆，该走的都走了，于是都提议回酒店休息休息，让四肢充充电。

    至于商城街道，之后再逛也不迟。

    于是大家叫了个车，挤了挤，勉强坐下，虽然只有不远的路程，但实在是脚酸腿麻的，真是一米都不想走了。

    叶轩倒是像个没事人一样，毕竟有系统增强过身体，这点体力还是有的，而且恢复能力也强，倒是已经很久都没有体验过脚酸腿麻是什么感觉了，也是一种苦恼呢。

    没过几分钟，出租车就到了酒店大门，门童早已等候，一见有车过来，立马跑过来拉开车门，很恭敬的欢迎。

    给出租司机整的一愣一愣的，这一年还真是难得能拉上一位到天京国际五星大酒店的乘客，毕竟来这里住的人物，都有专车接送。

    所以司机非常错愕的扫了叶婵几人一圈，满脸的不可思议。

    几人倒也不在意司机的脸色，拿出现金给了车费便下了车，在门童的迎接下走姿优雅的进了酒店，径直上了楼，回到了总统套房。

    房内老爸叶红亮正坐在阳台喝茶，老妈孙小琴拿着一个不知道是个什么玩意儿在房里弄的咿呀咿呀的响。

    老姐们都累了，也懒得去疑惑，各自回了房，躺在舒服的独立袋装弹簧天然乳胶，三米长宽定制的席梦思大床上，用小蚕丝被遮住肚子，舒舒服服的吹着空调，迷迷糊糊的入了梦。

    叶轩一个人坐在会客厅中，见姐姐们都睡了，于是拿出手机，给柳嫣然发了个消息：

    【来天京国际大酒店门口接我。】

    然后悄咪咪的，趁老爸老妈没发现溜了出去，坐电梯来到了一楼大厅。

    服务员们都认得叶轩，毕竟来回走了两趟，再加上这么帅，所以都记忆犹新，眼下叶轩一个人跑出来，大家都有些疑惑。

    七八岁的一个小孩子，一个人跑出来，这万一出点事，那酒店可脱不了干系。

    所以前台小姐立马迎了上来，微笑的说：

    “小朋友，你怎么一个人出来了呀。”

    “额，我爸叫我去拿点东西，有司机接我。”

    叶轩随口敷衍了一句，没等前台小姐说下一句话便小跑着出了门。

