    云千帆回过头，眼神忽然就冷了下来。

    “胜楠，告诉他们，他们要是敢开枪，他们要付出的代价，会比开枪的后果更大！”

    “顺便，让他们看看护照，不然到时候他们说我欺负人！”

    白胜楠点了点头，随后走到了一个巡捕的面前。

    转述了云千帆的话之后，又拿出了自己的护照。

    但是......好像事情并没有云千帆想的这么简单。

    只见那个巡捕直接将两人的护照扔在了地上，顺手还想扣住白胜楠。

    不过，白胜楠岂是他们能够扣住的。

    反手就是一记肘击顶在了那个巡捕的胸口，那人当即就跪在了地上。

    其他巡捕见状，当即就要开枪。

    白胜楠当即怒喝一声，“这是神州的天王！你们要是敢开枪，后果自负！”

    此话一出，那些巡捕都愣住了。

    其实，不管是哪个国家，天王这个称呼他们都不会陌生。

    甚至在阿波尔城之中，就有一个天王。

    只是，这个天王已经年迈，很少现身了。

    现在另外一个国家的天王出现在他们的国家，他们怎能不惊讶！

    那些巡捕你看我，我看你，好像有些不相信。

    白胜楠一脚将想扣住自己的巡捕踢开，而后捡起了地上护照。

    拍了拍上面的灰尘，而后才扫视这众多巡捕。

    “让你们的上司出来，不然的话，等下会发生什么，我们概不负责！”

    这时候，那些巡捕才知道，这个女人好像不是在开玩笑。

    虽然没有放下武器，但还是向上面报告了这里的情况，顺带把劳斯顿被咬伤的事情也说了。

    只是，上面给他们的命令居然是抓捕凶手！

    顿时，三十多个巡捕当即将枪口对准了云千帆和白胜楠。

    白胜楠的脸色也是越来越难看，拳头紧握。

    一只手已经开始朝着自己的腰间摸了过去。

    云千帆看到这个场面，不由得眉头一挑。

    “看来，你们是不信了。”

    “既然这样的话，那我就让你们看看好了！”

    话落，往前走了一步！

    “砰！”

    他脚下的地面瞬间裂开，四分五裂。

    接着，再次抬腿往前走了一步。

    “咔嚓！”

    地面再次裂开。

    周围的群众都看傻眼了。

    “噢！上帝，他在干什么？”

    “他是神吗？”

    “这是怎么做到的？”

    那些巡捕握着枪的手都在颤抖，眼睛一个比一个瞪得大，似乎不敢相信眼前所看见的一切。

    看着被自己踩裂的地面，云千帆蹲下身，从地上捡起了一把小石子。

    “胜楠，告诉他们，就说他们准备好躺在地上了吗？”

    白胜楠闻言，立马将云千帆转告了那些巡捕。

    那些巡捕一听，有些丈二和尚摸不着头脑。

    他们好好的干嘛要躺下，要躺下应该是云千帆吧？

    但很快，他们就知道对方这句话是什么意思了。

    一把石子从云千帆的手中飞射而出！

    “噗噗噗！”

    每一颗石子，都精准无比的打在了那些巡捕的手腕上。

