    第418章：法德战争爆发

    英美自海军主力完蛋后，此时都在疯狂的制造军舰，而这次他们不再重点制造战列舰了，而是重点制造航空母舰。

    上次被中华帝国给耍了一把，终于让他们意识到了，战列舰已经快要退出历史舞台了。

    只是那三艘猛将级战列舰的表现，让英美感觉很困huò。

    如果战列舰的xìng能真能够达到中华帝国所装备海军的那三艘猛将级战列舰一般，那么战列舰还是有意义的，但如何让战列舰的xìng能达到那样的程度呢？

    这是一个无解的问题，谁也不知道中华帝国是怎么把那三艘猛将级战列舰造得那么变态的。

    不过有一点可以确定，那就是飞机已经取得了主流地位。

    美国与英国除了大造航空母舰之外，也大造飞机，虽然在军用飞机的质量上比不上中华帝国，但可以在数量上取得优势，秉承这个思路，美国全力造飞机，并在沿海地区设立诸多机场。

    只是美国忽略了，中华帝国的军用飞机不仅比美国的好，而且中华帝国的工业规模也比美国大了很多。

    特别是中华帝国拿下澳大利亚之后，工业规模更是上升了一个层次，虽然不多，但却是相互增减的关系。

    但美国除了走数量优势外，没有其他什么办法，虽然美国已经将很多资源投入到了军用技术研发上，但相比中华帝国建国二十年来的不断积累，显然是不可能赶超的，这只能说是临阵磨枪。

    除此之外，英美正在努力做德国和法国以及意大利的工作，希望他们能够对第三世界联盟宣战，并将他们的海军拼凑在一起组建一个新的联合舰队。

    只是一切的努力，于1938年2月26日破灭了。

    希特勒于当天悍然发动了对比利时的进攻，上百万德军以迅雷不及掩耳之势突入比利时境内，然后如同镰刀一般攻入法国。

    德法战争再次爆发。

    西方世界联盟内部直接内讧了，这下彻底的让美国在战略方面雪上加霜。

    一旦德国掉链子加入了第三世界联盟，那么欧洲将不可能挡住第三世界联盟的脚步，但要想让德国不加入第三世界联盟，德国就必须要吞并法国。

    现在美国很尴尬，英国则在痛斥德国。

    美国尴尬之处就在于，此时必须二选一，放弃德国的话显然不可能，因为德国将会加入到第三世界联盟之中，而且德国人没有法国人还捏。

    因此美国还是决定放弃法国，以向德国妥协。

    但美国不管放弃哪一个，西方世界联盟的内讧已经不可避免了。

    希特勒一边进攻法国，一边取得美国的妥协，一边也在稳住中华帝国，以避免两线作战的可能。

    在希特勒的计划中，先干掉法国，然后回头对付第三世界联盟。小胡子的自信心已经有些太过膨胀了，他相信德国陆军是世界第一，就算是第三世界联盟的实力很强，但第三世界联盟还有一个苏联在呢只要德国打通与苏联的陆上连接，就能够稳住战线。

    然而希特勒没想到的是，德国发动对比利时、法国、荷兰的战争时，中华帝国正在与法国政fu接触。

    法国已经被抛弃了，如果法国不想灭国的话，那么加入第三世界联盟将是一个再好不过的选择。

    只要法国加入了第三世界联盟，中华帝国就会马上向德国宣战，同时将陈于bo兰边境的华西野战集团军群攻入德国，以解法国之危。

    法国政fu对此比较犹豫，因为法国还指望着英国。

    但显然英国随后也选择了跟随美国的步子，英国在一边痛斥德国的同时，一边又以所谓‘欧洲大团结’为理由，命令英军不要同德军jiāo火。

    英军开始打酱油，让法国失望透顶，面对锐不可当的德军，法国于3月2日对法国境内的英军发动进攻，同时宣布加入第三世界联盟，并对美国、英国、日本、德国、加拿大宣战。

    同日，第三世界联盟对德国宣战。

    德国甚至还没反应过来怎么回事，第三世界联盟就对德国宣战了。

    华西野战集团军群当日自bo兰边境对东德普鲁士地区发动进攻，由于德国将大部分兵力chou调去进攻法国，懂得兵力薄弱，当日华西野战集团军群就突入普鲁士一百余公里。

    苏联顿时急了，苏联就指望欧洲能够有所作为，现在第三世界联盟突然攻入德国，如果德国被灭，法国加入第三世界联盟，那么欧洲大陆就剩下一个苏联了。

    经过近两月的轰炸，苏联境内被炸得一塌糊涂，中华帝国空军的鲲鹏2轰炸机数量暴增到了八百架。

    此时苏联的社会生产几乎陷入了停顿，虽然苏联建立了许多地下工厂，但这些地下工厂并不能取代地面工厂的地位。

    同时各种基础设施也被炸得luàn七八糟的，整个苏联的社会运转都陷入了húnluàn之中。

    此时再不一举进攻扭转劣势的话，那么苏联将逐渐走向灭亡。

    拖得越久，对苏联越是不利。

    乘着华西野战集团军群攻入德国的机会，苏联于3月6日对中俄联军所在的高加索地区发动了进攻。

    此次进攻苏联调动了近三百个师，近五百万的兵力，分三路向中俄联军发动进攻。

    大军一动，惨烈的空战再次展开。

    然而这种惨烈是对于苏联空军而言，中华帝国空军由于有雷达的优势，苏联飞机一起飞马上就会被知晓，从而被中俄联军的战机击落下来。

    此时的苏联陆军的装备已经不差了，全部都是美国的技术或者是结合美国技术制造出来的军事装备，就陆军装备而言，甚至是比美国陆军还要好。

    然而这些都是传统的装备。

    3月6日，中华帝国陆军祭出了大杀器——火箭炮。

    两万辆大口径自走火箭炮对苏联陆军中后段发动了猛烈的打击，根据测试，一mén大口径火箭炮的火力是203mm自走榴弹炮的36倍。

    猛烈的钢雨从天而降，正在行进的苏联陆军遭到了近乎毁灭xìng的打击，钢雨一bo接着一bo，火箭弹爆炸后的破片与燃料形成了一片死亡区域。

    火箭弹的落点散步很大，但中华帝国的火箭炮实在太多了，这些火箭弹如同不要钱一般的往地图上标出的一大片区域进行狂轰滥炸。

    从高空鸟瞰，苏联陆军进攻时所在的区域内一片火海。

    火箭弹的价格比普通炮弹贵得多，然而中华帝国自年初开始进入战时按需供给制之后，有近千万劳动力被分配去制造火箭弹。

    火箭弹最贵的地方也就是发动机和燃料，中华帝国拥有庞大的汽车生产线，发动机产量更是大得让人膛目结舌。

    此时苏俄边境的仓库里还堆着一百多万枚大型火箭弹，而中华帝国此时每天能够产出五万余枚大型火箭弹，而且产量还在扩大。

    对于中华帝国陆军指挥官来说，打赢战争并不算什么，以最少的成本或者最小的伤亡打赢一场战争才算是真正的有本事。

    正如帝国陆军当中所流传的那句话一般：“只要不是白痴，谁来指挥都能赢得战争。”

    但以此时中华帝国的国力来说，成本并不重要，重要的减少伤亡。因此衡量一个指挥官是否做得称职，并不是看他打掉了多少金贵的火箭弹，而是看战争过程中有多少帝国士兵伤亡。

    此时负责指挥华北野战集团军群的张季yù与指挥东北野战集团军群的林成贵，两人都是大手一挥，两万辆大口径自走火箭炮全部上阵。

    大口径自走火箭炮是20管的，也就是说这两万辆自走火箭炮一次齐shè就能打出去40万枚大口径火箭弹。

    火箭炮阵地上，只见成排成排的火箭炮在空军侦察机的配合下，一枚枚火箭弹如同雨点一般发shè了出去。

    中华帝国的火箭炮技术已经比较成熟了，只是jing度上还差一些，但在数量上已经足够弥补jing度的不足了。

    前线已经待命的各部队官兵突然看到头顶有一片光球闪过，纷纷抬头看去，所有人都张大了嘴巴。

    这些光球的亮度比炮弹还要大，而速度比炮弹要快要，几乎是一闪即逝。

    正在行进的苏联陆军，在密集的火箭弹轰炸下，有的苏联部队甚至是整个师都被天上掉下来的钢雨笼罩其中，整个师直接被消灭了。

    以进攻阵型前进的苏联陆军，中后部遭到了毁灭xìng的打击，前部则遭到了猛烈的炮火轰炸。

    三万余辆各式大口径自走炮对着苏联陆军进行狂轰滥炸，同时中华帝国空军的八千余架战术轰炸机陆续出动。

    中华帝国与苏联，根本就不是一个档次上的国家，苏联陆军和中华帝国玩野战，完完全全等于是找死。

    至于俄国陆军，单兵装备和中华帝国的一样，战车也一样，但俄国陆军没有那么多的自走炮，也没有那么庞大的空军，更没有火箭炮。

    如果俄国陆军和苏联陆军打，那么谁胜谁负还不得而知，但如果中华帝国参与这场战争，那么苏联在正面jiāo锋中必败无疑。

    在猛烈的轰炸下，进攻的苏联陆军基本上全部都被打得停滞不前。

    火力实在太猛烈了

    中俄联军挫败了苏联的进攻锋锐，装甲师立即前进。

    钢铁洪流向苏联陆军碾去。

    同时两万辆自走火箭炮只打掉了一半，还有一万辆自走火箭炮跟着大部队前进。另外一万辆自走火箭炮则回去装火箭弹了，这些大口径火箭弹的装填比较麻烦。

    以中华帝国陆军的实力来说，野战基本无敌。

    五百多万苏联红军很识趣的撤退了，这次进攻还未有正面接触，五百多万苏联红军就阵亡了上百万，受伤得更是不计其数。

    好在撤退得及时，没有落入包围之中。

    苏军撤回防线，中俄联军则停了下来，没有进攻苏军防线，而是对苏军防线进行持续的猛烈的炮火打击和轰炸。

    苏军防线是非常坚固的，由于苏联得到美国的大力援助，使得苏联在粮食等问题上不用担忧，因此能够chou出来修防线的人力就多了，为此苏联修了十几年的防线，应该是近十五年。

    十五年，全民修防线，苏联修了大量的防线以及大量的坚固要塞。

    中俄联军真要是直接撞上去，那真得头皮血流不可，这些防线和要塞的坚固程度已经超出了一般意义上的防线和要塞。

    苏联毕竟是一个得到了美国技术援助的国家，生产力和美国基本上没多少差距，在生产力这么高的情况下修起来的防线和要塞，可想而知是多么强悍了。

    这些防线，战车一般情况下很难跨越，而且下面有地下室，轰炸一般没多大效果。

    为了实验一下苏联防线的坚固程度，中华帝国对前方防线的一段大约一公里长的区域进行了猛烈的轰炸。

    两个小时后，俄国陆军向前推进，趟雷去了。

    中俄联军是有分工的，中华帝国一般不管攻坚的问题，但会给俄国陆军提供强大的火力支援。

    像这种防线，中华帝国野战军还是会打的，不过城市巷战，那就别指望中华帝国了，野战军就是野战的，不是巷战的。

    不出所料的是，俄国陆军刚推进到苏联防线不远，猛烈的爆炸声响了起来，地面剧烈的颤动着。

    一条宽约八米的反战车堑壕出现了，这是苏联红军硬生生用炸yào炸出来的。

    俄国陆军前进脚步直接受阻，同时前方被炸得一塌糊涂的防线下面，竟然还钻出了不少苏联红军，机枪对准俄国陆军就是一阵猛烈的扫shè。

    俄国陆军碰了一鼻子的灰，反战车堑壕太宽了，架桥车根本没办法使用，只得灰头土脸的退了下来。

    林成贵和张季yù见此情形，心里也有了个底，商议了一阵，制定出了一个全新的进攻计划。

    不过此时还未开chun，两人并不急着进攻。

    寒冷对中华帝国的士兵是不利的，在寒冷的气候下进攻会出现更大的伤亡，尽管这里已经不是西伯利亚，不会冷到那么恐怖，但chun季到来前，一切都有可能，特别是在战争时期，那种极端气候的出现几率甚至是无限大。

    中华帝国陆军并非不能打硬仗，只是能不打就不打。中华帝国的这些士兵，帝国政fu把他们培养这么大，投入的成本比较高，中华帝国的教育成本已经成为世界上最高的，同时抚恤金也是世界各国当中最高的。

    当前战争已经不是二十四年前的中日山东战争了，那时兵员的成本较低。到现在，宁愿打掉十万元的弹yào才能达到的效果，也不愿用一名士兵的阵亡来换。

    经过这次狠狠的教训，苏联绝对不敢再进攻了，中华帝国可以先把德国灭掉，然后再灭掉荷兰、西班牙、意大利等国，这些国家虽然没有参战，此时是中立国，但历史上侵略过中国，清算的时候到了。

    同时，法国也在清算的行列之中，只是清算方式不同而已。

    ……

    由于德国陆军主力跑到西线去了，中华帝国从东线攻入德国，结果就是如入无人之境。

    在凶猛的炮火和空军支援下，德国基本上毫无抵抗之力。

    德国这种国家，和弹丸小国也没有太大的区别，也许战术上很强悍，但总体力量很并不强，在面对中华帝国这样的绝对力量时，除了游击战之外，中华帝国陆军根本就不任何的正规战术。

    为了不出差错，中华帝国华西野战集团军群祭出了大杀器——武装直升机。

    德国人玩得最漂亮的也就是机械化部队，此时中国陆军大部分都是机械化的装甲部队，而且换了新型战车，和德国拼装甲自然是不怕的，但装备了武装直升机就更简单了，能够更快速的解决德国佬。

    武装直升机是专mén用来反战车用的，这些武装直升机上面装上了火箭弹，火力非常凶猛，简直就是战车的克星。同时这些武装直升机上还装了一mén电动机关炮，这是步兵的噩梦。

    根据中华帝国作战实验营的实验，武装直升机与战车的击毁比率为1：76，也就是说1架武装直升机可以击毁76辆战车，当然实战中是有变动的，但浮动也不会太大。

    希特勒面对攻入德国的华西野战集团军群，很疯狂的号召德国人民进行抗击，不过效果显然不大。

    德国人玩战术在行，但战斗意志实际上并不强，在面对不可战胜的敌人时，不会死磕到底。

    因此在德国打巷战不会如同在苏联打巷战那么残酷，德国人更不会像日本人那么疯狂。

    希特勒有一种被深深欺骗了的感觉，夏钧之前写信给他，口口声声说中国和德国是最好的朋友，两国人民的友谊比太平洋还要深云云，这会全都变成了谎言。

    中国对德国宣战前，连反应时间都不给德国。

    如果真是朋友，那么在法国加入第三世界联盟之后，应该警告德国不要继续动武才是，那样希特勒也会好好考虑一番。

    此时希特勒真正意识到了，德国就是中国的一颗棋子而已。

    ——————

    第一更