    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “第三球仍旧还是偏离了好球带的坏球，这样的话，球数便是变成了一好球两坏球了！！”

    “难道要选择保送？”

    “唔，眼下这个态势，也大概是这个选择了吧？”

    “不是吧，这样也表现太弱势了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “为了胜利选择的手段，这也是没有办法的事情呢。”

    “切，好歹是高中棒球，表现出一点少年应该有的火力和活力好不。”有一名观众极其不爽的说道，在他看来，高中生棒球搞成这样，真的太扫兴了。

    “总不能为了意气之争，将胜利送出去吧？那是愚蠢的行为好不。”另外一名观众顿时就不乐意了，凭什么一定要刚正面啊？

    打不过，还不能选择避让么？傻瓜才选择硬碰硬的选择吧？话说，那都不是硬碰硬了，都有那么点鸡蛋碰石头的感觉了呢。

    两个坏球么？难道在他们还是选择保送自己么？

    刘涌微微的挥动了一下手中的球棒，内心闪过了一丝疑虑，身侧的这个捕手真的是堪称扑克脸级别的捕手了，和白龙高中的那个王牌真的觉得是天生一对的存在了。

    完全就是猜测不出这个家伙在想些什么。

    这两球看起来是在进攻，却实际上更有一种试探的意味的感觉，这让刘涌在内心里略微的出现了疑虑和犹豫来，他不知道自己这样的一个判断对不对。

    “咻”

    在这个时刻，蓦然间，又是一道亮光闪烁而来，那逼近刘涌身前的白光让刘涌不由的呼吸微微一滞。

    下意识之间，甩动了球棒。

    “哒”

    “砰”

    “界外”

    可恶，居然是外角直球么？刘涌咬了咬牙，如果不是自己反应快的话，这一球挥空还没什么，若是偏离了球心太多的话，被接杀就是妥妥的结局了啊

    这就是所谓的判断失误的话，那就只能完全交给自己的身体反应和临场判断了。

    在野性的嗅觉上，刘涌也是堪比轰雷市那种怪物的存在，并且由于这半年多以来，落合博光有意的锻炼之下，极限的变换打击态势和角度上，刘涌也有着自己独立特性的一套的手法，再加上那妖孽，犯规级别的动态视力。

    做出神一般的反应来在别人看来是奇迹一般的存在，在刘涌身上却是完全可能的事情的。

    这也是刘涌之所以可以稳坐最强的缘故。

    只不过说，在那个情况下，刘涌出现失误的可能性也是极大的。

    刚才的那一幕就是很好的一个明证了。

    凡事无绝对，棒球的对决就是在那零点几秒的时间内心，无论人类再怎么锻炼，终究都是会有一个极限的，这个极限就是成为了刘涌有可能被击败的最大的因素了。

    刘涌在有些犹豫的时候，其实看起来面无表情的北川新野的内心也是极为焦虑和犹豫的，他比刘涌更加的抓不准刘涌的内心在想些什么。

    说真的，北川真的是怕了这类打者了，不挥棒就不挥棒，可是总是在你不觉的他会挥棒的时候，陡然宛如是抽冷子一般来了这么一下，这搁谁身上，谁都难受啊。

    说老实话，北川新野都想直接干脆的去保送刘涌了。

    只不过理智上告诉北川新野哪怕是保送，也不能这么做，最起码也要表现出一个进攻的态势来，更不要说现在是一出局，二垒有人的局面。

    后续的打者也就是比刘涌好处理而已，和其他打者比起来的话，青道高中这后续的打者中就没有简单的货色的。

    很多人都觉得的，既然到最后都是保送上垒的话，为啥还非得冒着风险，非得耗费这么大的精力在这里浪费时间。

    其实，这很重要，这关乎到双方选手的气势，士气问题，或者说是主导权一个问题，在对抗的时刻，弱势的一方是无法掌握主导权的，听起来很玄幻，可在这样一种体育竞技之中却是切实存在的一个问题。

    不同的场合，不同的时间点，不同的环境，人类总是会爆出不一样的力量来的。

    选择的不同，必然是会导致带来不同的后果的，而这后果中也有相当一部分是由良高中一方不愿意见识到的。

    再说了，眼下都已经追逼了刘涌了，这么轻易的放过这个机会，可不是他们由良高中的风格啊！！！！

    北川新野视线瞟到了板凳席方向的时刻，在看到了榊监督那淡淡的神色轻微点头的模样之后，他在内心里便是下定了决断了。

    这里，不能退缩，道理和上一个打席是一个意思！！！

    “嘶。。。呼。。。。”北川新野轻轻的吐出了一口气来。

    幽人。

    嗯。

    由良高中的投捕在这一刻四目相对之下，便是懂得了各自内心的想法了，石井幽人在明悟淡定的神之下，隐藏着一丝丝的激动和期待的神色。

    这也是他身为投手的本能，和强者对决的本能！！！

    空气变了？站在打击区上的刘涌敏锐的感觉到了这二人给人不一样的感觉氛围了，刘涌不由的抿了抿嘴，转瞬间，刘涌内心里便也有了决断，眼神中流露出了决绝的神色来，毫不犹豫的将身形往前移动的几步，完全站立在了打击区的最前端的位置上。

    往前移？

    北川新野眼中疑窦突生，不过这个时候已经不是犹豫的时刻了，既然内心已经里下定了决断的话，在这里就没有再退缩的可能了。

    来把，将你的力量全部都释放出来把，用你最棒的一球来解决这个打者！！！

    投手丘上扬起的尘灰，那高高抬起的右腿，映衬着艳阳之下的背影，石井幽人那凌然的姿态在这一刻是如此的熠熠生辉。

    “轰！”

    肉眼不可见，却能够感受到一股气浪伴随着石井幽人那坚定而又果决的踏步席卷而来，指尖跃动的亮光，此时此景，是显得如此的刺眼，炫目。

    “嗖”

    下一秒，一道极光喷射而出，朝着打击区的方向疾驰而去。

    刘涌瞳孔猛然一缩。

    下一瞬，球棒甩动，那耀动的白光和球棒交换辉映。

    只此一刻，胜负两决！！！