
　　z国区玩家这些天就如同打了鸡血一般，一直处于兴奋状态。特别是那些战斗职业玩家更是如此，因为在这几天，他们实现了一个在现实世界无法完成的心愿，那就是血洗倭国！

　　不过能够前往倭国区的玩家毕竟是少数，毕竟整个z国区十多亿的玩家，就算是扣除掉一半的非战斗类玩家，剩下的也就仅有十分之一能够到倭国区。一来是因为传送阵的传送效率限制，二来则是因为这些玩家本身的资金问题。传送一次一两黄金，不是谁都有这么闲钱用来传送的。毕竟来回传送几十次，都够买一本带真字的初级内功秘籍了，虽然这东西是有价无市，但并不妨碍玩家们如此遐想。

　　事实上也确实如此，这些天进入倭国区征战的玩家只有五千万左右，加上各个玩家势力带去的npc军队，这数量也没有超过八千万。可就是这八千万军队，在九州岛上将倭国区玩家打的节节败退，要不是后来九州岛上的npc势力跳出来，恐怕结果已经决定了。

　　现在这进入倭国区的数千万军队损失近半，而且经过大半月的战争，很多人都已经露出了疲态，但是他们心怀击杀倭寇的雄心，所以大家都还在咬牙坚持着。

　　而就在大家觉得难以再取得进一步的战果的时候，轩辕剑等人的召集令传达下来，从这一刻开始，所有进入倭国区的玩家，只要击杀一位倭国士卒，便能额外得到一两白银的奖励，虽然数量不多，但如果几个高手合作，此事还是大有可为的。

　　其实这也是轩辕剑等人将补助传送费用这一条变通之后的做法。毕竟如果没有任何条件的补贴传送费用，很可能会让一些故意捣乱之人钻空子。

　　随着召集令的发布，更多的玩家通过传送阵来到倭国九州岛。然后在轩辕剑等人的统一调度下，前往前线战场。当然，如果谁自认实力很强，也可以单独行动，只要能够击杀倭国士卒，不论采取什么方式都可以。

　　现在开放了对中国区传送阵的城池可不仅仅是嘉熙城，还有之后占领的大大小小的城池近十座。其中有四座处于战争状态，剩下的都可以传送。因此现在这些城池的传送效率远高于当初嘉熙城这一座城池。

　　对于z国区的动向，倭国那些玩家势力首领非常清楚，可是他们却无法拿出更加有效的应对措施。就目前而言，为了抵挡对方的进攻。他们已经调动了自己可以调动的全部力量，也仅仅能够与对方之前的军队打成平手而已。而随着对方军队数量的极大增加，他们可就有些吃不消了。天籁小说网

　　要知道倭国玩家数量不过两亿多人，扣除掉将近一半的老人、小孩这类非战斗类玩家，剩下的玩家也不过一亿左右，这部分玩家里面还有很大一部分留在了自己所居住的地方，同时还有一部分被杨天拖在了本州岛的战场上。因此能够赶来九州岛参战的倭国玩家还不到五千万人，能够依靠九州岛npc势力抵挡住对方的进攻，已经是难能可贵了。

　　现在要想再从其他地方调集军队过来，已经是不太可能了。玩家是无人可调，而npc势力则不会过来。这九州岛是属于叫做德川将军的势力范围，就算战斗打得再惨烈，只要这德川将军没有付出足够的代价。别的npc势力就不会插足进来。他们可没有现实世界中玩家那般觉悟，因为在游戏里。现在的倭国已经不能称之为一个完整的国家，他们都在各自为战。或许有一些势力巴不得德川家族的势力范围更乱一些呢！

　　不过这德川将军也不是好惹的，德川家族作为盘踞在九州岛数百年的家族，随着室町幕府第八代将军足利义政逐渐衰弱，德川将军逐渐脱离了对方的掌控，彻底将九州岛掌握在了自己手中。在九州岛，除了少部分地区是掌握在玩家手中之外，其他大部分地区都是属于德川家族直接或者间接掌控。在高端武力上，德川家族确实不是其他玩家势力能够比拟的。

　　双方在倭国势力布下的防线上激战两天，倭国势力终因寡不敌众，被打得节节败退。不过z国区的玩家势力同样也不好受，俗话说杀敌一千自损八百，可他们是杀敌八百，自损一千，原因就是德川家族的高端武力，一支规模超过三十万的八阶兵，而且还是高级特殊兵种。这支军队就算是对战普通七阶兵，那能够以一抵十，更何况大多只是五六阶实力的玩家军队了。

　　当然，z国区玩家一点都不后悔，这一战基本上奠定了他们在九州岛的绝对优势，因为德川家族的这支八阶兵军团被他们全歼了。虽然为此付出了近千万士卒的代价，但他们觉得这是完全值得的。

　　在某些时候，游戏世界巨大的面积是一件非常麻烦的东西，比如对一些玩家来说，现在非常希望能够来到九州岛，抵抗z国区玩家的进攻，可是兜里没钱，系统根本不可能让你先上车后买票。既然不能传送，那就只能靠车马之类的代步工具了。可是在扩大的一千倍的土地上，要通过这种方式到达九州岛，对大多数玩家而言都是不现实的。不过与九州岛相邻的四国岛与九州岛西南部地区还是有很多玩家乘坐舰船跨过海峡，来到了九州岛。

　　他们自然不敢向九州岛以南海域航行，因为那里有白云城舰队守卫着嘉熙城，见识过白云城舰船厉害的倭国玩家可不想去触霉头。之前想通过从海上进攻嘉熙城的倭**队便是前车之鉴。自从经过扚渔关卡一战，倭国玩家势力的水军实力大损，这大半月的时间里虽然恢复了一些，但由于力量未能集中，因此也不敢轻举妄动。

　　每天通过舰船运输到九州岛的倭国玩家也有将近两百万，他们有些是第一次到达九州岛作战，另一部分是战死后复活到其他地方，再次赶回来的。加上通过传送阵到达九州岛的军队，他们倒也不至于迅速落败。

　　不过织田宏信现在的心情非常的不好，虽然织田家族的势力并不在九州岛，但作为一个倭国玩家，不论是现实世界还是在游戏中，他都认为倭国是不容外部势力染指的，特别是倭国东方这个他看不起的民族。可现在这个自己看不起的国家的军队居然打到了倭国国土上，而且即将占据倭国四大主岛之一的九州岛，这让他觉得难以接受。

　　他现在甚至有些暗暗自责，当初自己要不是去攻打扚渔关卡，估计z国区军队也不会这么快就打过来吧？要知道就现阶段而言，不论是倭国区还是z国区，国内都还处于动荡时期，一般而言，都不会将目光瞄向国外，因为分心二用很可能会两边都捞不到好处。当初自己也是因为想要抢先一步夺下扚渔关卡，却没想成了现在这种局面。

　　这时候，站在他身边的渡边君说道：“主上，要不我们与对方和谈吧！只要对方愿意退出九州岛，我们就算付出一些代价也是可以的。”

　　“闭嘴！”织田宏信一听和谈二字，顿时气往上涌，忍不住喝斥了渡边一声，看来渡边并不是第一个向他建议和谈之人，不然他不会这么敏感。

　　渡边心里叹了口气，也就没再继续劝说自己的主上。

　　织田宏信沉思了良久之后，颓然一叹，说道：“渡边，除了和谈之外，我们还有其他方法挽回九州岛的局势吗？”

　　渡边沉思了一下，说道：“如果只是为了挽回九州岛的形势，倒是还有一个办法，不过实行起来却是非常有难度。”

　　“你先说说看！”织田宏信沉静的说道。

　　渡边说道：“就目前我们所掌握的情况，z国区侵入我国的势力大致分为两部分，一部分是以炎黄城为首的玩家势力，一部分则是阳光的白云城。以属下看来，这两者虽然同是进入我国领域，可相互之间却并没有多大的联系，甚至可能还有一些矛盾。现在我们之所以无法彻底扭转九州岛的局势，最大的原因就是因为z国区玩家源源不断的传送到九州岛。以z国区的玩家基数，根本就不是我们所能抗衡的。如果我们能够阻止对方的人继续向倭国传送，那么我们就能依靠地利优势，迅速将形势反转，并最终将对方彻底消灭。”

　　织田宏信并没有感到有丝毫放松，说道：“你所说的我都明白，可是我们如何阻止对方继续向九州岛传送？”

　　渡边说道：“主上所担心的也正是最难执行的一点。只要我们能够劝动阳光将嘉熙城海域的舰队调走，我们就完全能够依靠海上的优势从四面向九州岛合围，攻打沿海城池，让他们的传送阵封闭。现在z国区玩家势力虽然在九州岛占据了八座城池，但除了两座距离大海较远之外，其他与海岸的距离最多不超过两三百公里，对方根本没机会拦截我们。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十章 渡边的建议免费阅读。https://www.23sk.com 