    “这些人，路数不对……有趣，有趣，要出事！”

    坐在老铁身边，手里拿着一块烤肉一点点撕下来，一点点喂给巫女的巫铁猛地一跃而起。

    他一把将巫女拎了下来，随手放在了老铁背上。

    ‘呼’，奥西里斯赠送的甲胄突然闪现在身上，背后一对儿硕大的金属羽翼猛地张开一抖，一股狂飙平地而起，巫铁的身体就离地悬浮起来。

    “我先去一步，你们在后方准备接应……老铁，你最会打仗，一切人等，你来调配。”

    巫铁大喝了一声，背后羽翼一抖，他身体骤然一晃，空气中闪过几抹残影，他瞬息间非得无影无踪。

    “小子们，准备好……干仗了！”老铁背着巫女站了起来，他面前黑色风沙凝成的漩涡骤然崩解，他大声叫嚷道：“打点精神，准备好兵器、甲胄，各种顺手的杀人玩意儿……准备开干！”

    老铁黑漆漆的眸子里幽光闪烁，尾巴上的黑毛炸开，一根根犹如钢针一般笔挺。

    石飞急忙套上了铠甲，老白忙不迭的掏出药瓶，给自己的一整套零碎暗器重重的加上一层剧毒。

    一旁的魔章王拔出几柄小巧的匕首，也凑到了老白身边，笑呵呵的用烂骨髓在上面厚厚涂了一层。

    一行人在忙碌的准备着，唯有六道宫的弟子们最是省事，他们也不穿甲胄，只是拎着沉甸甸的兵器，整齐的站成了队伍，嘴里低声的念诵着《多心经》。

    石窟中，一个个高大魁梧，胳膊有寻常人腰身粗的壮汉套着黑色的紧身甲胄，怪模怪样的走了进来。

    那些黑色甲胄对他们而言，实在是太狭窄了些，也不知道他们怎么将自己塞进这些甲胄的。反正这些黑色皮甲一个个撑得溜圆，一副随时可能炸裂的样子。

    “尔等谁是首领？带着祭品去觐见神使……其他人，留在这里，不许靠近。”一尊黄金牛族横过大斧，拦在了这些魁梧得有点过分的大汉前面。

    满头赤红色长发犹如一蓬火焰披散在身后，长发几乎拖到地上，双眸更是好似两团燃烧的火炭，不断喷放着火光的红发大汉瞪大了眼睛：“哪？你说什么？我没听清楚？”

    黄金牛族瓮声瓮气的重复了自己的话，然后着重加上了一句：“寻常凡人，哪里有觐见神使的资格？留在这里，不要让你们身上的污浊气息，触犯了神使！”

    ‘嘭’！

    红发大汉劈头盖脸一个打耳光抽在了黄金牛族的脑袋上。

    只是一击，黄金牛族两根金灿灿宛如黄金铸造的牛角齐根脱落，黄金牛族的脑袋被打得凹陷下去极大的一个大坑。他不断从七窍中喷出鲜血来，那么庞大的一个身体‘轰’的一下重重倒地。

    就好像一株被伐木工人砍倒的大树，带着鲜活浓郁的生命气息，就这么倒了下来。

    鲜血不断从他的七窍中喷出，生命气息在急速的流逝，黄金牛族的皮肤都变得黯淡了下来。

    附近的十几个黄金牛族同时怒吼出声，他们纷纷举起兵器，身上喷出了金灿灿的炽热气劲。

    红发大汉身后，一名发色呈土黄色，皮肤也是土黄色，两颗眼珠更是黄澄澄的没有任何杂色的大汉低沉的冷哼一声，他重重的一跺脚，方圆里许的重力骤然飙升。

    ‘咔嚓’！

    十几个黄金牛族体内传来了骨骼碎裂的声音。

    寻常人无法想象的恐怖重力压制在他们身上，瞬间粉碎了他们腿部的所有骨骼。

    十几个黄金牛族嘶吼着摔倒在地，红发大汉‘哈哈’大笑着朝着玄蛛走了过去，他路过一个黄金牛族，随意的一脚踏碎了他的脑袋。

    一群气息逼人的大汉狂笑着向玄蛛走去，他们就这么走过那些黄金牛族，随意的，好似普通人行走在大道上，无意中踩死了几只蚂蚁一样，轻轻松松的将这些黄金牛族生生踩死。

    甬道口离玄蛛也不过三四里地，这些壮汉看似行走缓慢，一步迈出就有数十米远，短短几个呼吸间，他们就来到了玄蛛的面前，一个个双手抱在胸前，目光蛮横的上下打量着玄蛛。

    一个发色呈墨绿色的大汉突然吞了口吐沫，他掏出一个硕大的酒囊，‘咕咚咕咚’几口灌了起码十几斤烈酒下去。

    这大汉一动，其他的汉子一个个也吞着口水，忙不迭的掏出了酒囊大口灌酒。

    一时间刺鼻的酒气四散，玄蛛忍不住皱起了眉头，恼怒异常、但是面色纹丝不动的看着这些大汉。

    “好水灵的小娘皮……”红发大汉也吞了几口酒，放下酒囊，重重的打了个酒嗝，双眼喷火的盯着玄蛛：“啧，亏你怎么长得这么俊俏？嘿，嘿，和你比起来，咱们家的那些丫头，一个个就和野猪差不离。”

    白发老鬼在一旁冷哼了一声：“胡说八道，我家那几个丫头，长得也很俊俏……就是腰身有她三个粗，没这么细就是了，可是脸蛋儿不错啊。”

    红发大汉连连点头：“是滴，是滴，老鬼你家的丫头还是挺水灵的……啧，这小娘皮，这么细的腰身，老子一挺腰，能把她给生生撞断了……这细胳膊细腿的，不好生养啊！”

    白发老鬼在一旁笑了：“虽然俊俏，看样子就不是个好心肠的……不好生养也好，省得生出一堆祸害来。”

    苍幽不安的站了起来，用力的甩动着尾巴。

    他从这些大汉身上，感受到了近乎于天敌的恐怖气息，他想要转身逃跑，但是玄蛛不开口，他就不敢动。

    饕餮鸪，还有那些黑甲修士一个个目瞪口呆的看着这群大汉。

    他们搞不清楚这是怎么回事。

    玄蛛说，有两支猎团几乎同时赶来，另外一支猎团的几个首领正带着祭品往这边走，可是这些家伙……

    饕餮鸪突然低沉的吼了起来：“他们不是我们的人……他们，杀了神使大人的仆从！”

    几个黑甲修士顿时动了，他们几步就到了玄蛛身前，排成一排挡住了这些大汉。面孔正中被劈了一刀的黑甲修士首领指着红发大汉厉声呵斥：“你们，是什么人？胆敢冒犯神使，你们……找死么？”

    红发大汉掏了掏耳朵，举起酒囊又灌了两口酒。

    呼出一口酒气，他不理这些黑甲修士，而是朝着玄蛛笑了笑。

    “我们在路上，碰到一队五六百号，穿着这种黑色甲胄的人。”

    “他们对我们喊打喊杀的，所以我们兄弟们，就把他们全部给做掉了。”

    “本来嘛，我们想着，穿着这黑甲，来这里看看热闹，看看所谓的神使要干什么……为什么，所谓的神使要抓这些可怜的娃娃呢？”

    “可是，你们看，我们用尽全力，这甲胄不合身啊。”

    “我们本来想冒充你的手下的……可是，冒充不来，实在是，太难为人了……”

    “所以，只能硬闯喽……”

    红发大汉笑呵呵的看着玄蛛，他拍了拍身上撑得圆鼓鼓的黑色皮甲，笑容可掬的说道：“要不，你就当我们是你的人？反正，你看，我们穿着这黑色的皮，是不是？”

    饕餮鸪和几个黑甲修士头目脸皮一抽一抽的……哪里来的这么一群混不吝的家伙？

    知道冒充不了神猎团的人，你们还大模大样的套着黑甲过来，你们当玩游戏么？

    玄蛛突然笑出了声：“有趣，有趣……杀了神猎团的人，不赶紧逃走也就罢了，居然还想冒充神猎团，来找我的麻烦？谁给你的胆子？”

    “咱家祖宗给的胆子啊！”红发大汉一手拎着酒囊，一手叉在腰间，满脸是笑的，目光大不敬的上下打量着玄蛛，从她的脸蛋到胸口，从腰身到大腿，再从大腿到脚踝，一寸寸的，目光如刀的逐次扫过。

    “咱家祖宗给咱们的胆子……咱家祖训就是……拳头大的是大爷，除此之外，啥都是空的。管你什么妖魔鬼怪，挥拳暴打，挥刀乱砍……打得他服了，砍得他死透了，就没什么可怕的。”红发大汉眯着眼看着玄蛛：“我觉得，咱家祖宗的话，很有道理。”

    玄蛛的嘴角瞅了瞅，脸皮跳动了一下。

    她眯起了眼睛，深深的吸了一口气，然后随手一指红发大汉：“杀了他们。”

    玄蛛话刚出口，红发大汉还有他身后的七八条汉子暴起发难。

    他们出手的速度太快，抢在他们面前的几个黑甲修士头目之前出手了。

    他们的速度太快，快得犹如流光飞射，几个黑甲修士头目还没能看清他们的动作，红发大汉他们已经一把抓住了他们的脖颈，一把抓住了他们的脑袋，然后握着他们的脑袋用力一旋。

    ‘咔嚓’几声，几个命池境的黑甲修士头目居然被他们硬生生扭断了脖颈。

    黑甲修士头目眉心爆开，几道强光冲出，裹着他们的命池遁出了体外。

    红发大汉怪笑一声，他脑后火红色的长发挥动，丝丝红发带着高温火焰狠狠抽打在他们的命池上，只是一击，几个命池轰然炸裂。

    一道道迷离的光焰犹如绽放的花瓣，迅速向四周扩散开来。

    命池崩裂，其中储藏的庞大能量回归天地，五彩迷离的光焰犹如几朵极大的花，在虚空中冉冉绽放开来。

    玄蛛的瞳孔微微一凝。

    红发大汉，还有他身后几个同伴的实力，实在是超出了她的预料。

    没有动用任何法力，这些粗狂的家伙，完全是用纯粹的肉体暴力，轻松斩杀了几个命池境的猎团头目。

    唯有玄蛛知道，这些神猎团的人，尤其是神猎团的头目，他们经常向天神献上祭品，他们经常得到天神的赏赐……他们在重楼境的时候，破开的天地枷锁就比寻常修士多出十倍、百倍……

    他们在命池境的修士中，是绝对的高手。

    他们居然连一道法术、一道攻击都没放出来，就被这些粗狂的大汉用肉体力量碾杀？

    “你们，是什么人？”玄蛛也不得不重视这些大汉，白皙粉嫩的脸蛋有点发青。

    她修长窈窕的身体微微的颤抖着，她是真的有点心慌了。

    就现在看来，这些大汉的实力，每一个都不比她弱……或许她要强出一丁点儿，但是这样的大汉有一百多个。

    就算加上苍幽，她对上这百来个大汉，后果也着实堪忧。

    远处驻守那些甬道的黄金牛族，还有两支神猎团的人都发现事情不对，他们急匆匆的向这边赶了过来。

    百来个黄金牛族低沉的嘶吼着，排成一排挡在了红发大汉和玄蛛之间。

    两支神猎团的人一言不发的在一旁摆开了进攻阵列，一波波强劲的法力波动化为飓风，向四周呼啸翻卷。

    饕餮鸪挪动着酸麻的大腿，艰难的挪到了苍幽身侧，他发出尖锐的长啸声，千多名饕餮氏的修士匆匆的赶了过来，从侧后方向红发大汉们包围了上来。

    “我说了，老鬼，我们不适合做这种精细活。”红发大汉瓮声瓮气的咕哝着：“什么伪装成他们的人啊……看看这神使究竟要干什么啊……看看能不能混到一点好处啊……这种精细活，我们干不来。”

    白发老鬼灌了两口烈酒，重重的呼出了一口酒气。

    他咧嘴笑道：“是你们这群粗货干不来，我不同……如果我带着一群精细的娃子，这事情也就差不离了……不过呢……”

    白发老鬼看着四周围上来的黄金牛族、黑甲猎团、饕餮氏修士，丢下手中酒囊，面孔酡红的扬天长啸：“兄弟们……祖宗是如何教我们的？”

    百来个汉子齐齐丢下酒囊，他们猛地一跺脚，身上翻滚着各色光焰浓云，然后爆发出山呼海啸般的吼声：“一言不合，拔刀就干……狭路相逢，勇者胜！”

    红发大汉瞬间化为一团炽热的烈火，他浑身翻滚着岩浆一样浓稠的烈焰，笔直的向玄蛛冲了过去。

    两个黄金牛族伸出手想要阻拦红发大汉，他们的手掌刚刚碰到红发大汉身上的火焰，他们的身体就瞬间爆燃，弹指间就化为一片黑灰飘散。

    烈焰，寒冰，雷霆，电光，毒雾，沙尘……

    百来个大汉齐声大吼，各色天相攻击瞬间淹没了整个石窟。

    石窟内一阵天摇地动，四周岩壁崩塌，头顶穹顶崩塌，这些大汉一出手，丝毫不顾整个石窟可能被他们毁于一旦，无比暴力、疯狂的打得天崩地裂。

    “疯子！你们这群疯子！”玄蛛和饕餮鸪同时大吼咒骂。