    原本，她想不明白。

    可在晏北指出来后她明白了。

    她视线在晏北身上停留，一双眼睛似乎想将他看穿。

    晏北下意识的躲开她的注视，眼神看向别处，一边说，“现在人证物证都在，你还想推脱责任，你把所有人都当成傻子不成？”

    “人证在哪里？物证又在哪里？”晏溪反问晏北。

    “我们几个都是人证，还有那些吃过你熬的药病情加重的人，他们都是证据。真是最毒妇人心，你的心肠怎么就如此歹毒？我晏北就是再犯浑，也没有对咱们村里人干过什么，你呢？对外说得好听，人人都夸你人美心善是个大好人，可事实上你都做了什么？你竟然对村里人下毒，你知道这样做可能会把大家全都害死吗？”

    晏北的一番说辞，直接把下毒的事都推到了晏溪身上。

    就好像，已经有确凿的证据，证明的确是晏溪下毒一样。

    “我没下毒。”晏溪坚决不承认下毒这件事。

    她虽然不知道晏北为什么能说动其他人这样污蔑她，也不知道他是用了什么办法让那些吃过她熬药的人病情全部加重，但她知道一点，晏北想把这次下毒事件的源头，推到她身上。

    晏溪不傻，这件事里里外外都透着古怪，她打算先好好看看晏北到底为什么这么做？

    晏北的脑子，做不出栽赃陷害这么高难度的事，他背后肯定有人指使，晏北充其量就是个小卒子。

    “谁能证明你没下毒？你对跟你有血缘关系的娘家人都能如此狠心，对跟你没有关系的外人心狠手毒又有什么稀奇？”晏北把晏溪对老宅人的心狠拎出来说，却全然不提晏溪为何会对老宅那些人如此狠心。

    他就是要塑造一个晏溪是个冷血无情的人的表象，让人相信晏溪的心肠足够狠辣。

    似乎就在告诉别人：“你看，她对自己的亲人都能如此狠辣，对其他人歹毒太正常。她骨子里就是个冷血无情心狠手辣的女人。

    若是平时，晏北这点小伎俩不会有人相信。

    可现在，晏家沟的人刚集体中毒。

    下毒的人是谁，现在还没有任何线索。

    但每一条证据都指明，下毒的人极有可能是本村的人。

    如此一来，怀疑范围就缩小了。

    而在这时候，晏溪又被人看到往药里面添加东西，而吃过她亲手熬药的人，病情全部加重。

    加上晏北方才那一番话，让那些先前还坚定相信晏溪清白的人，开始动摇了。

    “她没理由要给我们下毒，目的是什么？”就有人问出这么一句话来。

    晏北等的就是这句话，当即说，“谁说她没有目的？晏溪就有目的这么做。你们想啊，要是这次没能找到下毒的真凶，而她晏溪在大家中毒的时候，对大家都很好照顾大家，出钱出力，大家能不记她的好吗？只要大家记得她的好，对她感激涕零，那她的目的就达到了。”

    “我什么目的？方才你说那些话，全都是你的猜测，证据呢？无凭无据，你就这样凭一己的怀疑随便冤枉好人，你才是把所有人都当傻子。”晏北刚才的话已经不是单纯的在往晏溪身上泼脏水了，他那是在故意挑拨起其他人的愤怒，想让大家对晏溪群起而攻之。

    要是晏溪再不反驳，让他继续说下去，谁都不知道事情最后会变成什么样子？

    “谁说我没有证据？我们的眼睛看到的就是证据，那些病情加重的人就是证据。”绕了一圈，最后又回到刚才的话题。

    晏溪和晏北这一番各执一词的言论，相信他们的人有，怀疑的人也有。

    就听一个年纪大的族老对村长说，“我看不如这样，在事情没查清楚之前，晏溪丫头先回家待着。这边人手现在也够了，你在家照顾好孩子就成。晏北呢，你也不要乱说话，无凭无据别冤枉无辜。大家都各退一步，等事情真相查清楚以后再说。”

    “不能让她回家，万一她家里藏着毒药，她回头又悄悄地给村里人下毒怎么办？”晏北就是咬死晏溪是下毒的人，连让晏溪回家他都不答应。

    “那你想怎么样？”有人就看不惯晏北这番咄咄逼人的样子，就问他。

    晏北也不含糊，当即说，“让人去她家里搜，要是没搜到毒药，就让她回去。搜到毒药，那就更不用我多说了吧！”

    “凭什么？我不答应。”好端端要搜她家，晏溪当然不答应。

    “你不心虚你为什么不答应？我看就是你下毒，你现在才会心虚不敢让人去搜。”晏北说。

    晏溪冷笑一声，“激将法对我没用。我不让人去搜我家，不是因为心虚，是没必要。我没做过，凭什么怀疑我？你说是我下毒，那我还说是你下毒故意陷害我。要搜我家，那是不是你家也要搜一遍？”

    她说要搜晏北家的时候，真的就是顺口这么一说。

    谁知道，晏北却立马就说，“可以，我们两家都要搜。”

    然后，晏北就跟村长提议说，叫上几个人去把他们两家都好好搜上一搜。

    再然后，就在晏溪家里搜出一个装着毒药的瓶子。

    “你还说不是你下毒，这是什么？这下铁证如山，我看你还怎么狡辩？”晏北指着那个搜出来的瓶子，大声的质问晏溪。

    晏溪皱眉，然后问村长，“村长，这个瓶子真的是当着所有人的面从我家搜出来的吗？”

    村长点了点头。

    其他人也表示是亲眼看到那个瓷瓶被从晏溪家里搜出来，大夫检查过那个瓶子证明里面装的的确是毒药。

    “现在你还有什么可说的？村长，像这种心肠歹毒的女人就不能留，我提议按规矩把她沉塘，让其他人看看心肠歹毒害人的到底会有什么下场？好好的震慑一下其他人，免得有人效仿她的行为，伤害到其他无辜的人。”晏北说得大义凛然，可说出来的话却非常狠辣，直接就要把她沉塘。

    即便现在每一条证据都对晏溪不利，但沉塘可不是小事，更不是某个人三言两语就能决定的。

    最后，村长和族老商议后，决定暂时先将晏溪关到祠堂里去，等他们商量出怎么处罚晏溪之后再说。

    “我可以去祠堂，但我再说一遍：我没下毒。”晏溪被关进祠堂之前，再次重申。

