    独眼龙眼睛微微眯起，望着焚烧房里那具渐渐变成焦色的尸体，沉默了一会儿，低声道。

    “小疤，下辈子一定要记住。”

    “有些话一旦讲了出来，就要死人了。”

    “你家人，我会安顿好的，我独眼龙对不起你，等我下去了之后，我给你正式道歉。”

    ...

    “说罢。”

    陈蛊望着面前将自己拉到一个角落的阿蛇，忍不住无语的开口道：“有啥话就讲吧，还有下次不要这么明显。”

    “独眼龙也不是外人，就是要回避，也做的隐蔽点，这么直白你让独眼龙内心怎么想。”

    “放心好了。”阿蛇满不在乎的回道：“独眼龙那人我了解他，不会在意这些的，他是个直肠子，这些绕绕弯弯他不在乎的。”

    随后他神情认真的望向陈蛊，沉声道：“蛊哥，你知道青龙帮目前最大的问题是什么吗？”

    陈蛊微微皱眉，倒是没想到阿蛇打算和自己说的是这么严肃的问题，沉思了一会儿后缓缓开口道。

    “时间不够，灵石不够，实力不够。”

    阿蛇缓缓的摇了摇头：“蛊哥你说的这些确实都存在的，但是有个最致命的问题，那就是现在青龙帮看似团结，但其实就像那水中浮萍一般，随便用棍子搅一下，便散开了。”

    “难道蛊哥你没有察觉吗，现在整个青龙帮上上下下都是直接听令蛊哥你的号令。”

    “我没有说蛊哥你太专权的意思，我只是说只是说...”

    眼见自己越说越乱，阿蛇一咬牙索性直白道：“蛊哥，我就直接说了，你别生气。”

    “蛊哥，你有没有想过万一哪天你死了，别，蛊哥，你别这种眼神看我，我不是在咒你。”

    “而是你有没有想过，万一哪天蛊哥你出个什么事儿怎么办，我们这群人肯定得原地解散。”

    “驴蛋他们倒还好，肯定是跟我走。”

    “独眼龙呢，他可不怎么服我，大概率就找个小地方，和婆娘在热炕头上厮守一辈子。”

    “六耳就更不可能了，他是看在蛊哥你能将势力发展起来替他报仇的份上才留在青龙帮的。”

    “蛊哥你一出事儿，他别说继续留在青龙帮了，走之前不砍死我，就算念了一丝情分了。”

    “可是青龙帮不止这些人啊，还有那些兄弟们的家人，甚至还有老鸨手下那群姑娘。”

    “在青龙帮一穷二白阶段，那群姑娘可是为青龙帮付出了不少，虽然有点上不了台面，但兄弟们本来也都是粗人，该念的情分肯定不会落下。”

    “以后还会有更多的人加入青龙帮。”

    “这么大一批人，蛊哥你万一对敌处于昏迷，那么青龙帮可能就瞬间四分五裂了。”

    “万一蛊哥你哪天因为什么事儿在外耽搁了几年，等你回来的时候可能发现青龙帮就只有我带着几个死忠兄弟在等你了。”

    “蛊哥，我们既然要正经经营势力，就不能像以前那样用野路子了，必须要用一个圈将大家都包裹起来。”

    陈蛊望着一副苦口婆心的阿蛇，眼睛眯起沉默了一会后，面色平静的轻声道：“阿蛇，你要记住你是拎刀的人，怎么老将自己的角色代入到死谏的忠臣呢。”

    “蛊哥，我...”

    “你继续说。”陈蛊摇了下头开口道：“你应该想了很久了吧，让我听听你的解决方案。”

    “你不是一个只挑问题，不提解决方案的人。”

    “好！”

    阿蛇深呼吸了一口后，眼睛直视的蛊哥，神情坚毅的开口道：“为什么那些家族也好，宗门一般，偶尔也会出现族长暴毙，宗主在外遇害的情况，但为什么往往没有发生太**动。”

    “因为他们早已拟好自己的继承人了，万一自己不幸离世，也可以保证这个势力正常运作下去，而不会四分五裂。”

    “换句话说就是，那些家族里的族人更多的是对家族本身的归属感，而不是对族长的归属感。”

    “无论族长是谁，他们都会为了家族而去拼命。”

    “只有将大家的归属感从单个人身上，调在一个集体上，这个势力才会积极的朝前走。”

    望着蛊哥那渐渐平静下来的神情，阿蛇再次深呼吸了一口气，微微沉默了一会儿后继续道。

    “我这点小心思在蛊哥面前也藏不住。”

    “万一蛊哥出了什么事儿了，整个青龙帮肯定会四分五裂的，而我也落不了什么好。”

    “但如果蛊哥有个继承人的话，那整个青龙帮就依旧还会存在，大家的心也会依旧在一起。”

    “我只是希望蛊哥在一心向前冲的时候，能停下来为身后兄弟们想一想。”

    “蛊哥喜欢刀尖上跳舞博取利益，这没有问题，而且每次也都成功了，青龙帮能有现在的局面，全凭依靠蛊哥刀尖上跳舞换来的。”

    “可是蛊哥，刀尖上跳舞一旦失败的下场，那可就是万劫不复了。”

    “青龙帮有不少兄弟都成家了，大家都想日子过的安稳点，至少有条退路。”

    “蛊哥你有个继承人，也能让大家安心点，至少让大家知道万一哪天自己和蛊哥不幸战死在城外了，家里的家人也有人去照顾。”

    陈蛊望着停下来的阿蛇，沉默了好久后，一言不发的拄着妖刀走到院门口。

    面色平静的望着带着余霞的黄昏。

    此时街道上跑来三三两两手里把玩着弹珠的顽童，身后跟着几个背上跨着大刀的男人，此时正嘻嘻哈哈的交谈着。

    看起来像是附近的居民。

    停顿了片刻后。

    他轻叹了下气后，语气莫名道：“我以为成家之后，大家会更有拼力的。”

    “大家依旧跟以前一样有拼力，只是大家更希望有条后路而已。”

    “也就是你说的那个继承人？”

    “是，蛊哥，你有个继承人之后，大家会更有凝聚力的。”

    “听起来你有合适的人选建议？”

    阿蛇摇了摇头：“选谁都不行，没人会服的，最合适的人选就是蛊哥你的儿子。”

    “蛊哥的亲生骨肉，没人会不服的。”

    陈蛊停顿了一会儿后，神情没有任何波澜的开口道：“你有没有想过，如果我成立了所谓陈家，你们这群跟着我的人要以一个什么样的身份跟着我。”

