    第2章 灭国

    刚上驴，叶政就后悔了。

    驴背上有些颠簸，这让他每时每刻都要集中精神保持平衡，免得摔下来。

    好在行进的速度不快，还有李三专门牵着驴，他也勉强能坚持。

    一两公里的距离足足走了将近半个小时，他们才走到那个村子前。

    按照叶政的设想，这时候对方的皇帝应该已经察觉到了他的进攻，准备好人手迎击他了吧。

    然而……

    当叶政带着人走到这个村子的时候，远远就看到村里空荡荡的，根本没有什么人影。

    叶政傻眼了。

    这……

    难道这个村子已经被其他人攻陷了？

    叶政皱起眉头，心中百思不得其解。

    不应该啊，还有谁比他下手还快？

    那绝对是劲敌！

    叶政心中一凛，如果周边有这样的敌人存在，那他必灭之。

    一山不容二虎啊！

    又或者是埋伏？

    准备等他进去然后突然杀出来，给他一个措手不及？

    又或者是空城计？

    想把他吓退？

    一时间叶政脑海中浮想联翩。

    但箭在弦上不得不发，来都来了，他不可能就这样调头回去。

    想到这里，叶政立即吩咐李三道：“你带着人进去查看一下，看看里面有没有敌人的埋伏。”

    “是！”

    李三答应一声，立刻带人悄悄进入村子。

    很快，他便听到旁边屋子里传来一阵压抑的哭声。

    “嗯？里面有人！”

    李三脸色一沉，立刻带人冲了进去。

    ……

    叶政从驴背上下来，他不想坐的那么高，成为敌人的靶子，同时揉了揉酸痛的屁股，骑驴的初体验实在是糟糕。

    忽然，他看到李三带人回来了。

    “这么快？咦，多了一个女的。”叶政自语道。

    李三走到近前，抱拳道：“启禀陛下，里面没有埋伏，那敌酋抓了不少年轻姑娘，正在府中享乐。”

    叶政一愣，随后冷笑一声：“原来是个昏君，这也倒省事了，李三，你直接带人杀进去，拿下敌酋！生死无论！若有任何抵抗者，格杀勿论！”

    “遵命！”

    李三领命，立刻带着人朝着女子指引的最大院子冲去。

    ……

    此时，皇帝的房子里的确有很多年轻女人。

    她们面色凄苦恐惧，抱团蹲坐在房间的角落瑟瑟发抖。

    一个身穿龙袍的男子一脸的猥琐和淫邪，正搂住一个少女兴奋的上下其手。

    而那个被他搂住的女孩儿则一副心如死灰的表情。

    “都哭丧着脸做什么？能服侍朕是你们非服气，啊哈哈哈！只要你们好好服侍，朕就不会亏待你们……”男子淫邪的笑着。

    他怀中的少女低着头没有吭声，其余女孩儿纷纷露出绝望的目光。

    那个男子见状，冷哼道：“哼，给朕笑！谁不笑，朕就砍了她脑袋！”

    众女孩儿吓得浑身哆嗦起来，赶紧挤出一丝难看的笑容。

    就在这时。

    砰！

    房门被一脚踢开，李三带着一群人闯进屋子。

    那个龙袍男子顿时大怒，骂咧道：“哪来的狗奴才，敢打扰老子办事？”

    他没认出李三这些人的身份，因为刚穿越不久，而且他的心思全都在女人身上。

    李三看到龙袍男子顿时眼睛一亮，大步冲了过去，一把薅住男子的头发，将他从床榻上揪了下来。

    啪！

    龙袍男子被李三拽着头发跌落在地，摔得七荤八素。

    “哎哟喂！”

    龙袍男子疼得叫喊连连，还搞不清楚状况：“放肆啊！你找死吗？竟敢对朕动手！朕要杀了你全家！”

    “老实点，给我拿下！”

    李三冷喝一声，一脚踹向他的胯下。

    龙袍男子顿时身体弓成虾，痛苦哀嚎着被捆成了粽子。

    “嘻嘻……”

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    房间内的女人们忽然笑了起来，笑容真心实意。

    ……

    叶政看着像抬猪一样被两个农夫抬过来的龙袍男子，嘴角上扬。

    这人，真够傻逼的！

    以为当个村子的皇帝就真能酒池肉林？

    真是精虫上脑！

    不过他可没空跟这种货色浪费时间，他的目标，可不仅仅只是区区一个村子。

    “饶命啊，饶命啊，饶命啊……”

    龙袍男子此刻显然已经知道害怕了，连连求饶。

    叶政没理会，挥了挥手。

    “推下去斩首示众！”

    “是！”

    几个农夫答应一声，又把龙袍男子抬向村子里。

    示众，就是要把所有人都叫过来看的意思。

    龙袍男子吓坏了，连连哀号。

    但围观的人没一个出来阻止，反而面带笑容，看着他人头落地。

    【叮！成功吞并新的国土！】

    【叮！陛下您是首位征服新国土的皇帝，获得奖励：皇帝之眼！】

    【皇帝之眼】：金色权能，能洞察世间一切，甚至洞察人心。

    【注意：金色权能具有唯一性，全世界仅有一个】

    叶政听到系统提示音，顿时大喜！

    “皇帝之眼？卧槽，这是什么？我的属性，国家数据，甚至还有民众的民心和属下的忠诚度显示！”

    叶政越看越是狂喜，这简直是皇帝的最佳技能啊！

    有了它，自己就不会被下面的人蒙蔽，一切都能尽在掌握。

    想到这，叶政看向李三。

    【姓名：李靖，别名：李三】

    【能力值：】

    【统帅：100】

    【武力：91】

    【智力：83】

    【政治：55】

    【魅力：61】

    【野心：28】

    【忠诚度：88】

    “李靖？李三？不是吧！”

    叶政看向李三，一脸的懵逼。

    他知道李三挺有能耐，但万万没想到他竟然就是大唐第一军神，李靖！

    叶政看李三的眼神顿时变得古怪起来。

    有他在，哪还需要自己亲自打天下啊。

    不过此刻兵贵神速，就算李靖再强悍，也分身乏术。

    所以叶政决定兵分两路，让他带领新投降的农夫前往北边的村庄，而自己带着原本的农夫进攻东边另一个村庄。

    现在就是要趁着其他人还没反应过来之前，用闪电战尽可能的多占领地盘！

    ……

    此刻聊天室内已然炸开了锅。

    “居然有人这么快就发动战争，踏马的是谁？这么厉害？”

    “原来可以相互攻击吗？真是爽啊！”

    “我也去抢咯，看看你们谁倒霉，哈哈哈……”

    叶政开疆拓土后，系统公告向全世界每个人播放，瞬间引爆整个游戏世界。

    第一次世界大战，开始！

    (本章完)

