    离开拍卖行的方里立即迫不及待的回到了居住区，来到「11273」的石柱前，推开唯有自己才能打开的门，进入自己的个人住所中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为没有经过任何的开的关系，方里的个人住所依旧是那荒凉的空地，看上去根本不像是人住的地方，连野兽都不会选择住在这里。

    不过，空间有提供个人住所的设计功能，只要花费兑换点，那就能够购买空间中提供的一套套个人住所的设计，让自己的个人住所瞬间改变。

    当然，越是豪华的住所，那需要花费的兑换点就越多。

    方里自然不会任由这个以后将伴随自己到死为止的个人住所这般惨淡，本来就打算之后好好打造一番，不说多么豪华，但至少可以让自己住得舒适。

    但是，现在的话，方里已经暂时顾不得这些。

    一进入自己的个人住所，方里便是看到了搁在空地中央的一堆物品。

    在那之中，有方里购下的一件件装备，亦有一块散着彩虹般的光泽的棱型水晶。

    看到那块水晶，方里深吸了一口气，上前，将水晶给拿了起来。

    就在这个瞬间里，方里的脑海中出现系统的提示音。

    “检测到技能之晶的存在，内已封存技能，选择使用将获得学习该技能的机会，若是不满足学习条件，技能之晶将就此作废。”

    “编号11273，你所获得的技能对个人的灵魂有着苛刻的要求，若是你的灵魂无法满足学习的要求的话，你将无法习得该技能，请慎重选择。”

    这样的系统提示音，让方里那多少有些激动的心一下子犹如被泼了一盆凉水一般，瞬间冷下了一半。

    “对灵魂有要求的技能？”

    方里真的愕然了，紧接着便有种撞墙的冲动。

    这个神技居然有着这样的学习条件？

    “难怪得到这个技能的主神使者选择拿出来拍卖，不是他太蠢，而是他担心自己根本无法满足学习要求，结果选择了放弃。”

    方里就觉得能进入主神空间，又能够获得这么强大的技能的主神使者不可能不知道这个技能的珍贵。

    而且，拍卖的过程同样有些端倪。

    毕竟，若是对方真的想卖出高价的话，那最好是向拍卖行申请进行通告。

    只要花费1ooo兑换点，那拍卖物品的主神使者就能向拍卖行申请通告，届时还在主神空间里的主神使者都会接到系统的提示。

    就算连1ooo兑换点都没有，那这个主神使者亦可以先进行大肆宣传，再进行拍卖，那最终的成交价就不会给人捡了大便宜了，自己亦是可以大赚一笔。

    结果，得到这个技能的主神使者却没有进行通告，亦没有进行宣传，就这样将这么一个强大的技能摆上拍卖行，默默的进行拍卖。

    这样一来，那些只看到技能的强大效果的主神使者就有很大的可能注意不到学习条件。

    例如方里，因为担心那些高等级的大佬们迟早会赶过来参与竞价，结果便太过于着急，没有注意到学习条件，投入到了竞价中。

    想必，其余的主神使者同样没有注意到这一点，或者干脆注意到了也不公开，所以才给人造成了被人捡了大便宜的骚动吧？

    然而，事实却是这个便宜捡错了。

    “25ooo兑换点吗？”

    方里不由得苦笑。

    考虑到技能的强大效果，虽然有苛刻的学习条件，导致技能的价值暴跌，但这个价格应该还是算能接受。

    “如果能够学习，那就是确确实实的捡了一个大便宜。”

    “如果不能够学习，那就是活生生的被坑了。”

    “该不该学呢？”

    方里真的犹豫了。

    如果选择了学习，却又不满足学习条件，那封存技能的技能之晶就会彻底报废，等同于25ooo兑换点打了水漂。

    如果不选择学习，方里还能将它再投回拍卖行去卖，相信还是会有一些愿意冒风险的主神使者花高价买下，最终很有可能获得过25ooo兑换点的收获。

    该怎么选择，全看方里自己。

    一会以后，方里终于有了决定。

    “兑换点没有了，再赚就行了。”

    “但是，若是因为畏畏尾而错过了这个技能，那就没有第二次选择的机会了。”

    “用有限的财富换取一个无限的机会，值。”

    “这个险，我有理由冒。”

    或许得到这个技能的主神使者不愿意赌，所以选择了放弃它，用来拍卖，再转而使用拍卖得到的兑换点去兑换更适合自己的技能。

    这样的考虑也无可厚非。

    但是，方里却不同。

    本来，方里就不是一个畏畏尾的人。

    该决断的时候，那就必须决断。

    风险与机遇，那是并存的。

    若是过于考虑风险，那机遇只会离你而去。

    于是，方里毅然选择了使用。

    “砰————！”

    散着彩虹般的光芒的晶石陡然碎裂，化为粉末。

    “嗡————！”

    大量的粉末蓦然一颤，竟是化作一粒粒的光点，笼罩住了方里的全身。

    紧接着，这些光点便是均都融入到方里的体内，让方里的全身亦是散出了光芒。

    下一个瞬间，方里产生了一种错觉。

    一种自己的全部都被暴露在了外面，如同正在受到检查与研究一样的错觉。

    在这个过程中，刺眼的光芒一直在方里的身上绽放着。

    直到不久以后，系统的提示音骤然响起。

    “编号11273满足技能学习条件，获得技能————圣痕。”

    声音落下的刹那里，方里身上大肆绽放的光芒逐渐的消失。

    旋即，在方里的右手手背上，一个纯白的纹身闪现而出。

    那是一个如魔法阵一样的六芒星纹身。

    由生涩难懂的符文所构成的圆环将璀璨的六芒星给包围在了内里，唯独六芒星的六个尖角从环中探出，像是六芒星的棱角之间都用圆环连接了起来一样。

    看着这个纹身，方里笑了。

    而且，还是大笑。

    笑声响彻整个空地，久久没有平息。