 一众人满满的不舍，马车已经看不到了，他们依旧舍不得回去。

乔玉灵以前家里人都在休息，坐在马车里，有些闷闷的，南宫辰维伸手将她揽入怀中，默默的陪着她，没有说话。

她顺势靠在他身上，虽然不太开心，但心里想着接下来的计划慢慢的就冲散了那股了不舍。

她完全没有想到，因为自己明天陪了家人一天，就让众人察觉到她要离开，她想着悄悄离开，其实……众人都知道了。

这便是亲人，默默的关心着对方，替对方着想，可是他们谁也没有想到，这一别就是几年。

“接下来我们去哪里？”

马车里，南宫辰维把玩着乔玉灵的秀发，轻声问道。

“香王国。”

乔玉灵淡淡的道，她但心玉楠与担心小六，但小六毕竟是个男孩子，可是玉楠就不一样，所以她想先找到玉楠。

“恩。”

南宫辰维轻轻应声，转移乔玉灵的注意力，“赵文月与邓美娴会有三天后随着巴途国的大队一起离开。”

乔玉灵一听随即笑了，这个安排……她满意。

巴途国的人来到南顺是一种友交，巴途国小皇子纳了赵文月与邓美娴为小是一种不得已，可一般情况下，都是应该巴途国的人回去，然后再重新派一部分人过来，由一个举足轻重的大臣带头，过来直接将赵文月与邓美娴两个护送过去。

虽然两人在巴途国人眼中是做小的，但她们毕竟是南顺的人，这点面子还是要给的，可是现在就跟着巴途国的这次大队一起走，这就有些耐人寻味了。

南宫辰维看到她笑的开心，便淡淡的道：“巴途国所有的心思全都放在了北王朝那边，对于赵文月与邓美娴两人只是一个附带，外加我在后面推波助澜一番，巴途国的人自然是想直接将人带走，对于赵家与邓家，自然是愿意的。”

赵家人里老大一家对赵文月持无所谓的态度，赵老爷子本还是挺疼赵文月的，但后面有赵文月对小刘氏做的那些事情，他便也是不愿意管，相反赵家老二赵蒙与媳妇儿胡氏还是挺开心的，希望女儿嫁到巴途国去，这样他们的地位也可以跟着水涨船高。

这点乔玉灵自然是想到了，不过她倒是乐见其成，“很好。”

她笑盈盈的看着南宫辰维评价了一句。

也不知道是说这件事情很好，还是说南宫辰维这样做挺好。

南宫辰维却将她的话理由成了第二种，直接将身子往她身边凑了凑，一解近日相思之苦。

  从乔家村回来后，他便一直在忙，完全没有时间可以好好的陪着她，现在终于是有时间为所欲为了。

马车里的声音很轻，外面又嘀嗒嘀嗒的马蹄声，外加车轱辘碾压过地面的声音，所以外面听不到里面的声音，也没有敢刻意去听。

在南顺的地界他们走得非常快，因为赶时间，遇到都俯等地，能住则住，不能住则在外面住。

好在乔玉灵南宫辰维，还有他们带的人全都是能吃苦的性子，一路上也没有什么不适的，一路很顺畅。

这一走就是一个半月的时间，他们终于走到了两国的交界处，面在乔玉灵走后的半个月就收到了小九传来的消息，邹玉果然动身回东奇国去了，小九与娟娟带人一路护送。

而她在各国建立的联络点，有不同的消息传来，但是……都没有查到乔玉佳几个的消息，这几个人仿佛人间消失一般。

乔玉灵有自己的打算，她想先去香王国乔玉楠被卖的地方查线索，然后再做决定。

刚刚进到香王国的地界，乔玉灵在这边的人手便接应上了他们，找了一个客栈进去，那人才开始给乔玉灵汇报起情况。

这人排行在四位数，因为来到香王国不好叫，所以他用回了自己之前的名字，丁诚。

“主子，我一会就去给您兑换香王国所用的钱币，在这里他们不认我们的碎银子，金子倒是认，至于您要的消息我们已经查到了，四小姐被卖到了距离香王国都城很近的大温城单家。”

“单家情况有些复杂，我们从查到这个消息之后，就已经在开始排查单家，可是到现在也没有找到四小姐。”

乔玉灵听到丁诚的这个话，眉头紧紧的皱了起来，随即说道：“先查一查单家在近一年内，有没有将家里的下人卖出，从这个名单里面查。”

“是。”

“你先下去吧。”

“是。”

丁诚走了，带着影电与小八离开的，目的也是为了给这两个人讲讲香王国的一些民俗，避免闹出来一些笑话，顺便给他他换一些当地的钱币。

房间里，南宫辰维见乔玉灵一愁莫展的样子道：“玉楠肯定已经不在单家了，当初下令让所以南顺人员谴回，恐怕他们也是为了多卖点银子，直接将玉楠转手就给卖了，这算是烫手山芋，他们不敢留着玉楠不放。”

“恩，同我想的一样。”

乔玉灵轻轻点头。

“别想太多，走一路也累了，先休息休息，明天一早我们就动身去大温城。”

南宫辰维道。

乔玉灵重重点头，她确实有些累了，这些日子一直与乔建志他们在一起，就算是在马车里，她也没有进空间睡，有时候为了可以活动活动，她甚至是骑马走的，所以……很累。

“好，那我先休息一下，用膳就不用叫我了。”

乔玉灵说。

乔建志在一边有些担心，“玉灵，不如还是吃些东西再睡吧。”

“哥，没事儿的，你们去吃吧，我不饿，明早起来我多吃些我们再赶路就是了。”

见乔玉灵真的没有心思吃，乔建志便轻轻点头，“好，那我先出去了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头。

乔建志出去了，南宫辰维也要了解一下这边的情况也出去了，他在香王国也是有些人手可以用的，所以他也要去安排一下。

乔玉灵则是让小影退出去休息，自己则关上了门，闪身进空间，将空间里早就已经成熟许久的农作物收了，然后将地里的菜也收了一番，这才累到虚脱饭也没吃，直接倒在空间的床上睡着了。

 