 李博明暗叫了一声不好，头上冒出几滴冷汗，勉强保持冷静，看着杨薇说道：“这没有什么好说的，不管怎么样，最后不是我害了她。”

“是这样子吗？”

杨薇突然提高了声音，冰冷的说道：“这份资料我已经问过其他医生了，可是他们的结论，怎么跟你的结论好像有些不太一样呢？”

李博明听到这还要狡辩，开口说道：“哪个医生？

你站出来让他跟我对峙一下！”

他心想要是凭着自己在中心医院的威望，还没有哪个家伙敢当着面质疑自己的。

可是很快他就傻眼了。

杨薇俏脸上的笑意更盛，转过身对着身后的一位老者说道：“刘老，麻烦你一下。”

那个老者点点头，走过来拿过那份资料看了起来，而当李博明看到这个老者的时候，脸色刷得一下就白了，额头隐隐冒出虚汗。

没有多久，刘老就抬起头，严肃的说道：“杨小姐，虽然我还没有见过病人，但是从这些资料上来看，这些对于病人的检查和资料，简直就是胡闹！这根本就不是在替病人检查，而是在折腾他的身体！而这个诊断结果，更是胡说八道！什么心瓣发育不全，明明就是病毒性的心肌炎！”

“那就没有问题了，”杨薇听到这点点头，对着李岩说道：“李主任，我这里有件事情想要跟你汇报一下。”

李岩也认识杨薇，没有想到杨薇也会出现，听到她的话还愣了好一会儿，接着回过神来后马上说道：“杨小姐，不知道有什么事情？”

杨薇指了指李博明，冷声说道：“在手术室里面的是陈淑娟女士，而她是李副院长的病人，这是她住院的检查资料，从这些资料上来，陈淑娟女士患的是病毒性的心肌炎，而且情况其实并不严重，只要经过药物治疗，那么就能痊愈，可是李副院长在对她进行治疗的过场当中，采用了很多不必要，而且非常昂贵的检查，不仅仅让陈女士他们花了很多不必要的钱，甚至把病情恶化到了必须要接受心脏移植的地步。”

李岩一怔，脸色马上变得严肃起来，说道：“可以给我看看吗？”

杨薇点头，又从随身的包里面拿出了一叠资料给了李岩，看起来复印了不只是一份。

李博明看到这一幕脸色更加苍白了。

李岩接过来看了看，但是自己也看不懂，接着看到跟着杨薇过来的那几个人，特别是那个刘老，就急忙开口说道：“刘老，刚才这份资料您都看过，杨小姐说的跟事实有差误吗？”

刘老摇头说道：“我可以用我的名声担保，杨小姐说的不错，如果不是拖延了治疗，那么这个病人情况不会那么糟糕的，这完全就是医疗事故！”

李岩听到这心里面就有底了，转过身看着李博明，声音变得冰冷下来：“李院长，你能不能解释一下？”

这个家伙坑了他两次，李岩要说心里面不生气肯定是假的，现在既然有了机会，那么怎么可能会放过呢。

李博明脸上满是冷汗，突然喊道：“刘老，你居然跟他们一起联合起来污蔑我！”

杨薇突然冷笑道：“够了，李博明，刘老什么身份，需要做这种事情来污蔑你？”

说完转过头看着那些围观的人一眼，淡淡的说道：“刘老是省城第一人民医院的院长，也是省城医疗小组的成员，也是国内顶尖的心脏外科专家，而他在国际上也享受声誉，曾经代表了华夏去参加过国际医学交流会。”

那些围观的人听到这都是明白过来，本来他还在想这哪里出来的糟老头子呢，没有想到居然是跟中心医院齐名的人民医院的院长！黄玲看到这突然说道：“杨姐姐刚才把那些资料要过去了，原来是去找刘院长了。”

叶秋听到这才明白过来，原来刚出来的时候没有看到杨薇，他还以为杨薇自己回去了，结果是去做这件事情了。

这个女人还真是强势，恐怕之前就预料到会发生什么了，于是主动出击。

刘老也没有动怒，看着李博明说道：“老方本来还跟我说过，以后你能够担任的起中心医院院长的责任，可是看来现在是他看错人了，从这些资料上来看，就算是一个主治医生都能够看出问题来，更不用说你一个堂堂的副院长了，你到底是为了什么才这样子做的？”

李博明急得满头大汗，这个时候也顾不得这个刘老是自己的前辈了，喊道：“刘老，没有想到您这样子有风骨的医者，最后居然也沦落到这种地步了，今天这件事情我认栽了，但是我心里面很不服气，起码你们告诉我，这个人到底是什么身份，让你们这么听他的话？”

说完指着叶秋，脸上一片愤怒的表情。

这个家伙死到临头还想要把所有人都一起拖下水。

果然，这句话说出来，那些围观的众人眼神又变得有些异样了起来。

杨薇表情凝重，没有想到这个家伙居然那么难缠，正想着接下来一步该怎么走的时候。

一道明显有着外国口音的声音响起。

“李院长，你真是让我们愤怒了，居然这么污蔑一位有着高超技术的医生！”

众人一转头，就看到两个外国医生从手术室里面跑了出来，正是伯克利和费多克，两个人休息了一下之后就缓过劲来了，然后想到叶秋那高超的技术，马上又跑了出来，迫切的想要找到叶秋交流一下。

对于他们这些顶尖的外科医生来说，钱财已经不怎么重要了，对于他们而言，能够吸引他们的只有更加高超的技术！所以两个人现在对于叶秋那是如饥似渴……应该说是求知若渴，很想要跟叶秋交流各自的技术，于是急匆匆的跑了出来，没想到正好碰到李博明找叶秋的麻烦。

现在叶秋都可以说是他们的偶像了，他们怎么可能愿意自己的偶像被人侮辱。

费多克立马就说道：“我们刚才听到的不多，但是有几点我可以肯定，那位女士的确是心肌炎，而不是因为心瓣发育不良，才需要心脏移植的，而且她的病情的确是因为拖延治疗才导致的。”

伯克利也跟着开口说道：“而且这位先生的技术非常高超，如果他都不算是医生的话，都没有资格给人做手术的话，那么这个世界上恐怕都没有人有资格当医生了。”

 