
　　等到二人离开，莫嘉伟匆忙看向方恒，说道：“方恒，你该不会是想要找血族长老们问怎么唤醒安吉塔斯吧？”

　　“不止，我还想问问他们血族圣器里面藏着什么样的秘密。”

　　“我觉得最好还是别。

　　“嗯？怎么了？”

　　“血族末日的战力和隐藏能力获取等级在三大初阶游戏中是最高的，你别看我们北河重工不怎么样，其实我们在血族末日里投入了不少。”

　　莫嘉伟少有认真，解释道：“其实之前你把安吉塔斯弄回来之后我就让家族企业的属下试过向几个分区的长老院都打听过了。”

　　方恒追问道：“情况不妙？

　　“嗯，打听下来这些都是长老院的最高机密，碰了一鼻子灰不说，玩家的友好度和贡献度都掉了好多，血亏。”

　　说起这个，莫嘉伟颇为无语他还为这件事被三叔给批评了一顿。

　　方恒眉头微微皱了皱。

　　常规渠道无法得到和安吉塔斯相关的内容，甚至还会引起长老院的警惕。

　　看来得换个方法试试。

　　“我知道了，到时候我会再看情况的。”

　　“行，大佬你把握。”莫嘉伟把头探出窗外，又提议道：“对了，我刚刚在外面看了，血族总部防御好像也不怎么样嘛，要不然干脆点，咱们等舔食者复活了咱们干脆直接莽进去算了？”

　　“直接把血族长老院屠個一干二净，到时候什么他们秘密都能一干二净的给吐出来。”

　　“不妥，难度有点大。

　　方恒也没想过这种莽夫的操作方式。

　　可仔细想想，长老院也有传送阵。

　　尽管传送阵平时并不对外开放。

　　一旦长老院遭到袭击，届时各地的血族蜂拥过来，再加上安吉塔斯制造的血族族群…

　　被大量血族侯爵和两名血族公爵围殴。

　　最关键的，还有沉睡中的血族亲王。

　　血族世界的巅峰战斗力。

　　方恒估算了一下双方战斗力，觉得暂时还莽不过。

　　决定还是慢慢来。

　　玩阴的他还是擅长。

　　“反正血之十字架也是我现在缺少的，顺手先把圣器弄到手。”

　　“好。”

　　“你去联系一下虔诚公会的楚岩，看看圣庭那边有没有什么线索。”

　　“嗯，我去去就来。”

　　说着，莫嘉伟也原地丢下一个睡袋下线。

　　桑迪觉得这次行程颇为无趣，白来了一趟，对血族的好感度直逼冰点，默默的驾驶劳斯莱斯朝着城市中央而去。

　　由于长老院的传送通道并不对外开放，他们还只能前往城市中央大楼使用血族传送阵。

　　十多分钟之后，孟浩和阿丁二人率先上线回到车内。

　　“方老板，我从血族这边的情报整合了一下，三天前的晚上，血族位于东阳市的大楼受到未知敌人袭击，侯爵失踪，他所携带的血族圣器十字架也随之下落不明。”

　　“东阳市区域原本不属于任何玩家势力的控制，事情发生之后璀璨星河公会一直想要主导调查，顺带着侵入南联邦区域，不过受到了第九区玩家势力和南联邦势力的抵抗。”

　　“双方都进行过一些私下的调查，我们不清楚他们是否有发现。”

　　方恒琢磨了一下，觉得这件事隐隐约约有点怪怪的。

　　“方，方老板！”

　　道光芒闪过，莫嘉伟也跟着上线，他满脸的振奋，差点叫出了方恒的名字“圣庭那边有消息！重大利好！”

　　“哦？是啥？”

　　车内几人都朝着莫嘉伟投来期待的目光。

　　“嘿嘿，确认了，这件事大概率和猎魔人有关！”

　　莫嘉伟颇为兴奋的讲述从楚岩那边得到的情报消息。

　　“大约几周前，楚岩听说过猎魔人预计要在东阳市采取一些行动，还想要向圣庭提出过一些帮助，楚岩也尽力撮合了，不过聖庭的人你们都知道，一个个道貌岸然眼高手低的，都没有應允。”

　　“后来事情也就不了了之了。”

　　所以这件事可能和猎魔人势力有关？

　　方恒摸了摸下巴孟浩想了想，点头赞同道：“很有可能，猎魔人一族猎杀血族，他们拥有特殊的能力，可以在杀死血族侯爵之后绞杀他们的灵魂，让他们无法被安吉塔斯复活。

　　莫嘉伟继续道：“還有就是猎魔人势力的资料，楚岩发过来了一份猎魔人内部的绝密资料，我刚拿到手还没来得及细看，大家都看看。”

　　作为比方恒更强的学渣，莫嘉伟之前打开文件强行看了几行之后就感觉头晕目眩血压升高，索性直接复制了两份，分发给众人。

　　方恒拿过资料打开之后快速扫过，皱眉道：“血之荣耀？”

　　“对，现实世界里的一家巨型龙头企业下属的游戏公司，公司的主体建立在南联邦大区，在联邦的三个大区都设有分公司，进驻第九区之后偶然触发到了猎魔人相关主线任务，所以想要和十二财阀掰掰手腕，争取最大的利益。”

　　莫嘉伟解释：“血之荣耀知道自己一家实力有限，所以还在暗中联手了少数几家大型公司，只有这几家大型公司的最上层才知道这件事，很巧，楚岩的虔诚游戏公会就是参与合作的公司之一，所以他知道很多内幕消息。

　　听到这个秘密消息，孟浩立即对着阿丁使了个眼色，示意阿丁注意保密。

　　方恒闻言点了点头，快速翻阅手中的文件翻着翻着，他看到文件上出现了一个熟悉的公司名字。

　　“北河重工？”

　　哈？

　　莫嘉伟惊了一下，疑惑的侧头看向方恒，“嗯？你喊我？”

　　方恒打开文件，指着上面的一行，“你们北河重工在第九区也在暗中与血之荣耀达成协议，加入了猎魔人势力一方？

　　咦？还有这等事？ŴŴŴ.23sk.com

　　莫嘉伟也懵了，他眨了眨眼睛，凑过头来仔细一看。

　　北河重工？

　　好家伙，白纸黑字的四个字写在资料上。

　　阿丁和孟浩二人也都回头看着莫嘉伟，一副奇怪的表情。

　　你弄过来的资料，结果查到你自己头上？

　　“额……

　　莫嘉伟有点尴尬的擦了擦额頭，看了看阿丁和孟浩，打了个哈哈，“不好意思啊，家里的产业太多了，一时半会儿的也想不起来。”

　　“哈哈，我的锅我的锅，给我点时间我下线去查查，很快就回来哈。”说着，莫嘉伟再次丢下睡袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十四章 猎魔人免费阅读。https://xs.23sk.com 