    陆桥现在是半工半读。

    一边读在着东园大学，一边在给付强这边打下手。

    付强问了一句：“大桥，你怎么看这事？”

    陆桥转过头：“主任，这事厂长请您来办，那就是不讲道理，必须要办。请校长来办，就是想让研究室商量着看怎么办。我看就是这差别，至于原因，他要是事事都解释，估计全身长满嘴整天站办公室解释了。”

    “上道！”付强表扬了一句。

    李大强也是跟着笑了。

    李大强有些羡慕。

    这付强是找到徒弟，将来衣钵算是有传人。

    可是自己呢，暂时还没有找到合适人。

    陆桥分析没有错。

    白昊给付强打电话，意思就是这事一定要办，但也别让研究人员心里不舒服，却还不能解释。

    理由。

    怕是只有白昊自己知道。

    白昊也不是什么事情都不解释。

    比如这一次要夷弯那边出钱又出力，结果分到的份额并不多之事，明显就是吃了大亏，可白昊似乎很高兴。

    这事，白昊就有解释。

    赵铁锤已经提出了申请。

    要求白昊回到九厂，就开组长级会议。

    能参加这种会议的，只有组长与第一副组长有资格。

    白昊几天还暂时回不来，江南那边还有客人，而且还有事情要忙。

    比起白昊和英特的鲁夫剑拔弩张的见面。

    白昊和雷东格-鲁南见面就和谐的多。

    这位来自漂亮国精密制造协会的秘书长见到白昊，就先送上了一份礼物。

    一只放在特殊海绵箱中的金属方块，十厘米的正方体。

    薛琳琳不懂。

    只是一块铁罢了。

    白昊懂。

    这是工业的极致。

    但，也只是这个时代的工业极致。

    这礼物不是打脸，也不是炫耀，而是一种示好。凭这个，可以让夏国找到正确的研究方向，因为这是一个完美正方体。

    无论从材料，还是反推加工工艺，都是有意义的。

    要加工这种完美正方体，已经不是人力能够完成的。

    数控是第一步。

    电脑的运算强度、算法。

    然后是机床的结构，机床的主体，主动力电力、传动轴、导轨。接下来是伺服电机、加工用刀具等等。

    这……

    便是工业能力集大成之作。

    白昊双手接过箱子，四十五度鞠躬感谢。

    而后，白昊冲着薛琳琳点了点头。

    薛琳琳退到屋外，拿了一件礼物回来。

    她事先准备了三件礼物，视白昊的态度与反应作选择。

    白昊给了雷东格一只盏。

    一位老师傅，仿夏国古代工艺烧出来的一件工艺品。

    雷东格也是四十五度鞠躬，然后双手接过盒子：“这个，与倭岛博物馆那件极像。”

    白昊笑问：“您可有打听，那件的来来历？”

    雷东格身边的翻译给他低语几句，雷东格笑了：“原来是这样，这个，不是千年前的吧。”

    “不是，是去年有位老师傅在古籍中找到方式，尝试着烧制。可能不如千年前的好，是我的一份心意。”

    “我非常，非常的喜欢。”

    雷东格将盒子放在身旁。

    而后，他翻译又往桌上放了两只盒子。

    这次不是礼物了，是雷东格来的真正的目的。

    第一只盒子打开，里面分成九格，摆着许多钢珠。

    第二只盒子打开，是一只叶轮完整的叶片。

    白昊笑了。

    雷东格也笑了。

    “那，咱们也不绕圈子了。如何？”

    白昊点了点头：“当然，如您所愿。”

    “这是出口到我们漂亮国的钢珠，我们派驻到贵国帮助一些工厂提高质量的技术人员意外发现，这种倭岛品牌的钢珠竟然和贵国的质量不相上下，他便买了一些回去，我们作出了大胆的猜测。”

    白昊笑了：“不用猜测了，这事经不起调查，就是我的货物。”

    看白昊承认，雷东格也不再就钢珠的事情往下说，拿起叶片：“这是贵国命名为脱兔的小车上的零件，佳士拿的技术。这一片是来自出口到西方大洲的1.0T涡轮发动机的涡轮扇叶。谢尔比先生证实，这是来自你的工厂。”

    “恩。”

    白昊点了点头。

    既然都装到机器内出口了，这有什么不能承认的。

    雷东格继續讲：“我们分析過，你是否已經拥有的微型五轴的能力，就这叶片来看。你已经拥有，而且这叶片的质量与精度，除了材料上还需要提升之外，仅从加工的角度，已经不弱于托西巴事件中的同类机型。”

    白昊思考了片刻。

    他在分析这种比较从什么角度来比的。

    因为托西巴卖给毛熊的那四台，是超大型的。

    那么，是精度与算法了。

    白昊摇了摇头：“我还没有成功，在伺服电机与长丝杠，还有精密导轨都在努力之中。但我有信心，两年追赶上托西巴去年的水平。”

    “不，不，你太轻视自己了，你现在已經有这样的水平了。”

    雷东格拿起那一片叶轮的叶片，在灯光下旋转着，变换着角度一脸的欣赏：“这是一件完美的艺术品，看它的光泽，还有这完美的弧度，以及这一处处细节的处理。”

    白昊只是微笑回应。

    雷东格说道：“我来就是想告诉你，不需要再借助倭岛的品牌了。如果你对品牌没有自信，我可以借给你足够多的品牌。哈斯家族之外，协会还有许多优质的品牌。而且不收费。”

    白昊问：“我要付出什么？”

    雷东格拿出一份文件。

    白昊接过快速的翻了一遍，他自信漂亮国语真的还不错，可上面竟然有许多不认识的单词。

    白昊冲着雷东格微微一笑：

    “抱歉，我想我的漂亮国语水平需要再提高一些。”

    雷东格也微笑回应。

    这上面，有太多专业性词汇，非专业不认识很正常。

    白昊将文件递给了薛琳琳。

    然后和喜欢东方文化的雷东格聊起了茶道。

    半小时后，薛琳琳告诉白昊这是一份承诺书，要求白昊承诺不会将任何工业性机器出售给毛熊国，以及毛熊国的朋友。

    当然，雷东格还没有自大到敢说白昊这些机器不给夏国使用。

