    凌晨五点，调查组大楼里，依旧灯火通明。

    前几天轩辕家二代老二轩辕周和刘家勾结的事情还没调查完，现在又出了一个研究院实验品吃死癌症病人的案件，并且这件事情已经隐隐约约在境内传开，即便任何一条有关于这件事情的消息在一出现就会被广电组的人立刻删除，也阻挡不住人传人的舆论风波。

    根据可靠消息称，那些因为实验药物而致死的癌症病人家属已经组织了相关的起诉手续以及舆论手段，如果不能在明天之前给出一个完美的答案，恐怕……    过不了多久，医学界将大乱，全世界的目光都会因为这件事情而聚焦在华下。

    弄不好，影响之大，将直接影响到国都形象！    此刻，将那些实验药物转交给各大名医院专家的罪魁祸首胡燕，则是忐忑不安地坐在一间审讯室里，她面色惶恐，极为难看，就连呼吸都在颤抖。

    是的！    她害怕了。

    就在这时，门外传来一道道声音。

    “真是晦气，死了那么多人，居然是因为几瓶还没上市经过权威机构检测的药品，那些专家简直就是在杀人啊，没脑子啊，就算是救人心切，最起码也得等到相关手续批下来吧！直接给病人用，这不是胡闹吗？”

    “谁说不是呢！本来要是有相关手续批下来，就算是实验有人死了，也不至于闹到这份上，毕竟是新药品，出现问题是情有可原，可连个手续都没有，这官司，不管怎么打都是理亏的，我看这下那几家医院怕是要倒闭了。”

    “是啊，如果要说有责任的，我觉得那家研究院最有责任，听说项目研究成功的是个叫胡燕的胡博士？

    这名字我怎么没听过？”

    “我也没听过啊，管她听没听过，私下里把实验品给这些医生，这种科学家简直是就是在杀人，亏我以前还觉得那位季博士是为了名利，现在一看，这个叫胡燕的才真的是为了名誉丧心病狂，人家季博士好歹给出来的东西是个好东西，解决了不少疑难杂症。”

    “就是就是，唉，以后如果不是季博士亲手研究出来的，我看啊，都不是什么好东西。”

    “对对对……”    审讯室外，那几名等待着主管的工作人员坐在长椅上，满是不快地议论着。

    语气，那叫一个不爽，要不是有规矩束缚着，怕是连胡燕的祖宗十八代都得骂一个遍！    本来调查刘家和轩辕周的事情已经够忙了，现在倒好，又出了这一档子事，加班到凌晨五点，仿佛都是家常便饭。

    而听到他们议论声的胡燕，脸色当场阴沉下来。

    “季仙……”    “又是季仙？”

    她扬起头，眼神是那样的嫉妒：“凭什么你们都觉得季仙就是好的，我就是坏的？

    不就是死了几个人，至于这样大动干戈吗？

    为了科学死几个人，这不是很正常吗？”

    “以前季仙做实验的时候，牺牲了几名病人，为什么你们不抓，现在出了事，我就要被抓？

    还当着我的面说季仙比我好？”

    “这个靠着季家成长起来的贱人，有哪一点比我强？”

    她呢喃着，声音不响，可那股歇斯底里的语气充斥着不满。

    她觉得不公平。

    一点都不公平。

    凭什么季仙突破研究的时候，迎来的就是全世界的瞩目和赞扬。

    而她突破研究，却要经受老天这样的捉弄与折磨。

    一样是医科大学毕业的。

    一样是做了几十年的医学研究。

    一样都是女人。

    偏偏站在阳光下的是季仙，躺在黑暗里的确实自己。

    胡燕不服！    想到那条消息，她眯起眼睛。

    按道理来说，不应该死的啊！    为什么会死呢？

    当胡燕听到癌症病人用了她所提供的新型细胞药物而死的消息时，她也是愣住了，她想过会出现其他意外，可怎么也没想过，会死！    难道……难道是季仙隐瞒了什么？

    胡燕忽然一愣，而就在这时，审讯室外，那几名还在议论的工作人员立马站了起来。

    “主管！”

    “嗯，都进来吧。”

    听到这声音，胡燕连忙端正身子。

    接着，走进审讯室的是一名穿着西装的青年，青年神情严肃，面容俊朗，他看了一眼胡燕，没什么表情，而后坐到对面的位置上。

    随后几名工作人员也坐在他附近。

    “你……你好……”    胡燕咽了咽口水，主动开口说道。

    可没想到下一秒，这名青年却是冷冰冰地说道：“没什么好不好的，胡博士，你现在有权保持沉默，但我提醒你一句，你接下来说的每一句话都会成为呈堂证供。”

    “关于那些癌症病人死亡的事件，主动把未经允许上市的实验药品赠与医生，导致病人死亡的你，需要负主要责任！”

    刷！    听到这话，本想和这名调查组的主管打好关系的胡燕，顿时什么话也说不出来了。

    主……主要责任！    死人案件的主要责任……    坐牢！    无期徒刑！    瞬间，六个字浮现在胡燕的脑海当中。

    她当下表情凝重起来，深深地倒吸了一口凉气。

    “我会坐牢吗？”

    胡燕攥紧衣角。

    窗外暴雨在下。

    她的心也在不停地跳动。

    青年不屑地说道：“你觉得，自己不会坐牢？”

    其他工作人员都露出了一副讽刺的表情。

    胡燕沉默了，她低下头。

    青年继续说道：“低头，改变不了你做错的事实，身为一名医学博士，我觉得你真的需要向那位季博士好好学习。”

    “不论是对医学项目的严谨性，还是对病人的态度，她都不会像你这样一出事，最先关心的是自己会不会坐牢？”

    说到这里，青年目光一愣，死死盯着胡燕：“害得七名癌症病人痛苦死去的胡博士你，难道就不觉得愧疚？

    不觉得良心痛吗？”

    “你难道不应该想着，如何去赎罪吗？”

    “如果是季博士的话，我肯定，她会先去解决问你题，而不是关心自己。”

    哗！    当场，胡燕面目狰狞起来。

    季仙！    又是季仙！    又是当着她的面，夸季仙！    她五指攥得发紫，青筋暴露。

    青年懒得再说这种话，翻开了笔记本，低下头拿起笔：“开始正事吧！好好交代，你把那些药交给医院医生的全过程。”

    胡燕咽了咽口水，目光突然一狠，既然你们全都这么喜欢季仙，觉得她配得上荣誉，那就——    她问道：“全交代，能减刑吗？”

    青年呵呵一声：“一两年吧！”

    胡燕点点头：“好，我交代！”

    “我承认，那些实验药物是我交给那些医生的，但是……”    但是？

    所有人不禁眉头一皱，盯着她。

    “但是什么？”

    青年眉头一挑。

    胡燕深吸一口气，而后说出了一句话！    一句，犹如惊天雷霆的话！    她神情严肃，掷地有声地说道：“但是……”    “这些药，不是我想转交的！”

    青年：“不是你想？

    难道还有人逼你？”

    胡燕猛地站起身：“对！”

    “你说得对！”

    “就是有人逼我！”

    “就是你口中的那位季仙季博士！”

    “是她逼着我，做这件事情，她季仙——才是罪魁祸首！”

    轰！    瞬间，审讯室内——一片寂静！ 

