    

    大多数参加比赛的小队，都不会主动靠近荒原的中心地带，因为这里的高级金属兽太多了。

    同样的，王级金属兽的领地意识特别强烈，它们之间也很少会越界攻击其他区域的金属兽。

    除非两只高等金属兽要交战，一般很少会出现，在同一个区域内有两头高等王级金属兽的情况。

    王级高等金属兽成为人类梦魇，它们不但拥有智慧，还保留了兽族特有的威压，低级金属兽会毫不犹豫地听从它们的指挥。

    对战初等狮王兽，四名克隆人游刃有余，可他们四个一旦遇到中等狮王兽，立刻就变得束手束脚起来。

    莫问和张麒麟基本不会管四个克隆人的战斗，除非四个人遇到危险。

    这里遍地都是王级金属兽，莫问的真伪暗忍术，最多也只能让这些家伙身体颤抖，再也不能随意将它们击杀。

    若是他集中分散的雷电力量，或许可以杀死几头狮王兽，

    可这样一来，这个忍术的性价比就太低了，还不如直接用雷切来的容易。

    最关键的是，狮子王莫问舍不得杀死！

    可这样下去可不是办法啊，总不能一头头的将这些金属狮子斩杀吧，

    真要是这么做就成了鸣人的做派，怎么对得起卡卡西的名号？

    莫问手一挥，从系统空间调出一辆军用悬浮车。

    几个人立即明白，纷纷飞身上车，在刘成刀的驾驶下急速向前奔驰而去。

    这两军用悬浮车设计的相当合理，四面由透明的金属构成，车两侧各安装了四挺大火力激光机关炮，就连车顶都安装了三挺高射光子枪。

    呜嗷……呜嗷……

    几声响彻天地的狮吼声之后，狮群开始奔跑起来，数百头七八米高的狮群，兵分两路向他们包抄了过来……

    按照狮子的习性，一般情况下是一群狮子首先攻击，

    为了是吸引猎物的注意力，或者是驱赶猎物到达某一个区域，

    而狮王则带领精英小队潜藏在某处，等待时机出手伏击或者精准击杀。

    只不过金属狮王群遇到了莫问小队！

    “老二是时候出手了，能不能降服那头狮子，就看你的了！”

    莫问双眼写轮眼转动，轻声对一旁的张麒麟说道。

    “不许叫我老二，信不信我砍你……”

    说话间，

    张麒麟的身影已经消失不见……那道俊朗的身形再出现的时候，已经身处在一座金属山丘之上。

    “也不知道这些金属狮子能不能吃，先打死几只尝尝……”莫问看到掀起滔天金属尘的狮群悠悠地说道。

    人跟人的差距怎么就这么大？

    车内的四位克隆人将军不淡定了，合着人人惧怕的王级狮群，在这位爷眼里就是食材啊！

    啾啾啾啾……啾啾揪……

    悬浮车内激光炮不断轰击，左右两道蓝色的激光弹，泼水般倾向两侧追赶来的狮群泼洒……

    激光弹如雨幕，威力同样强悍无比，可打在几头中等王级狮子兽身上，最多就是打的它们一个踉跄。

    哪怕是它们连中几十弹，也只不过踉跄摔倒，根本对他们造不成致命伤害。

    莫问摇了摇头：“这些武器设计之初就有缺陷，对付王级以下的金属兽还可以，一旦遇到王级就是废铁！”

    一旁的封成标点了点头，

    “主人果然明察秋毫！这些武器本来就是给普通士兵使用的。”

    “对付类似的王级金属兽和机械兽，除非动用超级能量炮，否则只有王级高手使用冷兵器才能伤害道它们。”

    “金属兽，机械兽，这两种野兽有什么不同？”

    莫问注意到了封成标的用词，皱眉询问道。

    对于莫问能提出这么常识性的疑问，封成标显然感到有些差异，可他还是恭敬地回答了问题，

    “回主人的话，机械兽是当年智能机器时代遗留的产物，它们拥有识别人类和金属兽的初等智能，没有再进化的可能。”

    封成标又指了指眼前的狮王群说道，

    “像这种金属兽，则是由动物进化而来，它们能分辨敌我，更能进化成高等生命体！而且它们的群体中也有明显的等级划分。”

    金属兽有等级划分，而且还能进化，这不就是初级部落文明吗？

    封成标的话让莫问眼睛一亮，看来让张麒麟出手降服狮王，也算是歪打正着。

    就在这时，

    驾驶悬浮车的刘成刀却突然一个急转弯，车身划了一条曲线就往左侧的山丘冲去，原来对面山丘处，突然冒出一群狮子挡住了去路。

    可是悬浮车刚刚行驶到山丘的一半，山丘顶部再次冒出一群狮子兽……

    莫问双眼红光闪动连连点头：“不错嘛，狮群居然还懂兵法！”

    好嘛！

    封成标四人紧张的不要不要的，手里的枪火不断喷射光焰，莫问不但不帮忙，居然还有闲心称赞敌人。

    悬浮车再次转向，险之又险地避开了狮子兽的猛扑……

    莫问傲立悬浮车中，视危险而不顾，倒是颇有将军点将，指点江山的意思

    “如果我没猜错的话，我们已经被包围了，没跑了。”

    他看了看四周的地形，胸有成竹地说道。

    四位克隆人再次无语！

    身陷重围还搞的跟没事人似的，还尼玛胸有成竹，搞的被包围的是别人似的，若不是你是主人，弄死你信不？

    封成标看了一眼刘成敏，眼神儿很明显的表达出：咱这位主人那个脑子啊……果然有病！

    数百头王级狮子群那可不是开玩笑的，此时莫问等人的情况不太妙，他们现在已经被狮群三面包抄……

    驾驶悬浮车的刘成刀全神贯注，要不是油门有限制，他恨不得把油门踩进动力源里去……

    其他三人同样全力以赴，一人手持两挺机关炮，光焰从来没停过……

    有道是福不双至祸不单行！

    悬浮车没奔出多远，前方再次出现一群金属狮群……

    “漂亮的包抄战术，真的有伏兵……果然不出山人我料！”莫问击节赞叹道。这家伙到底是什么玩意儿变得，没心没肺也不至于到这种程度吧。        

