    我之所以出手阻止他，并不是因为我同情老板，而是如果就这样让他死了，未免太便宜他了。

    我夺走那人手里的刀子后，便现了身。

    几人都用正经的目光看着我，显然是没有想到我会出现在这里。

    “你不是在外面吗？怎么会在这里？”

    我没有回答他们的问题，而是说了一句:“赶紧走吧。”

    几人愣了一下，撒腿就跑，老板也想逃走，但是被我一把抓了回来。

    “你杀了人，还想往哪里逃？”

    老板怒目圆睁的看着我，明明想要说些什么，但最后还是没有说出口，估计是知道这会不管自己说什么都没有用了。

    今天就算他死在这里，也不会有人来追查。

    “你又是什么人？”一旁的修女，用诧异的目光打量着我。

    我冷冷的看了她一眼，说道:“是你惹不起的人。”

    听到这话，修女顿时恼了，估计以为我在挑衅她呢，咧着嘴巴，说道:“真是好大的口气，我倒要看看你有多大的本事。”

    说着，她就朝我扑了过来。

    我不慌不忙地举起手里的匕首，然后狠狠地飞向了她。

    这修女的反应倒是很快，立马躲开了朝她飞来的匕首。

    我伸出手，将匕首召了回来，看向修女说道:“我跟你无冤无仇，所以我不想伤你，如果你不想死的话，就赶紧离开这里。”

    我本来好心想要放她一马，结果这家伙不知死活，非要跟我打，而且每次出手都想要我的命。

    她想要我的命，我自然不可能乖乖地等她来取我的性命。

    我深吸了一口气，问老板:“你想不想活着离开这里？”

    老板愣了一下，目光差异的看着我，显然是没有想到，我会问他这个。

    “怎么，你想要给我活着，离开这里的机会？”

    “只要你能把这个修女杀了，你就能活着离开这里。”我淡淡的说了一句。

    闻言，老板脸上露出了一丝怒意，语气低沉的说道:“那你还不如直接杀了我，你明知道我不可能是她的对手，还让我去杀了她，这和自杀有什么区别？”

    “好像是没有什么区别，但这至少也是一个机会呀，你确定要错过这个机会吗？”

    我之所以不想让他这么轻易死去，就是感觉太便宜他了，他杀了这么多人，也该受到惩罚了。

    我把手里的匕首递给了他，淡淡道:“现在，你只有两个选择，要么就自杀，要么就杀了这个修女。”

    老板紧紧的捏着匕首，有些不知所措的看着面前面露凶光的修女。

    同样，修女也是虎视眈眈的看着他。

    “就凭你，也想杀了我？”修女哈哈大笑了起来，明显没有把老板放在眼里。

    确实，这个修女虽然算不上很厉害，但是老板的战斗力和她比起来，还是差远了。

    老板咬了咬牙，说道:“那可不一定。”

    看他这副样子，似乎是要和这个修女死拼到底了。

    别说，人的爆发力还是很强的，说不定还有一线生机呢。

    修女二话不说，直接朝他扑了过来。

    老板的反应也很敏捷，躲开了她的攻击，还反手给了修女一刀。

    但是普通的刀对她根本就造不成伤害。

    刀子虽然划破了她的皮肤，但是一滴血都没有。

    修女不痛不痒的看着老板，冷笑了一声，说道:“没想到你的反应还挺快的。”

    老板抿了抿嘴唇，说:“少废话，咱们速战速决。”

    话落，两人很快又扭打在了一起。

    修女的攻势很猛，老板一开始还招架的住，但是慢慢的，就变得有心无力了。

    “哎哟！”

    她一个不注意，就直接被修女一脚远远的踹了出去。

    我深吸了一口气，原本以为修女会继续对老板展开攻击，却没有想到她把目标转移到了我身上，一边打量着我，一边说道:“没意思，还是你比较有趣。”

    她可能是觉得老板太弱了，所以不想跟他动手了。

    我漫不经心的看着她说:“那你想要怎么样呢？”

    “跟我动手。”

    修女用一股命令的语气跟我说着。

    我不由得皱了一下眉头，说:“我怕不出三招，你就被我打败了。”

    修女冷笑了一声说:“你未免也太过自信了吧？都还没有动手，你就觉着自己三招就能打败我了。”

    其实根本就不用动手，因为她有多少实力，我一眼就看出来了。

    我刚想开口说些什么，修女突然朝我吐了一口口水。

    幸亏我反应快，躲开了。

    我一脸嫌弃的看着修女，“你未免也太恶心了吧。”

    修女哈哈大笑了起来，说:“我就是喜欢看你这个表情，不知道为什么，我总觉得你的血会比那些人更好喝。”

    说着，她还不忘舔了一下舌头。

    “我的血确实好喝，你想不想尝尝？”我似笑非笑的看着她。

    修女连忙点了点头。

    我打量了四周一眼，看到不远处有一口破碗，走过去把它捡了起来，然后放了一点血。

    修女有些不可思议地看着我的举动说:“你不怕？”

    “怕什么？”

    转眼的功夫，破碗就装满我的血。

    我把碗递给了她，顺便提醒了她一句:“我的心虽然好喝，但你可能无福消受，你确定要喝吗？”

    修女接过碗，大概是以为我在忽悠她，闷哼了一声说:“煮熟的鸭子，哪有让它飞走的道理？”

    说完，她就直接喝了起来。

    咕噜咕噜，她一口气就把碗里的血给喝了个干净。

    喝完的时候，她脸上还露出了满意的表情，然后擦着嘴巴说道:“我从来没有喝过这么好喝的血，你今天恐怕是没办法离开这里了。”

    我勾了勾嘴角，说:“那现在呢？”

    很快，我的血就起了反应。

    我的纯阳之血，一旦被鬼怪碰到，对他们来说，无疑是一种不小的伤害。

    不过说起来，这个修女也是很厉害了，喝了我的血，这么久才有反应。

    “你的血！”

    修女捂着肚子，一脸痛苦的看着我，片刻的功夫，她便倒在地上，疼得五官都扭曲了。

