
　　米莎嘴唇颤抖，脸色惨白的看着叶萌，一个字都说不出来。

　　叶萌又说了一句，“还有，你要时刻记住一句话，水能载舟，亦能覆舟。”23sK.com

　　说完，她继续朝着摄影棚里走，后面的粉丝喊的嘶声力竭，“angel，angel，我爱你。”

　　还有些粉丝把之前全以丹准备的烂菜叶子和鸡蛋朝着米莎砸。

　　叶萌回头看向自己的粉丝位，将手指轻轻的竖在唇边，“嘘。”

　　喊声一下子便消失了，她朝着粉丝们眨了眨眼，“你们要乖哦。”

　　大家都兴奋的看着她，却再也没有喊话，叶萌又说：“宝贝们，凡事当留余地，得意不宜再往。”

　　说完这句话，她转身进了摄影棚。

　　粉丝们听懂她话里的意思了，让他们不要再用菜叶子丢米莎了。

　　他们纷纷在底下激动的夸道：“我们angel大家真的好好哦，这才是女神该有的模样。”

　　“有能力，有素质，有颜值，有担当，完美了，太完美了，到底谁才能娶这样的女人啊？”

　　墨锦城听到大家夸奖叶萌，他苦涩的笑了起来，得意的自言自语了一句，“那是我媳妇儿。”

　　等叶萌彻底的进了摄影棚，墨锦城掏出手机，给她发了一条微信，【晚点我来接你！】叶萌看到手机上的微信，弯唇浅笑了一下，回了一个字，【好！】粉丝们还在门口尖叫，欧信然抬了抬手，让他们别喊了，开口道：“大家要相信angel，她之前的离开，是有原因的，这些她定会找时间跟大家解释的，大家稍安，都回家去吧，请大家期待与我们angel的专访见面吧。”

　　门口的粉丝们很听话，果然都走了，也没有再丢米莎和全以丹，只是用眼睛狠狠的剜着她们。

　　粉丝们离开，米莎终于站不住了，腿一软，跌坐在地上，她嚎啕大哭，“以丹，我输了，我输了，我输的什么也不剩下了。”

　　全以丹呆呆的站在那里，“我们不该去惹这个女人的，她的格局，比我们想象的要大很多，明明可以将我们踩死，她却选择放过我们。”

　　“我终于知道，我为什么会输了，可是，我居然不恨她。”

　　米莎苦涩的笑，“我很羡慕她，我真不知道，天底下原来有这样的人，可以让你输的心服口服，我们走吧。”

　　全以丹跟着她，一起离开。

　　虽然叶萌就这样放过米莎，可是网上的人却没打算放过她们，她瞬间臭名远扬，在网红圈子已然混不下去了。

　　比起米莎已知的结局，有些人更加慌乱了，比如叶桃，比如袁司慧。

　　看着微博上的消息，叶桃慌乱又无助，拉着柳淑芹的手，“妈，叶萌回来，叶萌回来了啊，怎么办？

　　怎么办？”

　　柳淑芹看着微博上铺天盖地的关于angel的事情，心有点乱了心神，不过，她努力的让自己平静下来，她告诉叶萌，也是告诉自己，“桃桃，不要怕，现在我们所拥有的一切都是我们自己争取到的，不是她叶萌的，据我对叶萌的了解，只要我们没有动她的东西，她是不会动我们的。”

　　叶桃点头，“嗯，嗯。”

　　“我们不要去招惹她，不要去招惹她就好。”

　　柳淑芹一遍遍的叮嘱叶桃，“以后看到她都要绕道走。”

　　叶桃虽然心有不甘，可是从前那么多次的交锋之后，她是真的有些怕了，她点了点头。

　　而袁司慧这边，虽然也有些慌，不过却不是因为觉得叶萌多厉害，毕竟她也没有跟叶萌交过手，只是她自己现在所拥有的一切是怎么得来的，她心里清楚，她的小说是从叶萌从前的电脑上弄来的，她现在在娱乐圈的人设，也是复制了曾经的雁归罢了。

　　说到底，她还是觉得雁归回来的太早了，她的小说虽然出了书，但是还没有被拍成电影和电视剧，她虽然现在也有自己的粉丝，但是这些人大抵都是因为怀念雁归，因为她跟雁归有着同样的人设，才转而粉她的，她要快点将自己的作品搬上荧屏，这样，她便会有自己的粉丝了。

　　所以，袁司慧这边更加着急的要约见方农和织星导演了，这两位，一位是电视剧界的王者，另一位是电影界的泰山，如果她的《吟龙幻》能被这两位拍成电视剧和电影就好了。

　　她让自己的经纪人乔淑多次去接触方农和织星，可是两位导演却一直没有松口。

　　她便找到沈含，让他帮她给方农和织星施压。

　　然而，让她没有想到的是，一直有一股势力在帮着这两位，她施压依然没有成功。

　　而叶萌这边，专访很快出来了，她复出的消息很快就传遍各地的大街小巷。

　　不得不承认《风尚》在国内的影响力，而且戴染华也是卯足了劲给angel宣传，当然，给angel宣传的同时，也是给他们《风尚》宣传，这是互利共赢的一件事。

　　这一期的《风尚》卖到爆，又印了第二批也已经全部卖光，有些在国外的人还托国内的朋友帮他们也买上一本两本的。

　　而这一期的电子刊物也是《风尚》出电子刊有史以来订阅最好的一期。

　　当然，有人欢喜有人忧啊，这一期的封面模特就被抢了所有的风头。

　　叶萌只是在时尚版块有照片，可是所有人都只是冲着时尚版块去的，完全忽略了封面模特。

　　不过，好在这位模特也是个angel粉。

　　她自己抱着杂志，也只看时尚专栏，看着叶萌的照片，她赞叹道：“我家女神果然是盛世美颜啊，她的这些照片看起来都好自然，好随意的哦，根本不像是摆拍，完全就是随意抓拍的，360度无死角啊。”

　　她的经纪人恨铁不成钢的戳着她的脑门，“你有没有一点出息啊，这一次，你才是杂志封面模特，可是全部被她抢了风头，你居然还在这里舔她的颜，你气死我了。”

　　“我只是说一个事实嘛。”

　　她抱着杂志，眼睛都移不开，“你看我女神那眼神，再看她那身段，别说穿的这么好看，她就是披个麻袋也好看呀。”

　　她的经纪人翻了一个白眼，“我瞅瞅。”

　　她把杂志递到自己经纪人面前。

　　这位刚才说她家模特没出息的经纪人咽了一口口水，“卧槽，好美啊！”

　　那位模特在旁边咯咯的笑，“这个世界上永远都离不开真香定律呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1089章 输的心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 