
处理完火车站的事，张弛就把目光转向了沈阳城。

这时的中国部队已不着急对沈阳城展开进攻，因为此时大局已定……沈阳重要的战略地点要么被摧毁要么就被占领，比如机场和火车站。前来增援沈阳的日军123师团也已经被打得溃不成军，虽然123师团还是整集残部继续往沈阳赶，但没有火车运输的他们只能徒步行军，一百公里左右的距离足够他们赶几天了，更何况他们还是轻装前进，就算赶到沈阳也不会对远征军构成什么威胁。

更重要的还是……驻守沈阳的日军122师团，已经两次将部队调出城外增援且分别被击溃，于是此时位于沈阳的日军只有一个步兵联队和一个炮兵联队，总兵力不过四千余人。另外还有两个团的伪军，不过从一路的作战情况来看，伪军基本可以忽略不计……吴宇航的二团甚至想找伪军打一打好出口恶气都无法一偿心愿。

“敌人主要分布在三个位置！”在工兵临时搭建的指挥部里，吴宇航一边在地图上画着一边介绍道：“分别在沈阳主城，东大营和北大营。其中沈阳主城人数最多，有三千鬼子和一个团的伪军；北大营有一个中队的鬼子和一个营的伪军；东大营有两个中队的鬼子和约一个团的伪军！”

“嗯！”张弛点了点头表示赞赏。

这与张弛估计的完全一样，日伪军主要兵力肯定是集中在沈阳主城……因为这里有中心、内、外三道城墙可以固守，这其中尤其是中心和内城，据说那是清王朝皇太极修筑的，是真正的冷兵器作战时代的三丈多高的城墙，且城墙上还可以容两辆马车同时通过，可想而知这城墙坚固到什么程度。

（注：这里说的中心指的就是沈阳故宫，古沈阳城的格局是以沈阳故宫为中心建筑四条“井”字形道路，再往外建内城和外城，道路与城墙的交汇处就是城门，并以城门的方向命名，比如东向内城城门就分别是“小东门”、“大东门”，北向内城城门就为“小北门”，外城城门就加一个“边”字，如“小北边门”）

因为这城墙坚固易守，所以身份“高贵”的日军就大多在主城里，伪军就算有也只是在里头维持秩序或是充当炮灰的。

其次就该是东大营，这个东大营此时其实不能说是“东大营”了，日军占领沈阳后就将其改名为“中央陆军训练学校”，简单的说就是把它当作伪满州国的军校，是日军训练伪军提升其战斗力并洗脑的地方，其地位自然会更高一些，驻守的日伪军也更多。（注：东大营也就是现今的沈阳炮兵学院）

再次就是北大营，北大营是清朝时徐世昌所建，距离沈阳主城北部5公里。其地理位置不是说不重要，事实上北大营甚至比东大营还要坚固，且北大营是沈阳的北屏障，只不过北大营是纯粹的兵营没有像东大营一样是兵营加军校，再加上一直以来日军在沈阳都没有防卫的需求，所以这个北大营没有受到日军的重视。

很长一段时间里，北大营都是被日军用来关押从太平洋战场上抓来的俘虏……这主要是因为日军在太平洋战场上节节败退，他们在太平洋战场上的俘虏已经没地方关押了，因为可预期的关押地很快都会被盟军攻下，比如菲律宾，于是日军就将大量的俘虏从太平洋各地转到了相对安全的伪满州国。

这些俘虏有美国的、奥大利亚的、英国的、荷兰的……这些俘虏每天都会被押到五里外的矿山去工作，晚上再押回来。

所以北大营此时也不叫北大营，而被日军称为“奉天临时俘虏收容所”……这里用“临时”两个字，是因为在沈阳大东区已经在建一所正式的俘虏收容所了。

张弛很能理解侦察兵们画出来的地图为什么会还在用“东大营”、“北大营”这些老名字……侦察兵里相当一部份是东北人，他们知道这些地方原来的名字，这么做一是按自己人称呼的习惯，另一个则是在表达他们不承认日本人的命名的意思。

只不过，这无疑会给后续的战斗带来一些麻烦：对东北地形并不熟悉的其它兵并不知道这“东大营”、“北大营”等是什么地方，在实地中又因为命名问题找不着，那就有可能会出大问题。

于是张弛就对吴宇航说道：“把命令传下去，收集情报、制作地图一律按现有的名字命名，等把这些地方夺回来了再改名！”

“是！”

粱参谋看了一会儿地图，就说道：“师座，你看……咱们是不是要等天亮了再打？”

张弛知道粱参谋的意思。

日本人把兵力分配到这三个地方，也就是主城、东大营和北大营，就是为了让三个地方形成互相支援之势，尤其现在还是晚上……中国军队对地形不熟悉，那就很容易被日军钻空子混进部队打渗透战。

所以等到天亮再打或许是个好选择，这不仅可以减少远征军有可能的伤亡，还可以让远征军在十几小时的长途奔袭后有几小时的休息时间。更何况，坦克在晚上的战斗力也会受到一定程度限制。

但张弛却摇头否定了粱参谋这个建议。

看了看表，张弛就下令道：“让弟兄们休息两个小时，两小时后发起进攻！”

“是！”吴宇航和同乡人应了声。

粱参谋有些不忍心，劝道：“师座，弟兄们赶了一天的路，骨头都快散架了，这……”

“粱参谋！”张弛有些无奈的说道：“你要知道……我们的任务不只是只打下一个沈阳，后头还有四平、长春、吉林……咱们要是在这里多休息一晚，也就意味着敌人能多准备一晚。到时，只怕就要用人命甚至是整个计划来换了！”

粱参谋点了点头，接着就不再说什么了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874461"  chaptername="第五百零六章  改名">加入书签</a>
</div>
