    这家伙手里有两把弯刀，其中一把是之前甩出去攻击大叔的弯刀，另一把似乎一直藏着，直到我偷袭他的时候才亮出来自保，到了此时我可以确认眼前这个家伙是个心机很深的高手。

    一般人被捏碎了肩膀肯定已经疼的暂时停止一切动作，根本不可能还有反击的机会，但这厮不仅忍住了剧痛而且还出手攻击了我。

    第二把弯刀如同迅猛地风暴朝我袭来，刀刃上甚至冒出了一层奇怪的乌光，这把弯刀品级绝对不差，而且出手之人的实力也很强，今天如果偷袭他的是其他人，甚至是大叔的话，都有可能被他这一手给干掉，但可惜今天他遇到的人是我。

    第二把弯刀砍在了我的护体仙气上，仙气没有被打穿，但却被打出了一个缺口，我趁机一把将男子按在了地上，紧接着向前踏出一步，重重地踏在了此人的身上，对面变化成人的灵兽想来救自己的主人，我直接夺过此人的弯刀一刀刺在了此人的背部大喝道：“你要是再不束手就擒，我就宰了你主人。”

    那灵兽无奈只能停下手，冲我狂暴怒吼却不敢再攻过来，我冲大叔喊道：“大叔，拿下这头灵兽，这厮已经被我控制住了。”

    我低头看向被我压制住的男子，此人面容陌生的确是之前没见过的，身材瘦弱也不高大不过眉宇之间透出一股狠劲，从气上判断，道行应该在真人左右，年纪也差不多五十多岁了不过保养的不错，看着像三四十的模样。

    “你搞偷袭，你这垃圾。”他开口就朝我骂了过来。

    我笑了笑说：“前辈，这比赛是很残酷的，比的就是尔虞我诈，你点燃营火故意制造出炊烟吸引别人过来，然后安排自己的灵兽变化成人的模样作为诱饵，到时候自己躲藏在一旁，等来人和你的灵兽交手之后自己再从旁边偷袭，你做的事情和我也差不多吧。”

    “呵呵，你现在想怎么样？”他问道。

    “没啥，无非就是把你淘汰掉，然后拿走你的符文，我也没有非要杀了你。”说话间我一掌按在此人身上，从手心里爆发出来的气迅速压迫在了此人的全身，将他完全制服之后我开始搜刮起来，可惜这家伙身上没有符文。

    “你想从我这里找符文是吗？呵呵，那你可要失望了，我可没有符文，而且越往后就越是不可能拿到符文。”他这话似乎有别的意思。

    我皱了皱眉头问：“你这话啥意思啊？”

    “你还不知道吗，段老和周前辈两大强者派出的代表拥有碾压其他所有人的实力，就在昨天，此二人已经各自破解了三座符阵，各自拿到了三块符文，而剩下的符阵估计也逃不出此二人之手，昨晚有两位参赛代表联手围攻段老派出的代表，结果你猜怎么样，这两个人都死了，连尸体都没留下，而且此二人之中还有一位是天师境界的强者，这场比赛根本就不是靠算计就能打赢的，人家的实力早已碾压所有阴谋诡计。”

    他这话给我带来了巨大的危机感，我伸手拿出了他的木牌，想了想后问：“你是怎么知道这些的？”

    对方冷冷一笑然后瞥了一眼自己胸口的口袋，我皱着眉头伸手过去，结果这一摸居然摸到了一个四四方方的东西，拿出来一看吓了一跳，那居然是一个手机。

