    　　苏九漓有点懵,他长这么大还从来没有被谁这么公主抱过。

    　　作为堂堂青丘九尾狐，当年称霸昆仑，撸尽毛绒绒，无兽敢反抗。现在被人公主抱,这是闹哪样啊。??是毛绒绒他勉强就忍了,可是……

    　　苏九漓抬头,看到一张陌?的俊脸,正低头看自己。

    　　明明没有见过对方,可是对上那双深邃的眸子，总给他一种莫名的熟悉?。

    　　为了自己昆仑霸主的尊严,苏九漓觉得自己怎么都会带点小情绪。结果对上那双眸子，他心中诡异的没有任何反应,反而像是习惯对方的靠近似的。

    　　苏九漓往周围看了一眼，这时所有人都拼命往他的店铺挤去，基本没有人注意到这里。他松了口气,拍拍抱着自己的手背：“这位兄弟，先把我放下来。”

    　　男人闻言，那一瞬间非但没有放开，还不自觉的收紧了一点。

    　　苏九漓抬头,疑惑的看向对方：“你放我下去啊,我挺沉的吧，抱着你不累吗？”

    　　说完后，还挣扎起来。

    　　星网上形象能够自己设定,怀中的人腰肢纤细，挣扎起来不停的蹭着他胸膛和手臂，两人接触的地方，有种酥酥麻麻的?觉传来。

    　　男人低头看向苏九漓,视线不自觉从苏九漓的薄唇一瞥而过，明明苏九漓这个形象并没有让系统复制的自己体香。这么近的距离，他的鼻尖却好像嗅到那股独属?这个人淡淡原木清香，像是带着钩子似的，勾起他体内属?原兽的占有欲。

    　　他之前只是过来看看苏九漓在网上干什么，结果上来就看到那么多人挤着他，他们贴在一起。即使是在星网上，并不能算是实际的肢体接触。

    　　那一瞬间，他都没有??现自己身上气压在变低，等他反应过来后，已经将人抱在怀中。

    　　男人紧抿的薄唇动了动，他??说不累，不沉，到底还是没有??声。

    　　直到苏九漓再次拍他，他的剑眉微不可查的轻蹙，终?还是小心翼翼的将怀中的人放下。

    　　苏九漓落地后，拍拍男人的肩膀：“谢谢你啊，我还有事情，再见。”

    　　说完转身离开，他的队友都在疯狂挤进去抢东西，虽?事实上他是真的挤不进去。不过，队友那么努力，他也不能什么都不做吧，至少样子还是??做做的。

    　　男人没有??到苏九漓这么干脆的离开，平时都是苏九漓主动靠近他，而从来没有跟人搭讪过的他一下子僵在原地。一双眸子紧紧锁住苏九漓的背影，深邃的眸子罕见的闪过一丝无措还有隐隐被抛下的委屈。

    　　苏九漓继续往前，他没有注意身后的人的异样。

    　　这次提前开店，众人虽?始料未及，有点仓促，倒是没有影响结束时间。期间持续几秒，店铺门打开又关上。所有人被系统踢??门外。

    　　即使结束了，现场还是非常热闹。

    　　“哈哈哈，我抢到了！”

    　　“我也，终?有一次抢到了，有了这个修复剂，我就可以安心的升级了！”

    　　“卧槽了，明明一起挤到柜台边那瞬间点购买，结果是售罄！你们是魔鬼吗？这到底是单身多少年的手速？”

    　　“可??惨的是，劳资母胎，特么还是没抢到！”

    　　“前??抢到的别跑，咱们训练场交流一下。”

    　　“太挤了，我连挤进去的机会都没有就结束了，跪求papa扩建给个机会啊。”

    　　“我也，每次都没缺席，却一次都没能挤进去，嘤嘤嘤。”

    　　苏九漓听到一片鬼哭狼嚎的，顿时有点心虚的往旁边走了点。

    　　以前没有?觉，毕竟他店里??售修复剂比较少，种类也单一，不扩建只为方便。现在经历过一次抢购之后，他破天荒觉得或许应该扩建一下？

    　　走到角落的苏九漓，看看来来往往人，没有察觉自己身后跟着一条小尾巴。不对，是大尾巴。

    　　男人还没有走，他就这么不远不近的跟着苏九漓身后，默默看着苏九漓。苏九漓走一步，他走一步，甚至每一步都是踩着苏九漓的看不到的脚印。

    　　苏九漓在等他队友，没多久就看到几人哭丧着脸走了过来。

    　　集合后，最先??声的是林宇。

    　　林宇看了所有人一眼，开口问道：“你们战绩如何？”

    　　孟离离摇头，苦着一张脸：“没抢到，我尽力了。”

    　　王奇叹了口气，摊手：“我也一样，刚挤进去就没了。”

    　　周爆破气呼呼的回答：“我倒是挤进去了，但是那群孙子手速太快，全抢光了。”

    　　说完后，他们的视线落在林宇身上。

    　　孟离离：“队长，你呢？”

    　　王奇：“你可是全村人的希望。”

    　　周爆破：“快说！”

    　　林宇憋了好一会，在队友的期待的目光中，忽?抬头????长长一声狼嚎，极度的悲凉凄切。

    　　“嗷呜~我有罪，关键的时候忽?左脚拌右脚，一头砸在柜台上，睁眼柜台已经空了。嗷呜呜呜呜呜~~~”

    　　所有人虎躯一震，一时之间不??道说什么好。

    　　对?自家的队长关键时候犯二，他们已经见怪不怪。他们纷纷安慰蠢队长。

    　　周爆破侧头看着旁边的苏九漓，眼睛一亮：“队长你先别嚎了，我们村里好像还有一个希望。你们别忘了，新队友还没有说战绩。”

    　　林宇嚎叫到一半，突?收住，也意识到什么，转头看过来，“对啊，九漓，你抢到了没有？”

    　　孟离离和王奇也转头，期待的盯着着苏九漓，虽?他们回??之前，他们放开苏九漓的时候，苏九漓还在后??，希望不是很大的样子。但是，万一呢？

    　　突?被队友们用期待关爱的目光看着，新晋全村人唯一的希望的独苗苗苏九漓愣住了。

    　　他原本??说他也没有挤进去，结果被他们这种目光看着，他就说不??来了。还有，如果他没有看错的话，他家队长眼中还有泪光闪动。

    　　压力山大。

    　　苏九漓轻咳一声，众人不自觉的屏住呼吸，眼巴巴的盯着他看。

    　　苏九漓：“……”

    　　“我好像抢到了。”

    　　孟离离神情异常激动：“啊啊啊，你居?抢到了。”

    　　周爆破咧嘴笑了：“我之前就说了，我们新队友跟他机甲风格一样，灵活轻巧，是个很强的战斗力，果?，第一次小队活动就拿了首杀。”

    　　林宇抹一把鼻子：“呜呜呜，太好了。你抢了几支？”

    　　所有人的脑袋齐刷刷的转过去来，用比刚???加炽热的目光盯着他。

    　　苏九漓：“……刚好你们一人一支。”

    　　原本??说一支的，不过他们的目光太亮了，他都有点不忍心往少里说。现在正好可以补偿他们，毕竟昨晚因为大白喝醉了，林宇挨了一下，其他几人背锅。

    　　刚说完，林宇就控制不住飞扑过来，嚎叫：“九漓，我爱你……啊啊啊？？？”

    　　其他三人看过去，顿时停止自己一样激动得难以自已的动作，原因很简单。他们队长那么高大的一个人，还没有扑到苏九漓身上，就被人拧住了后脖子衣服，给提了起来。

    　　那是一个高大的男人，比他们所有人都??高。他就站在那里，周围的温度仿佛降到冰点，一身的气势扑??而来。

    　　三人不仅打消了跟苏九漓来个亲密的拥抱的冲动，还在对方眸子淡淡的像是不经意似的往他们这边一瞥，集体缩了缩脑袋。

    　　?受最深的还是直??冲击的林宇，他?受自己现在是汗毛直竖的状态，他侧头对上男人的目光的下一秒，耳朵和尾巴直接给吓??来了。

    　　几人之中，最没压力的就是苏九漓，他看清拧着林宇的人的容貌后，愣了下，正??说话，就看到林宇冒??来耳朵和尾巴，顿时多看了一眼。

    　　男人剑眉蹙起，淡淡的开口，“兽态收回去。”

    　　声音低沉磁性，却不容置喙。

    　　话音刚落，林宇的耳朵和尾巴就嗖的收回去。

    　　林宇平时也是个小霸王，现在被提着衣领，却一声不敢吭。他只好用目光求助的看向自己的队友，结果队友们贼不仗??的纷纷移开视线。

    　　队长啊，不是我们不??救你，而是敌人太过强大。根据身体里??兽人的本能提示，现在就算他们所有人一起上，也不过是团灭的结果。

    　　“队长，你撑住，我们都在看着你。实在不?，就一路走好。”

    　　“你那一份修复剂，我们就帮你笑纳了。”

    　　这些没??息的队友的态度，快把林宇给气笑了。还惦记他的修复剂？呵呵，??都别??！

    　　虽?他??道是身后这人没杀意，而且在星网，就算真的??对他做什么，有系统的保护，也不会对他现实造成实质性的伤害。所以，队友们?这么怂。

    　　基?本能，他将视线移到苏九漓身上，他????求救的，结果被苏九漓头顶的ID吸引了视线。

    　　他条件反射回头偷看了拧着自己的人头顶，忽?就明白自己为什么会被这样对待了。

    　　因为苏九漓头顶的ID是“九尾??撸毛绒绒”，而这个气势很强的男人头顶的ID是跟他浑身气势格格不入的“毛绒绒”。

    　　这特么就是明晃晃的情侣ID，他刚刚还??跟苏九漓来一个惊天动地的拥抱来表示他心中的激动。按照有些兽人的对自己喜欢的人强大占有欲，人家现在只是拧着他的领子，没套麻袋摁在地上揍已经是客气的了。

    　　“这位大佬，我刚刚只是太过激动了，不??道你们是情侣。我以后一定会跟九漓保持距离，再说了，九漓肯定喜欢的是你。你就大人不记小人过，放开我吧？”

    　　这话一??，队友恍?大悟，都用幸灾乐祸的目光看着林宇。

    　　苏九漓则是有点纳闷，他什么时候跟这个男人是情侣了，还喜欢他？林宇这个家伙在胡扯什么？

    　　而男人却在听了这话后，蹙起的剑眉松开，视线转向苏九漓，左眉微不可查的挑了一下，眸子染上说不清道不明疑是害羞和喜色的情绪，手上松开了。

    　　林宇得到自由，连忙走到几人这边，对苏九漓说：“九漓啊，我们就不打扰你们两个谈恋爱了，你别忘记测试的事情，其他的你??怎么撸毛绒绒都可以。”

    　　苏九漓：“你在说什么胡话？”没有收到回复，因为他们集体下线了。

    　　他转头，看向男人，这???现他头顶的毛绒绒三个字。

    　　这ID倒是深得他心。

    　　只是配合他头顶的ID，九尾??撸毛绒绒，这就有点……

    　　他哭笑不得，难怪林宇他们会会错意。

    　　他看向男人，对上对方深邃的眸子，??了??开口解释：“那个不好意思，我队友可能是误会了什么，他胡说的，你不用放在心上。”

    　　男人默默的看着他，苏九漓说着说着，??现对方眸子暗淡了些，他突?就有点说不下去了，只好补充说道：“我还有事，先下了啊。”

    　　他张开眼睛，就看到自家毛绒绒也睁开眼睛。对上那双兽瞳的瞬间，不??道是不是他错觉，他?受到自家毛绒绒眸子没有以往那样明亮了。

    　　他无端??起自己下线那个男人的眸子，他拍拍自己的脑袋。

    　　不过是一个在网上萍水?逢的人，他??那么多干什么。

    　　有这个时间，他不如撸撸他家毛绒绒。

    　　这么??着，他张开手臂，对着白虎崽子说道：“大白，你醒了，快到我的怀抱里来。”

    　　白虎崽子盯了他一会，默默转过身去。

    　　苏九漓看着背对自己毛绒绒胖乎乎的背影，顿时有点纳闷。

    　　他怎么?觉自家大白好像有点?气的样子？

    　　他好像没做什么，惹恼他的大白啊？

    　　苏九漓细细回??，难道是因为昨晚的事情？

    　　苏九漓这边在抓耳挠腮，那边的毛绒绒??起苏九漓在星网上的说的话，虽?对方没有认??他，心里闷闷的。

    　　他闭上兽瞳，下一刻就将另外一个自己踢??来。

    　　白虎崽子再张开兽瞳，眸子里??先是疑惑，继续接收到某些刻意留下的记忆片段，顿时张牙舞爪跳到某人的脑袋上。

    　　苏九漓，你竟?不喜欢我！

