    油纸制作成竹筒筒碗的样子，放到竹筒中，加上盖子一起在锅里蒸。

    另一边的红烧肉制作着，等做好了，放到竹筒中，继续盖着盖子在锅里。

    蒸的时候盖子会受到里面红烧肉的水汽被顶开，不用管。

    蒸二十分钟，打开锅，用最快的速度把盖子重新扣上。

    迅速在边缘缠一圈油脂，等着温度稍微降降，再涂一层蜡。

    随着温度降低，竹筒里的红烧肉冷却，竹筒的盖子受压力影响会压紧。

    这就是一个竹筒的红烧肉罐头，能够放至少半年，如果不漏的话，放一年也没问题。

    由于里面有油纸，液体渗不出去。

    比起用瓷瓶来制作，成本低上许多。

    所以罐头里的肉必须多，而不是汤多，好不容易制作一个，又不是拿来卖的。

    “跟王监事说，有罐头，让他找高将军过来取。”

    李易摆弄着一个外面又被封了一层油纸，并用绳子给花好的竹筒罐头，对宋德吩咐。

    下午的时候高力士没来，李隆基来了。

    李成器到庄子，他忙着冬天这一季的海货运输。

    “三哥来了，正好，我还想寻高将军给宫中送新做出来的罐头呢，三哥帮忙吧。”

    李易拿出来一个罐头，用刀割绳子，顺着被蜡和油纸封住的缝隙切一圈，打开。

    里面的罐头已经凝固，他倒在盘子里。

    “三哥你看这个罐头，保存时间长，我过两天让工坊制作出竹筒的攻丝机。

    那样的罐头可以拧，密封性更好，多加一块油纸，把盖的位置也挡住。

    拧的时候油纸的边缘在螺丝扣上，当成密封的部件。”

    李易拿来两筷子，递给李隆基一双，介绍他的设计。

    李隆基夹起快肉，放到嘴里慢慢咀嚼：“好吃，凉了也好吃，不腻。”

    “制作出来给前线的将士们用，红烧羊肉、红烧猪肉、红烧鸡肉、霉干菜焖肉、多放油的油炸鱼……”

    李易说着罐头有多少中，红烧牛肉的没有，有牛能吃，他就吃了。

    这一个罐头里的液体不到百分之十，全是干货。

    他以前看过自己国家军队的罐头，跟买的其他罐头差别大了。

    鸡肉罐头一打开，一块块鸡肉挤压在那里，往外倒，没多少汤。

    “能运罐头，不如多运粮食和肉松。”李隆基认为罐头不如粮草。

    “三哥，这不是罐头，这是士气。当敌人吃着蒸麦饭和青稞饭的时候，咱们的将士吃罐头。”

    李易从另一个角度分析，当一个个罐头被前线的将士打开时，证明的是大唐后勤的强大。

    “户部未必能够拿出来足够的钱，盐井那里还不见大量收益，倒是铁矿附近这个找到了，正在开采，不能换钱。”

    李隆基也想让前线的将士们吃好一点，现在一般是咸菜，以前还要带醋布。

    目的是运输的时候减少费用，一场战争，要吃掉很多钱。

    “三哥不必担忧，过了年，我开始主动交税，然后这个税需要先扣掉我提供粮草的钱。

    之后的税，用成本钱折算我给出来的罐头，我这个是奢侈品，利润很高。

    故此我打算交百分之八十的税，这些钱就用来给前线的将士们用吧。”

    李易语气真诚，说完吃口肉，发现确实不错。

    “易弟你又有新东西了？”李隆基瞬间想清楚了。

    易弟有了新的赚钱的买卖，赚大钱的，钱多到易弟拿着害怕的程度。

    “有，年底之前开始卖，而且是长期买卖，说好的，到时候户部那里冶炼好了铁，我就管他们要。

    说好的盩厔县的铁矿出产的铁，免费送给我，我正好用。”

    李易提到了和毕构达成的协议，他提供盩厔县的铁矿，等需要的时候，毕构给他铁。

    马鞍山那边的铁矿正找人看呢，暂时没开工，等找到了就会知道，那是一个多大的矿。

    “好，好啊，到时候前线的战士们就少吃了苦。”李隆基眼睛湿润了。

    同时他决定，过了年，李易一交税，凡是来长安的商船货物都交税。

    长安各县的商铺交十税一、二十税一、三十税一的税。

    不能让李易一个人不停地付出，他有钱，是他凭本事赚来的，又不是骗和抢来的。

    李隆基对未来充满了信心，没吃晚饭，带着一大堆的竹筒罐头回宫。

    一晃十月十六日。

    华州郑县那里的大棚建好了，牛帮着把地给犁出来。

    当地受灾的百姓在种蒜苗和小根蒜，房子有别人给他们盖，暂时他们住帐篷。

    最近李易又消停了，没折腾任何事情。

    姚崇等人再次提心吊胆，十多天了，咋不出点什么情况呢？这跟李易的日常不相配。

    “诸位，盯紧一些。”

    天上人间旋转餐厅中，姚崇透过玻璃窗看下面行走的百姓，与同桌的另外四个人说。

    今天他们约定好，集体休息一天，出来看看民生，一大早跑到天上人间。

    旋转餐厅有位置，没人预约早上的，中午才有别人，于是给他们了。

    “郑县的房子未盖好，何况前段日子，李易不是拿出来了珠算口诀么，估计得到过年才能有事儿。”

    卢怀慎也看下面走在街道上的人，长安百姓的日子确实好过了。

    这冬天了，以前还有人穿单衣，甚至是在外面披个麻袋抵御寒冷。

    现在是新衣服，而且一看就知道不是一层。

    “这个罐头算不？”张说摆弄着桌子上的一个罐头。

    别处不卖这个罐头，天上人间有，价格贵得离谱，还就有人愿意买。

    “不算，罐头陛下说了，李易没准备拿它赚钱。”毕构张口闭口就是钱。

    “那边陛下的浴池快建好了吧，白天晚上轮流盖，到现在我还不知道怎么赚大钱。”

    魏知古借着转的时候，指指宣阳坊的位置。

    “那个也不算，陛下的事情，钱又不给李易。”毕构还是否定。

    “卖报，卖报，今天新的报纸，三张，多一张，还是六钱，不加不加钱。”

    报童的声音穿透力强，让上旋转餐厅里的人听个真切。

    “多一张？这是很多商人趁最后时机过来卖东西和买东西，不然黄河那里就走不了水运了。”

    张说想到了报纸数量增加的原因，打广告的多。

    很快天上人间的人把每天都订几十份的报纸送上来五份，一个人一份。

    大家看广告，果然多了，每页上都有，而不是单独印一页。

    “这个是……大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    卢怀慎念出来一段话，他熟悉，《大学》。

    “完了，李易又开始搞事儿了。”姚崇闭眼。

