    第504章 臂力惊人

    “我说叶老爷子这厨房里的工作不是都完成的差不多了吗？而且我还做了这么多工作，我这手臂都快酸死了，我觉得我应该去喝一口热水。”

    彭彭听到叶玄的话后，老老实实的回到了叶玄的面前。

    “热水在厨房里面不是有吗？”

    叶玄冲着角落努了努嘴，果不其然在那里放着一个自动饮水机。

    彭彭这时候真是有些欲哭无泪了，他想了半天才想到这样的一个借口，但是没想到厨房里面居然有饮水机。

    “好吧，那我先去喝口热水。”

    彭彭喝完热水之后才发现前方还有更加艰巨的工作在等着他。

    “喝完了？”

    叶玄看到彭彭把杯子放在了旁边，随口问了一句。

    彭彭听了后点了点头，眼神当中买是防备，他可真是太害怕了，真怕待会儿叶玄又喊他去干些什么。

    “我还能吃了你不成？”

    看着彭彭这样子，叶玄有些哭笑不得。

    而彭彭这时候却点了点头。

    “赶紧给我过来，把这些东西都放到牛肉里面去。”

    叶玄冲他招了招手，彭彭点了点头，把牛肉给端了过去，而叶玄这时候再把所有的调料都放进了刚刚彭彭做的牛肉泥里。

    “不过话说叶老爷子，您刚刚为什么要我拿那个钝器锤牛肉啊？”

    然后回想自己之前在那个牛肉丸店里看店长做牛肉丸的样子，好像没有这一步。

    “这是为了让肉浆保持较长的肌肉纤维，到时候成了牛肉丸之后就能够产生更强韧的弹性，吃起来也非常的Q弹。”

    叶玄一边搅和肉泥和调料，一边回答道，彭彭听了后点了点头，没想到还有这样的用处。

    “那我今天还真是长知识了，不过要是以后叶老爷子您不喊我来这里工作就更好了。”

    彭彭这时候又继续说道。

    “不喊你来这里工作你受得了吗？到时候还不是要屁颠屁颠的赶过来？”

    叶玄听了彭彭的话后无奈的摇了摇头，这小子好奇心太重了，不管干什么都想看一看玩一玩，这会儿把他叫过来，也是因为他的好奇心太重了，死活都要留在厨房。

    “那不是想看看这些是怎么做出来的吗？你想学习学习叶老爷子您的手艺啊。”

    彭彭这时候又继续说道，倒是把刚刚自己受的苦都给忘光了。

    “既然这样的话，那我不是更要把你叫过来看一看了？”

    叶玄又继续说道狠狠一下子还没反应过来，都不知道该怎么接话，没想到绕来绕去居然又把自己给绕回去了。

    “算了算了，那现在叶老爷子你应该不需要我了吧，我要去看一看我这手上的水泡了，明天早上估计得疼死我。”

    看着自己手上因为刚刚切牛肉而导致的水泡，彭彭有些无奈。

    “现在就等会儿，等牛肉丸做好了之后我就给你拿药。”

    叶玄不是什么铁石心肠的人，既然盼盼手上的水泡是帮他切牛肉导致的，那他肯定会负责到底的，到时候也会拿点药让他给敷上。

    “真的吗？”

    彭彭听到叶玄的话后心中激动的不行，叶玄手里的那些药品那可没有差的。

    “当然了，难道我还能骗你不成？”

    听到彭彭的话后，叶玄实在是不知道该说些什么了，这孩子可真是的。

    “那真是太好了，那我现在就帮您干活，要我烧火吗？要我烧水吗？”

    听到叶玄要给自己找药的时候，彭彭激动的不行，一个劲的献殷勤，而叶玄见他这样子无奈的摇了摇头。

    “你先好好的站着吧。”

    叶玄说完之后，彭彭便老老实实的站在了旁边，站的端正极了。

    而这时候叶玄正在搅和盆里的那些牛肉，把牛肉剁成了泥之后，还需要用手把牛肉丸和调料全部都或均匀，这可是个力气活，这些牛肉想要搅和均匀，其实并不是一件容易的事情。

    直播间的网友们看着叶玄在搅和那些牛肉的时候，丝毫没有半点吃力，心中都惊讶了。

    “我之前有幸去过牛肉丸的店里工作搅和，牛肉丸可是一大难题，我们店里一般都是用机器搅和的，要是人工的话不仅花费力气多，而且花费的时间也特别特别长，一个人搅和一盆，大概要一个上午的时间，我看着叶老爷子这个样子实在是臂力惊人啊。”

    有个网友看到了叶玄这动作之后，便连忙说道。

    直播间的网友们在听到了这个网友的话后心中都惊呆了，纷纷上网去搜索，果不其然大部分的牛肉丸制作都是用机器来搅和肉泥，因为肉泥的粘性比较强，如果想要靠手把他们给搅和均匀的话，是需要非常大的力气和耐心的。

    而叶玄这个时候看上去就像是个机器一样，不知疲惫，臂力也非常的大，甚至能够一个人就把这些牛肉全部都给搅和好。

    彭彭在旁边休息了一会儿之后，看着叶玄这动作，心中也有一些好奇，想要伸手进去试一试搅和牛肉丸是什么感觉？

    “叶老爷子，您也搅和了这么久，不如让我来试试？”

    彭彭走到叶玄的身边，看着盆里的牛肉丸，眼神中满是期待。

    叶玄听到彭彭的话后脸色露出了淡淡的笑容。

    “既然你这么想试试，那就来吧。”

    叶玄将手抽了出来，到旁边洗干净了。

    直播间的网友们此刻也不得不佩服彭彭有这么大的勇气。

    而且大家也注意到了叶玄刚刚的微表情，刚刚彭彭在提出要试一试的时候，叶玄的脸上分明就有些同情。

    但是彭彭这个傻大个根本就没注意到，乐呵呵的把手伸了进去。

    彭彭的手接触到牛肉泥的时候，他才发觉事情好像有一点不大对劲了。

    “叶老爷子接下来我该怎么做？”

    彭彭想把自己的手抽出来，但是发现牛肉的黏性实在是太大了，他想抽出来的话也不是件容易的事情。

    “接下来就像我刚刚那样搅和就行了，把牛肉和调料都或均匀就差不多了。”

    叶玄轻描淡写的说道，但是这么一件小小的事情对于彭彭来说却有着巨大的困难。

    “我说叶老爷子你认真的吗？我的手放进去，根本就拿不出来，还搅和呢。”

    彭彭这会儿才意识到，做牛肉丸真不是一件容易的事情。

    (本章完)

