    盛妩嘿嘿一笑，顶着一张苍白无血色的脸看着陆暖：“我哪儿有什么病，只是真心实意来道歉，希望公主殿下能既往不咎而已。

    如果这也叫病的话，那可能是良心谴责病吧，我希望公主殿下能原谅我，当然，我家老祖宗也是这么希望的。”

    盛妩已经提示得很明显了，她希望陆暖能听出来她的言外之意。

    “我凭什么原谅你！”陆暖气得脸通红：“我陆家与你盛妩和你的主子龙傲天不共戴天！”

    “龙傲天已经是阶下囚，我当年做的所有事也是情非得已，公主殿下不妨大人有大量，体谅一下我当初的身不由己，毕竟我也为你哥哥死了一个孩子不是吗。”

    盛妩这话落在所有人的耳朵里都是一个惊天大雷。

    知道她当初怀孕落胎的事情的人很少，在场的人里，只有陆暖知道这件事。

    所以当盛妩说出这话的时候，四侍女的脸上都有不同程度的惊讶。

    “盛！妩！”陆暖捏着拳头，气得浑身发抖：“你还有脸提那个孩子！？”

    “我为什么没脸提，那也是我的孩子，你真当我死了孩子，我不难过不成？”

    盛妩依旧跪在地上，这话说完之后，似乎是有些上不来气一般喘了几声，随后又剧烈的咳嗽了起来。

    谁说孩子死了她不难过的。

    此时的盛妩，不仅是在故意加重陆暖对自己的厌恶，更是在毫不犹豫地撕开自己的伤口，敞在空气里，任由别人指指点点。

    她也很痛。

    但是她更清楚，眼下她的痛不足一提，最主要的是保护陆暖。

    盛婴未必不知道她在反向操作，可是在盛婴什么都没说之前，盛妩只能硬着头皮咬着牙不断继续。

    她了解的陆暖，聪明机敏，一定能明白她的用意，不会让她功亏一篑的！

    “好一个你的孩子。”陆暖垂下眼眸，看着跪在地上的盛妩，眼神中盛满了怜悯，丝毫没有半分的掩饰：“盛妩，你不要再出现了，我不想再看到你。”

    “可以是可以，”盛妩咳嗽后缓了好一阵子，这才虚弱地开口：“反正得不到你的原谅，我回去老祖宗也不会放过我，不如你杀了我也行。”

    “杀了你？”陆暖冷笑：“我是恨不得杀了你，但是我更希望你活着，让盛婴继续折磨你。

    死多简单，一了百了干干脆脆，但是你不行，你得活着，你得活着受尽折磨才能消我心头之恨。”

    说完，陆暖抬头看向四侍女：“你们老祖宗的好意我心领了，这女人的确让我恨之入骨。

    但是这世上送礼，从来都没有把屎送到别人的面前的道理。

    所以还请你们家老祖宗别再让这女人出现在我面前了。

    我恶心！”

    说完，陆暖弯腰抬脚，果然将另一个鞋子脱了下来，再次丢向了盛妩。

    这次丢在了盛妩的胸口，和另一只鞋落到了一起。

    “鞋子本来是成双成对的，可惜另一只踩到了屎，便都赏给你吧。”

    说完，陆暖赤着脚转身，扬长而去。

    这一次，盛妩总算是松了口气。

    “家主，得不到公主的谅解，不能回去。”离琴冷冷的声音再度传来。

    盛妩一咬牙，干脆逆行真气，直接一头栽倒，昏得干干脆脆！

