 “这不可能，他们三人实力弱小怎么可能能坚持下来！”来

    自战天域的为首强者突然喝道。

    “哼，弱小又如何，厉战书你当年也不是没有进过这战场，就连太皇天大人也无法左右里面的情况，你到底在怀疑什么？怀疑我还是怀疑太皇天大人？”玉梳主宰冷漠的说道。“

    你——”

    这个厉战书，也就是厉战歌的父亲，战天域第一强者，顿时哑口无言，只不过他不甘心而已。

    “呵呵，三个小家伙，其实我对你们也有些好奇，在里面是怎么度过的？”

    太皇天此刻突然微微一笑，看向洛天三人问道，同时神识在洛天三人身上认真的检查着。“

    哼，幸亏在出来之前仙术还有攻神伐仙神通甚至连那只长出以前青翠树叶的种子都隐藏了起来——”洛

    天神色平静，站在那里，任凭太皇天这个恐怖的存在神识检查身体，他感觉自己的身体任何部分都逃不过此人的神识查看。

    “我等三人无法立足于那残酷的战场，不过却是机缘巧合之下进去了一处空间密洞，一直呆到现在，玉梳主宰，对不起，弟子无能，和仙界旨意无缘！”

    洛天说道最后看向玉梳主宰有些愧疚的说道。玉

    梳主宰什么也没有说，只是轻轻的点点头。“

    你们已经得到一个仙界旨意，再得到一个才叫不公平那，哼！”魔

    煞女不由的冷哼道。“

    好了，你们三个下去吧！”太

    皇天查看洛天三人无果，让洛天三人退了下去，据他查看，洛天三人身上确实没有仙界旨意，这让他微微疑惑，对于洛天所说的空间密洞并没有怀疑，因为这是真实存在的，只不过知道的人很少。“

    仙界旨意少了近三分之一，这是为何？难道那里没有降下如此多？这不可能！”此

    刻太皇天有些凌乱了，百思不得其解，明明四十九个仙界旨意，象征天衍之数，可是，却只是三十七个弟子获得仙界旨意，还有十二个仙界旨意不知去向。

    此刻那上古战场已经关闭，绝不可能再有人出来，如果说有人获得仙界旨意昏迷在那里，或者说仙界旨意没有人获得遗留在那里，这种可能性极小，上面是干什么吃的？“

    三十七个，怎么会是三十七个仙界旨意？不是说四十九个吗？”

    有强者发出疑问。

    而齐素素则是不动声色的看向洛天，她可是知道，洛天身边的那个林天库把仙界旨意收走了，难道他们没有获取？

    但是，也只有齐素素稍微知道其中一点猫腻，具体情况他不知道。

    倒是有不少人看向那些获得仙界旨意的弟子，有人怀疑一人多的多个仙界旨意。“

    仙界旨意一人只能获得一个，不可能多得，”有强者轻声自语，神色凝重。

    各域道友所携弟子，暂不要离开太皇城，先回暂住之处静候！”

    这时，太皇天神色凝重到，有些冷漠。“

    这——”

    众人面面相觑，以前，也举行盛会，也进去上古战场，只不过没有仙界旨意而已，这次有仙界旨意，却是数目对不上，看来太皇天要着手查办次事了，顿时，每个人心里都有些沉重，微微有些不安，就连各大域的为首者神色也凝重无比。众

    人散去了，各自离开了太皇大殿。“

    哼！”太

    古祖王看了洛天一眼，轻哼一声，直接转身离去，他希望洛天陨落在上古战场，可是洛天却是活蹦乱跳的走了出来，更重要的是，他所带来进去的那些弟子，一个活着出来的也没有。“

    玉梳妹子，可否到我府一叙？也好让本座一尽地主之谊？”齐

    真君此刻微笑邀请玉梳主宰。

    “真君有请，玉梳遵从便是！”玉梳主宰微微颔首。“

    真君，只请玉梳不请我剑无尘么？”此

    刻，擎天域的剑无尘突然笑道。

    “哦，无尘兄有此雅兴，自是甚好，请吧！”

    齐真君不由微笑道，于是，齐真君带着玉梳主宰还有剑无尘离去，一同跟着离开的自然有洛天些弟子。

    而三千域的其他强者，自然也有相熟之人，结伴离开。只

    不过，他们还不能离开皇天城，要等太皇天的消息，虽然表面上大家表现的风轻云淡，不过每个人心里都有一股压力，来自太皇天的压力。洛

    天更是心里砰砰乱跳，那十二个仙界旨意都是他吞掉炼化的，化为了仙术的能量，他担心太皇天还有什么手段查询。

    “不管了，走一步看一步吧！”

    最后洛天摇摇头，此刻他们已经到了真君府。

    真君府在皇天城也是种强大的存在，殿宇众多，如同仙境，充斥着一种莫名的道韵，其中的强者众多。真

    君府邸，更是修练圣地，这里灵气充足，位地一座山峰之上，珍禽灵兽极多。

    “诸位请！”齐

    真君邀请玉梳主宰还有剑无尘落座，至于洛天等这些弟子，在这些人面前，却是没有资格的，只是乖乖的站在各自老大的背后。

    洛天，林天库，野山，帝尊，还有萧元山五人静静的立在玉梳主宰的背后。而

    他的对面则是齐真君，身后的齐素素望了一眼洛天，不经意的眨了一下眼睛，洛天则是眼观鼻，鼻观心，不动声色。先

    前，他告诉太皇天，自己三人被要在一个封闭的小空间里，并没有参与惨烈的争斗，其实是告诉齐素素和剑十三的，相信他们应该明白自己的意思。

    “唉，这次的上古战场的历练，为了取得仙界旨意，所付出的代价太大了，”

    齐真君看了一眼玉梳主宰还有剑无尘身后，各自剩下的几名弟子，轻轻的叹息道。

    “没有办法，仙界旨意，是有望进入仙界的资格，自会都会争抢，如果没有机会进入仙界，到时，大劫到来，也会陨落，现在只是提前了几十年而已！”

    玉梳主宰淡淡的说道。

    “是啊，不管如何，这次我们三家，各得了一枚仙界旨意，那些弟子的陨落了算是没有白费，”

    齐真君分别为玉梳主宰还有剑无尘倒茶，淡淡的微笑道，在他们强者看来，陨落一些弟子并不在乎，他们所在乎的还是将来能否进入仙界，避开这三十三世界的大劫。“

    不过，这次太皇天大人所说的仙界旨意，为何会突然少了十二个，这到底是怎么回事？”剑无尘抚须而问。

    “这个——”齐

    真君有些迟疑，看了一眼其他的弟子。 