
　　在罗修的身影消失在位面传送阵中的刹那，他隐约看到追杀而来的诸多星海界强者，皆都露出愤怒不甘的神情。

　　域外星界的附近，有十三个低等位面世界，他在传送星图中随手一点，传送回到星海界的几率很低，而星海界中的诸势力想要派人在其他的十二个位面世界中寻找到他，无异于是大海捞针。

　　而且若是星海界的大量强者进入其他的位面世界，也容易引起这一位面世界强者的阻拦。

　　“轰！”

　　无尽虚空被强行开辟出了一条空间通道，罗修感觉自己的身体不受控制的穿梭在流光溢彩的通道中。

　　在他的周围时而会有空间碎片飞射而过，一阵阵强大的空间挤压之力从四面八方压迫过来。

　　位面传送阵法与普通的传送阵法不同，必须要有武尊级以上的实力才可勉强乘坐，那看似不起眼的一道道空间碎片飞射而过，一旦被击中的话，即便是尊境战体也会被瞬间撕裂。

　　罗修释放出死亡法则之力护住周身，随着传送的距离越来越远，空间碎片出现的频率也越来越高，且越来越密集。

　　“轰！”

　　他身躯一震，被数道空间碎片撞上，身上的幽冥死焰顷刻间就溃散了，身上接连响起噗嗤的声响，血肉飞溅。

　　罗修脸色一变，挥手将双龙升天鼎祭出，这尊上古鼎炉刚祭出还未坚持半柱香的时间，便嘭的一声炸裂开来，被空间撕裂的力量化成了飞灰。

　　他不清楚自己将会被传送到何处，直至过去了三天之后，前方的空间突然破开，终于感受到了脚踏实地的感觉。

　　“这是哪里？”

　　罗修举目四望，身上的衣襟破烂成缕，显得有些狼狈。

　　实际上并非是每一位武尊使用位面传送阵的时候都会如此狼狈艰辛，这其中是存在着一定几率性的，有些武尊初期或许可以安全无恙的传送回来，而有些武尊后期若是在空间通道中遇到危险，可能会在传送的途中飞灰湮灭。

　　罗修在传送的过程中所遭遇到的，便属于比较危险的情况了。

　　这是一座开阔的石台，大概有方圆数百米的样子，比域外星界的位面传送祭坛小的多。

　　“低贱的黑发人？”

　　几个金发碧眼的人出现在罗修的面前，一个个目光带着冷意凝视着他。

　　“圣庭界？”

　　罗修看到这几个人的模样，便知道自己并没有传送到星海界，而是来到了圣庭界。

　　这些金发碧眼之人的形象，他倒是不陌生，当初他刚到域外星界，就杀过两个类似的人，而且这种金发碧眼的人类，在圣庭界中自称神族，为神明的后裔。

　　此刻，这几个金发碧眼的神明后裔，正一脸不屑的看着罗修，因为在圣庭界中，黑发人是低贱的族群。

　　“妈的，竟然被鄙视了。”罗修心中无语至极。

　　“穿过空间通道都如此狼狈，低贱的黑发人果然天赋太差。”

　　“我最近正好缺少一个仆人，此人起码也有武尊级的修为，倒也勉强有资格做我的仆人了。”

　　一个长发如金色火焰跳动的女子突然说道。

　　“仆人？”

　　罗修眼睛微眯，有一丝厉芒在闪烁，这些家伙一口一个低贱的黑发人的称呼就已经让他有些恼火了，此刻竟然还要让他做仆人？

　　手掌一翻，罗修将一颗疗伤的丹药服下，冷声道：“你们未免也太过于目中无人了。”

　　此言一出，几个金发碧眼的神族后裔先是一愣，旋即哈哈大笑起来。

　　“你一个低贱的黑发人而已，能够成为我们神族后裔的奴仆，已经是你的荣幸了。”一名金发男子冷声不屑的说道。

　　在圣庭界，黑发人在人族中的地位是最低的，并且出现强者的概率很低，一直以来都被金发碧眼自称神明后裔的神族所奴役。M.23sk.com

　　“打开你的识海，让我种下奴仆的印记。”金发如火的女子再次冷漠说道。

　　这些人很强势，一副高高在上的姿态，让罗修眼中透出一缕杀意。

　　“嗯？区区低贱的黑发人也敢对我们动杀意？就算你修炼到武尊境界在低贱黑发人中算是强者，但是在我神族的眼中，却不过是随手可杀的蝼蚁罢了。”

　　一名金发男子语气傲然不屑，似要讨好那要收罗修为奴仆的女子，道：“既然你不甘心做奴仆，便打到你服气为止。”

　　金发男子周身气息绽放，突然探出一只金色大手，向着罗修抓了过来。

　　这几名神族之人负责看守此地传送阵，每一个也都是曾经在域外星界历练过的武尊强者。

　　“我本不想惹事生非，但你咄咄逼人，又对我出手，却是自寻死路。”罗修一声冷哼，立在原地未动，抬手一拳轰出。

　　以罗修如今的战力，足可媲美武尊九重，仅次于封号武尊，出手的金发男子嚣张无比，但修为却也不过是武尊四重而已。

　　“嘭！”

　　拳掌撞击的瞬间，死亡法则之力所化的黑焰便将金光焚灭成了虚无，金发男子的手掌爆碎成血雾。

　　“你……”

　　金发男子发出凄厉的惨叫，有些惊惧的连连后退。

　　“死亡法则的力量！”

　　“他是异教徒！”

　　“低贱的黑发人竟然修炼邪恶的死亡力量。”

　　几个神族之人皆都杀气腾腾，一道道杀意，锁定了周身黑焰涌动的罗修。

　　在圣庭界中，神族为尊，崇尚修炼光明的力量，亦或是生命之力，将死亡之力称之为异端，禁止任何人修炼。

　　从某种意义上来讲，神族在圣庭界占据着绝对的统治地位，不像是星海界那般，还有诸圣地林立，相互制衡。

　　“杀了他！”

　　那之前要收罗修为奴仆的金发女子，似乎在这几个神族中地位最高，玉手一挥，对身边的其他几人下达命令。

　　看到这几个神族之人的反应，罗修就知道今天的事情绝不可能善了。

　　他探手一抓，黑龙战枪便出现在手中，这件在星海大会上交易得来的先天法宝战兵，他还是第一次动用。

　　“轰！”

　　他一枪刺出，战枪化作一头狰狞咆哮的黑龙，一名金发神族的武尊首当其冲，身躯顷刻间就碎裂成了齑粉。

　　“好强的威力！”

　　罗修眼中露出惊叹之色，这杆黑龙战枪的威能，绝对要比当初江无忌使用过的紫陌战戟厉害了数十倍不止。

　　战力全开，仅仅用了不到二十个呼吸的时间，四名武尊境界的金发神族，便尽数都被罗修斩杀在枪下。

　　“你……”

　　那剩下的唯一金发女子神情大变，瞬间化作金色的遁光，想要逃离此地，同时捏碎了一道玉符，将此地的信息传达了出去。

　　黑焰凝聚的无垢灵翼在背后张开，罗修一瞬间就追赶上去，眼瞳中冷漠无情，没有丝毫的怜香惜玉，战枪刺出，噗嗤一声将金发女子洞穿。

　　“本不想惹事生非，但你们却非要逼我动手杀人！”

　　罗修手中战枪一震，金发女子的身体便碎裂成一片血雾。

　　被星海界诸势力的强者追杀，无奈之下传送到圣庭界中避难，却没想到刚一过来就遇到了这种事情，罗修感觉自己能忍耐了一会儿就算很不错了。

　　“此地不宜久留。”

　　罗修知道金发女子被杀之前已经捏碎了一枚玉符，应该很快就会有神族的强者降临来到此地。

　　念想至此，罗修催动无垢灵翼，很快就消失在了这片区域。

　　数日之后，前方的地平线上出现了一座巨大城池的轮廓。

　　这是一座金色的城池，通体都是用一种金色的岩石铸造而成，即便是在黑夜中，也可绽放金辉，神圣无比。

　　“黄金城，还真是城如其名。”罗修走入这座城中，看到有很多金发碧眼的神族武者，但像他一样生有一头黑发的武者也有不少，只是身份地位相对比较低。

　　“西南方向的传送阵出了一件大事，太阳神子的未婚妻被杀了。”

　　“天啊，太阳神子的未婚妻也敢杀，是什么人做的？难道是魔族的人？”

　　“不是魔族，好像是一个黑发的人族。”

　　“低贱的黑发人竟敢杀害太阳神子的未婚妻？”

　　在黄金城中，罗修听到了诸如此类的言论，这才知道那被他一枪刺死的金发女子，竟然是太阳神子的未婚妻。

　　所谓太阳神子，便是圣庭界神族年轻一代实力最强大的人，相当于星海界中人族圣地的圣子级别。

　　但因为神族在圣庭界中占据绝对至高的统治权，所以太阳神子的地位还要超出星海界中永恒圣地的圣子。

　　按理说，既然是太阳神子的未婚妻，怎么可能会被派到那种地方去看守传送阵？

　　具体如何，罗修并不清楚，他只知道自己刚来圣庭界，就捅了一个大篓子。

　　那金发女子临死前捏碎的玉符，似乎传出去了他的形象，很快在黄金城中，便到处都张贴出了通缉令。

　　罗修还未来得及施展移形换骨改变自己的容貌，便在大街上被人给认了出来。

　　“看那个黑发的家伙，好像跟通缉令上的人长得一模一样。”

　　“不会吧，杀了太阳神子的未婚妻，还敢大摇大摆的出现？”

　　“我刚才也看到了，似乎真的是通缉令上的那个人！”

　　顷刻间，黄金城中一片沸腾喧哗，黄金城距离神子未婚妻被杀的传送阵不算很远，杀人凶手竟然真的出现在了此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十二章 神子的未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 