    

    
                第4114章

    
                而一旁的林云轩看着，眼眸露出了一丝丝的惊讶。

    
                对于林云轩，知道自己跟周元的差距，已经不是一点半点了。

    
                看上去，周元已经不知道超越了自己多少？

    
                同样是在元婴境界，他却感觉自己和周元，简直就是一个天，一个地。

    
                如此，难以用语言来形容。

    
                而这第三剑，此刻疯狂落下。

    
                “咻咻！！”

    
                可怕的长剑，一瞬间疯狂在这虚空冲破天际一般。

    
                “噗噗！！”

    
                他半跪在地，两口血吐出。

    
                此刻的他，终于明白了，刚才周元所说的那句话，

    
                三剑之下，他必败！

    
                而事实情况，就是他三剑之下，确实没有任何理由，没有任何借口。

    
                在这狂暴的剑法之下，他败了。

    
                他败的不是力量，败的是这精妙绝伦的剑法。

    
                败的是自己的剑法，悟性根本没有周元好。

    
                此刻他看着眼前的周元，眼神充满了怒火。

    
                “我必杀你！”

    
                说完，竟然速度向远处而去。

    
                那般快速，根本没在这里有丝毫的逗留。

    
                这般情况，让林云轩，看得微微一愣。

    
                周元也是错愕了，这个家伙不是应该怒发冲冠吗？怎么就是这样跑了，真是搞不懂这是做啥？

    
                想到这家伙，刚才说的那个豪言壮语，结果却又是这样一个胆小鬼。

    
                不过他若还是不逃，只怕就要死在周元的剑下。

    
                “我让你走了吗？”周元眼神冰冷的看去。

    
                “咻咻！！”

    
                三尺青锋，可怕如斯，竟然飞快刺在了这天萧的身体之上。

    
                天萧感到一阵阵可怕痛苦袭来，但是他强忍痛苦，速度飞快的向远处而去。

    
                那样的模样，可以说是无比的惨痛。

    
                天萧不想逃离，然而他不得不这样做。

    
                因为他败北了！

    
                所以他必须要离开这里。

    
                否则，他会死在周元的手上。

    
                他还不想死，毕竟人都有一个想活下去的想法。

    
                更何况，是眼前者这般的天才。

    
                对于他而言，活下去总比死了好。

    
                有一句话就叫，好死不如赖活着。

    
                这似乎，就是这般的道理。

    
                “周兄你真是强悍。”

    
                看着周元长剑破空的模样，林云轩心中只有一个佩服。

    
                没想到周元，竟是如此强悍。

    
                短短的时间之内，竟然将那家伙，便直接给收服了。

    
                对于他来说，确实是有些惊骇的不知该如何言语。

    
                周元淡淡一笑“简单的一招而已，不用在意。”

    
                如此话语，眼前的林云轩有些无奈。

    
                在周元眼中，似乎简单的一招，就是那种可以将人灭杀的一招，这种冲击，简直不要太狠。

    
                眼前的周元，可以说真是不是人一样，实在太过可怕和惊人了。

