    俏脸微红，急促呼吸了几下空气的苏菲，有些不明所以，但是意犹未尽的tian了下红chun，目光看向快步走出餐厅，不知道干嘛去的安迪，回头看向莫妮卡。

    “我说什么了吗？”

    “或许你的某句话，给了他什么创造灵感吧，他可是个天才作家。”

    莫妮卡一双大眼睛眨动着，散发着明亮的光芒，她可是记得自己拍的《姐弟LIAN》电影剧本是怎么来的，在游艇上，两人一边胡天黑地，一边见证着剧本的创作过程，不得不说，对此她还是很有一些成就感的。

    “。。。对，故事背景设定在泰坦尼克号沉没以后，英国某郡的一个虚构的庄园。。。就叫“唐顿庄园”吧，故事开始于因为泰坦尼克号上一个贵族伯爵死后，伯爵一家由家产继承问题而引发的种种纠葛，主要就是为了呈现英国上层贵族与其仆人们在森严的等级制度下的人间百态。”

    莫妮卡和苏菲看着一边讲着电话，一边走回来的安迪，听到他话，不由相视而笑。

    “。。。我现在哪有时间去翻阅大量资料写什么英国小说。找两个英国资深编剧，按照。。。《乱世佳人》，对，就按照《乱世佳人》的故事架构来创作。同样美貌绝伦的大小姐玛丽，永远没出息又不甘心的千年老二伊迪丝。。。”

    安迪听到电话里AMC有线电视台的ceo普莱普勒有些哭笑不得的请求，直接没好气的拒绝了，他哪有那个美国时间去翻阅大量资料，来考究上世纪初英国贵族的庄园生活和恩怨情仇。

    咳咳，好吧，最主要的还是安迪真的没看过这部口碑，收视率都爆炸的英剧《唐顿庄园》，也就是在前世剧荒的时候，找剧集时看过故事梗概。

    所有，他怎么可能会选择这种必须要花时间考究的时代剧来‘创作’小说，尤其是在一集都没看过的情况下，那纯粹是作死自找不自在！

    他花钱养这么写编剧干嘛，直接甩锅就可以，有的是人能帮他把剧本写出来，而且就算是他写出来这部英伦风十足的小说，英国人也不会买账，绝对会心里不平衡的一顿乱喷贬低，约翰牛的德性，他十分清楚。

    费力不讨好，还不如直接和前世一样排成电视剧，组建一个英国团队来制作，然后赚英国人的钱。什么形式都不重要，关键能赚钱才是王道。

    “什么？”

    莫妮卡和苏菲正兴致很高的边听着安迪信口编造的故事梗概，边吃着早餐，突然被安迪有些变音的质问和他脸上突然色变的状况而停下动作，两人面面相觑后，有些担心的看向安迪。

    “好了，我知道了，挂了。”安迪眉头紧皱，脸色无比难看的阴沉着挂断了电话，然后快速找出一个电话号码，拨打了出去。

    “怎么了？”

    安迪看向都是一脸关心表情的莫妮卡和苏菲，拧眉说道：“加利福尼亚蒙特其托的豪宅区遭遇巨大火灾，当地75英里每小时的大风加速了火势的蔓延。。。”

    “喂，是我，乔治，火灾的情况怎么样？利斯之花会不会BO及？”

    听到安迪的话，莫妮卡和苏菲彼此对视一眼，苏菲站起来找到遥控器，打开了电视，讯速调着台，很快就找到了一幕大火漫天的新闻画面。

    “。。。那就好，如果有任何危险，不要管其他事情，先带人离开，房子就算毁了也有保险公司赔，那没事了，多注意点。。。”

    挂断电话，安迪呼出一口浊气，看向电视屏幕里的新闻报道，“声音大一点。”

    苏菲拿着遥控器调大声音，莫妮卡把一杯水放在安迪面前，关心的问道：“没事吧？”

    “没事，还隔着一座山坡，不过可以清晰的看到大火蔓延的场景，但愿能控制住火情吧。”安迪喝了一口水，摇头说道。

    “据悉，该场大火源于附近的一个茶厂，大风加速了火势的蔓延，从起火到现在已经过了1个多小时了，火势及人员伤亡情况不明。

    斯皮尔伯格，艾薇儿，奥普拉，尼古拉斯，艾伦德杰尼勒斯、凯文科斯特纳等好莱坞一线明星的豪宅都位于此。约翰肯尼迪与妻子杰奎琳度蜜月的圣伊斯德罗庄园以及查理卓别林1920年拍摄电影的蒙特西托酒店酒店或将都难逃劫难。。。”

    听到现场记者的播报，看着记者身后漫天的火光和正在疏散的人群，以及记者被大风吹的乱糟糟的头发和衣服，电视机前的三人都不由面色凝重起来。

    “我需要打几个电话。。。”安迪微眯起双眼，立刻拿起手机，找到艾薇儿的电话，拨打了出去，刚刚在天朝完成‘美丽坏东西’世界巡回演唱会的艾薇儿，不知道是否回美休整了。

    电话响了好一会儿，才被接通，听着艾薇儿一副迷糊的声音，安迪不由松了口气说道：“你这是还没起创？你现在在哪儿？”

    “嗯？伦敦。。。昨晚喝多了，怎么了？”

    “那就好，洛杉矶发生了大火灾，你在蒙特其托的豪宅也在BO及范围之内。。。”

    “啊？！该死的，为什么没人通知我，等等，谢特，全是未接电话。不说了，我先挂了，不过，谢谢你的关心，回头联系。。。”

    听到忙音，安迪不由摇头失笑，回头正好看到莫妮卡和苏菲一脸似笑非笑的注视着他，然后耸耸肩无所谓的说道：“只是朋友之间的关心。。。”

    看着两位女神嗤之以鼻的表情，安迪不在意的继续拨打着电话。

    “谢天谢地，艾伦，你没事吧，我刚刚才得知消息。。。”

    。。。。。。

    一圈和自己比较相熟的明星电话打下来，安迪也确认了和自己有一TUI的艾薇儿，凯特贝金赛尔的安危情况，房子什么的都是小事，毕竟都是有保险的，虽然还是难免有些损失。

    结束早餐后，安迪和莫妮卡，苏菲换好衣服，简单的做了下掩饰，就离开了温泉酒店，坐上汽车赶往了机场。

    飞往巴黎的空中宫殿中，安迪正无赖的缠着苏菲动手动脚的占便宜，毕竟新鲜劲十足，安迪自然有些乐此不疲。

    不过，电话再次响起，让他也只能不甘心的在法兰西之吻的红chun上狠狠亲了几口后，接过莫妮卡递过来的手机。

    看到是维旺迪让雷诺的电话，不由嘴角微翘，露出一个尽在掌握的自信笑容，从沙发上站起来，整理了下自己的裤子，边接起电话，边向办公室走去。

    “呵呵，不，让，我给出的价钱绝对是最有诚意的，你知道的，金融风暴到底什么时候结束，这是个很大的未知数，谁都没有办法确定，各国的救市计划并不是治理所有经济问题的灵丹妙药。

    而且，金融危机引发信贷紧缩作用于实体经济，实体经济出现衰退之后又会反作用于金融企业导致新的金融危机，这是一个恶性循环。由此不难预见，新的一场风暴正在袭来。

    所有现在这种情况下，手里有现金才能度过这场严寒，而42亿美元的交易，不仅仅可以让你们维旺迪增加资金储备，还可以让你们的股价在这种普跌的情况下，逆市上扬，相信我，这比你们纠结于那两亿美元，更加的重要！”