
　　赵诚呢，摇摇头也就回去睡觉去了。

　　这些人就这么的，这是动弹不得，人家就这么的不稀罕搭理你们，不稀罕欺负你们的走了，你们呢，这是独自在原地风中凌乱，是么？

　　人家是不是很猖狂？

　　就是呀，人家就是这么的猖狂的人家呀，你能奈何到人家是分毫？

　　时间一晃就到了第二天。

　　这不，赵诚出去打听去了。

　　首先，这里是哪里，然后，那就是这里应该如何的离开。

　　人长得帅果然是有好处的，这不，赵诚一找这些老娘们打听，这些老娘们可愿意将自己知道的告诉给赵诚了。

　　随后呢，赵诚就知道了，大家都是苦命人，都是被不知道是谁给整到了这里来，来了就出不去。

　　不是这里没有出去的交通工具，自然有了。

　　但是，这些交通工具也不是给大家出去的，所以，大家想要是从这里出去，这可能性简直就是等于零，情况就是这样子的一个情况了。

　　有着一艘船，没有任何的规律，似乎是想出去就出去，每一次都会是来回一次。

　　出去顺便是带着物资或者是什么东西回来，反正，这船上肯定是有物资，多数还是会带来一些人回来。

　　这些人安顿在了这里以后，一段时间就会是消失无踪这么一个两个人，多数那是小孩，因为小孩可以生，这里的男性和女性那是随意的交配，生孩子，这些完全是不限制，但是孩子有着失踪的这么一种可能。

　　得到了很多情报，但是，赵诚也还是有点没头没脑的，只是大脑之中有着这么的一个大概的想法，又没有任何的证据。

　　那出不去就得是要安顿，安顿肯定是跟静香在一起了。

　　那么，赵诚就来到了静香的摊位帮她卖东西。

　　平时呢，这些人来买东西，纯属就是想要占便宜。

　　一个一个，其实就是冲着静香来的。所以，单纯只是静香一个人的情况之下卖东西，真的，那是事半功倍。

　　现在呢，这是多了一个赵诚，静香当然是愿意了，美滋滋的。

　　只要是有着赵诚在她的身边，就算是东西卖不出去，她也是无所谓，真的是有情饮水饱的这么一种感觉，只要是有爱不吃饭都是可以的，就吃人了。

　　一位一位的顾客到来，一看见这静香这含情脉脉的眼神是在盯着这另外的一个男人，那心里简直就是相当的不舒服，在这相当的不舒服的这么一种情况之下，恨不得就是要朝着静香出手都好。

　　最终，那也还是忍住了！

　　可以忍得住对静香出手但是忍不住对这赵诚出手。

　　大家都很清楚地知道，这么一个多余的人，只要是你将这个人收拾了，让这个人真的是多余了，不存在了，那么，静香就回归到了一个人的状态，他们就有机会了。

　　不过，多数大家也就是想一想，不真的是来行动。

　　此刻此时，这大叔可是真的来行动。

　　大叔的双眸盯着赵诚看着，那虎视眈眈的感觉可不单单只是盯着你，你要是认为他就是盯着，你就真的是自己吃亏，自己承受了。

　　“大叔，你总是这么的直勾勾的看着我干什么？这神神叨叨的感觉，你是有事啊？有，你就说出来，真的，我等着呢，嗯嗯！”

　　“我没事啊，我怎么可能是有事呢？我啥事都没有，嗯，好得很的这么一种样子！”

　　大叔点头说道。

　　“那行，那我就不搭理你了，直接就是将你当空气就好了！”

　　砰！

　　大叔一掌就打在了桌子上，这个人竟然是敢于将自己当做是空气？对方简直就是有点不知道死活的这么一种感觉啊，就冲着对方是这么的一种德行，自己这边一旦是发飙的话，那呈现出来的杀伤力简直就是非常的可怕的。

　　砰！

　　谁不会拍桌子一样。

　　赵诚也是一掌打在了桌子上。

　　然后呢，赵诚的双眸直勾勾的盯着大叔看着。

　　这是不卑不亢的感觉，啧啧啧，相当的清晰哦。

　　“你小子，你这是跟我叫板呢，是吧？我拍打桌子那是要宣泄我的不满！”

　　“我也不满啊！”

　　赵诚说道。

　　“你有什么资格不满？你有什么可不满的？你信不信你这么的跟我瞎闹下去将我逼急了我指不定是要如何的来收拾你，真的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你就收拾呀，来呀，也不会是拦着你呀，呵呵呵！”

　　赵诚一笑置之，嗯，正经的就是不想将你给放在眼里，有毛病么？

　　“少年，你抢走了我的你女人，你还不尊重我，你是不是不想活过了今日啊，我一刀子戳死你，你信不信啊！”

　　“我相信这玩意干什么？我也不是这么的幼稚的人啊，嗯，我就不相信了，你能将我咋地？一天天的！”

　　赵诚耸肩说道。

　　这一刻，赵诚已经是成功的将大叔给点燃了，行，这是没有办法沟通了，是吧？想的那是可清楚就得是要这么的一直的找死下去，是吧？

　　那就真的是要满足了你才行。

　　大叔可是练过的好么？

　　练过的就是铁头功这样子可怕的功法。

　　此刻，这铁头已经是呈现了出来威能来，这一下，这是朝着你的脑子上就这么的狠狠地招呼了上去，只有一个目的，不给你撞得那是知道知道对方的厉害，简直就是不可能的事情。

　　一定是要给与你这十分之可怕的伤害，十分之可怕的啊。

　　结果……

　　失败了！

　　人家赵诚不会侧身避开么？

　　那你避开了一次，是不是可以避开一辈子？

　　刷，刷！

　　这看着就是吓人的攻势此刻已经是彻底的呈现了出来。

　　大叔这是带着信誓旦旦的决心而来，这铁头功一定会是朝着你的身上干了上来给你带来了这致命的伤害。

　　就是这么的有自信。

　　那，既然是没得聊了，干脆是解决问题好了。

　　铁头功在于气！

　　气凝聚在了这脑袋之上将脑袋构建得简直就是无坚不摧的这么一种样子。

　　所以，只要是让气断了，对方就得是要懵币！

　　那就操作起来吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百一十九章 医生不好惹免费阅读。https://xs.23sk.com 