    大明。

    武林外传与天下第一综武小世界。

    夏夜！

    七侠镇。

    西凉河上空。

    一道石门悄然出现。

    轰隆隆——

    石门缓缓打开。

    几道身影突然现身，出现在西凉河上空。

    “世子，我们这次的世界是……”上官海棠好奇的打量了一番周围的环境后，看向朱高炽。

    一旁的朱无视也好奇的看向朱高炽，脸上满是不解。

    闻言，朱高炽没有第一时间回答，而是闭上眼静静的感受着片刻的宁静。

    一阵温暖的夏风拂过皮肤，非常舒服。

    “就是这种安静祥和的氛围，难怪上神会对这里有特殊的感情，只要来到这里，就让人莫名的感到安静。”

    看着头顶叫皎洁的明月，朱高炽不禁再次响起，当初他和爷爷，还有上神三人穿梭时空。

    第二个降临的大明小世界，就是这里。

    几天前，朱高炽特地将跟此方世界有关的所有剧情都看了一遍，经历了波澜壮阔的诸天世界的一切。

    享受过万界城，万界的繁华与热闹，难得来到这么一处安静的世界，倒是有种让人心情莫名放松之感。

    朱高炽现在终于明白了，为什么当初上神来到这个小镇以后，就会变得像个普通人一样。

    “最近几个世界连着跑，你们也很累了吧？”朱高炽一步踏出，漫步在西凉河之上，说道。

    而在他身后的上官海棠和朱无视，也在第一时间跟上。

    “一切为了大明，无视做什么都是值得的！”朱无视抬头看了一样头顶的明月后，说道。

    一旁的上官海棠却是沉默片刻后，道：“不知一刀和大哥他们现在怎么样了……”

    当日，她被柳生飘絮杀死，之后灵魂就被收走。

    再之后，到了大明以后她才了解了后续发生的一切，义父的阴谋被发现，四大密探与他决战。

    然后毫无意外的，朱无视也身死，一同去了主世界。

    而原本世界，护龙山庄改为护民山庄，由天地黄三位密探坐镇。

    并且，护民山庄也直接归为皇帝统帅，成了皇帝手中，除了六扇门、锦衣卫之外，最强的势力。

    甚至在锦衣卫羸弱的情况下，护民山庄成了唯一对标六扇门的机构。

    三大密探，不，三大庄主中的任何一个，都足以媲美六扇门中，捕神和郭巨侠的人物。

    而那方世界，也成了护民山庄与六扇门双方，形成了新的制衡，皇帝依旧稳坐幕后。

    想着脑海中了解到自己的世界的信息，上官海棠不禁一阵失神，或许是七侠镇夏夜静谧的氛围所感染。

    她身为四阶生命，再加上强大的实力，竟然也陷入了一阵失神当中。

    一旁的朱无视却是无比警觉，始终留意着四周。

    “世子，此方世界有古怪，我总感觉……”朱无视突然来到朱高炽跟前，沉声说道：

    “这里的环境仿佛有一种魔力，让人情不自禁的陷入其中，甚至是沉溺其中安静祥和的氛围当中。”

    “从而享受这里的舒适环境，是否要调查……”

    听着朱无视的话，主高炽却是微微一笑，摇头道：“不是此方世界古怪，而是这个镇子特殊。”

    听到朱高炽的话，朱无视跟上官海棠都是诧异的抬头。

    这个时候，朱高炽停了下来，看向远处发着点点灯火的小镇，笑道：

    “总之不是什么坏事，而且……”

    说着，朱高炽语气微微一顿后，继续道：“这个世界，就是你们的世界，一点熟悉感都感觉不到吗？”

    什么？！

    听到朱高炽的话，上官海棠瞳孔微微一缩，就连旁边的朱无视，都是一脸惊讶的样子。

    将二人的表情看在眼里后，朱高炽转过身，道：

    “我们会在此方小世界多待一些时间，算是难得的休息时间了，之后就是让正德帝一统此方世界了。”

    “是！”

    虽然和很惊讶，但朱无视跟上官海棠二人还是第一时间反应了过来。

    “去吧，自由活动。”

    说完，朱高炽没有理会二人，而是自顾自的朝着小镇中的同福客栈而去。

    “这个点了，客栈众人都休息了吧……”

    看着朱高炽走远的背影，上官海棠看向一旁的朱无视，犹豫片刻后，这才道：

    “义父，我想去看看一刀他们。”

    闻言，朱无视点点头后，道：“一起去吧……”

    “好！”

    朱无视更古三通离开。

    此时，朱高炽也来到了同福客栈门口。就在他准备敲门的时候，突然眉头一皱，向右侧看去。

    同福客栈对门，竟然开了一家医馆。

    “天之手，医世间千奇百病。仁者心，暖万家灯火。横批，起死回生？”

    “一座医馆吗，不过武林外传的世界，似乎并不存在所谓的医馆吧，而且这医馆内，竟然有超过二阶生命存在……”

    朱高炽双目中，天道之力涌动。

    一眼过去，关于医馆内的一切，包括医馆中的景象都清清楚楚的呈现在眼前。

    “啪，啪，啪……”

    一个年轻人上身不着寸缕，此刻浑身大汗。

    一青衫少女在前，手捧一卷古书，黛眉微蹙，她眉宇间，仿佛有着些许化不开的微疼。

    一刻钟后，青年来到桌边坐下，吞了一口凉茶后，道：“小玉，你的想法果然行得通。”

    “这失传的一招，我终于练成了！”

    听到青年的话，少女微微摇头，轻咬下唇，眉宇间依旧没有半分轻松之意，自顾摇头道：“我总觉的哪里有错。”

    “但始终不能窥得其中要领。”

    楼下，同福客栈门口，朱高炽看到对门的景象后，不禁面红耳赤，轻咳一声，收回目光。

    片刻后，才将脑海中的景象甩了出去。

    之后眼底闪过一抹思索之色，自语道：“当时我离开之前，河灵在这方世界，给厚照留下一道灵力。”

    “至少京城的灵气会浓郁数倍于此方世界。”

    “可是这次来，此方世界的灵气竟然变得比当时我留下的灵气还要浓郁，而且这对门的青年，他体内似乎有其他东西……”

    “竟然就连我的天道之力都无法深入窥探。”

    “不过他生命本源中，那一缕时空之力，却是再熟悉不过了，与当时在倚天世界，那小乞丐身上一模一样……”

    “但却又不同于主神空间的力量，倒是与当年的肖坤类似，所以说，又是一个穿越者吗……”

    心中想着，朱高炽深深看了一眼那写着‘起死回生’与同福客栈一般高的阁楼后，来到同福客栈门口。

    “哎呦，这死胖子，还真沉！”

    就在朱高炽准备敲门的时候，旁边一个身材较小，面容白皙的女人，扶着喝的烂醉的李大嘴走了出来。

    看到准备敲门的朱高炽，女人突然一愣，然后像是反应过来似的，一脸关心的看着大嘴，道：

    “让你少喝点，非不听！”

    说着，女人已经扶着李大嘴来到了朱高炽跟前，尴尬一笑，道：“你是住店的吧？”

    “你是大嘴的……”

    朱高炽没有回答，而是看向女人问道。

    “额，你是大嘴的朋友吗，我姓柳，柳星雨，我是大嘴的……”说着，少女面庞微红，道：

    “我是大嘴的未婚妻，大嘴他喝醉了。”

    看着女人娇羞的样子，朱高炽眼底浮现出一抹笑意，她已经知道了这个女人是谁了。

    恶补了武林外传全集的他自然知道现在到了什么时间线了。

    也没有点破这个女飞贼，点点头道：“我也只是跟客栈众人相熟，这次前来既是住店，也是访友。”

    “是吗，那太好了，大嘴就先交给你了，我还有事要去处理一下，明天我再来，就这样，再见！”

    说着，柳星雨一把就将大嘴推到了朱高炽身上，然后快速离开，眨眼间便消失在巷子口。

    “我是不是干预了剧情的发展呢……”

    看着嘴里念叨着‘蕙兰’的李大嘴，朱高炽摇头苦笑，这个时候，同福客栈的门突然打开。

    一个不耐烦的声音响起，“谁啊，这但半夜的不睡觉，在门口胡咧咧啥呢，这把人烦的……”

    一身白色里衣的白展堂，揉着惺忪的眼开门。

