    忽然一声大吼，吓到了众人。

    只见王翦怒气匆匆的冲进了麒麟殿。

    “王翦？”

    乌氏倮大吃一惊，王翦他是认识的。

    “王翦大人，您这是怎么了？”

    可是还不等乌氏倮反应过来，就被王翦一把抓在了手上。

    “喂喂，王翦大人，你干什么？咳咳咳。”

    乌氏倮直接被提起了衣领子。

    这一幕吓得众人大骇，不过一想到乌子仲和战神府的关系，也就释然了。

    “王翦，这里是麒麟殿，注意形象啊，朕还在这里呢。”

    始皇帝郁闷得慌，大早上的这都是第二场了。

    “陛下你别碍事，老夫找他先把账算了。”

    此话一出，乌氏倮一瞬间蒙蔽了。

    咋回事？我和你有什么账？

    再者，之前乌子仲对始皇帝不尊，已经让乌氏倮大骇了。

    没想到王翦也是这般模样。

    这还是乌氏倮心中的始皇帝形象吗？

    “乌氏倮，你小子跑得快啊。”

    “老夫昨晚上，一晚上都没找到你，整个大军翻遍了咸阳城，你他么昨晚上去哪了？”

    王翦也是气得慌，昨晚上整整找了一晚上啊。

    就差翻个底朝天了。

    可是　硬是没有看到人影。

    “王翦大人，你先把我放下啊，我快喘不过气来了。”

    王翦一声冷哼，这才松了手：

    “老实交代，昨晚上你是不是故意躲着我？”

    “王翦大人啊，冤枉啊。”

    乌氏倮也是憋得慌。

    “昨晚上我肚子饿，出去找吃的了啊。”

    说到这里，乌氏倮猛然反应过来了。

    卧槽，乌子肿，你是故意的？

    乌氏倮反应过来了，是说昨晚上乌子仲为何非要拉着他出去呢。

    搞了半天是为了躲避王翦啊。

    忽然，乌氏倮感觉到了乌子仲的脑袋不一般啊。

    “你放屁。”

    王翦直接就爆了粗口。

    “昨晚上老夫找遍了咸阳城，不惜动用了军团。”

    “硬是没有把你找到，你一定是故意躲着我。”

    王翦怒气匆匆，然而下一刻忽然反应过来了。

    “哦....，老夫明白了，你是害怕老夫的神威是不是？”

    说到这里，王翦立刻贼笑的勾搭着乌氏倮的肩膀说道：

    “放心吧，以后可是一家人了，不用害怕。”

    这话倒是把乌氏倮吓住了。

    “等下等下，王翦大人啊，什么一家人？咱把话说清楚了。”

    乌氏倮想起了乌子仲昨晚上给他说过的话了。

    既然答应了乌子仲，那可就不能食言啊。

    “什么？乌氏倮，你他么的装傻是不？”

    “你那兔崽子和我孙女的婚事啊。”

    “今天正好碰上了，就在这大殿上把日子定了，免得到时候再跑一趟。”

    看着王翦那急切的样子，乌氏倮感觉到不正常了。

    王翦写给他的信件之中说的很明白。

    乌子仲和他孙女情投意合，王翦作为长辈不好阻拦，便想着成全这桩美事。

    可是如今看来，这完全反过来了啊。

    好像是王翦求着乌子仲娶她孙女，结果热脸贴到了冷屁·股。

    “咳咳，王翦大人啊，这件事太着急了，要不缓一缓？”

    乌氏倮想来一个拖字诀，然而这种把戏直接被王翦看穿了。

    “缓什么缓？今天就正好，文武百官都在，正好陛下可以做个证婚人。”

    说着，看向了始皇帝说道：

    “陛下，这事情你可跑不了啊，您可是乌子仲的干爹啊。”

    什么？

    猛然间，乌氏倮大吃一惊。

    “王翦大人，你说什么？陛下是子肿的干爹？”

    “那可不？”

    王翦也是诧异了。

    “难道你不知道？兔崽子没告诉你？”

    “没有啊。”

    猛然，乌氏倮看向了乌子仲：

    “子肿，这是真的吗？”

    “咳咳，老爹，这是真的。”

    乌子仲很是无奈的解释道：

    “虽然我很不愿意，但是看着陛下那可怜的样子，我就勉为其难的答应了。”

    什么？

    “郎中令，你说什么？”

    始皇帝差点雷的倒了下来。

    指着自己的鼻子说道：

    “你说朕是求着你当干儿子？我他么吃饱了撑的？明明是你求着我好不好。”

    始皇帝脑袋冒黑线。

    王八蛋，这么多人，你就不能留点面子？

    始皇帝明白，当初的确是他自己强行认了这个干儿子，那时候乌子仲也表现的很弱鸡啊。

    要是早知道乌子仲如此生猛，始皇帝有那个胆？

    “真的啊，哈哈哈，好，好啊。”

    乌氏倮激动坏了，乌子仲成了始皇帝的干儿子，这他么在大秦还不横着走？

    难怪刚才为何说名门世家不敢不听他的话。

    难怪这些文武百官看着自己在走路上朝，一个个都不敢坐轿子了。

    感情是这个原因啊。

    虽然过程有些尴尬，但是那不重要。

    想到这里，乌氏倮一瞬间硬起来了。

    始皇帝都是子肿的干爹了，我害怕你这个王翦？

    “咳咳。”

    乌氏倮咳了两声，挺直了腰杆说道：

    “王翦啊，本堡主认为，婚姻大事岂能儿戏？这件事情需要从长计议啊。”

    顿时，王翦的脸色就黑了下来。

    王八蛋，你这是牛皮上天了？

    直接一巴掌拍了过去。

    “混账东西，你他么算个什么东西？在老子面前装比，找死啊。”

    王翦岂能不知道乌氏倮心中所想？

    当然要教训一下了，乌氏倮当场就被打蒙了。

    这是怎么回事？自己的儿子可是始皇帝的干儿子，你王翦居然还敢打我？

    始皇帝也把这一幕看在眼里，当然知道乌氏倮在想什么了。

    噗呲一下笑的不得了。

    “你..你敢打我？”

    乌氏倮很不爽。

    “混账东西，我他么不敢打你？老子就要打你，你能怎么样？”

    说着王翦有一巴掌下去了。

    吓得乌氏倮急忙后退：

    “王翦，乌子仲可是始皇帝的干儿子，你敢打我？”

    额....。

    顿时，王翦的手停在了空中。

    乌氏倮以为王翦怕了。

    整理了一下衣服，高傲地说道：

    “哼，现在知道怕了吧。”

    一瞬间，惹得王翦怒气冲天。

    我怕你个锤子啊，我他么怕的是乌子仲啊。

    刚才给搞忘了，听到乌氏倮说到乌子仲三个字的时候，王翦这才反应过来。

    眼前这家伙可是乌子仲的老爹啊。

    依照乌子仲的性格，王翦那是妥妥的要挨揍。

    其他的文武百官也是明白真正的原因。

    反倒是乌氏倮蒙在了鼓里。

    王翦眼睛咕碌碌的转了一下。

    不行，老子不能挨揍，必须要把这门亲事现在敲定，如此乌子仲就不好出手了，嘿嘿，我真他么聪明。

    想到这里，王翦立刻拱手说道：

    “陛下，选日不如撞日，依老夫看来，今日陛下就做一个证婚人。”

    “把他们俩的事情定了。”

    说到这里，王翦激动坏了，陛下可是和他穿一条裤子啊。

    始皇帝听到这话之后也是心里面高兴啊。

    乌子仲的确是需要有一个婆娘了。

    清了清嗓子，正准备说话的时候，忽然听到了乌子仲的心声。

