    “哼！”

    望着魁梧壮汉疾驰冲来…

    吕布发出一声冷哼，他双腿夹紧赤兔马，所谓人中吕布，马中赤兔，在他眼里，整个大汉，论单打独斗没人是他的对手。

    眼前的这个家伙，虽然魁梧，但一样不堪一击。

    握紧方天画戟的手更用力了一分，舔舔嘴，面目狰狞，终于…他挥起了方天画戟朝来人砸去。

    “跟我过招？找死！”

    高手对决，不需要什么花招，兵器碰撞，干就完了！

    两声爆喝之后，吕布与典韦拼杀于一处。

    吕布一冲，他身后的并州狼骑便各个气势如虹了起来，红着眼睛，犹如下山猛虎，纷纷举起战戟，浑然忘记了如今处还在包围之中。

    数千并州狼骑，全力发出的冲刺，威势十足，带着无以伦比的气势。

    至于缘由，他们知道…他们的将军吕布必能斩下贼首，擒贼擒王，贼首一死…纵是有埋伏又如何？

    这些年，他们并州狼骑中的埋伏还少么？

    哪一次，不是因为他们将军的无双武技，化险为夷呢？

    但…

    这一次，似乎有些不同，吕布是无双战神不假，可他的对手，又岂是泛泛之辈！

    无双战神与古之恶来…注定是一场恶战。

    …

    “老子打的就是你…”典韦发出大吼。

    参加这次包围之前，陆羽就告诉他，敌阵中有个很能打的叫吕布。

    他很好辨认，胯下的马是红色的，二龙斗宝亮银冠，武器是方天画戟，嗓门很大，喜欢带头冲锋。

    陆羽交代给典韦的任务，不是打赢他，而是拖住他…

    所谓一吕二赵三典韦，陆羽实在判断不出，吕布的武技到底有多牛逼？万一…一戟直接把曹纯、曹休给秒了，那别说十面埋伏，就是三十面埋伏也要被瓦解。

    纵观曹营中能跟吕布掰掰手腕的也只剩下典韦了。

    当然…对于典韦而言，什么叫拖住？这分明是陆羽公子看不起他…他在龙骁营每天他吃五斤肉，难道…只是为了拖住敌人么？

    典韦这次是卯足了劲儿，要把吕布给干翻在地。

    他的想法很单纯，不这样，对不起陆羽每天给他的五斤肉！

    此刻的典韦毫不犹豫，犹如一头蛮牛一般，与吕布大战了三十余个回合…

    吕布双臂都麻了，这种感觉只有曾经虎牢关下与张飞张翼德大战时才出现过。

    眼前这恶汉的力量好大呀！

    为确保典韦的安全，陆羽特地给典韦配上了重甲，几十斤的重甲加于身上，又是骑马。

    按理说典韦应该是犹如罐头一般固定在马上，莫说是身体的辗转腾挪，就是想抬抬脚都十分费力。

    可典韦托着几十斤的铁甲，浑然没事儿人一般，他的行动虎虎生风，身子腾挪辗转，身上战甲不断的摩擦发出金铁的交鸣，手中的双戟连续不断的攻向吕布的要害…

    他整个人就像是一辆重装坦克。

    当然…吕布的战斗力也不容忽视，他的力量略逊于典韦，可身体的灵活程度，与武器的结合程度，甚至是骑术均胜于典韦！

    这也让他在整个交锋中始终占据着上风，典韦被压制了…

    可…压制归压制，吕布若想战胜典韦，一百回合之内，根本没有可能。

    “吃老子一戟…”

    被压制的典韦气的鼻子都歪了，这一刻，他爆发了，他一戟格挡住吕布的方天画戟，另一戟直插吕布的心脏之处。

    很明显，一戟的力量是隔挡不住吕布的画戟，而典韦的打法是“强击”，俗称“以命换命”…吕布的方天画戟若要劈中典韦，典韦的单戟也必定同时洞穿吕布的胸膛…

    如此不惜命的打法，整个大汉，也唯独他典韦这么一号。

    战戟越来越近，典韦那犹如猎豹一般的速度，还有那铁塔一般的魁梧身材，以及…月色下，身上链甲折射出来的幽蓝光线，整个就给人一种窒息的感觉。

    许多原本还在交战的士卒…这一刻，默契的退后，均目睹着城门下这场巅峰对决…

    若然吕布胜，则并州狼骑还有一线之机，若典韦胜，那兖州官兵士气高昂，吕布与并州狼骑将陷入绝境。

    “你这是要？同归于尽？”

    吕布喃喃开口，他下意识的收回方天画戟格挡，可高手对决，他的攻势一减，换来的就是典韦狂风骤雨般的连翻进攻。

    势大力沉的双戟一戟比一戟刚猛，一戟比一戟迅捷…竟是逼的吕布连连后退。

    近距离交战，赤兔马的速度发挥不出来，被人埋伏…又难免分心！

    最终…典韦弃马，整个人朝吕布飞撞而来，这突如其来的攻势…究是吕布也没有反应过来，“啪”的一声，两具肉体相撞到了一起。

    吕布手中的方天画戟停下了…

    因为，他感觉上半身被一头牛撞到，骨骼都要碎裂了。

    得亏他反应的够快…爆退而去，究是如此，他感觉喉咙里黏稠稠的，连连咳出鲜血，

    对面的典韦，也不好受…

    很显然，他没有料到吕布的身子也格外的结实，犹如一个钢板一般，吕布咳出鲜血的同时，典韦喉咙里也涌上了丝丝血迹。

    “你…你过来呀！”

    典韦指着吕布，还要再打…只是，如今的他已经迈不动脚！

    吕布没胜，典韦也没败…

    可现在两人都无法动弹，剧烈的身体碰撞，使得两人短暂的失去了战斗力。

    而这…对并州狼骑而言，无异于士气上天崩地裂一般的打击。

    并州狼骑这几年之所以名头响彻，那首先取决于他们的将军吕布，两军阵前，阵挑敌将，军队的士气自然提升至顶点，冲锋之下，自然是无往而不利。

    可…今儿个情况截然不同，吕布将军不仅没能阵斩敌将，反倒是与敌将两败俱伤，那么…并州狼骑的主心骨可就没了！

    就在这时。“吕布已经重残，还等什么…斩下吕布首级者赏千金！”

    曹纯高呼一声，顿时，留守在陈留的数千兵马齐齐朝并州狼骑杀去。

    此刻…传说中的神话，被吹捧到云端的无双战神吕布重伤，这让所有甲士看到了战胜他、取下他首级的可能！

    这下，曹军将士们一个个士气如虹，他们挥舞战戟、挺出长矛，连续不断挥舞乱刺，整个陈留城下几乎是一面倒的屠戮，一如秋风扫落叶一般。

    特别是龙骁营骑士，他们好似浑然不怕死一般，哪里敌人多就往哪里冲，争先恐后，口中还喊出各种古怪的声音。“一个，两个…七个，八个…十五个！”

    或者是“一亩地，两亩地，三亩地…五亩地”

    这是陆羽定下的规矩，战场上取下一个头颅，除了原本功勋的奖励外，还奖田地。

    这个时代，无论是百姓还是士卒，对田地的渴望是近乎痴狂的，谁不想家里有几百亩隆田，也学那些大氏族一样，收田租…当收租大佬，吃香的喝辣的…

    只要几百亩地，这辈子，孩子这辈子，孙子这辈子，世世代代都有了保障！

    而在龙骁骑中，能最直接获得田亩的方法只有一个——杀敌立功！割下敌人的头颅！

    在龙骁骑的冲锋下，四处埋伏的兖州守军也一队队的从敌军两翼杀出，他们配合默契，骑兵只是在外围将敌人的活动范围不断的压缩，弓弩手则朝敌人密集处连番不断的放箭！

    随着时间的推移，吕布与并州狼骑就快绝望了…

    这一刻，他们多么希望看到“光”，看到能逃出去升天的光芒！

    这一个不平凡的夜，就快要迎来它的终章。

    …

    …

    清晨，第一缕阳光照射入陈留郡太守府的阁院。

    陆羽起了个大早…直到今儿个，他才打算回家。

    穿好衣服，在几名甲士的护送下，陆羽快步往自家府邸行去。

    一些起的早的百姓看到了陆羽，心里嘀咕着，“这位陆公子不是两日前被打了五十军棍么？”

    还有的百姓窃窃私语。

    “五十军棍，足够让一个成年男人半个月下不了闯！怎生他…走的这步子龙精虎猛、六亲不认的？”

    “难道…没打？”

    “不对呀，可…这城里传得沸沸扬扬啊！听说他姐姐蔡昭姬都差点哭晕过去！”

    面对这些交谈，陆羽也懒得解释，转过一个街道，就来到了“蔡”府门前。

    此时，幽幽的琴声在府邸中回荡，琴声悠扬，就像是轻音乐一般格外的惬意、安恬。

    这般景象倒是与昨夜南城门的森然肃杀之象形成了极鲜明的对比。

    诚然…

    昨夜的大战消息还封锁着。

    百姓们并不知道。

    昨夜…妄图来攻取陈留的吕布，陷入了陆羽与曹纯早已设计好的埋伏之中。

    十面埋伏，瓮中捉鳖。

    在曹纯、曹休、典韦等人连翻的冲杀下，吕布损兵折将，若不是胯下赤兔马跑的极快，若不是高顺的陷阵营与张辽的骑兵纷纷加入战局，营救吕布，怕是一代无双战神已经殒命在这陈留郡南城门下。

    一大清早，曹纯就派人将昨夜发生的一切，连带着这几日他与陆羽的谋划悉数告知蔡琰…

    当得知陆羽弟弟没事儿，那五十军棍不过是做做样子，来犯之敌已经溃败的消息时，蔡琰的眼泪终于止住了。

    弟弟没事儿就好…

    不过，聪慧的蔡琰还寻觅到了另一层味道，或许…她这做姐姐的眼泪也是弟弟计划中的一部分吧？

    因为高兴，蔡昭姬翻出了父亲留下的焦尾琴，一大清早就抚了起来。

    琴声和缓、悠扬…由低到高，仿似一条小溪一般，缓缓流淌。

    蔡昭姬芊芊细手轻抚琴弦，整个人显得别样的恬静…

    陆羽款款踏入其中，昭姬姐姐的琴技那自是没的说…听说，六岁时，她就能听出断了的琴弦。

    呼…

    轻轻一声呼气，陆羽笑吟吟的朝她走来。“昭姬姐，今天这琴曲似乎不合时宜，不如弹奏一首森然肃杀之气的破虏令如何？”

    唔…听到了陆羽的声音，蔡昭姬款款抬头，眼前的却不是她心心念念的陆羽弟弟还能有谁？

    她豁然起身，原本想去一把抱住陆羽，毕竟…几年来，还从未这么长的时间与弟弟分开。

    尽管，这个时间也不过才三日！

    可…脚步刚刚迈出一步，她又收了回来，表情也变得严肃了一些。

    “羽弟还知道回来呢？”

    俨然，蔡昭姬生气了…

    这个嘛，陆羽懂，听曹纯、曹休讲…这三日昭姬姐可流了不少眼泪，现如今…责骂自己两句发泄一下，陆羽能理解。

    陆羽挠挠头。“昭姬姐…实在是事发突然…”

    “事发突然？就不能告诉我一声嘛？”虽是责怪，可因为蔡昭姬的声音太过悦耳，这责骂…就像是情人之间故作的嗔怒一般。

    “昭姬姐，我错了…这总行了吧？”

    陆羽凑头凑脑的到她的面前，缓缓的抬起手，拇指、食指抵在了昭姬姐的下巴处。“姐，哭也哭了，骂也骂了，接下来…是不是能笑一个了！”

    “你…噗！”

    先是斥责，可最后看着陆羽的动作，还有那眼巴巴的神色，实在是憋不住，“噗”的一声笑出声来。

    若是被别人出手这么调戏，蔡昭姬早就要喊人了，保不齐，一巴掌都扇过去。

    可陆羽弟弟嘛，习惯了…小时候，羽弟每次惹自己生气，都是这样子，只要自己一笑，一切的生气与烦恼就全部消散了。

    “这不，一切都好起来了嘛…”陆羽也笑着说道。

    蔡昭姬微微蹙眉，故作严肃。“以后可不许这样，纵然需要姐姐的眼泪，你提前告诉姐姐一声即可…该配合你演出的我，能视而不见么？”

    呃…陆羽感觉昭姬姐姐在唱歌。

    本想再宽慰两句…

    却在这时，一个丫鬟匆匆走来。

    “蔡琰姑娘，陆公子，门外…丁夫人求见！”

    “丁…丁夫人？”蔡昭姬微微一顿，连忙反问：“哪个丁夫人？”

    印象中，陈留郡能叫得上名号的夫人里，姓丁的夫人可并不多，唯独两个…其中一个是夏侯渊的夫人丁香，另外一个是兄长曹操的正妻，名唤——丁蕙！

    难道…

    不等蔡昭姬细想，丫鬟如实禀报。“是曹州牧的夫人…”

    竟是…

    兄长曹操的正妻丁夫人来此，蔡昭姬哪里敢怠慢，她慌忙收起焦尾琴，快步往正门行去。

    陆羽则是眼珠子一转…

    丁夫人？

    这个…无论在演绎中还是正史里，均留下浓墨重彩一笔的曹操正妻丁夫人？这个连曹操的面子也不给的丁夫人？她咋来了？

    按照正常的节奏，不应该是曹纯、典韦、曹休他们来讲述下昨晚的战况么？

    一时间，陆羽有点搞不懂了…

    这是？啥情况啊？

    …

    …

