

    审讯开始了。

    可相当长的一段时间，审讯室里一点儿声音都没有。

    黄何手上的笔录一字都没有，被审讯人的名字都没有填上去。

    是的，田小雅全程不反抗，也不发一声。

    她很聪明，她什么都不交代，就是最好的交代。

    那个由“权少腾主演的借尸还魂”大片，除了从医学上证明“徐招娣”可以站起来，以及对她真正身份有了重新鉴定的意义之外，并无任何指向她杀人的证据作用。

    “田小雅，小城都招了，你还在顽抗什么？”

    黄何有些不耐烦了，敲着笔头低吼，“不要把我们的客气当善良！认清形势，坦白从宽！”

    田小雅沉默，连眼皮都不抬。

    说好听点，这是她内心强大。

    说难听点，这是典型的死猪不怕开水烫了。

    反正都坐在这里了，招与不招，有什么区别？

    “田小雅！我再给你一分钟的时间考虑！”

    黄何终于气得拍了案子，站起来指着她，“跟警察做对，对你没好处！”

    众所周知，现在虽然不允许刑讯，但警察要没点儿手段，怎么撬得出罪犯嘴里的真话？

    他拍桌的声音，其他人听了都没反应，向晚却心里一跳。

    那一天，她也曾坐在那里被审讯——也许因为田小雅是她的读者，曾经在网上有过长时间的交流，她对田小雅跟别人会有不同的观感，甚至有一点怜悯这个女人了。

    “唉！”

    她暗叹一声。

    很小的一声。

    白慕川却听见，转过头来，“向老师！”

    这么正式的叫她，有什么意图？

    向晚眯起眼，防备地看他，白慕川唇角微微一勾。

    “给你一个机会。”

    “？”

    “陪你的读者聊聊。”

    “……”

    这是个新奇的体验！

    刑侦队里，审讯室中，作者与读者交流。

    向晚哭笑不得，但白警官绷紧的冷脸十分严肃，不像在开玩笑。

    沉吟一下，她坐到白慕川的身边，隔着十来厘米的距离，感受着他身上某种冰冽清幽的气息，与田小雅从网络到现实，有了第一次真正意义上的正式交流。

    “二妞……”

    也许是网名的亲切，田小雅终于有了反应。

    她眼皮稍稍一抬，看着向晚，嘴唇抿得很紧。

    “我如果劝你自首，好像有点残忍。但面对自我，是你如今唯一的救赎。”

    田小雅紧抿的嘴唇把下巴拉扯成了一个僵硬的弧度。

    她不曾回答，但向晚知道，她听到心里去了。

    “你知道的，我不是警察。我坐在这里，只是一个与案件有那么一点点关系的当事人……当然，你依然可以把我当成你的朋友。我不知道你那两次与我‘偶遇’是有什么目的。但我猜，你一定是有话可以跟我讲的。对不对？”

    依旧没有回应。

    不过，田小雅眼里浮上一层雾气。

    人在痛苦、难过的时候未必会哭。但遇上亲人或者关心自己的人来安慰时，委屈都会无所遁形。

    向晚话由心生，推心置腹，全是真实感受。

    “你要相信，警察怀疑到你头上了，就一定有办法确认你的身份。就算你父母不是亲生的，DNA做不了，但徐招娣的父母总是亲生的吧？你假扮她的事，怎么可能藏得住？”

    一句“不是亲生的”，带着浓烈而腐烂的伤痕味儿直插田小雅内心的柔软。

    那一层雾气变成了怒火，被她吼了出来。

    “我不是徐招娣又怎样？我没有杀人！”

    总算开口了。

    从心理学上来讲，一个人只要肯开口，就有交流的机会。

    向晚心弦一松，“就算你没有杀人，你也必须把事情跟警方交代清楚吧？你什么都不肯说，不就是默认了？”

    田小雅双唇颤抖一下，身体似乎有些发软，双手无力地瘫在椅上。

    “交代什么？我没有什么可交代的。想知道什么，你们自己去查。”

    很犟啊！

    向晚看一眼沉默的白慕川，知道自己还可以继续问。    

    “你就说说，你是怎么杀害徐招娣，并取而代之的？”

    “……我没有杀她。”田小雅缺水的嘴唇，似乎快要干得开裂了，嗓音嘶哑地近乎激动，“是她要杀我！从头到尾都是她要杀我！至于取而代之……呵！”

    她突然发出一声冷笑，用一种扭曲的表情看着向晚，突然摊开自己的手，在她面前站了起来，双腿还止不住颤抖。

    “你们知道为什么我这手录不上指纹么？知道为什么我这腿变得几乎不能站立了吗？”

    “你们以为我是伪装的？你们以为我愿意把自己搞成这副鬼样子？”

    不是她？

    向晚内心涌上一种惊悚的猜测。

    然后，就从田小雅嘴里得到了证实。

    “什么夫妻恩爱，什么伉俪情深，都是假的，假的。一旦他的妻子威胁到他的利益，他没有犹豫就做出了选择——”

    说到这里，她声音戛然而止。

    审讯室，安静了片刻。

    田小雅的神色从激辩的亢奋变成了悲伤的嗤笑。

    “那女人真傻！她只看到男人的痛苦悔恨，以为男人跪下来痛哭流涕地求她，就是会悔过的……结果，她到死都没有想到，会死在那个跪在她面前的男人手上……”

    “我同情她的智商，但她死了我很开心，我终于不用担心会有危险了……”

    “她说我抢了他的男人，睡了他的男人，她说要一刀刀把我的皮剥开，剜出我的心脏，看看是什么颜色。呵呵，一个六年没有跟男人过夫妻生活的女人，看到别的女人怀上自己老公的孩子，那模样……真是疯狂，太疯狂了，要是能从轮椅上站起来，我猜她一定会杀了我……”

    “而我，什么都不用做。我怀着她男人的孩子。这就够了。”

    田小雅说了一长段话，嗓子更哑了。

    那一束盯着向晚的目光，明明带着笑，却仿佛从灵魂深处探出了恨意。

    “你写了那么多爱情故事，你来告诉我，男人会在这个时候选择什么？”

    向晚无法回答。

    已经知道答案的问题，也不需要回答。

    “那个女人有多恨我，他就有多恨那个女人。他杀了她，亲手把她推入焚化炉，变成一堆骨灰……然后一块一块地捡起来，买了个漂亮的骨灰盒，嵌上我的照片，安葬在我的家乡！”

    她笑了！

    癫狂地笑着，嘴角都颤了起来。

    “向公子，这个故事怎么样，是不是比你的小说更精彩？”

    向晚张了张嘴，头皮都麻了。

    “那你……为什么变成了这样？”

    “还能为什么？长了一颗爱情脑的女人，谁又能有好下场？”田小雅哑声一笑，那笑声有点瘆人，“田小雅怎么可能活成徐招娣的样子呢？”

    她又笑了！

    “他真是个天才，怪不得能把生意做得那么大。谁都不会想到吧？他杀了妻子，又人为制造出了一个残疾的妻子来，并继续与她秀恩爱，照顾生病的她，就像……什么都没有发生过一样。”

    一道抽气声，不知是谁发出来的。

    向晚屏紧呼吸，看着田小雅比哭还难看的笑容。

    “我怀着孩子，却要受那样的痛苦折磨……你说，我能让他好过么？”

    终于要说到重点了吗？

    向晚竖起耳朵，田小雅突然凑过头，眼神里闪过神秘的异彩。

    “我杀了他……我杀了他！可警察拿我……没有办法的。”

    “？”什么意思？

    怦怦！向晚心脏加快。

    她与田小雅的目光对视，身上的细胞都快被她恐怖的视线冻住了。

    见状，田小雅哑声发笑，“我杀了他，那个六个多月的孩子，是个男孩儿！他会动了，会踢我的肚子，除了不会叫妈妈，好像什么都会，也许他也知道我要杀他了，那天晚上，他在我肚子里折腾了一夜。天亮时，终于没了胎动……死了，他终于死了……”

    审讯室，一点声音都没有。

    向晚被带入这个故事里，内心无奈而怆凉。

    田小雅说到这里，慢慢眯起眼打量她。

    “我记得你的书上写着，二妞遇上他那天，整个城市都很温暖，阳光带走了惆怅，她像一朵开在尘埃里的花，被阳光浇灌出了最美丽的颜色……让他一眼看见，就自私地忘了全世界，忘了他的家庭他的妻，只想许她一世永安——”

    “向公子，我相信了你。结果——你骗了我。”

    “并没有一世永安。只有欺骗、背叛、以及罪恶。”

    “世上也没有美好的爱情，所有的美好都是因为……没有面临过破碎的时刻。”

    “向公子，尘埃里，也是开不出花儿来的——”

    “赵家杭错了，卖鱼的小子其实从来都攀不上名门千金。攀上了，骨子里的自卑也会让他生不如死。我也错了，买茶的女人也攀不了上市公司的CEO。攀上了，也不过是歹毒的利用。”

    长长的问责，刺痛了向晚的心。

    就像看了一本be结局的小说，她好久才缓过气儿。

    “那赵家杭——到底是谁杀的？”

    “我没有杀他！”田小雅说得笑了起来，就像遇到了什么好玩的事一样，“那辆越野车的改装是我根据你的小说向他提过的。他自己想用来计杀徐招娣，结果——杀人装置并没有发生作用，两次失败后，他就放弃了。后来，为了安全，他让我告诉王同生，记得把隐形故障给排除一下。大概因为装置无用，他并没有把这事放在心上。”

    “……”

    “当然，我没有告诉王同生。我只是忘了说而已！”

    “……”

    真相残酷而现实，令人唏嘘。

    审讯过程枯燥而乏味，没有权五爷要的刺激。

    这只是一个让人充满酸涩又无力得难以描述的爱情故事。

    一个普通又不普通的故事。

    故事的最后，田小雅认真而困惑地问。

    “你们说，谁才是凶手呢？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    你们说，谁才是凶手呢？

    