    叶默的神色凝重，点了点头，“放心，我心中有数。”

    事关自身性命，还有他所有亲友的安危，叶默自然不可能儿戏。

    听到叶默的话，天机子才放下心来。

    而流月城主则是开口道：“那我就派一人，随妖神同去好了，一路上若是遇到其他门派之人，也能让妖神省去不少麻烦。”

    “之前天机子说，有人妄图伤害妖神，不知是哪名弟子？我让其护妖神安危，也算是向妖神赔罪了。”

    “是一个名为秋瓷的弟子。”天机子说道。

    既然是保护叶默，自然需要实力胜过叶默。

    而之前的那一行流月城弟子之中，只有秋瓷在施展神月咒之后，实力胜过叶默一筹。

    流月城主点了点头，随即直接开口道；“秋瓷，来大殿之中见我！”

    那声音传遍整个流月城。

    此刻正站在远处，打量着城主大殿方向，目光闪烁不定的秋瓷闻言，顿时目光微微一凝。

    随即，直接向着城主大殿的方向而去。

    而其他人，这个时候则是议论纷纷起来。

    “城主让秋瓷师姐过去做什么？”许多人全都是心中不解。

    “难不成是要秋瓷师姐杀了那叶默，为我流月城弟子报仇？”有人猜测道。

    不过也有人摇头道，“怎么可能？那天机子显然和城主有些关系，有天机子在，我想最多也就是让那叶默赔罪罢了。”

    其他人闻言，也是纷纷点头。

    而这个时候，秋瓷赫然已经走进了城主大殿之内。

    看到坐在其中的叶默和天机子，秋瓷的目光微微一闪，随即向着流月城主恭敬一拜，道：“秋瓷见过城主大人！”

    “秋瓷，你还不知错？”而流月城主，这个时候则是直接断喝一声。

    “嗯？”听到流月城主的话，秋瓷顿时微微一怔，不知道怎么回事。

    当下只能说道：“还请城主大人明示！”

    “你居然胆敢是非不分，听从吴城一面之词，就前去凡俗城市之中撒野，更是险些伤了妖神，该当何罪？”

    流月城主的声音严厉，随即更是有一股惊人威压向着秋瓷镇压而去。

    “还不赶紧向妖神赔罪？”

    秋瓷一时之间呆滞在了那里，想不到流月城主说的居然是这件事情，而且还要她像叶默赔罪。

    要知道，可是叶默杀了他们流月城弟子在先啊。

    至于追究到底，究竟谁对谁错，她可没兴趣知道。

    至于流月城主称叶默为什么妖神，她就更加不理解，是什么意思了。

    这个时候只能猛一咬牙，道：“弟子为同门报仇，没错，不需要赔罪！”

    “放肆！”流月城主的脸色微微一变，想不到秋瓷竟然胆敢违逆她的意思。

    此刻一身威压，毫无保留的向着秋瓷镇压而去。

    轰！

    秋瓷顿时承受不住那种恐怖的威压，此刻猛然跪倒在地面之上，整个身体都匍匐在了那里，嘴角更是被震出了一抹鲜血。

    “算了！”看到这一幕，叶默一摆手，淡淡说道。

    事到如今，他倒也懒得和秋瓷计较。

    流月城主这才罢手，看着叶默道：“让妖神见笑了。”

    随即看着秋瓷，道：“秋瓷，我命你随同妖神，前往昆仑山走一遭，也算是将功折罪，你可明白？”

    秋瓷咬着牙，不愿意说话。

    流月城主的目光，顿时冰冷了起来，盯着秋瓷的眼中赫然已经出现了一抹杀意。

    区区一名弟子而已，也敢如此违逆她，让她在叶默和天机子的面前颜面大失。

    感受到流月城主身上散发出来的冰冷杀意，秋瓷这才浑身一个激灵，随即连忙点头道：“是！秋瓷明白！”

    “哼！”流月城主这才冷哼一声，“若是妖神有任何闪失，我拿你是问！”

    “是！”秋瓷连忙答应下来。

    同时看着叶默的眼中，充满了不解。

    想不明白叶默究竟是什么身份，竟然让他们的城主，都需要如此敬畏和忌惮。

    她本来还以为，这一切都是因为天机子。

    可天机子就算再强，随便带来的一个人，也不可能让流月城主如此重视啊！

    “好了，事不宜迟，我也不耽搁，现在就出发了。”叶默说道。

    流月城主和天机子，全都是点了点头。

    二人同时起身，送叶默走出城主大殿。至于秋瓷，自然是跟在叶默身旁。

    远处一直关注着城主府方向的流月城弟子，这个时候看到叶默出来，顿时目光一凝。

    “果然，那叶默并未受罚！”

    “该死！哼，他不就是靠着那个天机子吗？”

    一群人的心中不甘，尤其是吴城，此刻更是心中狠狠。

    不过也知道，再想要报仇，几乎是不可能的事情了。

    看到秋瓷和叶默向着这般走来的时候，一些人更是忍不住上前问道：“秋瓷师姐，这一切究竟是怎么回事？”

    “就是，难道那些死去的师兄弟，就白死了吗？”

    不少人全都是义愤填膺。

    秋瓷冷冷扫了他们一眼，“这是城主的意思，你们若是有意见，可以去和城主提。”

    听到秋瓷的话，所有人的声音全都是一滞，不敢再说了。

    “别耽搁时间！”叶默则是直接说道。

    时间无多，叶默可是丝毫不想浪费了。

    秋瓷对于叶默的语气有几分不满，可是想起之前流月城主的态度，心中的不满顿时烟消云散，只能点头道：“是！”

    说着，就直接和叶默离开了流月城。

    看到这一幕，那些流月城弟子更是微微一怔，随即瞠目结舌。

    “这是怎么回事？”

    “秋瓷师姐，居然在那叶默面前，居然如此温顺！”

    “是我看错了吗？”

    他们全都是使劲的搓了搓眼睛，只是叶默和秋瓷，早已经离开了流月城。

    离开流月城之后，叶默直接吩咐一声，“祭出你的飞剑，我们御剑前往。”

    虽然叶默的战斗力强大，可是修为毕竟还在秋瓷之下，速度上面更是有所不如。

    让秋瓷御剑前往，自然会快很多。

    “哼！”对于叶默命令的语气，秋瓷冷哼了一声，却也不敢违背。

    这个时候一挥手，顿时有一道蓝色流光出现，化作了一柄蓝色飞剑的模样。

    秋瓷踏在飞剑之上，这才冷冷道：“上来！”

    叶默也懒得理会秋瓷的语气，直接站在了飞剑之上。

    “站稳了，掉下去我可不会管你！”秋瓷冷声道。

    随即体内炼气注入飞剑之内，那飞剑顿时“咻”的一声，激射而出。一瞬之间，就已经出现在了几千米之外。

    叶默也是第一次站在这飞剑之上，俯视下方，有一种一览众山小之意。

    不过叶默毕竟依靠自己也能飞行，所以只是一开始有几分新奇罢了，很快就失去了兴趣。

    如今最重要的事情，就是要在这一个月之内，成为真正的妖神。

    只是这么短的时间，想要从神通中期，修炼到妖神之境，就算是叶默，也根本没有半点把握。

    “只希望，天机子所说的妖神闭关之处，对我有些用处吧。”叶默自语。

    正沉吟之间，不多久，前方就已经出现了一座庞大无比的山体，正是昆仑山。

    尤其是昆仑山之外，此刻隐约可见一座更加庞大的大山虚影，隐隐和昆仑山重合在一起，却又仿佛从上古而来，看上去十分神异。

    其中仿佛有祖龙盘踞，隐约可以感觉到一股惊天威压，甚至比之流月城主和天机子身上的威压，还要恐怖几分。

    看到这一幕，叶默的心中顿时微微一凛。

    不过这个时候也没有多少迟疑，直接从飞剑之上一步踏出，走进了昆仑山之内。

    同时对秋瓷吩咐道：“你在这里等我！”

