    夹夹虫被小白玩了一晚上，放了。

    小白喜欢抓各种小虫子，她从不知道害怕，但是她玩了都会放生。所以，可能小动物们也喜欢被她玩吧，总是被她以各种理由抓到。

    榴榴提着棍子在院子疯狂转悠，说要寻仇，找那只夹夹虫，没找到，就对着空气放狠话，说还好它鸭的跑的快，不让一定咬它十根手指头！

    人和人个体上的差异就体现出来了。同样是被夹夹虫咬了，榴榴忙着寻仇滋事，人家喜儿就大度，只担心夹夹虫找不到自己的家，仿佛她不是被夹夹虫咬了，而是被它亲了一口，是爱吖。

    榴榴一整晚都在卖惨，逢谁都要把那根小拇指递给人家看，看看那只夹夹虫干的好事，它鸭的！

    为此她今晚收获满满，吃的打嗝，小熊饮料没喝完还藏了一瓶，美滋滋地心想明天再来喝。

    她不知道的是，这瓶藏在枕头下的小熊饮料后脚就被喜儿摸走了。

    榴榴不仅卖惨混吃混喝，而且还混故事听，拉着程程给她讲了好多小鳄鱼小河马小鲤鱼的故事。

    物质的食粮和精神食粮都吃到了，把她撑的，要不是她妈妈来接她回家，她还能继续混，还有园长阿姨没薅到呢。

    看着来接她回家的朱妈妈，榴榴有点不高兴，抬头看了看窗外，窗外的月亮又大又圆，朱妈妈今天来的有点早啊，这不是坏她的好事吗？

    确实，现在时间还不到晚上十点呢，朱小静就来了，比以往来的更早一些。

    凑巧的是，程程的妈妈几乎同时来了小红马。

    榴榴盯着人家看个不停，杵在脚边，丝毫不知道避讳，明目张胆，被程程妈妈看了好几眼，也不知道收敛点，就差说我就是要看你，就要看你，不让看就把你吃了。

    小白和喜儿、小米也跑到教室外面来看程程的妈妈，自从上次见过一次，已经很久没见到了。

    榴榴说出了大家的心声，她对这位比较陌生的妈妈说：“你是程程的妈妈吗？原来程程真的有妈妈鸭？”

    程程妈妈把程程抱在怀里，笑着说：“每个小朋友都有妈妈。”

    榴榴指着朱小静说：“我也有妈妈，看，这是我的朱妈妈，我特别爱她。”

    朱小静情不自禁又把刚做的美甲包在了掌心，捏起了拳头。

    程程妈妈说：“我们走啦，拜拜，榴榴。”

    榴榴：“拜拜，程妈妈。”

    教室外的走廊里也传来小朋友们的声音：“拜拜~程妈妈。”

    程程的妈妈笑着朝她们挥手，并提醒怀里的程程也和大家拜拜。

    程程先对小白小米和喜儿挥手拜拜，然后朝榴榴拜拜，呆萌的小脸上忽然灵动起来，吐了一下小舌头。

    榴榴：(Θ～Θ〃)

    经过学园门口时，老李笑着和她们打招呼，程程乖乖地说了句，李摆摆，拜拜。

    老李说：“拜拜，妈妈来接了，好开心吧。”

    程程嗯了一声，旋即又小声说：“嘻~程程有两个妈妈。”

    老李目送这对母女走远，细细品味程程的这句话，忽然笑道：“小丫头原来平时在装傻。”

    程程和榴榴走后，白建平也来接小白了，被接走的还有喜儿，但是谭锦儿还在上班，这个月她排班排到了后半夜，所以委托了白建平帮忙接送。

    白建平接送了几天，发现谭喜儿这个小朋友也太可爱了吧，超级听话，超级体贴人，超级乖巧。

    家里有只谭喜儿，气氛更好了，小白终于不再总是和他拌嘴，拆他的台。

    虽然，小白还是时不时拆他的台，但是多了一个补台的小盆友。

    而且大多数时候，这两小只凑一起嘀嘀咕咕个没完，根本没空搭理他，他乐的清闲。

    渐渐的，喜儿晚上就和小白一起睡觉，到第二天早上才被谭锦儿接走。

    已经好几天了。

    这天白建平照常把小白和喜儿接走，但是嘟嘟抓着小白的有裤子，怕怕的。

    因为她的爸爸妈妈还没来接她，也不知道干嘛去了，是不是因为事情耽误了？

    小白和喜儿挺仗义的，就要求留下来，陪嘟嘟等爸爸妈妈，她走了她们再走。

    至于白建平，被老李请去喝茶聊天了。

    嘟嘟的爸爸妈妈往常九点多就会来接人，但是现在已经十点了，还不见踪影。

    好在并没有让她们等太久，两位大人姗姗来迟，满是歉意地向小朋友道歉，说出来丢人，她们看电影去了，看的忘了还有个小朋友寄托在小红马。

    《风声》项目步入正轨，拍摄进度有条不紊，张叹偶尔过去看一下，理解一下情况即可。

    另一边，粤州那边的海蓝公司也启动了另外一个电视剧项目。那个项目是前世张叹自己写的，收视率也非常的好。

    前世，他三次入围最佳编剧，实力是绝对有的，只是时运不济，三次都与最终获奖擦肩而过。

    这天他接了个电话，北平的中萱娱乐公司请他去北平参加庆功宴，《潜伏》大结局了，这部剧播出到一半时，就占据了同时段收视率的头把交椅，大部分时候是，只有偶尔几次排在第二。

    可以说是大获丰收。

    张叹收拾了一下，当天就飞赴北平。

    白天在中萱娱乐的总监霍旭永的陪同下，参观了公司，晚上参加庆功宴。

    苏澜在外地出差，所以两人没有见到面，晚上张叹住在酒店，第二天一早，霍旭永带着人登门拜访。

    和他一起来的是一男一女，男的大概40多岁，女的30来岁的样子，气质干练。

    不是突然来访，是昨天霍旭永和张叹约好的。

    张叹给大家倒了水，直接进入正题。

    男的是项目部的经理，负责公司所有的项目前期立项调研和审核。

    女的是艺人部的经理，也就是管理中萱公司旗下艺人的。

    “在谈事情之前，张老师你先看看这个。”

    霍旭永递给张叹一份协议，是邀请他加入中萱公司的合同协议。根据这份协议，张叹要是加入，公司专门成立一个编剧部，就交给张叹管理，相关的待遇和权力不可为不看重。

    不过，张叹还是婉拒了。经过浦江电影制片厂的事，他现在对加入任何一家公司都不感兴趣。

    合作是平等的关系，但如果加入公司，那就是上下级的关系。还能不能保持现在良好的互动，谁晓得呢。

    而且，张叹有自己的打算。

    “条件不满意吗？您可以尽管提，还是说，有其他公司提出更好的条件？”霍旭永问道。

    和他一起来的艺人部经理插话说，全行业能拿出这样条件的公司很难有第二家，更别提比这条件更好。

    张叹：“条件很好，我非常感谢你们对我的认可，不过，我暂时不打算加入任何一家公司，事实上，我正在筹备自己的工作室。”

    霍旭永似乎并没觉得意外，笑着说那以后一定要进一步加强合作。

    拉拢张叹的事到此为此，接下来才是这趟的主要目的。

    张叹起身，到卧室找到背包，拿出一份打印装订的稿纸。

    霍旭永等人第一时间盯着这份稿纸，目光灼热。

    “这是新的剧本，你们看看。”

    张叹把剧本放在茶几上，霍旭永拿到手里，只见封面上是两个楷体字：功夫。

    他强忍着一口气看完的冲动，慢条斯理地翻开第一页，快速浏览起来。

    另外两位经理等在一旁，有点尴尬，心说张叹为什么不打印三份。

    这份剧本是张叹给中萱公司新写的，在《潜伏》播出到后半段时，霍旭永就屡屡和张叹商量下一个合作项目。

    好不容易和张叹建立了合作关系，不能只合作一次就放了吧，当然要趁热打铁，所以才有了这个新项目。

    这个新项目是电影，不是电视剧。

    而且，张叹不是单纯以编剧的身份加入，而是也作为投资方，以工作室的名义加入。

    《功夫》讲述的是上世纪四十年代的浦江，自小受尽欺辱的街头混混阿星为了能出人头地，见缝就钻，一次他盯上“斧头帮”，想借之大名成就大业。他假冒“斧头帮”成员，试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民争斗。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者，他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛。

