    “你说的是这个吗？”

    听着楚默的话，云苓愣了一下，但很快就反应过来，对方所说的乃是他胸口的玉牌，当即将其给取了下来：“此物乃是爷爷为我炼制的护身之宝。”

    “你爷爷炼制的？”

    楚默一愣。

    原本他以为在这长蛇超星系团看到铭刻着蓝星甲骨文的玉牌，应当是属于古物。

    但未曾料想，居然是云苓的爷爷所炼制出来，这令他颇为有些始料未及。

    “是啊！”

    云苓并不知楚默所想，说道：“爷爷乃是族中最厉害的武者，也是整个超星系团内，最为德高望重的炼器师，他所打造的宝物，品质极为上乘，在整个超星系团内，都极有名气呢！”

    “甚至还有许多其他超星系团的强者得知楚默的名声，专门赶来请爷爷打造宝物。”

    说起爷爷，她脸上带着自豪的神情，一副与有荣焉的模样。

    “那你爷爷是什么时候炼制的这枚玉佩？”

    楚默问道。

    云苓说道：“具体是什么时候记不清了……不过应该就是二十多年前的事情。”

    “那你爷爷有没有跟你说过，那玉佩上的神纹，是什么意思？”

    “没有。”

    云苓摇了摇头，又有些好奇地说道：“不过这神纹，不应该便是某种烙印法则的纹路吗？爷爷是炼器师，掌握一些纹路，应该很正常。”

    听着这番话，楚默脑海中思绪翻涌。

    原本他以为这玉佩应当是古物，可谁知居然是最近才新晋炼制的宝物。

    如此说来。

    她爷爷很可能便掌握着这等神纹，甚至……还清楚这等字符的意思？

    而若是如此的话。

    这很可能便代表着，她爷爷极有可能得到了蓝星某位强者的传承，甚至……他爷爷便是曾是蓝星中走出的强者。

    想到这里。

    楚默不由眼眸一闪，露出一抹激动之色。

    他感觉。

    自己这是距离探寻过去历史真相，最近的一次。

    但……

    这尚且只是他的猜测，还暂时无法求证。

    念及此处，楚默不由问道：“我能去见一见你爷爷吗？”

    “当然可以呀。”

    听到这话，云苓顿时笑着说道：“你救了我，就算你不说，我也要把你带过去让爷爷看看的……他肯定会很喜欢你！”

    说着。

    她看了看周遭：“要不我们现在就走吧？”

    楚默自然不会拒绝。

    他也有些迫不及待想要去见到云苓的爷爷。

    诚然。

    这次见到云苓爷爷，说不得便会出现一些威胁——毕竟蓝星古文明事关重大，万一云苓爷爷乃是从一处秘境中得到了传承，并且对蓝星文明还极为垂涎的话。

    以对方神君的手段，他现今才只是天神，将毫无反抗之力。

    这次过去，就等于是羊入虎口。

    但楚默却并未太过担忧。

    倒不是他自恃乃是云苓的救命恩人，就认为云苓爷爷对他极为尊重。

    而是因为掌中天地！

    掌中天地内，那些古神族武者与他签订有契约，如若有危急时刻，便可派遣强者为他臂助。

    古神族虽然族人并不多，但堪比神王的强者却有不少，甚至还有堪比神王巅峰的存在，其实力比肩一个堪比宇宙中等文明。

    甚至。

    古神族的武者肉身强度还很高，寻常手段根本就无法造成伤害。

    若非族人少的话，其实力可以说无限接近于宇宙高等文明种族。

    在这样的情况下，哪怕就算是遇到一位神君，他都有把握全身而退。

    立于不败之地，楚默自是无畏无惧。

    ……

    因为云苓他们的飞船已经残损，无法继续使用，因此他们便全部上了楚默的飞船，而后在狸奴族武者的指引下，飞船朝着狸奴族所在的星域飞去。

    狸奴族位于天狼帝国疆域之内。

    但却靠近边境，而且族中大部分的疆域，也都在天狼帝国疆域之外。

    虽然名义上隶属于天狼帝国，但却等同于听调不听宣的势力。

    毕竟。

    天狼帝国也不过只是一个神君势力，而狸奴族也有着神君坐镇，天狼帝国自是不敢逼迫过甚，只要狸奴族维持着表面上对天狼帝国的尊敬，他们也就睁一只眼闭一只眼，不去理会。

    从这里抵达狸奴族疆域，尚且还需要数日的时间。

    一路上。

    云苓公主似乎对楚默很是好奇，经常和楚默聊天，再加上楚默相貌也颇为标志，而且符合狸奴族的审美，以及他曾在关键时刻出手搭救，故而让云苓极有好感。

    哪怕楚默都能感觉到，这小丫头对她有些爱慕。

    如此下来，七八日后，随着飞船从一次空间节点完成跳跃后，便来到了一处新的河系。

    而这时。

    就听着云苓兴奋的说道：“楚默，这里就是我们狸奴族的疆域了……再过不久，就能回到我们的祖星了！”

    楚默也有些期待。

    再过不久，他就能见到那位神君，从而探寻到对方所知晓的蓝星古文字秘密——楚默有预感，这次他应该可以得到一些不少的收获。

    再是一日过去。

    飞船便来到了一处极为庞大的星球前，按照云苓所言，这里便是狸奴族的母星——狸奴星地！

    值得一提的是。

    狸奴族星并非是寻常星辰的圆形或者椭圆形，而是一块大陆。

    在星河中远远望去，宛如一块庞大的毯子，矗立在宇宙中。

    当抵达附近后，便有星港传来讯息。

    按照对方的指引，楚默将飞船停泊到星港中。

    不一会。

    飞船便彻底听闻，而后舱门打开。

    “终于回来了！”

    当舱门开启后，云苓立刻便迫不及待的冲出飞船，高兴的大呼小叫起来。

    她虽然是狸奴族的公主，平时端庄无比，但终究也是一个小孩子。

    何况此番经历波折，险死还生。

    如今回到自认为最安全的地方，彻底放心下来，便忍不住开始发泄起来。

    “公主，您回来了！”

    “拜见公主！”

    “您遇袭的事情我们已经知晓了，实在是太过担心了，如今看到您没事，真是太好了！”

    “诸元商会欺人太甚，老祖很是震怒，说是必须要让他们得到代价！”

    “公主，老祖已经在祖地等着您了，快跟我们来吧！”

    星港处。

    许多得到消息的狸奴族武者们都赶来，纷纷对着云苓行礼，并且脸上都浮现出高兴之色。

