    第132章你对你荡哥哥做了什么

    苏荼荼脸上浸着幸福的笑容。

    乔汐：“……”

    要不要这么屠狗？

    ……

    盛焯和沈荡今晚在参加一个酒局。

    上一次沈荡竞拍下来的那块地，沈荡打算打造一个在海城甚至是全国最大的儿童乐园。

    看到有钱赚盛焯也来分一杯羹。

    沈荡约了几位建材和开发商老总打算合作。

    苏荼荼打电话来的时候，盛焯正在跟别人推杯换盏。

    他的手机就放在桌上。

    突然亮起来的屏幕让沈荡下意识瞥了一眼：“你老婆来电话了。”

    “那你老婆怎么不来电话？”盛焯回过头反问了一句。

    沈荡：“……”

    说得很好，他也想知道。

    沈荡拉了拉脸，伸出手去要把他电话给挂了，盛焯先一步捞过手机。

    德行！

    “你们聊，我先接个电话。”

    盛焯哼笑一声,起身往阳台走去。

    沈荡看着他的背影嗤笑了一声。

    秀什么秀，就他有老婆似的。

    这时他的电话也响了。

    沈荡低头一看，是汤弘禾的电话，他瞬间失了兴致，神色慵懒得不行。

    但他还是接了，漫不经心地开口：“说。”

    “荡哥,你在忙什么呢？”

    “别说废话。”

    沈荡啧了一声，有些不耐。

    “嫂子的电话你看了没有？她的电影今天首映,妈呀，我女伴哭惨了，不得不说嫂子的演技是真好。荡哥，你有空的话可以去影院看一看哦。”

    “嘟——”

    话刚说完，电话就被挂断了。

    汤弘禾：“……”

    呸，冷血无情！

    亏他还及时把一手消息送到他面前，就这么对他的？

    沈荡去网上搜了一下乔汐的新电影，他看到了她跟周骏骐的封面海报。

    画面很唯美。

    看起来还是挺搭的。

    现在网上还没有电影资源，只有影院能看。

    沈荡冷笑了一声退出搜索页面。

    有什么好看的？

    他才不看。

    那个没良心的女人。

    盛焯打完电话回来，一整个春风满面。

    老婆主动提出让他去探班，他能不开心么。

    盛焯靠着沙发，浅浅的炫耀：“我老婆让我明天去江城，你去不去？”

    沈荡手指百无聊赖地转着手机，眼皮耷拉：“不去，我去江城干什么？”

    闲的吗？

    还是去找嫌弃？

    “也是。”盛焯点头：“毕竟我是去看老婆的,你又没老婆可以看。”

    沈荡：“……”

    不说话有人把他当哑巴是吧？

    沈荡冷笑了一声。

    边上几位老总听着他俩聊天根本不敢插嘴，也不敢去问,默默地喝着酒。

    手机震动了几下，沈荡点开一看。

    汤弘禾发了几张照片过来,都是他在看电影的时候拍的。

    沈荡眯着眸看了一眼照片，然后直接把汤弘禾给拉黑。

    烦！

    汤弘禾编辑了一段文字发出去，结果被拒收了，一个红色感叹号十分醒目。

    汤弘禾：“……”

    要不要这么绝情？

    他这次传达嫂子的新消息还传达错了？

    汤弘禾哭唧唧的跟盛焯表示自己的委屈：【焯哥，荡哥哥把我拉黑了。】

    盛焯漫不经心地瞥了身旁的人一眼，回他：【你对你荡哥哥做了什么？】

    【汤弘禾：也没什么啊，就是发了几张嫂子的照片给他而已，怎么了？】

    【盛焯：那你活该。】

    人都离婚了，你还非得往你荡哥哥伤口上撒盐是吧？

    汤弘禾：“？？？”

    怎么就活该了？

    【汤弘禾：大哥给个提示呗。】

    盛焯放下手机，嘴角勾着一抹薄薄的笑：“你还把小汤给拉黑了。”

    沈荡垂着眸，懒懒散散的“嗯”出了一声：“嘴欠。”

    盛焯都替小汤感到冤：“他又不知道你跟汐汐离婚了。”

    沈荡扫了他一眼：“闭嘴吧你！”

    离婚离婚的挂在嘴边，烦不烦？

    盛焯两只手臂举了起来，认输，憋着笑。

    江城。

    吃完了宵夜后，乔汐几人就回酒店去了。

    乔汐洗完澡后去网上看了影评人士对于《时空恋人》这部剧的点评。

    这部电影在某瓣上拿到了七点八的高分。

    【花两个多小时就能看完的都市爱情剧，没想到还挺好看，从校园到都市,剧情跨度很大,演员的演技也是层层递进有目共睹，最后的结局更是让人泪目,值得一看。】

    【要说这部戏一眼看去全部都是老梗，为什么还值得推荐呢？一方面女主演技的确在线，青春时勇敢无畏，走入社会后权衡利弊，清醒的知道自己想要追求的是什么，这在国产爱情剧中的确是一股清流，让人很入戏。】

    【结局让我并不遗憾，校园时懵懂爱也爱过了，到最后分开，这才是现实，所以我想，这才是大家在电影院里面啜泣的原因，因为感同身受。】

    乔汐认真看了一些评论，然后在微博下发了一条博文。

    【少女不畏岁月长，永远二十赶朝暮，再见，林聆。】

    底下的配图是《时空恋人》的电影票跟她和苏荼荼在影院的合照。

    林聆正是乔汐扮演的角色。

    发微博没多久，#乔汐告别林聆#的词条就冲上了热搜。

    叶导在她微博底下评论：【让我们期待《繁花旧梦》黎织。】

    乔汐回复这条评论：【共同期待[心]】

    苏荼荼也回叶导：【嘿嘿，许佳佳也期待。】

    有位网友说苏荼荼蹭热度。

    苏荼荼回复这个网友：【是啊是啊，我就是来蹭热度的，你管得着吗？】

    然而真正蹭热度的，却是周骏骐。

    见到乔汐上了热搜，周骏骐也跟着发了一条微博。

    【周骏骐V：看完电影，这让我想到跟@乔汐V老师一起拍戏的时候，乔老师真的是一个非常努力的演员，特别希望我们下次还有合作的机会。】

    没能一起上《民国侦探》，周骏骐到现在对乔汐还有怨言。

    希望《民国侦探》彻底扑街！

    苏荼荼截了个图给乔汐看：【这个恶心的东西又来了。】

    【乔汐：不理他就是了。】

    面对一个讨厌的人，无视是最好的办法。

    然而她置之不理，却也阻止不了外界对于她和周骏骐的一些不好的传闻。

    周骏骐就像个苍蝇一样让人又臭又恶心。

    乔汐让陈嘉晏去查周骏骐的黑料。

    陈嘉晏顺便跟她说了另一件事。

    乔振彬现在已经找到了第二块地皮，他投资的房地产项目准备要开始了。

    乔汐之前猜的没错，对比并无意外。

    几天后，乔汐收到了陈嘉晏发来的邮件。

    (本章完)

