    运输车驶上了高磁轨，将量子公司那帮人，远远甩掉。

    封闭的车厢里，无头躯体安静坐着，血肉模糊的断颈上方，杰克的“恶魔眼”用焰光冷冷扫视车厢内的一切。

    刚才的冲突，使得车厢里一片狼籍，原来摆放的两具身体，也因惯性作用，甩得七扭八歪。

    杰克的尸体更靠内，此时撞到一侧座椅下。

    瑞雯的身体蜷着，双手被电镣铐强并在一起，离“恶魔眼”更近一些。

    事实上，对另一具无头尸身，杰克已经没了兴趣，即使这是他以前的身躯。当机芯从那里抽出来，那具屡经改造的躯壳就没有了任何意义，唯一能激起的情绪，就是厌弃。

    同样的厌弃情绪，也作用在当前寄身的这具躯体上。

    燃烧者的身体原本是不错的，可与瑞雯的交手之后，半边身躯几乎全废，左手折断，现在连脑袋也被击碎了，从一具可以勉强提供能量的油箱，变成了连补丁都没必要打上的破烂水囊。

    现在真正供应给他能量的，是深蓝行者的能源系统，是那枚存放在备用能源匣里的元母。

    哦，对了。

    纤细如无物的金属丝，从血肉模糊的断颈中探出，刺入车厢内另一具外骨骼装甲内部，形成临时的能量传输并行结构。

    装甲是墙五脱卸在这里的，能源匣半满，而且也有一枚元母储备。

    “完美。”

    感叹的情绪，细丝结构中化生、穿行，流动而细腻，精巧得不可思议。而随着他的“视线”切换到瑞雯的身躯上，另一种情绪也为之滋生，名曰：

    贪婪。

    “恶魔眼”上焰光流动，使得细丝结构也传递出微颤的光波，连绵一片：“以前我一定是鬼迷心窍，这么完美的身躯摆在眼前，我竟然还想毁了她！那帮蠢货，他们……也包括以前的我，根本不明白这具身体的价值所在。”

    视线连续在瑞雯身上切过，并深度扫描，看到因高粒子打穿、灼伤而多处肿胀变形

    本章未完，请翻页

    的伤口，杰克都有些心痛起来。

    “回头一定要详细检查一遍，希望不会因为辐射造成什么不可逆的伤损。然后，若一切顺利，机芯就可以寄生在这具身体上，认真排布构形，而若能与瑞雯原有的灵魂构形、能力构形熔为一炉，那就再理想不过。就算是个女人也没什么，本身就代表了无限的可能……唔，灵魂构形？”

    思维到此处，某个滑过的信息异峰突起，让杰克猛然警醒，恶魔眼骤然闪亮，瞬间切换了多种探测模式，将车厢里，尤其是瑞雯身外区域扫描多遍。

    末了，他通过外骨胳装甲自带的扩音器，转化信号，出嗡嗡声响：“年轻人，你还要躲到什么时候？”

    车厢里一片静默，毫无回音。

    恶魔眼火焰凝定，锁死在瑞雯身上：“看起来你是要力保这个女孩儿。在公寓里，你的灵魂构形，力量非常了不起，可笑严永博他们，还把这份能力安在瑞雯身上，这只能暴露出他们在灵魂学上的无知。”

    车厢里被扩音器的声音震得嗡嗡响，但仍然没有任何有意义的信息呈现。

    杰克低声笑：“年轻人总是高估自己耐心，同时也高估别人的耐心……”

    外骨胳装甲骤然出拳，带着呼啸的风声，向瑞雯的头面径直砸下。

    坚固的指节，已经碰触到瑞雯的太阳穴，甚至将表皮都微微压陷，可最终还是凝定、休止。

    杰克保持这个姿势半晌，仍没有看到预想中的正面四体图形，又或者别的什么感应，这下就真的疑惑了。

    判断出错？还是真的是瑞雯自生的能力？

    想想在德商大大厦，那个棘手的大个子，还有那个拥有大感应范围的年轻人，杰克心头颇有难以落地的焦虑感……

    嗯，就是焦虑的情绪，也变得这么真切。如果真的移植成功，他无疑将成为一个绝对真实的、前途无量的生命存在。

    只要给他时间。

    此时，城市公共服务系统传来讯息：“前方磁轨维修

    本章未完，请翻页

    ，请切换交通层，下个换轨区在前方一百米。”

    电子地图已经给出了可以通行的线路。

    杰克的恶魔眼再次闪烁，根本无视提示，度不减反增，直闯过去。

    各种阻拦系统、控制系统、权限系统的电波在虚空中交错，都想控制住这辆疯狂行驶的运输车，但在机芯的全面管控下，一切的链接尝试都毫无意义。

    杰克将信号转到扩音器里，用这种无聊的方式，出沉闷的笑声。

    在这座智能化的都市里，他就是不可战胜的魔王，不论勇士们来自哪个势力，哪个方向。

    睥睨自负的感觉也不错，很不错。

    哦哦哦，这种优越感，特么的太妙了！

    恶魔眼给车厢里涂抹了血色的光彩，刺眼眩目，让人很难有好的感受。罗南注视这诡异的一幕，心里出奇地平静。

    杰克就算应付外面的变局，对车厢里的扫描监控，也从没有停止过。

    他对于罗南的忌惮，罗南是知道的……不，应该是说，是看得到的。

    尤其是在眼前这诡谲莫名，偏又精致绝妙的细线结构之下。

    罗南已经藏身很久了，从瑞雯遭遇粒子炮打击，坠湖昏迷的那刻起，他就在守在瑞雯身边，试图用老法子，唤醒瑞雯的意识，恢复她的状态。

    但罗南很快现，这是难以短时间内实现的任务。瑞雯的伤势，要比预想中严重得多。高粒子的动能冲击，破坏了她多处脏器，也就破坏了组合成谐和旋律的“乐器基础”。

    这种情况下，强行切换节奏，只会让反噬杀死一切。

    罗南只能守在瑞雯身边，同时加急联络协会的支援力量。

    原本，协会人员在何阅音的安排下，已经准备半途截击量子公司的车队，可杰克这么一出，打乱了所有人的安排。

    协会的布置在调整，罗南则蹲守在车厢里，亲眼目睹了杰克这种诡谲而有趣的状态变化。

    是的，非常有趣。

    本章完