    觥筹交错的酒会上，沐文海愉快地和老友说着话。

    各自当父母的就是这样，聊着聊着，话题总会转到孩子的身上。

    “文海，最近寒枝怎么样了？听说他最近自己在导戏，你怎么也没帮着点。”陈锋然知晓沐文海把沐寒枝找回来有多看重，当即好笑道。

    不在意地摆摆手，沐文海难掩那丝小得意，“那小子哪需要我啊，让他自己导着，我也放心。”

    “看来我是小看你们家寒枝了，说不得过些日子，你们老沐家又得出一个大导演。”陈锋然边笑说着，边跟沐寒枝碰了个杯。

    喝了口杯中的酒，沐文海道：“那就承你吉言了，这孩子从小没在我身边长大，我也就想着他能过得舒心点。也是巧了，虽然没有我，他还是走了我这条路。”

    “可不是嘛，真不是一般的巧啊。”陈锋然边笑着，边又问道：“说起来，寒枝也三十几了吧，怎么样？女朋友找了吗？”

    “老陈啊，你就别打人家宝贝儿子的主意了，你那女儿他可看不上。”一个声音从不远处传来，声音的主人也由远及近走了过来。

    皱眉看着来人，陈锋然有些不悦地看着时父，“怎么就看不上我女儿了?我女儿怎么说也是国外的高材生，长相身材也没有一个差的。还是说，你们家意涵中意寒枝？”

    时父冷哼了声，脸色也不是很好看。

    沐文海也是无奈，两人倒真的因为两个孩子结仇了啊。

    “真被我给猜着了？”陈锋然原本只是随口一说，此时看到时父的表情，也意外了下。

    不过再想想那表情，不仅是中意，还是单方面的中意啊，扯上儿女感情上的事情，都是个麻烦。

    可陈锋然也清楚，喜不喜欢终归是孩子们自己的事，而时父这样……

    思及此，陈锋然劝道：“老时，你们家意涵是个好姑娘，可人家寒枝喜不喜欢可由得他自己，你可不能因为这件事怨上文海啊。咱们可都是几十年的交情，没必要这样闹不愉快。”

    “我敢吗？我女儿可没他儿子那么大的本事，哪敢瞎得罪人啊。”时父酸溜溜地说着。

    “你又来，都说了这件事咱们说不清。”沐文海也有些无奈地出声，他不是没想过跟时父好好说开这件事，可这件事吧，两人都相信自家孩子，当然也是各执一词了。

    谁都不肯让步，都不肯承认是自家的孩子说谎了，到最后可不就是这样，谁也说服不了对方。

    “好了好了，咱不提孩子们的事啊，咱们就聊聊自个儿就好了。”陈锋然见状赶紧打圆场。

    轻哼了声，时父没说什么，但也没再扯着这件事。

    但一转眼，又出声问道：“我听说你儿子看上了个卖衣服的小网红，怎么跟这圈待久了，品位都降得那么低？

    沐文海见不得别人说沐寒枝的不是，而洛锦溪现在就是沐寒枝的女朋友，自然也是一并不允了，当即淡然一笑道：“瞧你这话说得，她搞的是原创设计这块，不想出去打工，可不得自己折腾着衣服卖了？不过，人家姑娘再怎么想的也是自己用双手赚钱，我还是很欣赏她的。等哪天得空了，我就让寒枝带她回来吃个饭，到时候你们有空的话，大家也一起聚聚。”

    “敢情我家姑娘不靠双手赚钱还不得你喜欢了？”时父不悦地说道。

    陈锋然在一旁，重重叹口气，这两人扯上各自孩子的事情就火药味浓。他也看开了，反正再怎么也是嘴皮子上的较量，他乐得看会儿热闹。

    沐文海微微挑眉，淡淡一笑，“那也不是这么个说法，不过我以前确实还挺喜欢你家意涵的，只可惜两个孩子之间没什么缘分。”

    如果只是没缘分还好，他也会觉得有点对不起人家意涵的。可偏偏，她自己在自家老爸面前颠倒是非，把事情搞成现在这样，他如果还能觉得对不起她，那还真是心大了。

    “没缘分也不是你们家这么个做法的，埋汰了我女儿，也不见你们道歉一句。”时父生气道。

    “这话我可不爱听了，我儿子可没埋汰你女儿，是你女儿不分青红皂白，逮着我……儿媳妇就撒泼。”沐文海也不甘示弱。

    “嘿，连儿媳妇都叫上了，还说你不是在耍我女儿玩呢？沐文海，你这是拿我的脸皮放你脚下踩，是不是乐得很啊？”时父脸色阴沉不悦。

    一回生二回熟，沐文海叫起儿媳妇来也顺了，“我乐什么？之前我确实不知道我儿媳妇的事，贸然跟你们说了想让寒枝相亲这事，确实是我不对。可意涵好歹也是我看着长大的，我是真没想到，她还能做出这么让我失望的事情。”

    把酒杯放在一旁，时父黑着脸道：“我倒想听听了，我女儿怎么了？明明是你们埋汰她，现在还想往她身上泼脏水了不成？来，你说说，你说说……”

    “说就说，你当我怕你呢？”沐文海原本还想着在陈锋然面前给时父跟时意涵留点面子，可既然时父不要面子，那他还客气什么？

    陈锋然在一旁看着两个老友跟小孩似的斗气，也有些无奈，“你们都多大的人了，也不怕人看笑话。”

    就算陈锋然不说，沐文海跟时父两人也不傻，这么个酒会，地方就这么大，他们聚在这本身就惹人关注。偏偏，两个人谁也不肯率先示弱，反而到了这一步。

    “反正看的也是他家的笑话。”时父冷呵了声。

    “这可是你说的，那我也不客气。”沐文海说不客气还真就不客气，直接把那时沐寒枝跟他说的，时意涵在两人吃饭时故意上前骂人的事情说了出来。

    就算最初沐寒枝有女朋友这件事没有让她知道，但事后确实跟她说过了，也表达过歉意。不管怎么样，就算是无意间遇上，心里不快可以，可是在餐厅里上前骂人的话，影响可就大了。

    就连在一旁的陈锋然也听得皱了眉，“老时，这就是意涵的不是了，万一搅得人家男女朋友闹分手怎么办？”陈锋然只差没说一句，沐寒枝那性子能找到一个女朋友是真不错了。

    “就是，我还指望着他们结婚，给我抱孙子呢，差点就被你女儿搅和了。”沐文海不满地说着。

    “你说是就是了？我女儿可不是你儿子交的那些乱七八糟的女人能比的，明明就是那个女人故意在餐厅气我女儿，把她气得一路哭回家。”时父生气道。

    陈锋然迟疑地看看沐文海，又看看时父，不得不说，各执一词，不要断定谁说的是真的了。

    沐文海听着时父的话也生气，“时广生，你胡说八道什么呢？”

    “我哪胡说了？但凡那个女人家世好点，也该有点羞耻心。我看，就是她见不得我女儿比她优秀，所以故意害我女儿。”时父越说越觉得自己说的有道理，也越发地理直气壮起来。

    “行了行了，你们两个闹够没有？”陈锋然有些无语地看着两个老友，原本以为只是拌拌嘴，但显然是他把事情看得太轻了，这怨是越结越深了啊。

    仿佛没听到陈锋然的话，沐文海也是脸色阴沉，“让别人有羞耻心，也不看看你女儿有没有这东西。我儿子都说了不喜欢她，她还总是往他身边跑，还想破坏他们感情，你说是谁没有羞耻心？”

    三人都没有注意到，由于他们的争吵，那些看似各自聊天的人，实则有不少都竖着耳朵听八卦。

    “沐导。”一个清冷淡然的声音在耳旁响起，沐文海不得不停下跟时父的争执看向来人。

    待看到来人，沐文海微微点了下头，“祁总。”

    嘴角微微勾起一抹淡淡笑意，祁钰清的视线从他扫过其余两人，最终又回到他身上，“沐导看来很忙，有缘遇上不如一起聊两句？”

    刚刚他跟时父在陈锋然面前可以大大方方地说两家的事，可想到要在祁钰清面前说，就有些尴尬了。他可没忘记，洛玉笙是洛锦溪的妹妹，祁钰清跟洛玉笙也是洛锦溪的靠山。

    不过沐文海知道这件事显得有些尴尬，时父不知道这件事，反而给自己挖了个坑，得意地看着沐文海，“怕你儿子的谎言被拆穿，不好意思说了？”

    “我劝你闭嘴。”沐文海用着有些关爱智障的眼神看了眼时父。

    可惜时父不觉得有什么不对的，“你怕人知道，我可不怕，身正不怕影子斜。”

    得嘞，你正，你不怕。

    祁钰清状似不知带着淡淡疑惑看着两人，随后看向沐文海，“沐寒枝撒谎了？是什么谎？”

    在沐文海耳里，这就是娘家人的问罪，在时父耳里，这就是好奇的询问。

    不等沐文海说话，这回时父懂得了先发制人，给祁钰清先入为主的概念，把自家女儿在餐厅遇到沐寒枝跟洛锦溪，反而被气哭的事情说了出来。

    “把人气哭确实有失风度。”祁钰清微微点头，说的话更是让时父如沐春风。

    “不过。”万事都怕有个不过，祁钰清的不过刚出，时父心底的情绪就卡住了，“不过什么？”

    眸色微淡地看着时父，祁钰清浅声道：“不过姐姐一向与人为善，如果说她故意气哭你女儿，我觉得更像是你女儿故意找茬反被气哭。”

    说完，祁钰清看着眼前的时父，话语歉意却丝毫不见委婉，“抱歉，我说话比较直。”

    怜悯地看了眼时父，沐文海不忘一旁补刀：“确实是她跑到我儿媳妇面前找茬。”

    祁钰清看了眼沐文海，淡淡地带着一丝警告：“沐导，姐姐跟沐寒枝还没结婚。”

    “快了快了，迟早的事。”沐文海不在意地笑说着，全场敢在祁钰清面前反驳他的还真没几个。

    不过，时父被气糊涂了没注意到，一旁的陈锋然却是注意到了，“姐姐？文海，寒枝的女朋友是静总？”

    NG集团有两个祁总，一个是祁钰清一个是祁静姝，但为了区分两份，祁静姝都被成称为静总。祁静姝是祁钰清的姐姐，负责管理NG集团旗下跟时尚相关的产业，跟娱乐圈挂钩不多，但也有不少，毕竟时尚圈跟娱乐圈之间总归是有相叠的地方。

    时父也愣了一下，他一直敢这么跟沐文海杠，就是因为知道对方不是什么大家族的人。可如果是祁静姝的话，不说上京的祁家是否有关联，就说祁钰清他自己就是豪门。

    闻言，在时父紧张的目光下，沐文海摇了摇头，“不是，我儿媳妇不是静总。”

    时父微不可察地舒了口气，一旁的沐文海补充了下道：“我儿媳妇叫洛锦溪，你们应该不太熟。”

    洛锦溪？陈锋然跟时父琢磨着这名字，确实很陌生。

    “是我夫人娘家的姐姐。”说着，祁钰清又略带惋惜补充道：“其实我夫人原本想替姐姐找个更好的，可惜，有些事左右不得。”

    明明在说自家儿子一开始就不是人家看上的，可为什么他听得还有点乐呢？这说明他儿子运气好啊，不仅看上人家，人家还看上他了。

    此时的沐文海忘了，他们之间之所以有这些关联，还是因为曾经的事情。

    看到沐文海在一旁乐得很的模样，陈锋然跟时父都别开眼，没眼看。

    可这么一来，时父难免心里有些酸溜，“既然你儿媳妇那么好，那你就带出来给我们瞧瞧呗？”

    反正在时父心里，洛锦溪再如何肯定也比不上自家女儿，到时候他让大家看清楚她们之间的差距。

    “好啊，我是没问题，等我让寒枝安排下，哪天儿媳妇得空了，就约你们大家一起。”沐文海说道。

    轻哼一声，时父心底一转，“何必那么麻烦，我记得你儿子的戏也快拍完了，正好过段时间有个文学颁奖礼，你我不是都去吗？到时候就让你儿子带着她也去转转，正好见见世面。”

    一般的颁奖礼都会放在年末之类的，可这个文学颁奖礼不属于传统颁奖范畴，所以时间也跟以往的颁奖礼错开。

    沐文海前年导过一部男频改编的小说，去年上映并且大获成功，受邀之后碍于人情也就应了下来。但想到洛锦溪毕竟没有接触过这些场合，又担心自己贸然答应会让她不高兴了。

    时父哪里不知道沐文海的担忧，但他就想看到那样的画面，当即言语多激了两句，沐文海也一咬牙应了下来。

