    

    后方。

    池上慧子和北原仓介站在一起，对着搜捕士兵道：“一定要抓活口，不能将人击毙”

    “同时更要防止瞿颖自杀的可能，这次任务绝对不允许出现任何的差错”

    “是”士兵们得令，全都朝着瞿颖的方向赶去。

    原地。

    池上慧子对着北原仓介道：“北原君，还是没有那个神秘人的消息吗？”

    “我们马上就要抓住瞿颖，我想那个人无论出于怎样的目的，都不会眼睁睁的看着我们行动成功的”

    “而目前的局势，他想要救人成功的可能很小，剩下的就只有……灭口”

    “这样才可以保住上海站一直以来的神秘，保住他自己的秘密”

    池上慧子说的事情，北原仓介当然清楚。

    所以他的特战队此刻并没有加入到追捕瞿颖的队伍中间，而是在附近埋伏着，搜寻着，防止有人刺杀瞿颖。

    可惜。

    眼看瞿颖就要落在他们手里，这个人依旧没有现身。

    所以对于池上慧子的问话，他只能摇头道：“没有任何发现”

    “北原君，我不相信那人会无动于衷，所以千万不要放松警惕，尤其是在这最后的关头”池上慧子咬着嘴唇，坚定的说道。

    “嗯”北原点点头，直接转身离开。

    前方不远处，此刻的瞿颖真的到了油尽灯枯的地步，弹药没了，身体也坚持不住了。

    扑通一声，直接摔倒在地上，彻底爬不起来。

    这一摔反倒将意识迷糊的她一下帅醒了，扭头看了一眼后方如狼似虎般涌上来的日本兵，无声的叹息一声，准备自杀。

    后方的士兵看着瞿颖的神态，依旧没有任何的放松。

    但想着之前池上的命令，脚步不由加快很多，最前面的一个士兵甚至直接作出飞扑的动作。

    扑通！

    这个飞扑的动作最后却戛然而止，整个人直接掉落在地上。

    瞿颖原本死寂的眼神瞬间变得明亮起来，有人救她？

    轰轰轰！

    不等她思索完毕，前方响起一声接一声的剧烈爆炸声，原本围困在瞿颖身边的日本人几乎被炸死。

    “走”

    一道低沉而坚定的声音伴随着爆炸声，在瞿颖的耳边响起。

    紧接着一道坚实的臂膀直接将她架起，两人快速的逃离现场。

    后面。

    当池上慧子听到剧烈的爆炸声的时候就知道出事了，转身对着刚刚返回的北原道：“该死，那人是怎么出现的，你的人竟然没有发现”

    闻言，北原的脸色同样难看的说道：“我的人应该是发现他了，却被他给灭口”

    “然后他穿着我们的衣服，拿着我们的装备，就那样堂而皇之的出现在瞿颖身边，把人给救走”

    “废物”池上慧子怒骂一声：“连是不是自己人都分不清”

    北原眉头一皱，对于池上慧子的话语有些不满。

    现场那么多人，恐怕就是他和池上本人也分不清是不是自己人，又不是谁都是白泽少那个记忆力超群的变态。

    虽然如此，嘴里面还是淡淡的说道：“阁下可以放心，他们逃不走的”

    “既然他们已经汇合在一起，那么以瞿颖的伤势，绝对会拖累他们逃跑的进度”

    “而我的特战队已经彻底投入对他们的围剿之中，他们逃不了”

    “为了避免刚才伪装的事情再次发生，普通士兵只在外围，追捕的全都是特战队的人，他们绝对不会认错是不是自己人的”

    “这就好”闻言，池上松口气。

    对于北原的特战队，她还是非常得相信，这些人的行动能力还是值得让人赞赏的。

    事情的发展也的确如两人猜想的那样。

    白泽少带着受伤严重的瞿颖，大大延缓他们逃脱的进度，很快就被特战队的人给追上。

    还好白泽少熟悉地形，险而又险的避开特战队的围捕。

    尽管如此，他们的情况依旧不怎么乐观。

    一处角落里面。

    白泽少扔掉空弹夹，刚刚换上新弹夹，正准备继续逃亡的时候，瞿颖却猛地拉住他的胳膊。

    白泽少回头看向瞿颖，而瞿颖也抬起头看着头，满脸的微笑。

    “你笑什么”下意识的，白泽少问了一句。

    “我没有看错人，原来一直以来，我们都被你骗了”

    “如果我没有猜错的话，你就是那个一直以来神秘异常的上海站站长”

    “而刚才的时候，也是你给我示警的吧”瞿颖快速的说出这么一大堆话语来。

    对此，白泽少并没有意外。

    在他决定救人的时候，就知道自己的身份对于瞿颖来说，将不会再是秘密。

    当下道：‘现在不是说这些的时候，我们还是先逃离这里再说’

    瞿颖却摇摇头：“你知道的，带着我这个累赘，我们的根本逃出不去”

    “你不该来救我的，这样只会将我们都陷在这里”

    “你走吧，凭你的身手还有身份，日本人绝对不会发现你的”

    对于瞿颖的话语，白泽少根本不理会，直接将人抱起朝着远方奔去。

    途中。

    白泽少坚定的说道：“我是站长，你得听我的命令”

    “而且，你应该知道我从不做没有把握的事情”

    “如果真的要放弃你，我又何必亲自下躺这一场浑水，在远处给你一枪，一了百了，哪有现在这么麻烦”

    “真的能逃出去？”瞿颖的内心莫名的忽然升起一抹希望来。

    没有人想死，正如白泽少说的，在她的认知里面，白泽少从不做没有把握的事情。

    “相信我就对了”白泽少淡淡的带着坚定的语气道。

    “嗯”瞿颖没有在开口，免得分散白泽少的注意力，只是紧紧的将自己挂在白泽少的肩膀上，进而让白泽少可以更加自由的行动。

    然而。

    瞿颖没有注意到的是，此刻的白泽少并不如他说的那样轻松，眉头紧紧的皱了起来。

    情况比他想的还有糟糕，瞿颖几乎没有任何的作战能力，而日本人的追击也来的更加的凶猛。

    最让他担心的是，池上慧子就在后面。

    一旦池上慧子亲自加入对他们的搜捕，那么即使他们能成功逃出去，他也将彻底的暴露身份。

    只是，这些他却不能讲出来，免得影响到瞿颖的情绪。

    只是前行的步伐再次加快很多。

    ……

    后面。

    特战队的追击依旧在进行着，而池上慧子在等待了十几分钟以后，仍旧没有收到她要听的消息。

    最后干脆不再等待，掏出手枪朝着枪声响起的方向冲去。

    “阁下，你不会是想要亲自动手吧”北原仓介一惊，直接挡在池上慧子前面，说道。

    “没错，让开”池上慧子冷声道。

    “可以你的身份不同，万一……”

    北原还想在说些什么却被池上慧子给打断：‘我不是花瓶，别忘了我的出身’

    就在这时，卫兵忽然来到两人跟前道：“刚刚收到司令部的命令，让我们立马停止租界的一切行动”

    “就在前不久，租界的高层直接向我们的大本营提出严重抗议与交涉，强势要求我们退出租界，否则一切后果将由我们承担”

    “大本营对于我们在租界的行动很是恼火，为此还责令司令部”

    听着卫兵的话语，池上慧子和北原都知道他们没时间了。

    可人还没有抓到。

    今天这个机会很难在有，以后想要抓住瞿颖可就难了。

    所以无论如何，他们都不会在此刻退出去的，一旦这样可就前功尽弃。

    事情发展到现在这个样子，是谁都没有想到的。

    但池上慧子不甘心一无所获，反而还暴露他的行踪，收敛心思，对着卫兵道：“我知道了，你先下去”

    然而士兵才离开没多久，就再次返回：“大佐，租界的巡警来了，他们已经闯进我们的包围圈，正在朝这里赶来”

    “巡警的事情交给你处理，一定要给我尽可能的拖延时间”池上慧子丢下这句话以后，转身朝着前面跑去。

    北原仓介虽然担心池上慧子的安全，但也只能按照池上慧子说的去做。

    就在北原仓介为了拖延时间，和亨利为首的巡警周旋的时候，池上慧子也赶到了最前方。

    只是刚到达，就发现特战队的站在那里，没有任何的动作。

    “怎么回事？”池上慧子扒拉开人群，直接问道。

    “大佐，瞿颖受伤了，我们之前一直沿着他们留下的血迹在追踪，但是血迹到这却是忽然消失”

    “我们的人已经分四个方向去探路，目前没有任何发现”特战队的人快速的汇报道。

    “你是说瞿颖还有那个神秘人不见了？”池上慧子不满的问道。

    “是这样的”特战队的队长回道。

    “那你们还站在这里干什么，还不给我去搜，我们的时间难道很富裕啊”池上慧子怒斥道。

    很快，特战队的人就全都散开朝着四方搜捕而去。

    池上慧子到没有行动，只是站在原地查看起四周的情况来。

    可惜，现场太过凌乱，查看了半天都没有任何的发现。

    这让池上慧子有种非常憋屈的感觉，明明这两个家伙已经是他们的网中之鱼，可是却滑不留手的根本抓不住。

    如果是平时，池上慧子有的是时间和精力和这两人好好玩玩的。

    让上海站的这两人好好的感受一下，什么是猫捉老鼠，什么是绝望。

    偏偏对于现在的池上慧子来说，时间反而是最为紧缺的。

    北原那里即使能够拖延时间时间，恐怕也难以延长太长的时间，毕竟司令部的命令不是他们可以违抗的。

    想到这里，池上慧子眼睛不由眯了起来，看起来他似乎只能做两手准备了。

    很快就将附近的士兵喊来，轻声的吩咐几句，士兵转身离开。

    池上慧子也没有在原地多呆，随意选了一个方向追了过去。

    ……

    别墅前面。

    在北原仓介的示意下，他的人暗暗的将亨利的人给围了起来，不让他们有所行动。

    而他本人则笑嘻嘻的对着眼前的亨利道：“探长先生，你知道我们到底在做什么，所以希望你可以给我们一些时间”

    “大佐阁下，不是我不给你们时间，而是你们闹得动静太大”

    “租界的上层很不满意，所以你们必须马上离开”

    “否则，我们将视为你们是对我们租界的挑衅，乃至对我们背后国家的挑衅”

    “我想此刻的贵国，应该也不希望得罪我们吧”亨利一反常态的强势道。

    而对于北原仓介手下的动作，却没有在意。

    刚才他原本一直在看热闹，没想到租界高层却亲自给他打来电话，责令他立马将这些人驱逐出租界。

    否则，他将会受到制裁，撤职是小，甚至有可能坐大牢。

    因此，亨利才会一反常态的强势。

    要不然以他平时的为人，是绝对不会得罪这些野蛮的日日本人，谁知道这些人会不会暗中对他下黑手。

    只是此刻他却顾不上这些。

    北原仓介对于亨利的强势并不意外，他都收到司令部的命令，那么亨利也得到租界高层的授意。当下继续道：“探长先生，只不过耽误您一些时间而已，并不会让您为难的，所以还请通融一下”

    “我保证，您以后将会获得我们的友谊与真挚对待”

    说话的时候，北原仓介的副官直接将一个盒子递了上去，北原仓介及时道：“一点心意，算是给弟兄们的一点补偿”

    “探长先生的误工费，择日我会让人亲自送上门，保证会让先生满意”

    亨利冷哼一声，接过盒子略一掂量就知道里面的东西不少。

    神色稍微一缓，对着北原道：“阁下，你我都是替上面办事跑腿的，所以我能提供的时间不会太长”

    “这一点希望大佐可以理解，我最多能够给你们延长半个小时的时间”

    对此，北原仓介终于松口气，能拖半个小时也好。

    对于现在的他们来说，别说半个小时，就是十分钟也非常的珍贵。

    当然，北原仓介很清楚，亨利之所以“大方”，那份误工费起到很大的作用，甚至是决定性的作用。

    至于他们的友谊，亨利这个贪财的外国佬根本不在乎。

    这不由让北原仓介想到亨利的一些传闻，这家伙就是一个要钱不要命的主，有钱什么事都敢做。        

