    苍日西落，残月东升。

    清风不断呼啸，三叉戟样式的常绿叶不停簌簌的摇晃。

    荫绿色的林海随着山体不停欺负，簌簌声连成一片，震耳欲聋。

    山麓，连绵的树海中忽然升起一股飘渺庞大的血色雾气。

    雾气妖娆，带着一股腐蚀性，四周的七八人才能环保的巨木在血色雾气中顿时发出滋滋的灼烧声响。

    阔大的绿叶开始枯黄猥琐，树体以肉眼可见的速度慢慢皱褶，最后只剩下一团乌黑的树桩。

    呼！！！

    随着一道宏大的呼啸声，所有的血雾顿时如同万鸟归林般迅速收缩，流入唐宣的口鼻。

    “终于重回蕴灵五重了。”唐宣叹了口气。

    整整两个月的时间，经过无限制的吸纳灵血，借由先前所有的积累，血灵法在短短两个月便踏入蕴灵五重。

    但在此之后，所需时间恐怕会成倍数的增长。

    虽说之后突破肯定更为艰难，不过无所谓，天鸦经，沧溟真功，再加上汇聚数千本功法秘术而成的血灵法，如今他的战力早已不能用境界来划分。

    “天鸦经与沧溟真功也快要突破了。”

    唐宣估摸了一下自己如今的修为。

    光是之前以阴蛇经要突破的蕴灵五重，借由吞星便能够秒杀蕴灵七重的修士。

    而如今以血灵法突破到的蕴灵五重，就算是蕴灵九重的修士，他也丝毫不惧。

    血爆，蓝鳞，再加上一直隐藏着的暗星，这么多力量一同爆发出来，就算是唐宣，也无法估摸这股力量。

    “不，不对，不光是这些，看了大半个月的符箓，金刚符文也快有结果，如果再加上金刚符文的加持，那么......”

    从一开始，唐宣自身的资质便不好，所以他走的路线并不是一直突破的道路。

    而是利用九州增叠出当前境界能够运用的所有力量，走的是无限积压深厚基础实力的道路。

    如果别人的蕴灵五重用一来代表，那么他就是十，甚至是二十的程度。

    当然，在这个过程中，九州必不可少。

    但九州既然是属于他的，那么就理所应当算作他意识，身体的一部分，作为他人格的一部分。

    九州所有的成果，都可以算作是他自己研发出来的。

    夜色渐幽，鸟雀声悄，虫鸣渐起。

    唐宣在林中化作一道幽影回到自己的院子。

    翌日。

    符院，莫天齐仍旧不在，林意正趴在门面前的柜台里面看着关于符道理论的书。

    他虽有能够描绘出金刚符文在身上，然后终归不圆满，无法控制。

    这便导致许多异事发生。

    林意一看见唐宣，便放下手，准备打个招呼。

    然而手刚放在桌上之时。

    咚！

    一道破碎的声响发出，林意手上隐隐泛着淡雅的金光，而桌面早已破碎成碎渣子。

    “啊......”林意挠了挠头。

    唐宣也有些无语，但他来是找林意讨要那金刚符文的炼制方法。

    “师兄，两屋子的书我已然看完，不知能否一观那金刚符文如何炼制。”

    林意一听唐宣的话后立刻回过头来说道：“看完了？！

    不过老师说过，只有你懂得用符来调动周边的灵气才能把金刚符文的炼制方法给你。”

    唐宣想了想，那些符书中确实有一本书讲述过如果用符箓调用周边的灵气。

    实际上就是在符箓上使所有的纹路都极为顺畅的流转，然后刻画一个吸纳灵气的符阵。

    但想要将一个极为复杂能够吸纳灵气的符阵融入一个完整的符箓中，这个难度不可谓不大。

    “师弟，莫要心浮气躁，当初我也看了二十多天才会在符箓上调用一点点天地灵气，然后师傅给了我金刚符文的炼制方法，研究到今年已经接近四十多年了。

    不过我觉得以师弟在符道上的天资，最多三十年便能够完全掌握金刚符文的炼制方法。”

    林意看着唐宣，心中觉得地莲宗有唐宣这种符道奇才，符道才能真正发扬光大。

    大元境内，符道宗派几乎可以说是销声匿迹，但在其余大域中，符修也算是一股极大的力量。

    唐宣不忍心打击这个对符道如此痴迷的师兄，如果真让他来，利用九州推演，他能够在一张符上加十几个其余的符。

    其实这是大型符阵的前置，一个大型符阵基本上是由成百上千的小型符结合起来。

    唐宣看书可不是单单的看，要知道，那两个屋子的符书已经被九州完完全全的解析完毕。

    “师兄，并非我心浮气躁，而是昨日我冥想之时，忽然顿悟，懂得了一些方法，师兄若是不信，我大可为你演示一番。”

    “好。”

    两人来到静室之中。

    摆好各种符具，九州先行分析聚灵阵应该接壤在符的那一块区域。

    每一张符都有输入与输出的位置，而聚灵阵则是要接在灵气浓度最高的地方，为整张符提供灵气。

    并且这个新加入的输入端不能对整张符产生额外的负担影响。

    九州分析完毕之后，唐宣开始用符笔开始描绘。

    这张符只接了一个聚灵阵，还是以最简略的方式去接。

    这是唐宣有意藏拙，无论什么时候，隐蔽自身才是最好，最安全的办法。

    笔走龙蛇，密密麻麻的红色线条在手掌大小的符纸上缠绕流通，若是不仔细看，可能还会以为这就是一张红纸。

    冰魄符成型之后，一股股冰冷的气息环绕在静室之中。

    仔细感受，整个静室的灵气都开始产生一种流向，冰魄符正缓缓吸纳着静室中的灵气。

    布置了聚灵阵的符可以进行多次使用，当然，这还需要进行材料的更换以及其余处理。

    林意静心感受了一番，确认唐宣却是做了出来。

    “师弟果然不愧是天纵之才，我本以为我之天赋在符道上已然无人能出我左右，如今竟然出了师弟此等略微居于我之下的天才。”林意心中想道。

    他如此痴迷符道，几十年来，未有一人能在符道上与他相比。

    甚至莫天齐也发自内心承认，如果林意能够拥有一颗符种，那么现在的成就不一定比那十二真传差上多少。

    林意其实心中一直有些骄傲，但现在也不得不承认唐宣的实力。

