    中午十一点半，在京城北郊的一个不大不小的村子里，王子阳见到了武子华。就是武子华把他们接进屋子里的，一个散发着浓浓霉味的小平房，是武子华一个朋友外婆的家，已经很久没有住过人。而除了霉味之外，屋里还有一丝丝血腥的味道，来自武子华的身上。王子阳看了看他走路的姿势，大概也知道他是什么部位受伤，是上腹。

    王子阳先是给武子华检查了一番，感觉他问题不大，然后才坐了下来道：“现在是什么情况？”

    武子华摇头道：“不太好，五号被转移了地点，人在一个事业基地的办公楼里面，由经验丰富的特别行动队看守，黄小淑也是一样。”

    王子阳一脸疑惑道：“我到了，带来了账本，你不是说有账本就能和他们谈吗？需要管五号和黄小淑在什么地方？”

    “我们得先找到五号，账本要在五号的手里才能发挥效用，在你手里基本上没用。”

    “靠，你耍我呢？”

    “不是耍你，真的是这样。而且你不能用，你一旦用起来将会后患无穷，就算让你侥幸离开了京城，你迟早都会被消灭，谁都救不了你。”

    坦白说，王子阳就没想过这个账本由自己来用，那样太危险，武子华没有撒谎。但是由武子华的嘴里说出来，这比较怪啊，这里面是不是有什么不可告人的秘密？他思索着道：“他妈的，按照你这样说，我们还得闯进去救五号出来吗？我拜托你，特别行动队，全副武装，找死吗？”

    “差不多是这样，只要能进去，只要能活着见到五号，给他手机让他打个电话，就能谈。”武子华耸耸肩，一脸无奈道，“王先生，你不要不信任我，我都这样了难道是苦肉计吗？”

    “呵呵，很难说。”

    “如果双方没有信任，没办法，先死的肯定是黄小淑，我不是刺激你，而是真的这件事你的选择余地不大。”

    “行，我可以信任你，你说说你的计划吧！”

    “今晚我们就展开行动，我负责吸引特别行动队的注意力，你和海狗进去见五号，具体位置我给你画张图出来。无论如何你一定要活着进去见到五号，给五号手机打电话，否则我们将会一起完蛋。”

    “你？”王子阳上上下下的瞄了武子华几眼，“你就算了吧，就你现在这个状态，你去就是送死。”

    “我只是吸引注意力，然后投降，他们不会杀了我。”

    “我们能找帮手吗？”

    “不能，至少我找不到，你的人你最好也不要动。”

    王子阳望了海狗一眼，闷闷地点上一根烟：“山猫可以吗？他过来还赶得及。”

    “不能坐高铁，不能坐飞机，就开车，你觉得呢？算了吧!”武子华咳嗽起来，连续咳了有十多秒，很痛苦的模样，缓了好一会才继续道，“就我们三个人，而且我得说明，你们进去遇上了抵抗只能用拳头解决，你们不能用致命的致命武器。”

    王子阳早知道是这样，没再动怒：“你先告诉我特别行动队一共几个人看守？”

    “十五个，我可以引走一大半，剩下的小半你们对付。”

    “海狗能对付几个？”

    “一对一可以，一对二和以上则肯定不可能。”

    “我去你的，那还救个屁？”

    “目前的情况就这样，你倒可以去谈，但那是送死，比现在还没把握。你也不好见他们，而且我敢保证你见完会觉得更糟糕，我不骗你。”

    王子阳沉默，抽着烟在思考，时而看看武子华，时而看看海狗，心里很烦躁。他妈的还让不让人活？这出了狼窝，越过了虎穴，现在还有个鳄鱼潭。前两次没挂掉那是身边有人、有力量，现在就海狗一个，面对的是十几人，还不能用致命武器，这都算了，对方可以用，这不是找死吗？

    王子阳可不觉得这次有那么幸运，还能赢。

    当然王子阳可以依样画葫芦，给海狗上个强针法。

    但这东西如果让五号看见，让五号上面的人发现，事后也是死翘翘，不用好过用。

    纠结了半天，王子阳没想到什么妥当办法，这时手机响起来，竟然是何紫薇的来电。王子阳脱险了以后有给她发过短信，她还来电话不是发生了什么问题吧？卡巴查到她？带着几分担忧，王子阳接通了电话：“何小姐。”

    幸好电话另一端传来的是何紫薇正常的声音：“你没事了吧？”

    “没事，你没收到短信？”

    “收到，就是不太放心你。”

    “你呢，好吧？”

    “我没事，我在医学院，你不用担心我，挂了……”

    王子阳一愣，电话已经被挂断，感觉怪怪的，但也没多想这方面的事，他对武子华道：“有吃的没有？”

    武子华摇头：“让海狗出去弄吧，我去休息休息，你们也争取时间休息，晚上一点钟出门。”

    见王子阳没有异议，武子华进了一个房间，关上门。

    海狗也对王子阳点点头，出了门去弄食物。

    王子阳一个人坐在椅子里继续抽烟，想晚上行动，这期间也接到许多电话，比如老美子和白九。老美子早已经到了南港市，带伊娃见了段艺秋，留在生产基地。而白九还在路上，从时间算，晚上六点钟就能到达南港市汇合老美子。另外就是段艺秋和孔玲燕的电话，段艺秋问的是见到武子华没有，谈过感觉如何，什么时候能救出黄小淑和五号？王子阳没说实话，就说晚上有消息。

    孔玲燕是做报告，说了说南港市的情况，以及卡巴那边的情况，都是些表面的情况。王子阳让她给老美子打电话，和伊娃通话，让伊娃配合，联系她在台西省的心腹，留意着卡巴的动静，看看卡巴想做什么事，怎么应对可能发生的状况。

    直到下午四点钟王子阳才找了一个地方睡觉，完后晚上九点钟被海狗叫醒。当时武子华已经起了床，正在吃东西，王子阳坐过去一起吃了点，然后三个人很安静的坐着，等着。十一点半才出门，开的还是海狗开来的车，在车上武子华才把建筑的设计图给王子阳。

    图上有标明五号和黄小淑被关押的地方，竟然是在地下室。不过不需要从楼梯和电梯下去，可以从通风管道，只不过比较危险，要从楼顶开始往下爬。虽然看守的人用的不是武子华所在特别行动的人，但对于他们的行动风格，武子华很了解，他对他们的看守位置、防御位置，做出了判断，并且标明。

    建筑的外围两个人，负责监测四周；大门口四个人，电梯口和楼梯口各两个人，楼顶是两个人，上面总共是十个人，下面出电梯的通道两个口两个，关押的地方两个，是用钢铁做的房子。王子阳认认真真看了一遍，感觉特别不好，因为除了他们，这个单位还有警卫。

    哎，真是个难题，王子阳可没有喜欢挑战高难度的强迫症，所以无法不担心。

    武子华见王子阳看完图一声不吭，主动开口道：“我想的办法是，我从正面突破，海狗爬上顶楼，二十多米，半分钟就可以。他打晕上面的两个看守，放绳子下来，你上去，再从通风口下地下室。当然他们抓住我以后会清点人数，发现楼顶的两个人联系不上，肯定会上楼顶。所以只能你自己从通风口下去，海狗在上面阻止对方，让他们认为你们被堵在楼顶，没办法下去地下室，那样绝大部分人都会被调来对付楼顶。”

    王子阳道：“从楼顶的通风口下去地下室有多高？”

    “三十六米，海狗会在上面绑一根绳子，你可以顺着绳子爬，下到地下室以后根据地图走就能走到五号所在的关押室上方。”

    “就这么简单？”王子阳很怀疑，“不对吧，你们是专业人士，那么大的漏洞不会发现？”

    “通风口有上锁，以及红外自动感应器，不过我有办法破。”

    “你说清楚知道吗？一共几个？”

    “两个红外感应，一个普通锁。我会给你准备切割工具，但你要注意，从你进入通风口开始就不能发出任何声音。”

    “我只能说我尽量。”王子阳哎了一声，“如果山猫能来，这个工作山猫做会安全许多，我可以和你一起吸引敌人的注意力。”

    武子华摇头道：“不可能，必须你自己去见五号。”

    “为何？”

    “是五号的意思。”

    “他妈的，你们要求真多，还让不让人活？”

    “我们和你不一样，我们受管制。当时五号告诉过你，我们被许多条条框框给牵绊，所以有些事要办的很复杂才行。”

    王子阳不听解释，骂骂咧咧了两句才道：“现在时间已经差不多，你说那么多废话，你都给准备了什么装备？你托人帮你办了吗？”

    “对，我们先去拿装备，然后去现场，看看情况再商量要不要整改，如果不需要，等到恰当时机，行动。”

