    就算是在百米之外，林天都能感觉自己在青年的杀机笼罩下如坠冰窖，一股前所未有的危机感从内心升起。

    看来刚才玄重铁石板爆发出的那团有黑光芒，让那蛤蟆怪青年吃了不小的亏，不然的话他怎么会如此愤怒？

    林天一把将几枚疗伤符纹塞进口中，身上各处伤口流出的血液让他脑袋发昏，几乎要昏厥过去了。

    不过他知道这可不是能昏过去的时候，他忍着身上各处传来的剧痛，挣扎着站起来。

    体内失去压制的元气急速运转起来，掉落在一旁的玄重铁石板在他的控制下来到了他的身前。

    就在这时，青年就像是一个鬼魅一般，已经逼近到林天身前不足十米的距离。

    一股无比沉重的威势将林天笼罩，让本就重伤的他脸色一阵惨败，双腿都在不住的发抖，几乎要在威势的压迫下跪在地上。

    一阵‘喀喀’声响起，林天死死的咬住牙，眼神变得无比狠厉。

    他无比艰难的调动着体内的元气，控制着玄重铁石板朝青年砸去。

    此时林天的实力被青年身上散发出来的威势压迫的发挥不出来一般，玄重铁的一动速度在青年看来更是无比缓慢。

    他一个闪身，无比轻松的绕过了玄重铁石板，朝林天急速袭去。

    “敬酒不吃吃罚酒！先杀了你我也能吞噬你的体质!”

    青年脸上满是狰狞之色，手中元气聚拢，庞大的威力压迫的林天气都传不过来，体内好不容易运转起来的元气也顿滞在了经脉中。

    玄重铁石板失去林天的控制，重重地砸落在了地上。

    而林天更是脸色惨白的如同白纸，口中连练吐出几大口鲜血，气息都开始萎靡。

    不过饶是如此，他的眼神依旧无比狠厉的盯着青年，没有丝毫的畏惧。

    下一刻，青年已经来到了林天的身前，手掌带着无比强横的威势照着林天的脑袋拍下！

    如此威力之下，就算是人法境的修士也会瞬间被轰杀，更别说只有后天境八层修为的林天了。

    “死吧！”

    青年面目狰狞，怒吼道。

    唰！

    然而就在这时，一道无比冰冷且充满着无尽杀机的剑气在青年的身侧出现，朝着他的脑袋立劈而下！

    这道剑气出现的太过突然，就像是凭空出现的一般，其中蕴含的杀机和无比浓郁的剑意让身为地法境的青年都浑身一冷。

    他脸色巨变，瞳孔猛地收缩，原本拍向林天脑袋的手掌闪电般收回。

    一股无比浑厚凝炼的元气被他瞬间凝聚起来，在他周身形成一个厚实的元气防护罩。

    同时他的身体也在朝着一旁躲去，毕竟那道剑气让他感受到了一股极度的危机感，他不敢有丝毫的大意！

    嗖！

    随着一声轻响，那道剑气在劈斩到青年周身的元气护罩上面之时，仅仅停留了片刻，便穿过了元气护罩，重重地劈在了青年的胸口。

    一股鲜血从青年胸口喷出，斜斜的伤口从青年的左肩至右下腹，骨头内脏都直接暴露在了空气中。

    若不是青年体内元气运转的及时，只怕是肚中的肠子都得流出来。

    青年脸色变得无比惨白，眼中更是充满了惊骇，周身的元气护罩也轰然碎裂，他猛地吐出一口血，看向剑气袭来的方向。

    那是一个双十年华模样的女子，娇颜精致，一袭紫色的长裙，一双白润如玉的不染纤尘的玉足，身形纤细高挑，浑身上下透着一股让人着迷的气质，仿若是天阙仙女。

    只不过她那清亮的明眸中，此时正透露着无比冰冷的杀机！

    “那道剑气是你发出的？”

    微微被慕凝天仙般的容颜震住的青年很快回过神来，声音冰冷的说道。

    一边说着他一变运转元气将胸口那道恐怖的伤口封住，不然光是流血都能要了他的命！

    “你觉得呢？”

    慕凝面无表情的看着青年，一道剑气再次从她纤细的指尖中凝聚。

    一股极度冰冷，且充满了无尽杀机的剑气！和刚才那道剑气完全一致！

    看到这一幕，青年心跳都不由得加速了，眉头更是紧紧的拧了起来。

    眼前这个女子的修为他竟然完全看不透!而且她的剑气威力竟然如此强横！他使出八成的力量形成的元气护罩竟然都挡不住！

    “这位姑娘，我跟你无冤无仇你为什么要对我出手？我们可是连面都没有见过的。”

    青年语气变得轻缓起来。

    他现在已经深受重伤，又完全摸不透女子的情况，实在是不敢有丝毫其他的举动。

    “无冤无仇？那这又是何人所为？”

    慕凝声音冰冷，看向林天说道，指尖的剑气在不断流转。

    “这...”

    青年看着眼神阴冷，全身上下没有一处好地方的林天，心中顿时一怔。

    他怎么也没想到，自己轻轻松松就能弄死的林天，背后竟然藏着这样一个狠角色！

    不过很快他便反应过来，“是我有眼不识泰山，冒犯了这位小兄弟，还请姑娘手下留情。”

    青年对慕凝拱拱手，脸上带着些许歉意的说道。

    “想不到竟然是吞天蟾血脉，怪不得敢打本座弟子的注意！”

    慕凝冰冷的目光落在地上的血液上，冷声道，说话间一股比剑气中还要冰冷几十倍的杀机从慕凝身上散发出来。

    闻言，青年好像是听见了什么特别恐怖的事情一般，身体猛地一颤，脸上更是露出祈求之色。

    “我...我只不过是机缘巧合之下得到了一滴吞天蟾的精血，这次有眼无珠冒犯了前辈的弟子，希望前辈大人有大量绕过我一条命...”

    青年说着，竟是猛地跪在了地上，浑身抖若筛糠，声音更是颤抖起来。

    吞天蟾血脉可是他最大的秘密，此时竟然被这个看起来只有双十年华的女子看了出来，青年如何能不恐惧？

    要知道，知道吞天蟾的人可不多，能一眼看出他有吞天蟾血脉的人更是寥寥无几，而此时的女子便是一眼看出来了，她到底是什么人？

    不过对于慕凝身份的猜测也是转瞬即逝，现在的他完全没有了地法境高手的风范，只想着怎么样才能让慕凝放过自己。

    从慕凝身上散发出来的杀机，让他感受到了死亡的危机！

