    杨天拿过手机来一看。

    是直播画面。

    而且……是熟悉的房间，熟悉的美人……这不就是小公主的直播间么？

    小公主和之前的直播一样，正在好好地唱歌呢，唱的很认真，也很动听。

    杨天不由笑了，看向韩雨萱，道：“你居然是在看菲儿直播？

    这我是真没想到。”

    韩雨萱耸了耸肩，道：“这有什么啊？

    索菲唱歌的确很好听啊，而且有一种其他歌手都没有的感染力。

    而且，她最近开始学一些比较流行、时髦的歌了，唱出来的效果，还挺又意思的，我没事就会看看她的直播。”

    杨天听到这话，脸上不由得浮现出一抹淡淡的骄傲，毕竟菲儿也是自家小宝贝啊，“菲儿唱歌的确特别棒，不过，你为什么要看直播呢？

    直接去她房间听现场，不是更好么？”

    韩雨萱白了杨天一眼，道：“那当然不行啦，那会影响到她的！菲儿妹妹可害羞了，好不容易才克服了心里的羞涩，能对着摄像头好好唱歌了。

    可若是我去她房间，坐在她旁边，怕是她脸都要红透了，唱都唱不好了，那我可能就要被直播间的观众骂死了。”

    “哈哈哈哈，”杨天笑了，“你想的还挺周全啊。”

    “那可不，总比某些欲望一上脑就啥也不顾的色狼周全多了，”韩雨萱轻哼一声，道，“我可是听紫灵姐姐说了，你上次居然在菲儿直播的时候，对她和菲儿做了那么禽兽的事情，真是太畜生了。”

    突然被戳穿禽兽行径，杨天也微微有点小尴尬，道：“这个嘛，那只是一时兴起啊。

    而且，我也没真当着镜头面做很过分的事情吧？”

    “已经很过分了，大禽兽！”

    韩雨萱轻哼道。

    杨天嘿嘿一笑，扑上了床，抱住了韩雨萱，道：“既然你这么说，那我不禽兽一点，好像都对不起你对我的评价了是吧？”

    “你……呃……唔……呜呜呜呜……禽兽……色狼……呜呜呜……”……第二天早晨。

    “咚咚咚咚——”杨天和韩雨萱是被一阵敲门声吵醒的。

    “唔……呃……谁啊？”

    韩雨萱迷迷糊糊地睁开眼睛，却还有些睡眼惺忪。

    “好像是……小可她们几个，”杨天用灵识扫了一下，发现外边是三个小丫头。

    “诶？

    她们？

    今天不是放假吗，她们不上学，为什么起这么早？”

    韩雨萱疑惑道。

    杨天倒是想起了昨天杜小可说的去漫展的事，笑了笑，道：“大概是因为今天要一起去漫展吧？

    你……要不要一起去？”

    “漫……展？”

    韩雨萱想了想，摇了摇头，道，“不太想去，我还想睡会儿。

    而且，漫展那种地方人太多了，我……我不是特别喜欢。”

    杨天仔细想想，倒也是。

    韩雨萱是那种文弱恬静的女孩子，比较喜静，不喜欢那种太喧闹的地方。

    平日里她在学校里已经受到了够多男人的追捧和聚焦了，现在放假了，让她特意跑到人员那么密集的漫展去，她可能真不太乐意。

    “那好吧，那你继续睡？

    我昨天答应了她们的，所以，得跟她们一起去了，”杨天苦笑了一下，道。

    “好吧，”韩雨萱有些舍不得杨天温暖的怀抱，但也知道家里这么多姑娘、自己是不能太霸占着杨天不放的，所以还是乖乖点了点头。

    杨天抱着韩雨萱，在她的额头上亲了一口，然后才下了床，披上睡衣，出了韩雨萱的卧房。

    出房门一看，杜小可、杨璐璐和姜婉儿三个丫头都站在外边。

    “可算起来了？

    没打扰到你们晨练吧？”

    杜小可轻笑着揶揄道。

    “打扰到了，”杨天一下子抱住杜小可，揉了揉她的小脑袋，道，“要怎么补偿我？”

    “放心吧，我会补偿你的，补偿你一套……特别优质的COS服，”杜小可笑嘻嘻道。

    “真要COS啊？”

    杨天苦笑道，然后扫了这三个丫头一眼，“那你们怎么都还没装扮上呢？”

    “当然是要等你一起啊！”

    杜小可道，“走吧，现在就带你们去看看我精心准备的东西！”

    杜小可从杨天怀里出来，然后拉起杨天，带着姜婉儿和杨璐璐，四人一起来到了杜小可的房间。

    走进杜小可的房间，只见地板上摆着四个黑色的箱子。

    其中三个箱子小一些，大概是半米高。

    而最后一个箱子，则尤其大，大概有一米高。

    “这是……”姜婉儿和杨璐璐都有些疑惑。

    “这就是为你们准备的COS服啊。

    当然，也有我的，”杜小可笑嘻嘻道。

    她走到四个箱子旁边，指着三个小箱子，道：“这三个，分别是我，婉儿，璐璐，三个人的。”

    然后她又指了指最后那个特大的箱子，道：“这个就是杨天的。”

    “诶？”

    姜婉儿和杨璐璐的眼眸里都充满了好奇。

    这些箱子都是黑色不透明的，根本看不到里边有什么东西。

    姜婉儿忽然警觉起来，狐疑地看着杜小可，道：“喂，小可，你不会……准备了些非常……见不得人的衣服吧？”

    “不会不会，你放心，”杜小可微笑说道，“这些衣服就是很正经的COS服啊，而且并不漏，还都是一个主题的。”

    “什么主题？”

    姜婉儿问道。

    “就是最近新出来的那个游戏嘛？

    叫什么……圆神来着，”杜小可道。

    “呃？”

    姜婉儿微微一愣，“你……很喜欢玩这个游戏吗？

    所以才要拉着我们一起COS游戏的角色？”

    “不啊，那游戏嘛，一般吧……我玩了几天就不想玩了，而且还非常骗氪，”杜小可耸了耸肩，道，“不过呢，那游戏的美工是真得棒啊，人物设计做的真得挺不错的，尤其是里边的几个萌妹子，哪怕是我一个真萌妹子看了都说好。”

    “呸，不要脸，”姜婉儿笑了，忍不住吐槽道，“哪有人夸自己萌妹子的啊？”

    “实话实说嘛，”杜小可笑吟吟道，“总之……你们快拿着东西到自己的房间去穿吧！保证穿完出来，都让人眼前一亮！”

    

