
　　除了那两个天才弟子之外，其他几人都是风罗门的高层，这次仙庭举行的帝皇山选拔，可是整个风驰仙域的大事，自然会有不少人关注。

　　这两个弟子的修为都还不错，一个仙尊初期，一个半步仙尊，这样的修为，在风罗门这样的大势力中，已经算是数一数二的了，其他的大势力派出来的天才想来也是不过如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个天才的修为虽然不错，但和江尘比起来，未免就太不够看了，仙尊初期的江尘，战力绝对是秒杀一切的。

　　在风华子的带领之下，一群人直接向着帝皇山飞去，那两个天才弟子站在江尘的身后，连话都不敢说，身为年轻一代的佼佼者，他们虽然骄傲，但也要看在谁面前，江尘的本事他们太清楚了，想要在江尘面前骄傲，那简直就是自寻其辱。

　　帝皇山，此刻已经是人山人海，五大域的大势力全部都来了，这是风驰仙域的一场盛会，没有人愿意错过，风罗门这边除了一同前往的几人之外，还有大量的人自主的来到这里观看，而整个风驰仙域像风罗门这样的大势力，至少有五十个。

　　再加上无数的散修，大量的中小型势力，全部拥挤在帝皇山之上，可以想象这是一个怎样壮观的场面。

　　“这次参加选拔的人数有多少？”

　　江尘开口问道。

　　“风驰仙域有资格拿到名额的大概有五十个大势力，每一个大势力有三个名额，所以这次参加选拔的人，数量应该在一百五十左右，不过江兄弟你也知道，除了仙庭之外，下面最厉害的天才，也就仙尊了，据我估计，连仙尊中期的高手都不会有，所以这次选拔对你来说，根本就没有半点压力。”

　　风华子无比轻松的说道，他这话倒不是有意抬高江尘，而是说了一句大实话，事实也正是这样，以江尘的实力，参加选拔的这些人，在他面前根本就不挂级，可以说完全不在一个档次的。

　　帝皇山出现了好几座战台，高耸入云，这些战台应该是最近才打造出来的，专门为了这次仙庭选拔做准备。

　　一直以来，帝皇山都是中域比较有名的地方，之前帝皇山出现动乱之后，帝皇山差不多被毁灭了，成为人迹罕至的地方，但这次选拔之后，帝皇山的名气肯定要比之前更大了，这些战台，很有可能以后成为很多高手决斗的地方。

　　仙庭的人还没来，不过江尘基本上可以肯定，这次前来主持选拔的人就是韩峰，这次选拔本身就是他的主意，从头到尾也都是他在搞。

　　望着人山人海的人群，还有那些趾高气昂参加选拔的天才们，一旁的大黄狗显得有点百无聊赖。

　　“小尘子，你来参加这样的选拔，岂不是自降身价吗？这有毛的挑战性？”

　　大黄狗无聊的说道。

　　“你懂个屁啊，别忘了我们的目的是什么。”

　　江尘没好气的等了大黄狗一眼，这次选拔也只不过是走一个形式罢了，只是韩峰为了顺利让江尘进入仙庭找的一个合适借口，只有通过正规手段招收上去的弟子，才不会引起星帝的注意，如果韩峰直接将江尘带到仙庭去的话，肯定会引起人的怀疑，那样对南宫问天就不利了。

　　一旁的风华子和几个风罗门的高手早就注意到了这条狗，这条狗以前从来没有见过，今日才突然出现的，如今听了大黄狗的口气，都是忍不住多看了这条狗一眼。

　　一条狗而已，嚣张个屁啊，当然，这些话他们是不敢说出来的，不管怎么说，这条狗都是江尘身边的。

　　而事实上，如果让风华子他们知道大黄狗真正实力的话，恐怕立刻就吓的胆颤了。

　　“不知道仙庭这次搞什么，突然间弄出来一个选拔来。”

　　“不管仙庭要搞什么，这对于各大势力的天才弟子来说明都是一个大好机会，听说这次选拔可是有十个名额呢，不知道谁能够成为这十个幸运者之一。”

　　“如此大好的机会，肯定又是一场无比激烈的争斗啊。”

　　…………

　　很多人都在议论，不知道仙庭突然间发什么疯要弄一次选拔，但不管如何，这都是一次大好的机会，几乎可以肯定的是，为了争取这十个名额，战台上的竞争，一定是无比激烈的。

　　呼呼……

　　就在这时，虚空中突然一阵旋风吹过，一个老者犹如鬼魅一般出现在了一个战台之上，强大的气浪铺散开来，整个场面瞬间就安静留下来，那是一尊强大的半帝，对于各大势力来说，一尊半帝，那就是至高无上的存在，没有人敢在一尊半帝面前造次。

　　“是仙庭的人，一尊半帝高手，选拔马上就要开始了。”

　　有人说道，不少拥有参加选拔资格的天才们，都开始表现的无比激动起来，这是他们大展身手的好机会，只要进入了仙庭，那就等于进入了修炼的福地，以后前途无量。

　　那出现的老者，正是韩峰，韩峰出现之后，目光扫视四周，当他看到江尘的时候，看起来明显松了一口气，毕竟这次的选拔主要就是为了江尘的，如果江尘不出现的话，选拔将会变的毫无意义。

　　还好江尘没有让他失望，如期而至，从这一点也可以看出来，江尘和天帝之间的关系，不然的话，以天帝现在的窘迫局面，是没有人愿意来趟这浑水的。

　　“本座仙庭韩峰，今日的选拔，我来主持，所有参加选拔的人都提前做好准备，两两抽签对战，最后留在战台上的十人，随我入仙庭，现在开始吧。”

　　韩峰大声说道，非常简单的选拔规则，抽签决定对手，颇有一种运气当头的感觉，但大家都知道，修炼一途最讲究的就是一个气运，运气差，也怪不得别人。

　　一个个天才走上前去，开始抽签，江尘也走了过去，他抽中的是一个名叫余亮的年轻天才，来自于东域，仙尊初期巅峰的高手，可以说是这次选拔最可能进入仙庭的天才之一。

　　可惜，这家伙的运气实在不怎么好，意气风发的前来，上来第一轮就抽中了江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1919章 帝皇山选拔【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 