    初筝和姜瑾他们分开后，回到酒店。

    洗完澡出来，发现微信多了几个好友申请。

    [耿浩好一个根号申请添加你为好友]

    [农·南瓜不甜·业申请添加你为好友]

    [财狼小王子申请添加你为好友]

    这都什么？

    不认识。

    初筝直接拒绝。

    但这几个锲而不舍的加她。

    初筝改了设置，这才消停下来。

    [转账]请你确认收钱

    初筝：“……”

    【慕深：这些不多，我会努力还你的。】

    慕深暑期一直在打工。

    这些钱都是他暑期赚到的。

    虽然和那笔钱比起来，零头都算不上……

    【初筝：请你努力觉得我是好人，钱还不还都无所谓。】我不差钱真的！

    【慕深：？？】

    【初筝：你不用还我钱，我的钱本来就是给你用的。】

    慕深半晌没回复。

    【小姐姐你这样会吓到人家的。】你想想一个不太熟的人，给你一大笔钱，不让你还，然后告诉你，他的钱本来就是给你用的，你会怎么想？

    天上没有掉馅饼的事。

    更何况还是好人卡那种心思本来就敏感的黑化对象。

    初筝四仰八叉的躺在床上，一点形象也不顾。

    “怎么了嘛！！”

    “我哪里说错了！”

    好人卡不帮我花钱，他算什么好人！

    【……小姐姐那是你的好人卡。】不是你的好人！

    王者号气得想原地爆炸。

    【小姐姐你其实可以先收下的，以后再花出去嘛，反正这些钱也不用你再限时花掉了。】王者号努力镇定下来，教初筝怎么泡……不是，当一个好人。

    【你要是这样，好人卡会觉得你这人目的不纯，她怎么会觉得你是好人呢？对不对，小姐姐，我们要循序渐进。】

    “我本来目的就不纯。”

    “知道又怎样。”

    【……小姐姐，努力做一个好人呢，请你收下好人卡转给你的钱，不然我就给发任务了哦~】

    初筝：“……”

    魔鬼！

    禽兽！

    流氓！

    【……】小姐姐开心就好。

    初筝点开慕深的聊天界面，点击领取。

    【慕深：我可以问你一件事吗？】

    【初筝：问】不开心。

    【慕深：那个……】

    初筝盯着慕深那边，正在输入，可是输入半天，也没见他发过来。

    初筝更不开心了。

    【初筝：快点。】

    慕深那边有一会儿，发出来一句话。

    【慕深：我想问你，还记不记得五年前……那个小院里……】

    【初筝：不记得。】

    【初筝：没事，我睡觉了。】

    初筝关掉手机，在被子里滚一圈，闷在里面片刻，又滚出来，摸索手机。

    有两条未读。

    【慕深：这样啊……】

    【慕深：晚安。】

    初筝指尖停留在五年前，那是原主奶奶死后，被接到尚家的时间。

    好人卡问这个做什么？

    初筝看着慕深两个字变成正在输入，一分钟后，再次跳回慕深。

    初筝搜索下原主的记忆。

    原主的母亲改嫁后，她一直跟着父亲。

    但父亲要赚钱养家，所以原主其实也算是奶奶带大的。

    当时他们住在一个小院子里，那个院子有四层高，里面住着很多人，形形色色，做什么的都有。

    院子里的小孩也特别多。

    五年时间，原主已经把大部分人忘得差不多，唯独有一个人比较清晰。

    那是一个男孩子。

    很是瘦弱，经常被人欺负。

    原主好多次都看见他一个人，坐在院里的阴影里，就面无表情的看着院子里的孩子。

    他从不和他们玩儿，被欺负也是一声不吭。

    沉默。

    安静。

    仿佛这个世界上不存在这样一个人。

    原主有些怕他。

    觉得他很奇怪。

    但有一次奶奶回来晚了，原主没法进屋，她只能和那个孩子为伴。

    她大着胆子和他说话，男孩子也不理她。

    小孩子也有一种心理，你越不理我，我就越要烦你。

    原主开始频繁找他，时间一长，男孩子会和她简单的交流。

    原主五岁认识他，十一岁离开那个地方。

    他们一起在那个环境下，生活了六年……

    这算什么？

    青梅竹马？

    初筝扔掉手机，盯着头顶的水晶灯。

    -

    初筝第二天放学，被耿浩几个人给拦住。

    初筝没瞧见慕深。

    “初筝同学。”

    “初筝同学好，我们见过的。”

    三人围拢过来，怕初筝不记得，又做一边自我介绍。

    初筝把这三人和微信上那几个名字对上号。

    但是农烨为什么叫农·南瓜不甜·业？

    南瓜不甜是什么意思？

    “初筝同学，能不能加个微信。”蔡虎笑嘻嘻的问她。

    “……”

    为了加我微信，你们跑到我学校门口来，合适吗？

    “慕深呢？”想摸他头发，现在还没摸到，生气。

    “深哥上课呢。”三中的课比盛丰的要多一节，不过这一节一般都不会讲新内容。

    但深哥是好学生，当然不能跟他们一起逃课。

    初筝睨着他们：“你们怎么不上？”

    农烨忧愁：“哎，我们不一样啊，深哥以后是要考什么清大那种学校，我们就是随便混个野鸡大学就行了。”

    耿浩羡慕道：“盛丰中学放学这么早，还没晚自习，真好。”

    “初筝同学，你们盛丰中学的，不担心高考吗？”

    “有钱，担心什么高考。”能考上的自然能考上，不能考上的还有钱，盛丰的学习范围很轻松的。

    当然现在的富二代成绩其实都不错。

    许轻姿那种目中无人的大小姐，成绩在班里都名列前茅。

    耿浩·农烨·蔡虎：“……”

    感觉心脏被狠狠的扎了一下。

    穷，不是他们的错。

    “初筝同学，加微信。”

    耿浩可怜巴巴的看着她。

    “……你们为什么要加我微信。”

    三人互相看。

    这他们哪里知道，深哥让他们务必加上她的微信。

    深哥给的任务，他们哪里能违背。

    但是这话不能说出来啊。

    深哥这可是第一次这么主动关心一个女孩子，深哥肯定是喜欢她！

    三个人磨着初筝一会儿，总算加到初筝微信。

    “一会儿深哥就跟我们汇合，初筝同学一起吗？”蔡虎提出建议。

    初筝放学没什么事，心心念念想摸慕深的头发，愉快的同意了。

