    此次下江南时间不算很长，但也是两个月过去了，重新回到汴京，已经是到了冬天，当陈宓踏进汴京城的时候，天上下起了大雪。

    看到大雪，陈宓不由得有些感慨，自从进了汴京城，他的脚步便没有停下来过，从汴京到江南，从江南到汴京，又从汴京道江南，这一次又从江南到汴京，恍惚之间，一年的时间匆匆而过，而这接近两年的时间，经历的事情太多了。

    大雪既然来了，离春天也就不远了，也就是说，熙宁二年已经不远了。

    回到了家中，张载感慨道：“还以为你今年回不来了呢。”

    陈宓笑道：“再怎么样都得回来的，平时再怎么忙都好，但这年还是得一起过的啊。”

    张载笑道：“嗯，一会好好和你哥哥聊聊天，你不在的时候，天天跟老夫念叨你，可烦人了，一会说什么过年你回不回得来，一会说你在越州会不会被人为难，听说你遭人刺杀的事情之后，好几晚都没有睡得着觉，那眼圈跟食铁兽一般……”

    陈宓听着听着感觉眼圈有点湿润起来。

    自己这个哥哥啊。

    张载道：“你许久在江南，朝中的事情你也不太了解了吧？”

    陈宓点点头：“虽然老师经常给弟子寄送邸报，但一来路途遥远，从汴京传到江南需要许多时日，一来则是邸报信息有限，许多东西邸报上根本就没有写。所以对于朝中的态势已经不太了解了。”

    张载脸色有些凝重道：“今年这个年可不好过咯。”

    陈宓诧异道：“怎么说？”

    张载笑道：“你估计也不太在乎你的月俸之类的东西吧？”

    陈宓忍不住有些好笑：“就那么点，我都懒得去领取。”

    陈宓其实不算完全是白身，他在司农寺兼了一个行走的职务，不算是官，有点算是吏，但也不会登记入正式的吏册，不影响他熙宁三年的大考，但朝廷要人做事，肯定还是要给薪俸的，而且他的薪俸还算是不低的，但对于他这个陈财神来说，再多也不过是九牛一毛，肯定是懒得专门去领取的。

    张载点点头道：“所以你肯定是不知道京朝官的薪俸已经拖了三个月没有发了。”

    陈宓吃惊道：“朝廷已经窘迫到这种地步了么？”

    张载苦笑道：“你是没有在朝廷当过官，其实这些年都是这么窘迫的，治平年那几年更是窘迫，那段时间那些兵士不知道闹了多少次，现在只是不敢拖欠那些兵士的薪俸，但缺口还总是有的，只能从京朝官这里下手呗。

    平时倒是还好，大家家里还是有些进项的，可是这三两个月都没有发薪俸，在这汴京城花销多大啊，即便是有些积蓄的官员，到得现在也都撑不下去了，关键是现在不是要过年了么，若是再不发钱，估计他们都要去闹了。”

    陈宓大笑道：“那老师要不要去闹？”

    张载哈的一声道：“你还真的别说，若老夫不是你养着，老夫说不得也得去闹一闹，没办法啊，穷的啊！”

    陈宓笑道：“您别介，以前拖欠您的薪俸也就罢了，但现在您可是参知政事，拖欠谁的薪俸也不会拖欠您的啊。”

    张载笑容少了些许道：“朝廷难，农户更难啊，为师看了年底的一些奏折，今年各处农户都难的啊，你在越州该是知道的。”

    陈宓点点头，脸色极严峻道：“弟子知道的，好在今年算是顺当的过来了，若是有些天灾，可能就要出现流离失所的局面了。”

    张载脸色更加严峻道：“已经出现了。”

    陈宓惊诧道：“怎么说？”

    张载道：“大名府地震，黄河改道！”

    陈宓大吃一惊：“黄河改道！”

    黄河流域是中华文明的主要发祥地，孕育了中华文明，是中华民族的摇篮，是中华民族的母亲河。

    然而，她流经的黄土高原土质疏松，土层深厚，极易水土流失。随着黄土高原的人口越来越多，黄土高原植被覆盖率越来越低，土壤侵蚀越来越严重，致使大量泥沙冲进黄河中。

    随着黄河中的泥沙含量越来越大，她的脾气也越来越差，终于有一天，她的名字变成了“黄河”，也成了一条名副其实的“灾河”、“地上悬河”。

    在中华文明有历史记载的2千多年中，黄河下游共发生决口泛滥1500多次，重要改道26次，向北夺海河入海，向南夺淮河入海，给她两岸的人民留下无尽的灾难，治好黄河，也成为每个朝代的重大考验，甚至会成为影响朝代更迭的因素！

    “嗯！”张载脸色沉重的点点头，“好在现在不是丰水期，终归比起雨季的时候要好些的，不过据说灾情也很严重，大批灾民流离失所，秋收也都废了，明年更难啊。”

    陈宓点点头道：“现在灾区那边是谁在主持？”

    张载道：“是韩公，韩公复判相州，在相州任上还未满三个月，河北便地震，黄河决口，大批灾民流离失所。

    陛下赐手诏给韩公，让他迁判重灾区的大名府留守、河北四路安抚使，并被准许便宜从事，有韩公在，事情总算没有太过于糟糕。”

    陈宓没有被张载的话给忽悠住，而是问道：“朝廷物资支持如何？”

    张载苦笑道：“朝廷拨了三万贯的物资过去了。”

    陈宓震惊道：“三万贯？”

    张载苦涩点头。

    陈宓震惊了，黄河改道，涉及的可不是几万百姓，那至少都是十几万级别的，几万贯钱够干什么，就算是全部买成粮食，估计一人也分不到几斤，现在河北灾民一个个都是饿鬼，什么都没有，寒冬腊月的，房子被冲垮了，粮食肯定也是没有的，更别说明年春耕了。

    陈宓想了想道：“河北的常平仓呢？”

    张载终于露出一点微笑：“河北官员不吃王参政那一套，拒绝不执行青苗法，总算是给河北灾民留下一口粮食。”

    陈宓也是松了一口气。

    总算是有点好消息了。

