
　　“小师傅你到哪了？大雪天不好走，要不我派人去接你吧？”

　　老人恭敬的声音从手机里传来。

　　坐在出租车上的姜豚说：“不用，我还有十分钟就到水上天空。”

　　老人激动道：“好，我和门外打过招呼了，五号别墅，雪天路滑，路上一定要小心些。”

　　这时，大门打开，魏雯雅和姜晓海进来了。

　　“爸，你……”

　　老爷子示意她不要说话，他双手捧着手机又恭敬的嘱咐了一番，这才挂断了通话。

　　“晓晓还生着病，大冷天的你们去哪了？”

　　魏雯雅说：“去了北关墓园，晓晓想她爸爸了。”

　　老爷子想到早逝的女婿，心里一阵忧愁。

　　他叹了口气说：“你先扶晓晓上去休息，小师傅还有十分钟就到了，忙完正事后请她给晓晓看看。”

　　“那我们先上去收拾一下。”

　　母女俩往楼上走，魏雯雅心里清楚，现在的玄学师没有人能和李大师比。

　　自然就没有玄学师能治好晓晓，可她也不好拂了老爷子的心意。

　　不过这样也好，真有厉害的玄学师她也不敢答应。

　　若是从晓晓身上看出了当年的事……

　　魏雯雅瞳孔一缩，浑身抖了下。

　　客厅里，老爷子的手机铃响了。

　　他点屏接通：“闻章…好，那你快点，这会儿估计小师傅已经进小区了，你出来把小师傅接进去。”

　　-

　　水上天空别墅区

　　姜豚一下出租车，就看到一个穿着黑色羽绒服的中年男人迎面走来。

　　他面带微笑，谨慎中带着不敢怠慢的恭敬。

　　“小师傅。”

　　姜豚替人办事都戴着口罩，魏闻章看过她的相片，所以一眼就认出了她。

　　这位小师傅是老爷子朋友介绍的，那位朋友夸她是仙人在世，神乎其乎。

　　见识过她能力的人，没人敢因为她年纪小而轻视她。

　　魏闻章自然也不敢怠慢。

　　“小师傅，这边请，那幢就是许家别墅。”

　　姜豚双手放在毛绒袖筒里，随意的扫了眼被树枝遮掩的别墅，眼眸突然微眯。

　　山上白雪皑皑，市里早已清理，只有树枝上累积着一层白雪。

　　此时虽然雪停了，但天气阴沉，冰雪并未消融。

　　许家别墅的积雪却已经化成了雪水，水滴如雨落，滴在地上汇聚成了水洼。

　　和周围的冰天雪地形成了鲜明的对比。

　　姜豚闭上眼睛，深海的气息…

　　“魏先生，你接的小师傅呢，怎么你一个人回来了？”

　　姜豚睁开眼，许家别墅的庭院里站着几个男女。

　　姿态高傲，眼瘸。

　　魏闻章连忙介绍：“这位就是我家老爷子请来的小师傅，她虽年纪……”

　　“她？”

　　许慧慧不屑的瞥了眼姜豚，“魏先生，你家老爷子莫不是老糊涂遇到了骗子？”

　　其他人也道：“我二堂哥在你们魏家度假村出事，你就这样糊弄我们？”

　　“是谁求着我大堂哥给你们魏家一次机会的？魏家的产业是不打算要了吗？”

　　魏闻章连忙解释：“误会了，误会了……”

　　魏家怎么敢戏弄京华市的许家啊。

　　许家背后的可是蕲氏家族，给他一百个胆子他也不敢糊弄。

　　魏闻章第无数次哀叹，魏家真是太倒霉了。

　　许家二少住进魏家度假村不到一个小时就突然昏迷不醒。

　　不敢随便挪动病人，许家就直接从京华市调来了顶级医生和设备。

　　结果人昏迷不醒，可就是检查不出来病因，也无法着手治疗。

　　就在所有人一筹莫展的时候，老爷子想到了老友夸的神乎其乎的玄学师。

　　毕竟是流传了几千年的文化，不妨试一试。

　　“现在的穷鬼真是想钱想疯了，连玄学师都能弄虚作假。”

　　“那可不，你不知道十个神棍九个是骗子吗？”

　　“我就说不能相信什么玄学师，现在都什么年代了，还搞封建迷信这一套，可偏偏大堂哥就信了他们的话。”

　　“小美女，你长得这么漂亮要赚钱还不简单，去开直播啊，穿的少一点，屁股撅高一点，胸挺一点，我肯定第一个去给你打赏。”

　　许成浩色眯眯地看着姜豚，“要不，你还是跟了我吧，钱算什么，只要你把本少爷伺候好了，钱管够。”

　　魏闻章听的冷汗直流，他插不上话也不敢得罪他们，只好偷偷拨通了许大少的电话。

　　没一会儿，别墅里走出来一个身高腿长的年轻男子。

　　他穿着宽松版的高领毛衣，浑身散发着豪门贵气，气质与这些人的档次完全不同。

　　“魏先生，这大冷天的，怎么还不请小师傅进来。”

　　许慧慧立即道：“大堂哥，魏闻章在戏耍我们，你看看他请了什么人。”

　　其他人也连忙道：“谁不知道真正的玄学师都是仙风道骨的高人模样。”

　　“瞧瞧她，一脸的网红相，这些人果然一点下限都没有，为了钱什么事都干得出来。”

　　“就是，骗钱骗到许家头上了。”

　　许昊东俊脸一沉，“够了。”

　　“大堂哥……”

　　“再多说一句，就给我滚回京华市去。”

　　许慧慧噘嘴：“我不回去，我是代表我爸妈来看二堂哥的。”

　　许昊东嘲讽：“看谁？”

　　“二、二堂哥啊。”

　　在男人的盯视下，许慧慧有种被看穿了心思的心虚。

　　她憋着气不甘心道，“难道只有赵紫苑才可……”

　　许昊东不耐烦地打断她，“你脑子存不住记忆吗？七哥有未婚妻。”

　　“那是……”

　　这时，空灵清润的声音淡淡的传来，“说不完了？我很忙，没时间听你们在这里喧闹。”

　　许昊东道：“小师傅别生气，快里面请。”

　　姜豚抬步往别墅里走，经过许成浩的时候说了一句，“你会抱得美人归。”

　　许慧慧咬牙，“大堂哥，你真的相信这个骗子？”

　　“双眼飘忽不定，左右乱视，乃是狡诈贪婪之徒。吹火口能力弱，一生孤苦。上凹下凸，易冲动，缺乏领悟力。”

　　女孩淡淡挑眉，“不过出生好，算是你的一个优点了。”

　　说完，她从容不迫的从许慧慧身边走过，留下了一个出尘如仙的背影。

　　许慧慧气的跺脚。

　　许昊东眼眸微深，掏出手机拨打了一个电话。

　　两分钟后，四个黑衣保镖出现，直接把许家这群旁系弟子给“送”走了。

　　别墅里暖气充足，空气却很黏腻潮湿。

　　几个人往楼上走。

　　许昊东说：“我弟弟的房间里更潮湿，所有的家具都湿漉漉的，被褥刚换过就又湿了，他身上也有很多汗……”

　　姜豚说：“不是汗是水，缠上你弟弟的是一只水里的东西。”

　　许昊东一惊，“难道是水鬼？”

　　姜豚看了他一眼，“不是。”

　　“这间。”许昊东推开房门，属于深海阴冷的咸腥味扑面而来。

　　姜豚皱了皱眉，看向床上，突然眼眸一眯，几步走了过去。

　　她伸出两指点在许二少的眉心，五指变爪，虚空一抓，抓出了一条黑乎乎的死鱼。

　　替死鬼！

　　深海淤泥般的恶臭袭来，许昊东和魏闻章立即捂住了嘴。

　　“草！”

　　怪不得小师傅办事要戴口罩，这是经验啊。

　　姜豚捏着死鱼的脖子，冷声道：“出来！”

　　在海王面前竟然敢利用深海鱼作恶，胆子很大啊。

　　一抹淡薄的红色烟雾悄悄的从鱼尾飘了出来，速度很快的溜出了门。

　　姜豚扔掉死鱼，立即追了上去。天籁小说网

　　紧跟其后的许昊东看到红烟飞走的方向，脸色顿变。

　　七哥在三楼。

　　姜豚追到楼梯处，她伸出右手，手心凭空出现了一条深绿色的水草。

　　手臂一挥，水草狠狠的打在了红烟上。

　　只听“啪”的一声巨响，红烟撞到了紧闭的房门。

　　女孩面色冰冷，毫不留情的再次挥动水草打了下去。

　　红烟被打的难以聚形，发出痛苦的怪叫。

　　“…你坏了它的好事，你惹到它了，桀桀桀……”话落，红烟完全消失了。

　　许昊东追了上来，“小师傅，那东西死了吗？”

　　“死了。”

　　手中水草消失，姜豚往楼下走，“过一会儿你弟弟就会醒来，你们把死鱼炖了喂他喝下。”

　　许昊东看了眼房门，转身跟上：“红烟消失之前说的那些话……”

　　“那是对我说的，它不会再找上你们。”

　　许昊东说：“毕竟是我家连累的你，以后有用得着许家的地方，您尽管开口，酬劳已经转进您的账户了。”

　　“谢谢。”

　　想到屋子里的那条腥臭的死鱼，许昊东迟疑地说：“小师傅，那条死鱼真的要炖汤？”

　　“那是深海红椒鱼，大补，要命的话就别嫌臭。”

　　送走两人后，许昊东大步回了楼上。

　　管家捏着鼻子提着腥臭的死鱼走来：“大少爷，这条鱼……”

　　“炖了给二少爷补身体。”

　　管家：？？？

　　许昊东憋着一口气跑到了三楼。

　　他站在门外吸了好几口新鲜空气，才抬手敲门。

　　——作者话——

　　七哥是男主，未婚妻自然是女主啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四章 大显身手免费阅读。https://xs.23sk.com 