
　　戴安娜的胳膊承重能力足够，但是，这些人衣服的材质却不怎么样。

　　在飞行到二十多米的高度之时，戴安娜手下的衣服，便传来了“咔擦”的撕裂的声响。

　　在飞行到三十米的高度的时候，衣服便是彻底的裂开了。

　　“轰一一”

　　好家伙，这一下子真的是全都摔坏了。

　　塔蒂亚娜双手直接耷拉到地面上，仿佛野兽一般四脚着地，迅速的奔腾而起。

　　狼人的速度恐怖到极致，众人的目光所及之下，只能够看到一道银色的身影，突然之间穿到了海盗群中。

　　随即，便见到刚刚还举起武器意气风发的海盗群们，这会儿功夫被撞得东倒西歪的，那人头少了一大片。

　　“诶，这么好玩的吗？”

　　辛西娅看着姐妹们玩的热火朝天的，从地面上搬起了一块大石头，便是直接向着海盗群那边砸了过去。

　　经过不断的双修，灵气滋养着肉身，辛西娅的力量大概相当于一个成年男子的力量的二倍！

　　除了跃跃欲试，但是无可奈何的苔丝狄蒙娜，其他人全都加入到了这一场战斗之中。

　　众女联手之下，简直有如虎落羊群一般，顷刻之间，便将这些海盗们击退。

　　等等，击退？

　　那怎么能够呢？

　　紧接下来，一人上了一条船，直接驱使着那些海盗们给自己充当船员，然后出海去了。

　　原地，只留下了肖毅，和并没有掺和到其中的应黎，两个人面面相觑。

　　肖毅赶忙从树上瞬移下来，看着拿行驶向不同方向的海盗船，一时之间都不知道，自己要去追哪一个船好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，只能是眼睁睁的看着每一个船都与自己越来越远，无奈的摊着双手开口说道：“这算是什么情况？”

　　应黎微笑着轻轻摇了摇头，“我也不知道，大体上他们是玩高兴了吧，过一会儿应该就会回来。”

　　一天～

　　两天～

　　三天！

　　这些姑娘们在外面足足疯玩了三天的时间，每个人都逞凶到成为了一岛之主，体验了戴安娜女王一般的快感之后，才重回海神号。

　　藤蔓编织的王冠、石头雕刻的王冠、金子的王冠、钻石的王冠…

　　总之，这些姑娘们每个人回来的时候，头顶上都带着一个与众不同的王冠。

　　在她们叽叽喳喳的话语之间，肖毅知道了，她们出海的这些日子里，已经彻底的将海岛周围的所有海盗整合完毕了。

　　所有人，奉她们为王！

　　这…

　　真踏马的成了海贼王了啊！

　　大西洋公海上。

　　海神号驶离那个食人族的小岛，已经有三日的功夫了，至今在海上飘荡着，是在寻找一个大西洋海上餐厅。

　　肖毅前些日子接收到了斯特范彼特的传讯，说是之前那个毒枭头头威廉的岛屿被毁之后，需要大家给国际巡捕房那边做个笔录。

　　（实际上，是因为斯特范彼特没有找到u盘，所，以想要查一查肖毅和他的后宫。）

　　肖毅答应下来之后，二人便做好约定，在大西洋海上餐厅进行集合。

　　那个大西洋海上餐厅，实际上是一艘巨大的潜艇，整个潜艇的安保措施都是由三阶超凡者撑起的灵气屏障进行庇佑。

　　平日里，这潜艇在海面之上漂浮着，只有在营业的时候才会潜入到深海海底。

　　因为灵气屏障的阻隔，所以，普通人根本不会发现它的存在，所以，这一艘潜艇也只招待超凡者。

　　之前，斯特用卫星电话传来了关于。这一家海上餐厅的地理位置，但是，在这浩瀚的大海之上，肖毅想要凭借着简单的经纬度进行找寻，也需要一些时间。

　　“诶，是不是那里？”

　　萝拉百无聊赖的啃着鸡腿，突然之间，将鸡腿上的肉全都嗦了个干净，吐出了鸡腿骨头。

　　鸡腿骨头喷向了正前方。

　　无形之中就仿佛是撞击到了一层屏障一般，直接被弹了回来。

　　是了，就是这里！

　　萝拉身为一个三阶的超凡者，对于灵气屏障自然感应明显，精准地找到了这个海上餐厅的所在。

　　不过…她这验证方式，能不能再过分一点？

　　灵气屏障打开了一个小小的缺口，穿着服务员服饰的男人露出了面容。

　　感应着他的灵气浓郁程度，应该是一个二阶超凡者。

　　这个海上餐厅生意挺火爆的嘛，连二阶超凡者都只能当做服务员！

　　“你们好，今天海上餐厅已经超载了，所以，只有三阶以上超凡者带队，才能够进入其中。”

　　那个服务员不屑的看了一眼，海面之上漂浮着的鸡骨头，说话的语气之中充满了嫌恶之情，简直恨不得肖毅一行人掉头就走一般。

　　“哼！什么时候海上餐厅的入门门槛这么高了？”

　　戴安娜直接变换成吸血鬼的模样，展现她德古拉家族的血脉。

　　“哦？原来是德古拉家族的同仁，这样的话，即便您只是二阶超凡者也可以入内，不过，其他人就算了吧。”

　　这个服务生不知道，在他眼前的竟然是德古拉家族的小公主，所以，说话的语气算不上多么客气，只是给了德古拉家族一个面子，允许戴安娜入内。

　　“哼！不就是三阶吗？”

　　塔蒂亚娜一双猩红色的眼睛，直勾勾地盯着那个服务生，身上展现出来的灵气，妥妥的是三阶超凡者。

　　“狼人？见过前辈。”

　　服务生瞬间便是恭敬了几分，对于年纪明显不如他，但是，等级比他高的塔蒂亚娜，口称着前辈。

　　“原来三阶超凡者，这么厉害了吗？那我也可以！”

　　萝拉使坏之下，灵气直接压向了那个服务生。

　　完了！

　　服务生的腿脚一软，便是跌坐在了地上，他绝对想不到，那个被自己格外嫌弃的小姑娘，居然也是一个三阶超凡者。

　　海神号直接和大西洋海上餐厅接壤，随后，肖毅一行人大摇大摆地踏上了大西洋海上餐厅。置于一旁那个跌坐着的服务生，根本没有人理睬。

　　“肖毅！”

　　斯特范彼特的声音从不远处传来，在她身边的，还有一队穿着刑捕房服饰的人。

　　“哦，斯特啊！”

　　对于肖毅这种亲热的称呼，斯特范彼特不由得嘴角抽搐了一下，随即微笑着开口说道：“国际刑捕房的人将会对你们进行逐个问询，这个没有问题吧？”

　　“倒是没有别的问题，不过我要球全程在外旁观，放心，我不会影响到你们的问话的，只是担心遇到什么不好的事情，影响了我家女娃娃的心情。

　　斯特范彼特笑的那叫一副善解人意的，“好的，没问题。”

　　众女一个接一个的走进了询问室中，接受着审讯员的询问。

　　大抵上，问的问题只不过是那几个。

　　一、什么时候见到克里斯汀的？

　　二、和克里斯汀都说过什么话？

　　三、克里斯汀最后是怎么死的？

　　四、克里斯汀死前最一个和她交谈的人是谁？

　　这些问题颠过来倒过去。不断的循环进行着询问，就是因为如果是有人撒谎的话，她需要不断的完善自己的谎言，同时需要不断的回忆自己之前的答案，如此循环往复的问话之下，一定会有错漏出现。

　　这是一种惯用的刑审技巧，对付普通人极为好用。

　　但是，肖毅等人的心都经过了千锤百炼了，这样反复的问话，根本不会有丝毫的错漏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第207章 不就是三阶吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 