    

    再次睁开眼睛，唐阮阮感觉自己是悬空的，就是很没有安全感的那种。

    她下意识地往上看了一眼，然后就看到上面是一片蓝天白云。

    还挺好，她以为自己昏睡后天亮了。

    天亮了？

    天亮了！

    天亮了！！！

    天亮了也不应该连屋顶都没有了吧？

    突然脑海中蹦出这个念头后，这才左右看看，然后就看到了自己是悬浮在空中，而她的身下是一棵植物，而她此时就被植物的尖尖上一点的位置给顶着。

    就很玄妙！

    非要解释此时她的心情，那就是感觉自己没有了重量，漂浮在空中的那种感觉。

    她伸手碰了一下旁边的植物尖尖，然后一股巨大的拉扯力袭上来，她被摔在了地上。

    就很突然。

    揉着被摔疼的屁屁，唐阮阮这才细致打量这个地方。

    说实话空间很小，刚刚看到蓝天白云那都是错觉。

    这里方圆也不过是一百平方的大小，只有一株植物。

    “有人吗？”

    本能的反应，她对着空中喊了一声。

    自然是没有回应的，就连回声都没有。

    她有些郁闷，自己这到底是在哪里？

    难道是她手腕处的那个空间？

    可这里是不是太过安静了？

    就在她怀疑自己是不是在做梦的时候，一个头顶两片嫩芽芽的小白玉果子冒出来。

    “菩提子？”

    唐阮阮看到这个小东西的时候，脑海中的第一个反应就是这个。

    她也就问了出来。

    嫩芽芽乖乖地点点头，脑袋上的那两片小叶子也随着她晃动，很是可爱。

    她伸手要戳戳小叶子，却被菩提子躲开，它围着唐阮阮转悠半天，气鼓鼓地说道：“你怎么现在才打开我的空间，不知道人家等的很焦急吗？”

    唐阮阮无辜的耸肩，“不是你要求一堆，我才能够打开的吗？要不是你那些要求，我会道现在才打开吗？还有你的任务是怎么回事？你既然如此厉害，应该知道我对医药学上近乎于不可能做到，要不是骆朝阳（女主是不知道男主的真实名字，只此一处，以后还是用男主的名字。），我都不知道能不能打开你！”

    菩提子脑袋上的两片小叶子合拢再分开，合拢再分开，倒是有意思得很。

    她看着小家伙，等着它的解释。

    “谁知道你智商很高，却是个医学白痴的？再说那么基础的药草，你自己不认识，不知道问别人？”

    唐阮阮来一个死亡凝视，都感觉是自己有些太过心善。

    她是不知道问吗？

    开局就问了爸妈，结果呢？

    菩提子转动一下小叶子，认为不能够继续这个话题，否则很危险。

    “你就不好奇这个地方有什么功能吗？”

    它围着唐阮阮转悠。

    唐阮阮左右看看，最后点点头。

    “种药草的吧，看出来了！”

    菩提子很是无奈。

    它自认为自己还是很受欢迎的，要不是唐阮阮刚好跟它契合，流落这么多年，它可能慢慢地消失在时间的长河里。

    曾经那么厉害的存在，现在却只能够如此存在。

    “这里的药草可以直接萃取最精华的部分，配置出来药效最强大的药剂，就算是如此你都不会激动？”

    唐阮阮听完点点头。

    “有点激动，可是我也需要不上呀？比起种植药草，我倒是喜欢吃的，比如各种水果呀浆果什么的，我已经好久没有吃到美味的水果。”

    到底是被宠大的女孩，第一个反应不是生活疾苦，而是口腹之欲。

    菩提子郁闷起来，对话都有些艰难。

    “你还是多多种植药草吧，至少可以帮你追男人的时候速度快一点，他的腿不是伤了吗？在这里种植的药草，按照你提供的药方，可以最大化的激发药性，你总不希望未来的男人是个瘫子吧？”

    果然这个让唐阮阮来了兴趣。

    能够有一个可以走路的男人，谁想让自己家男人瘫着。

    如果她能够治疗好骆肇尧的腿，那他是不是就会娶自己了？

    那她是不是不用下乡了？

    上辈子姥爷为了她留下来，是付出了不少祖传的好东西，她不想老人家那么难做，种植出来好的药草，还可以让姥爷开心，就算是不为了男人，也值了。

    想通了这一点后，唐阮阮就询问如何才能够更大化地利用空间，菩提子是需要能量运转，当然这个不是让唐阮阮做什么不好的事情，而是需要她提供药草种子或者药草进入空间，菩提子是靠着药香维持，毕竟这个时空已经没有让它恢复如初的东西，能够维持已经不错。

    菩提子没有瞒着唐阮阮，毕竟他们以后是要相互依靠生存的，那就不能够有小心思。

    唐阮阮喜欢这种纯粹的交易，她讨厌玩弄人心。

    知道空间不能够暴露，这对他们来说都是麻烦，更加清楚这个空间不大，主要还是为了种植，所以她没有往里面放很多东西，只是把自己最珍惜的零花钱还有一些日记放进来后，除此之外没有什么必须要藏起来的。

    从空间里出来，唐阮阮大大地松了一口气。

    菩提子的出现，让她心安不已。

    而她为了让菩提子可以好好的存在，那就要去找药草，这下她瞄准了一个地方。

    那就是姥姥家。

    王家世代从医，曾经也是开了很大医药馆的，只是十年前国家要求不准有私人店铺出现，一切都归功于公家，个人只能够持有股份。

    王家医馆就此上交国家，不过里面坐馆的都还是王家的大夫，只不过是拿工资了，不再是私人记账。

    唐阮阮跑到王家医馆，果然看到了自己家姥爷正戴着老花镜看病人呢。

    等老爷子看完病人，她端着一杯茶水凑过去。

    “姥爷，我给你揉揉肩！”

    老爷子看到外孙女过来，平时都是板着的脸，立马堆满了笑容。

    “阮阮快伸手。”

    唐阮阮乖乖伸手，就看到姥爷往她手心里塞了一把大白兔奶糖。

    她扒了一颗塞到姥爷嘴里，自己也塞了一颗。

    “真甜！”

    明明糖是老爷子刚送出去的，可是此时被外孙女扒着塞嘴里，就感觉外孙女好懂事。

    正想夸奖两句，就听见有人说道：

    “哎哟，咱们的阮阮小公主又来了呀！”

