
　　第695章

　　“我，我......”

　　金九龙嘴巴颤抖，说不出话来。

　　来聚贤庄之前，他信心满满，觉得大权在握，万里商盟这么大的旗舰航母，将掌控在自己的手中；前面的一切也都如他心中所预计，登上万里总裁的宝座，唾手可得。

　　可怎么都没想到，结局让他生死两难。

　　签了，他的股权拱手让人，以后都别想坐上总裁的位置。

　　那比杀了他还难受。

　　可是......

　　空中那把勾人命的刀，诡异的仿佛魔术师手中的道具，但它是真的能杀人；此刻，那漆黑的小刀，慢慢往前，刀尖刺中他脖子上的皮肤，尖锐的疼痛，血一点点流下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场，所有人都被这一幕惊呆了，瞠目结舌。

　　没有人抓着小刀，它却能悬浮在空中，并且缓缓的杀人，这是什么神仙手段？

　　就算是化境宗师，也没听说有这种手段吧？

　　简直就跟漫威英雄的万磁王一样了啊！

　　天风捏住拳头。

　　他也不敢吭声。

　　面对如此级别的对手，他自问没有对抗的能力。

　　花舞，眼皮颤抖，转头去看林炎。

　　她同样心中忐忑，从未遇见过这种敌手。

　　“啊——”

　　正在这时，金九龙大叫一声。

　　大家心都揪起来，以为他被一刀杀死了呢！

　　结果，他惊恐的捂着脖子，大声喊道，“我签，我签，不要杀我！”

　　坐在金九龙身边的股东，此时闻到了一股尿骚味，低头一看，金九龙的裤子，正在快速湿透，一股水流，从他腿上流下来......这货，居然被吓尿了。

　　但此时，没有人笑话他。

　　只有兔死狗烹的悲哀。

　　眼前还躺着阿大阿二两具尸体呢，谁敢硬起反抗？

　　“唰唰唰——”

　　金九龙快速签下大名。

　　之后，那把黑色小刀轻轻从他脖子上移开，一瞬间，金九龙就好像在鬼门关里绕了一圈，浑身大汗淋漓，双腿使不上劲，噗通一声坐倒在地。

　　下一秒，黑色小刀就到了杜丰田的脖子上。

　　冯延庆的秘书，索性拿出一叠合同。

　　每一份都和金九龙签的一模一样。

　　在矮胖男人用神乎其技的悬浮小刀逼迫下，每一位股东都被迫签下一块钱转让自身股权的合同。

　　冯延庆收走合同，非常满意。

　　更是从秘书手里接过一把一块钱的硬币。

　　每个股东面前，都分到一枚。

　　崭新，闪闪发光。

　　但无比讽刺。

　　这时候，冯延庆终于转头过来看向花舞和天风，以及站在人群之中的林炎。

　　“花公主，别来无恙啊！”

　　“你的手里，有多少股权？”

　　冯延庆此话一出，花舞猛的一拍桌子。

　　那张无比坚硬的黄花梨长桌，立即被震的碎片纷飞，无数木刺，朝冯延庆激射。

　　大家都被花舞的果决，惊的心头狂跳。

　　在如此处境，诡异小刀的逼迫下，居然还敢硬杠？

　　冯延庆瞳孔一缩，身形爆退。

　　他完全低估了花舞的实力。

　　与此同时，矮胖来头冷哼一声，那把黑色小刀挟带万钧杀意，瞬间射向花舞的脖子，可就在这时，另一道黑影闪电来袭，斜刺里撞上黑色小刀。

　　“叮——”

　　一声轻响。

　　但撞击却引起巨大的灵力爆炸。

　　下方十几个人都被炸的人仰马翻，天花板上的豪华吊灯，旋转着从上面掉了下去，轰的一声巨响，砸在黄花梨桌子上。

　　正是林炎出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第695章免费阅读。https://xs.23sk.com 