
　　不得不说，老爷子很强势。

　　非常强势。

　　他不需要别人认可。

　　也不接受任何不同声音的质疑。

　　就如同当年在军队中一般。

　　他站在那里，发布命令。

　　让他们明白，清楚，服从，接受……夏天，是我明家人。

　　不容置疑！

　　他从来就没有考虑过，利用自己的威势，维持表面上的和谐美好，其乐融融。

　　在当了一辈子兵的老爷子看来，那样太过虚伪和自欺欺人了。

　　明家有多少人反对夏天回归，他很清楚。

　　与其让这些人笑里藏刀，还不如直接强势镇压。

　　有一说一，有二说二。

　　三句话落下，众人沉默着。

　　大厅中的光线很充足，搀扶着老爷子的柳清清很轻易的分辨出在场每一个人脸上的表情。

　　和之前不同。

　　那些目光中的审视，不忿，不屑，怨恨消失了。

　　并非他们真的认可老爷子的话，而是在极力掩饰自己的真实情绪。

　　或许唯一能表达他们心理的，是看向夏天目光中的羡慕与嫉妒了。

　　而这些人目光，几乎不在自己身上停留，所以也没有她想象中嘲讽与刁难。

　　柳清清看向了一旁站着的夏天，却发现他正在和明烈挤眉弄眼……不由一阵好笑。

　　这家伙永远是那么的大大咧咧，什么都不在乎的样子。

　　接下来，家宴开始。

　　当夏天与柳清清和老爷子坐在同一张桌子前时，再次带给明家众人强烈的冲击。

　　这个鲜明的信号，犹如一杆标枪，击中了所有人的心脏。

　　所有人都明白，那个被老爷子亲自迎回明家的年轻人，在老爷子心中占据着怎样的地位。

　　这一顿饭吃的平静无波。

　　而且很闷。

　　直至家宴后半程，气氛才微微缓和下来。

　　但这样的气氛并未维持多久，就被一声大笑声打断了。

　　“哈哈……”

　　随着声音，三道人影大步进入宴会厅中。

　　这三人分别的两位老者和一名中年。

　　发出笑声的，是其中一名骨骼魁梧，精神矍铄的老者，一边笑，一边说道，“明老哥也在这里吃饭啊。”

　　看到他们，明家所有人先是一怔，紧接着，其中不少人变了颜色。

　　尤其在看到另外一名老者时，明文和明武的脸色一瞬间难看到了极点。

　　“原来是古老弟，秦老弟。”

　　明战的声音的古井无波，却是道出了两个人的身份，淡淡道，“两位老弟也在这里吃饭吗？”

　　夏天的眼中流露一丝恍然。

　　显然，能被老爷子这样称呼的人，整个京城没有几个。

　　他们的身份也呼之欲出了。

　　古家老爷子，古镇江。

　　另外一人则是秦家老爷子，秦唐。

　　至于那位中年……夏天仔细打量，对方的相貌与古风古晨有几分相似。

　　就在他思绪之时，古镇江豪爽的声音传来，“我和秦老弟刚吃完，听说明老哥也在这里吃饭，所以过来打个招呼。”

　　“噢？那我倒是深感荣幸了。”

　　老爷子夹了一口菜，斜睥着望来，淡淡道，“既然招呼已经打过了，两位老弟可以离开了，请吧。”

　　话落。

　　皆寂。

　　空气中的气氛徒然凝重起来。

　　都没想到老爷子的话竟然这么霸气。

　　这段时间以来，京城的圈子中一直暗潮汹涌，而暗潮的源头，便是古风的死。

　　他的脑袋被人一掌拍进了胸腔，死状极惨。

　　后来传出消息，说古风是被夏天杀死的。

　　即便不是夏天亲自动手，也与他脱离不开关系。

　　很多人都在看热闹，也在等待着。

　　可这么多天过去，古家却一直没有动静，平静的让人感到诡异。

　　很多人都清楚，古家不可能忍得下这口气。

　　哪怕古风的死是咎由自取，古家即便不会在名面上报复，但肯定不会善罢甘休。

　　也正是这个原因，成为了明家众人攻讦和阻止夏天回归明家的借口。

　　明文和明武曾不止一次在老爷子面前提起，说夏天做事不过脑子，只会给明家四处树敌，甚至带来灾难。

　　而在明家内部，无论老一辈还是小一辈，这样的声音一直没有停止过，为的就是给老爷子施压。

　　毕竟，身体一直不好的老爷子，已经很少插手家族中的事情，总要顾忌众人的感受。

　　老爷子也不做出应对，让夏天进入军队进行大比武，这才有了后面的事情。

　　而且在最近，秦家的变化同样落在明家人的眼中。

　　但除了有限的几个人之外，几乎没有人清楚其中内幕。

　　可仍然有留言传出。

　　据说上次夏天来京，把秦家长子长孙秦皓月打成了残废，所以秦家才和明家翻脸。

　　不夸张的说，除了明烈之外，明家所有人包括外戚，都很厌恶夏天，非常反对他回归明家。

　　认为他是个扫把星，若是让他回归明家的话，只怕用不了多久，就把整个京城的大家族全部得罪了。

　　如今古镇江和秦唐两人联袂而来，众人本能的想到了古风和秦皓月，认为他们是来兴师问罪的。

　　而老爷子的霸气回应，让明家众人嫉妒夏天的同时，也都有些担忧会不会直接和古秦两家直接撕破脸。

　　这就是明家众人的情绪和心态，包括明文和明武。

　　他们却不知道，也正是因为如此，老爷子才对这一大家子人失望。

　　哪怕老爷子刻意纵容三代子弟内斗，激发他们的血性，但直至现在，仍然没有一个人让老爷子满意。

　　这些人根本没有意识到，老爷子想看到的是什么结果。

　　而身为明家子弟的他们，已经在骨子里装满了自大的错觉。

　　外界的恭维和顺从，以及习惯享受的他们，遇到真正的大事之后，只会做出妥协与忍让。

　　就如现在。

　　古镇江和秦唐的带来，绝大多数明家人，首先出现的情绪，不是家宴被外人私自闯入的不满与愤怒。

　　而是……担忧。

　　甚至有些人以愤怒的目光扫向了夏天。

　　果然。

　　听到明老爷子不客气的话之后，古镇江脸上的笑容猛地一僵。

　　但紧接着又笑了起来，笑意更加浓厚了，“这么多年，明老哥的脾气还是没变啊，怪不得老哥当年那么看重明人，如果他还活着的话，足以让明家屹立百年而不倒，只可惜……”

　　顿了顿，加快语速又道，“老哥你千万别生气，我只是一时感慨罢了，不过我听说明人的儿子回来了，听说老哥你准备让他当家作主？”

　　话音未落。

　　明家所有人的脸色皆尽一变。

　　尤其是明文与明武，两人的脸色难看到了极致。

　　这老家伙明显在煽风点火，没安好心。

　　可偏偏他说的都是实话。

　　“你来就是为了说这些？”

　　老爷子反而平静下来，“说完了吗？说完了可以走了吧。”

　　“哈哈，老哥，我刚才只是随便说两句，其实我这次是陪着秦老弟来的，他似乎找老哥有事。”

　　唰。

　　话落之后，一道道目光集中在另外一名老者身上。

　　老者面无表情，脸上看不出是喜是怒，却是给人一种很危险的感觉。

　　此刻他上前一步，沉声道，“秦老哥，我今日前来，只有一件事，想让秦老哥你，还有你们明家，给我一个交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1143章 不请自来，居心不良免费阅读。https://xs.23sk.com 