    意外的死亡并没有让苳苳生气。

    她只是有些遗憾没有在最后一刻将那只亡灵的第二根肋骨敲下来而已……

    而且，送死也是她的目的之一嘛！

    虽说打算要好好玩，但以她现在的实力最多也就是个炮灰，练练战斗就行了，最终的目的还是趁着等级低，复活币又多，借机会送死混装备。

    而法师在后排太安全了，自杀又不想，送死当然要往前面凑了……

    这是苳苳第１１次复活了，她已经靠着死亡蹭了十套装备了。

    而这十套装备，也都被她寄存到了自然之心公会的公共空间戒指里，那是李牧专门集资兑换的，用来服务公会成员，差不多每个大一些的公会都有类似的公共戒指。

    事实上，在这次任务发布以后，抱着和她相同心思的玩家不在少数。

    哪怕是满级４０级的玩家，都能利用死亡混装备凭空赚取４０００贡献度的差价。

    只不过，多数玩家复活币有限，没办法死太多而已。

    而复活币多的，除了苳苳这种幸运儿外，差不多都是抽奖池的氪金大佬，人家不差钱，也不稀罕这点贡献度，更想好好在战场上爽一把……

    当苳苳变了下装，换了个发型，又用土糊了糊脸，确保幽暗矮人认不出自己以后，就再次利用超远距传送法阵来到了锋刃之城……

    此时此刻，锋刃之城的传送法阵处依然挤满了玩家。

    这之中，有是复活以后重新过来的，也有后来得到消息接了任务赶过来的。

    他们吵吵嚷嚷地，等待着分装备，然后前往城墙上战斗。

    而就在快要轮到苳苳的时候，前方的人群忽然传来了一阵骚动：

    “什么？装备没有了？都分完了？”

    装备分完了？

    听到这个消息，苳苳微微一愣。

    等等……装备还能分完的吗？

    这不是游戏吗？

    游戏里的这种奖励不该是无限制的吗？

    莫非……是ＢＵＧ被人举报了，游戏方发现了有人在利用这个漏洞混装备？

    苳苳眉头一皱。

    而这个时候，负责发装备的幽暗矮人擦了擦头上的汗，苦笑道：

    “这个……非常抱歉，我们也没有想到各位会如此的积极，明明准备了八千套的装备，没想到这么快就发完了……”

    听到了矮人的回答，玩家们一瞬间炸了：

    “八千套？这也太少了吧？”

    “真不是官方故意的？我知道有人肯定会借此混装备，但我们可是新来的啊！”

    “对啊！没有装备怎么办？总不能让我们赤手空拳地去和亡灵战斗吧？”

    “对啊！对啊！我们是新来的！”

    苳苳也混在其中大喊道。

    看着面前这些有些愤怒的精灵，负责的幽暗矮人也感觉头大。

    可是……他们是真没想到精灵竟然来了这么多人啊！

    八千套啊！这么快就发完了，岂不是说精灵竟然来了上万的援军？

    这个事实让人挺振奋的，但是……装备不够，就真有点尴尬了。

    而就在精灵们群情激愤的时候，得到了消息的首席布林也终于来了。

    他看着越聚集越多的精灵，也是感觉头皮发麻……

    竟然来了这么多的精灵？！

    真神在上！他在城墙上的时候无法纵观全局，而精灵们的阵亡比例又太大，他倒还真没留意到原来参战的精灵竟然已经这么多了……

    虽说，布林是希望精灵数量多一些的，但当他们的数量超出想象之后，布林的脑海中又冒出新的疑问：

    精灵什么时候这么烂大街了？

    这些家伙都是哪里冒出来的？

    又或者说……精灵的数量很少的消息，就像精灵非常热爱和平一样是假的？

    都是那些把精灵奴隶高价卖给他们的人类商人的骗局？

    是的……在见识到精灵们的疯狂之后，身为死神的信徒，布林第一个怀疑的不是精灵的身份，而是他们之前知道的有关精灵的传说是不是被误传的了。

    毕竟……地下世界的居民几乎是不会前往地上的，他们的消息来源大多都是人类的游商。

    不过，不管这些精灵到底是哪里来的，有真神的神谕在，他们绝对是自己一方最坚实的援军。

    而既然连神谕都允诺了装备，布林自然也不敢违约。

    他沉吟了一下，说道：

    “装备……一定会给大家的，我已经安排人去城墙上搜集了。”

    说着，他叹息道：

    “你们的同伴……真的非常的英勇，是真正的勇士！”

    而听了布林的话，渐渐地有玩家回过味儿了：

    “等等……难道这是要让我们用之前的玩……嗯……精灵牺牲以后剩下的装备吗？！”

    布林并没有否认：

    “事情紧急，只能这样了。”

    然而此话一出，精灵们却又炸了：

    “不！不行！那些战死的同胞是真正的英雄！他们获得的装备是属于他们的！我们不能使用！”

    “个人的所得神圣不可侵犯！那是他们的东西，不能用于支付我们的酬劳！”

    “没错！这是原则问题！”

    看着一个个态度坚决的精灵，布林很是无语……

    这些家伙，怎么这么倔啊！

    该说他们是尊重逝去的同伴好，还是该说他们一根筋呢？

    人都死了，还要装备有什么用？

    当然，此时此刻的他不知道，如果真的派人去城墙上找装备，估计也找不回来几套……

    布林想了想，又说道：

    “这样吧，大家先换上战死者的装备，同时在我们这里留下记录，等战争结束了，大家再来这里凭借记录兑换属于自己的装备，至于战死者的……就由亲属来领取吧。”

    他已经决定了，要赶紧联系其他城邦，抓紧时间赶制装备！

    虽说一下子拿出太多的装备，哪怕是锋刃之城也要肉痛不少，但是与能够打赢战争比起来，这都不是事。

    当然，他还有另一个替代方案：

    “另外……我看到有的朋友自带装备前来，我们同样可以将装备的酬劳换为等价的金镑，如果同意的话，就以金镑代替装备支付，怎么样？”

    而听了布林的话之后，这一次精灵们却都赞同了：

    “这个办法不错！”

    “不要装备，等价的金镑也不错！魔石也可以！哪怕是魔法材料我也不拒绝！”

    “哈哈！我也是，我也是！”

    看着得到了承诺之后瞬间转弯了的精灵，布林总算松了口气。

    虽说装备一时间拿不出来，但他们锋刃之城可是很财大气粗的！