    恍惚间姜灿听见一声巨响，子弹穿透玻璃的声音震彻小院子的上空。

    紧接着一片混乱。

    姜灿倒在地上，意识渐渐模糊，靠着最后一点强撑的意念使劲儿往外爬。

    “老公，救救我……”

    然而猛的一只大手死死扯住她头发！

    头皮头骨几乎撕裂的疼痛，让她忍不住喊出声。

    意识涣散之前她感到冰冷的刀尖刺进皮肤，耳边隐约传来那个男人的声音：

    “霍三爷，呵……你放了我，我把这个女人给你，怎么样？”

    “这笔买卖你不吃亏！只要你让我走，我保证再也不出现在你们面前……”

    “我的老婆，以后就是你的了！”

    霍知行一声怒吼，周围几个保镖将顾莽团团围住，但不敢轻举妄动。

    匕首死死顶住姜灿的脖子，鲜血缓缓渗出来。

    顾莽一声冷笑，就在退到门口的时候，狠狠把姜灿往霍知行怀里一推！

    保镖们瞬间追了出去，却没想到顾莽抢先跳上路边一辆黑色轿车。

    那辆车没有车牌号，好像在路边等待已久。

    保镖们扑了个空，也看不清开车人的样子，只能先回过头听霍知行吩咐。

    “去医院！快点！”

    霍知行一路上抱着姜灿，身上手上都沾了她的血。

    他不知所措，混沌不堪的大脑瞬间又是一片空白。他用各种方法为她止血，可她的血好像怎么都止不住。

    “灿灿，灿灿！”霍知行疯狂的喊她，“你睁开眼睛看看我！”

    姜灿没有任何反应，小脸和嘴唇都失去血色。

    霍知行绝望的一遍遍喊她名字，这是他第一次觉得，死亡离自己如此的近。

    ……

    黑色无牌车一路狂奔，很快来到人烟稀少的郊区。

    江边的风比市区里更加猛烈，车窗大开着，顾莽吹的难受，正要关上窗，忽然从反光镜中看到身边那人阴鸷的眼神。

    “顾先生，”男人笑道，“二老爷的任务你好像没完成呢。”

    “你……”顾莽这才回过神，自己怎么会跳上这辆车？

    当时他从店里跑出来，这辆车正好停在他面前，像是特别为他准备的一样……逃跑过程顺利的不可思议。

    可越是这样他心里越是打小鼓。

    “你为什么会在那等我？”

    “当然是二老爷吩咐的。”男人漫不经心回答，顺便打开车载音响。重金属音乐十分刺耳，像凄厉的鬼叫。

    “二老爷原先说，等你解决了姜灿，就让我……解决掉你！”

    顾莽瞳孔骤然紧缩，一只手放在车门上，无比警觉的看着他。

    眼前的少年清秀白净，看上去人畜无害，可眼中透出的阴郁和阴狠，根本不像一个只有二十岁的大男孩。

    “放心吧顾先生。”他笑了笑，“我如果想解决掉你，早就解决了，不会把你拉到这。”

    顾莽咽了咽口水，“你到底想干什么？”

    那人从车前储物箱里拿出一个厚厚的信封和一张名片。

    “带上这些钱，去这个地址。”他淡淡道，“那里会有人接应你，而且这些钱应该也够你躲藏一阵子的。”

    顾莽有些茫然，不敢接，不知道这会不会又是另外一个陷阱。

    “在你没能杀掉姜灿的时候，我就已经把事情告诉给二老爷了。”他转脸看他，“这些钱是二老爷让给的，他说留着你，以后还有用处！”

    大男孩忽然伸出手，猛的掐住顾莽脸颊，脸上带着恶作剧般的表情。

    “呵，我觉得二老爷盘算的不错……你这张脸要是没了，真的很可惜！”

    顾莽全身汗毛都竖起来，即便在监狱里混了那么久，甚至遇到过陆离山这种黑社会，可他们都不如眼前这个，让人后背发凉。

    “去吧。”车子停在路边，阴冷的声音传进顾莽耳朵里，“呵……以后你还能派上大用场！”

    顾莽打开车门，抱着那一摞钱落荒而逃。

    车里的人压低帽檐，白净的脸上勾起一抹似是而非的笑意。

    ……

    霍知行一直等在急救室门口。

    手上的血已经变成暗红色，他双手交扣在一起，微微发抖，然而神色冷窒，眼底透着一抹杀气。

    保镖们并排站在霍知行身后，神情凝重，其中为首的一个上前一步低声道：

    “三少爷，各个路口的监控基本都调完了，现在可以确定那辆车是往郊区方向跑的。”

    “但是……那个司机很狡猾，再加上江州有不少这种无牌车，那辆车的车型又没什么特别之处，调查起来的话有点困难。”

    霍知行默不作声，冷的可怕。

    林雨晴心焦的来回踱步，小手一直握拳放在嘴边不停啃着指甲。

    急救室上方的灯就像一团火，烧的她心里疼。

    陆离山拍拍她肩膀，又看了一眼霍知行，本意是想劝她坐下安静等待，没想到林雨晴皱着眉头冷声问：

    “这个人真的是霍知行？”

    陆离山无奈的看着她，抿了抿嘴唇。

    自从得知姜灿出事，直到现在，这个问题她问了不下二十次。

    而每次陆离山也只能耐心的解释：“对，是霍知行，就是央城霍家的那个霍三爷……”

    “陆离山。”林雨晴低声，咬牙切齿，“原来你早就知道一切！”

    “雨晴，我……”

    “你居然跟他一起瞒着我们，还瞒这么久！”林雨晴气不打一出来，狠狠推了他一下。

    “陆离山，你演技够可以的！是不是得给你颁个奖？”

    此时此刻陆离山什么也做不了，只能任由林雨晴打骂解气。

    “为什么不早说？非得把灿灿害死你们才满意吗！”

    林雨晴越说越气，推完陆离山，看到霍知行在那呆呆的坐着，心头那股火噌的一下窜到嗓子眼，抬手就要给他一耳光！

    陆离山赶忙握住她手腕拦下来。

    “你放手！”林雨晴怒道，“我今天打死这个渣男！”

    “别别……雨晴，你别冲动！”

    “放开！”

    几个保镖上前一步，可在陆离山面前谁都不敢动她。

    林雨晴闹了一通终于安静下来，冷冷看着霍知行，忽然一笑。“呵，对，这一耳光是不该我打，应该让灿灿打！”

    “雨晴！”陆离山加重了语气，不停给她使眼色。

    “怎么了？他是霍三爷我难道就该怕他？”林雨晴挺了挺身子，指着霍知行的鼻子，气势十足。

    “我告诉你……我不管你是霍知行还是顾莽，只要你伤害了灿灿，你就是渣男，就是我林雨晴的仇人！”

    “陆离山！”她回头一瞪，“有人跟我结仇，你说怎么办？”

