    掩盖好所有痕迹后，林陨等人便是将自己的身形隐匿起来，静静等待着那伙不明来历的人到来。

    不一会儿的功夫，便有一批人飞到此地。

    正如林陨感知的那样，六位破界境强者，还有十来位天宫境武者。即便是天宫境，也没有一个是境界低于天宫境七重的弱者，这等阵容放在外界绝对是难以想象的。

    但这里并非九州大陆，而是荒域。

    就算出现再多的破界境都不足为奇，甚至根本没有撼动这个神秘荒域的可能性。

    这批人里面，为首的是两位中年男子，他们身穿锦袍，气质雍容，显然是久居高位的存在。而另外的四位破界境强者，无一不是像柏闻光他们那样的耄耋老者，白发白须，眼中充满了沧桑的味道。

    “我当是谁呢？原来是独孤致和慕容海这两个小家伙！”

    柏闻光低声道。

    “既然不是敌人，那我们就没有必要藏起来了。”

    裘同暗自松了口气，笑道。

    夜甫和罗元正也是神色稍缓，虽说各大顶尖势力之间总会有或多或少的间隙存在，但那只是在九州大陆的势力斗争之中。到了荒域，所有人就等同于是暂时抛下了原本的背景，不论身份地位，只论修为实力。

    在这种危险的地方，人族武者本就势弱，如果再起内讧的话，那生存下来的几率就会变得十分渺茫。

    也正因如此，各大顶尖势力之间早就有不成文的规定，只要是为了打破天地桎梏，寻找永恒神殿这个共同的目标，那他们就会毫不犹豫地选择摒弃前嫌，共同进退！

    否则，当日雪黎族在冰沧峰上开启的天神祭，又怎么可能会受到所有顶尖势力的支持和帮助呢？

    “麻烦了……”

    柏闻光四人自然是不需要在乎这批人的身份，但林陨不能，无论是慕容阀还是独孤阀，他都跟对方有过不少的过节。如今他不能施展气息模拟的能力，仅仅是改变容貌而已，还是有很大的概率会被对方给认出来。

    但是箭在弦上不得不发，如果他这个时候选择直接逃走的话，反而是自报身份，引起所有人的注意力。

    没办法了，只能硬着头皮上！

    “什么人？”

    柏闻光四人同时现身，当场引起了那批人的警戒，一个个手持兵器，气势凝而不发，瞬间进入战斗状态。到底是在九州大陆摸爬滚打了这么多年的老江湖，在应付各种突发情况下，他们的表现都做到了完美无缺。

    “不必紧张。”

    柏闻光高声道：“独孤致，难道你已经不认得我们几个老头子了吗？”

    “慕容海，老夫跟你家老爷子可是多年故交，你这做世侄儿的，怎么一看到老夫就要动刀动枪的？”

    夜甫更是大笑道：“要是慕容成那老家伙还活着的话，看到你这样，还不得揍你的屁股？”

    “原来是几位前辈！”

    在看清柏闻光等人的面容后，那批人也是逐渐放下了警戒心。尤其是那几位年迈的破界境强者，显然是都认识他们几人，立刻走上来叙旧打招呼了。

    通过他们之间的交谈内容，林陨也大致摸清了这伙人的来历。

    果真是慕容阀和独孤阀的强者！

    不仅如此，原来那两位为首的中年男子，一个叫做独孤致，一个叫做慕容海，他们正是独孤阀和慕容阀的家主！这令林陨暗暗心惊，没想到永恒神殿的出现，居然让这两位顶尖势力之主都按耐不住，甚至直接抛下了各自的阀门进入荒域之中！

    也不知道除了这两位以外，其他的顶尖势力之主是不是也进入了荒域？

    如果真是那样的话，林陨可就得多加小心了。尤其是北斗剑宗的宗主凌霄，一旦被对方发现自己的存在，对方必定会不惜一切代价地来追杀他！

    “看来天璇灵剑暂时是不能随便拿出来用了。”

    林陨暗叹道。

    天璇灵剑现在是他手上最强大的法宝，至少能为他带来一倍的战力加成。但眼下的情况，却容不得他肆意使用这把剑，实在是因为目标太明显，很容易暴露自己的身份。

    之前他用天璇灵剑出手斩杀那头十品魑魅时，柏闻光四人根本就是猝不及防，再加上他暗自动用了精神力，在剑身上营造出了别样的幻境，这才成功隐藏了天璇灵剑的真面目。

    可如果是在正常情况下的话，他只要一动用天璇灵剑，在场这么多双眼睛又怎么可能认不出来他手上这把剑就是北斗剑宗的镇宗之宝呢？

    “柏老头，你们四个也真是命硬，碰到十品魑魅居然还能活下来。”

    一位慕容阀的破界境强者调笑道：“核心区域如此危险，如果没有足够强大的阵容，谁敢轻易进来？也就只有你们四个胆大包天的老家伙不怕死，居然就这么冒冒失失地闯进来了！”

    “你懂个屁！”

    柏闻光白了他一眼，冷哼道：“老夫能活下来，凭的是实力！”

    “不应该是运气吗？”

    夜甫倒是毫不留情地揭穿了他的谎言，淡淡道：“要不是碰上了林阀的小子，我们几个老家伙早就被魑魅吃掉了。慕容老头，不是老夫跟你吹，这个林小子的资质绝对是老夫生平所见最为妖孽的一个。就算是秦皇和剑皇年轻的时候，恐怕都比不上他！”

    “林清讫那老头就是走了狗屎运！要是老夫也娶妻生子的话，没准也能有这么一个后人！”

    柏闻光不服气地说道。

    “林小子天纵奇才，绝不逊色于秦皇和剑皇。对于这一点，老夫也是深有同感。”

    看到独孤阀和慕容阀等人明显不信的目光，裘同也是忍不住说道。

    就连一向态度暧昧的罗元正，都不得不点了点头。

    “哦？真有如此少年英杰？”

    慕容阀的家主慕容海眼中异色闪烁，笑道：“那我倒是真想看一看。”

    “几位老前辈眼光向来毒辣，就连我都忍不住生出了好奇心。”

    独孤阀的家主独孤致也是露出了莞尔的笑容。

    “林石？咦？这小子跑哪儿去了！”

    “挺大个的小伙子，难道还怕生不成？快点，老夫正好说到你呢！”

    柏闻光一回头才发现林陨还藏在不远处的山石后方，立刻扯着大嗓门，催促道。

    “赶紧出来给老夫几个长长脸！”

    夜甫也以为林陨是怕见生人，忍不住大笑道：“林清讫一直都是个喜欢到处炫耀得瑟的二皮脸，你既然作为他的后人，总不至于脸皮这么薄吧？”

    殊不知，作为当事人的林陨则是在暗暗叫苦。

    他本想不动声色地混入人群，最好是不要引起别人的注意力。谁曾想柏闻光和夜甫这两个糟老头子，居然主动在慕容海和独孤致面前提起他，甚至逼得他现在不得不出去相见。

    这特么也太坑人了！

    无奈之下，林陨也只好黑着脸走了出去。在这种众目睽睽的情况下，他如果拒绝现身的话，反倒是引人生疑，有种欲盖弥彰的味道。

    “你就是柏老他们推崇备至的年轻人？”

    慕容阀的那位破界境强者抚须微笑，眼中带着几分难以掩饰的赞赏之色：“不错，不错！气息凝而不发，雄浑如海，只是天宫境五重的修为居然就能拥有如此掌控力！而且你的肉身似乎非常强悍，远超同等境界的武者，单论这两点，你就足以称得上是天才之姿了！”

    他的目光不可谓不毒辣，顷刻间就看出了林陨肉身的强大和对于体内真元的超高掌控力。

    其他几位破解境强者也是暗自点头，心中有些嫉妒林阀林清讫居然能有如此出色的后人，这等天才若是放在他们的家族里，那该是多么幸运的一件事情啊！

    “老夫没有吹牛吧！”

    柏闻光得瑟道。

    夜甫也是一脸的自傲之色，他虽然跟林陨认识的时间不长，但也是发自内心地喜爱这个年轻人。在他心里，其实已经有隐隐要将后者当成自家小辈来看待的趋势了。

    再说了，他可是早就打定主意要将夜阀的小姑娘嫁给林陨的。从某种意义上来说，后者已经算得上是他未来的孙女婿了，夸他的孙女婿，不就等于是夸他自己吗？

    就在一众破界境老头对林陨赞不绝口之时，却没有人注意到慕容海和独孤致那两位家主颇为难看的脸色。他们二人皆是目光凝重地盯着林陨，脸上有种说不出来的古怪味道。

    “你叫做林石？林阀的人？”

    慕容海冷冷道。

    “回慕容家主，小子正是林石。”

    林陨硬着头皮，镇定自若道。

    “你如果真是林阀的人，那林远山又是你什么人？”

    独孤致一脸的似笑非笑，语气中却是带上了几分寒意。

    “小子只是林阀的旁系子弟，地位卑贱，平日里也很少有机会见到家主。如果论资排辈的话，家主他应该算是我的族叔。”

    林陨脸不红心不跳地扯谎道。

    他看上去稳如老狗，心里却是早就慌得不行。他又不是瞎子，当然能够看得出这两位家主已经在怀疑自己的身份了。这也是无可厚非，毕竟他只是改变了容貌罢了，他的气息却还是属于自己的。

    当日的天神祭，数位顶尖势力之主合力在虚空裂缝中联手催动法阵，自然也在一直关注着冰沧峰上发生的事情。也就是说，林陨的气息，他们当然也曾经感知到过，如今又怎么可能认不出来呢？

