    饭桌上没有人说话，还是平时一家人吃的饭菜，并没有因为两个小叔子过来而丰盛点。

    李云乔皱着眉头，对于这个媳妇真是无语了，这么多年一直忍着，孩子们也都大了。将就着吧。

    饭后李云贵哥俩想要去旅店，被李云乔瞪了一眼。

    他们也是知道嫂子看不上他们，当然他们也没有热脸贴冷屁股的喜好，又不经常在一起，怎么样都无所谓。

    这样他们哥俩就只能和侄子一起睡了，倒是无所谓。只是睡一晚，也不是事。

    不过李云乔心情不好，让儿子们跟他妈去睡了，他们哥三在一个屋。

    哥仨已经有太多年没有睡在一起了，所以都没有睡，絮絮叨叨的说着孩子们，家里的，还有大队上的事。

    两个男孩子本来以为可以和二叔四叔一起呢，没想到会和妈妈一起，两个也是人精，去找了姐姐换屋子。

    李雪和妈妈躺在一起，听着她满嘴的埋怨，心里想着，这也就是自己的妈妈，换成别人，早就离开了。真是太烦了。

    “雪儿，你怎么要去农村？在家里不好好的待着，那里多累？”她就参加过一次秋收，那时候婆婆轻蔑的眼神她现在还记得。

    所以这么多年她根本就不回去。

    “妈，每次二叔，四叔拿过来粮食你都挺乐意，怎么干活就不愿意了。”李雪实在是受够了妈妈的唠叨了，所以想都没想留直接的怼回去。

    “你个死丫头，我这还不是为了你好。”

    “妈，你老实的待着吧，你总是这样，爸爸该不愿意了。”

    “他敢？”

    “他有什么不敢的？你整天就是埋怨，你没有感觉到家里都没有人愿意跟你说话了吗？”

    “好啊，我生养了你们，你们都来嫌弃我。”梁彩凤哭哭啼啼的。

    “妈，你别总是这样了，本来好好的家里，被你弄的大家都不愿意回来了。”

    “不愿意就都别回来。”

    李雪觉得自己说什么都是白说，所以干脆就不说话了，背过身子去睡觉，明天就可以回老家了，实在不愿意每天都看到妈妈和嫂子的苦瓜脸。

    梁彩凤觉得自己非常的委屈，自己这是为了谁？自己如果不这样对老家的人，那还不什么都被他们搬走？

    怎么就没有人理解自己？真是白眼狼，还是自家的侄子好，知道自己的不容易。

    第二天一大早，李云乔出去买了早饭。他们家人口多，所以很少买早饭的，吃不起。

    今天孩子们看到饭桌上的油条，还有两个暖水瓶的豆浆，都想吃了。

    梁彩凤拉长着脸，李云乔也不搭理她，招呼着弟弟和孩子们吃饭。

    梁彩凤摔摔打打的，李云乔忍着脾气，大儿子两口子赶紧吃，去上班，“你们三个吃完去收拾自己的东西，记住你们答应我的。”

    “爸，我们都收拾好了。”李雪赶紧的回答爸爸。

    “好，你是姐姐，要约束他们两个，如果他们不听话，你也别搭理他们，回来告诉我。”

    两个小的都老实了，爸爸收拾人的手段可是非常的厉害的，专挑你得弱点来。

    桌子上还剩下两根油条，这是给没有过来吃饭的梁彩凤留的。

    李云乔进了闺女的房间，掏给她二十块钱。嘱咐了一番，才让他们离开。

    三个小的那是高兴，就算知道要走很长的路也愿意。总是闷在家里太难受了，妈妈成天还骂人。

    李云乔在孩子们都离开后，坐在餐桌上继续吃饭，根本就不给梁彩凤留。

    她出来看到餐桌上已经没有自己的饭了，立马的炸毛了，不敢数落自己的丈夫，但是话里话外都是农村的两位小叔子不懂事。

    李云乔吃完饭后，“梁彩凤，你回你家，以后这里没有你的地方了。”

    “李云乔你说什么？”

    “就是不跟你过了。”

    “凭什么！我给你生了四个孩子。凭什么不要我！”

    “就凭着你吃里扒外，这么多年我弟弟们送来的粮食你都给你娘家偷回去了，还有你的工资没有给儿女花，都给了你娘家。这些够不够？不够还有。”

    “李云乔这么多年不都是这样？”

    “是啊，所以我不忍了，你敢当着我的面给我弟弟们脸色看，谁给你的胆子？”

    “哼。我就知道因为他们。告诉你，想要抛弃我。你做梦呢。”

    “你不离开也行，这么多年你在家里往娘家拿回多少东西，多少钱，都要回来，要不然，咱们就去离婚。

    我告诉你，我一笔一笔的都记着呢。

    你说就是你去闹，会不会有人同情你，帮你？

    梁彩凤，你只有两条路。你自己选。”

    “李云乔你没良心。我照顾我娘家怎么了？”

    “你那是照顾吗？你是给他们做牛做马？你没有家庭？没有男人？没有儿女？你把这个家当成了什么？当成了工作的地方，你娘家才是你家。

    本来我想着都这么多年了，忍了吧，但是你千不该万不该，打我儿子工作的主意，还想我闺女？更不该对我弟弟甩脸色？

    你还是真是白眼狼。困难时期，要不是我两个弟弟。我们都活不了，你还给你娘家从家里偷粮食？

    怎么？我弟弟家的粮食。救了你家人，你就是这样的？

    你有什么瞧不起我弟弟们？你们家有他们生活好？也不照照镜子？

    当年要不是我不小心着了你的道，我会要你？

    我想着有了孩子们，就忍了吧，可是你却是越来越过分了。

    还有，你想闹就去闹。我这里等着你，正好跟你梁家清算一下，这么多年用了我多少钱，多少粮食？

    我到时候就直接告了。这些就是不还都不行。”

    李云乔实在是忍够了，居然让大儿子把工作让给她娘家侄子？让闺女嫁给他？

    梁彩凤脸色煞白。原来李云乔都知道。

    “不。你不能这么对我。”

    “我受够了，如果你再敢打我闺女儿子的主意，我让你梁家没有活路，不信你可以试试。

    收拾一下，咱们去离婚，还要签下协议，在你六十岁以前，子女没有供养你的义务。”

