
“白雪公主和唱的不一样。她皮肤像雪一样白，嘴唇和鲜血一样红，头发是乌檀木的漆黑。”

十夏缓缓叙述冒出来的知识点。

“她因为太过美丽，被拥有魔镜的继后妒忌陷害。逃进森林被七个好心的小矮人收留，吃下毒苹果后陷入沉睡，最后被王子拯救。”  *

说到沉睡之时，十夏眼眸一眨，想起了自己的现况。

自己也是陷入了沉睡。只是沉睡的时间实在太长太长了，长到她将一切都忘记。

在安静流淌的叙述中，目光和摄像头汇集在眉目低垂的美人身上。她和这里格格不入，像是误入时空的旅人。

静谧被一声嗤笑打破。

“扑哧。”抹茶面上紧张褪去，听到最后反而笑了出来，“说的和真的一样。不要开这种玩笑啦。”

抹茶食指卷了卷浅绿长发，笑盈盈大方说：“肤白发黑唇红，这不是在说你自己吗？编故事的能力不错。”

选手们从情绪中脱出，细细看向十夏。

的确，头发乌黑、皮肤雪白、嘴唇薄红，合起来就是她的形象。

有人跟着恍然，是啊，下系的怎么会知道古历史呢。

“编故事可以。但不能对tout不尊重，这是底线。”大小姐第一次开口。

她一头深红卷发披散肩头，明艳长相带着与生俱来的锐利，话中是习惯性的冷淡。

“她没有不尊重的意思，这话说的太过了。”婉柔连忙替十夏解释。

“只是玩笑而已啦，我差点也以为是真的了哈哈哈。”

“下系我们都懂得，不要这么认真嘛。”

一个是考了古史四级证书的抹茶，一个是下系的新人。

选手们下意识认同抹茶的话，又帮忙打圆场，免得场面太尴尬。

毕竟摄影机正在拍摄，要是这段被播出去，对十夏影响可不好。

十夏有些疑惑。她抬起手，衣袖滑下，露出白皙的手腕，的确是“比雪还白”。

这动作像是带有魔力，让在场的笑声劝阻声一齐停了下来。

她清眸乌黑，认真回答：“是真的。”

厅内静了静。

“……你难道要说，tout大神唱错了？”抹茶哑然失笑。

她不赞同地摇摇头，面容带上亲切的责备，“别再开玩笑了，节目组怎么会选一首错的歌——”

“他们的确唱错了。”导师旁观整个事情经过，这时才文质彬彬接过话。

机械判词适时响起：“叮。白雪公主故事，十夏选手判定正确。”

判词一出，选手跟着低低哇了一声。

机械判定是专门用来断对错的，它说正确，那就一定是真的。

“古历史题目，自然有对有错。”导师循循教导，“这是非常广泛的一个错误点。节目组特意选取、用来纠正。”

他开口后下方就是一片的安静。

这和刚刚的安静有所不同，惊奇的目光在十夏身上转圈。

飞行器转出同样心情的弹幕。

惊呆。节目组还特意选错歌？结果被下系的指出了？！

下系没这个知识点吧？我猜十夏不是下系的

让你欺负我家十夏，傻眼了吧

抹茶也没有坏心眼……这是皆大欢喜的局面呀

抹茶妹妹观察力真棒！就是大小姐脾气急，下次要注意

“恭喜十夏选手完成隐藏任务，更正第四厢古历史曲，奖励发放。接下来是自由时间。”

导师话音一落，浑身闪起光芒，连带着摄影机一块消失在原地。

而其中一束光投射在十夏铭牌上。

“哇不一样了，长出了花。”娇俏妹子惊呼一声，“看上去好漂亮。”

十夏往下看，发现自己铭牌上多绕了一圈精致花纹。

一眼看过去，和其他人光秃秃的名字比起来，要显眼许多。

“我刚刚还以为十夏姐是按着自己编故事呢。结果是真的哈哈哈。十夏姐和白雪公主一样漂亮！”

娇俏妹子笑话自己的多余，又凑近细细观赏铭牌。

“十夏妹妹果然说对了。”抹茶尽量自然笑了下，碧色眼睛盯着铭牌的花纹。

选秀最重要的就是被人记住名字。而现在十夏是超出她们一截了。

纠正错误居然有这个好处……这像是她亲手将梦寐以求的东西推出去，还推给了最忌惮的人。

“这次就属十夏妹妹出镜率最高，铭牌还不同。”抹茶卷着浅绿长发，往下一扯。

十夏抬头看她，想了想问：“那你之前为什么不相信我。”

抹茶话语一噎，扯头发的手指停了下来。

她自小被大小姐罩着，做什么都是顺风顺水，一时有失误含糊一下也就过去了。

从没被这样不识抬举的质问过。

“我、这是。”抹茶含含糊糊，脸上带着尴尬的刺痛。

从一开始就苦心经营的形象有了一丝裂缝，让她不敢去看周围选手的目光。

“走了。”大小姐眉头微皱，揽着抹茶往外走去。

大厅是留给胜利者的。自己人既然没答出古历史，那她就一起离开。

两人很快就消失在门后。

空中飞行器分出两道跟上，弹幕在空中跳跃。

我分去抹茶视角看一下

真没想到，第一个出破绽的居然是温柔抹茶

大小姐脾气也太急了，抹茶妹妹正要说话呢……

“十夏你知道的好多啊，刚刚我也误会了。”选手们没在意她们离开，惊羡着靠近十夏。

离得越近，就发现她人越漂亮，接下来更是不自觉再靠近。

很快选手们都围拢了过去，个个眼里带着热切的好奇。

“魔镜是什么？是有魔法的镜子吗？”

“毒苹果那么神奇吗？有没有其他的魔力？”

十夏被簇拥在中间，老老实实解释：“魔镜是一个虚构的、能回答任何问题的镜子。”

“毒苹果是继后制作的，传说她是巫女，能够做出一面有毒一面没毒的苹果。”

弹幕再次掀起一个小小的高峰。

白雪公主成了节目既时最热的搜索词，伴随着[十夏]二字一起发红。

“姐姐姐姐，那魔镜到底是怎么用啊？”娇俏妹子高举着手问。

十夏想了想原著，伸出手比划了下。

“假如这里有面镜子……”

随着她动作，飞行器镜头飞速定点，角度精准卡在正前方。

观看直播的人正对着视角镜头。

面前是一个古典美人，拥有檀木一样深的黑发、比雪还白的皮肤。

她唇角微张，注视着低吟：“魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最美的人？”

飞行器直播定点，深邃黑瞳直直照射进人心中。

星网帖子登时上涨，弹幕一个个飘红到处乱飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121452"  chaptername="3、错了">加入书签</a>
</div>
