    正面和天空的全方位毒针，瞬间将阿柏怪扎成了刺猬。

    毒针的侵蚀才刚刚开始，接下来才是更加恐怖的过程。

    “精通，是精通，独角虫的毒针技能熟练度达到了精通级别。”饶是舒桐如此沉得住气的人也兴奋地近乎原地上天。

    技能的熟练度达到精通级别，就已经初步涉及到能量本源了，在固定的技能使用方式下，能够随心所欲地控制技能，其根本就是对能量的控制。

    目前自己这个年龄，有精灵的技能达到精通级别的，根本不可能。

    因为自己看了昨晚的比赛，即便是沈昊然那样的天之骄子，其最强大的精灵尼多王，也没有一个技能的熟练度是达到精通级别的。

    这就是舒桐的底气。

    影响精灵战斗力的因素有很多，毋庸置疑的是技能熟练度绝对是影响最大的因素之一。

    独角虫已经使出了杀手锏，俯视着阿柏怪，随时准备补刀。

    阿柏怪在地面抽搐翻滚了一段时间后，彻底没有了动静。

    一股能量闪过，此时的阿柏怪就只剩一口气了。

    ‘就是现在。’

    独角虫再次喷出一根毒针从阿柏怪的身体贯穿而过。

    只见阿柏怪的身体开始腐蚀，这是已经死透了，要不然有毒系能量抵抗的阿柏怪，身体是不可能被毒腐蚀的。

    最后只剩下一颗紫得发黑的蛇胆。

    ‘去吧，吞了它。’

    舒桐心意传达，独角虫便降落到了蛇胆旁边，一口吞下了蛇胆。

    这蛇胆其实对独角虫来说已经不会有能量的提升了，最多就是对之前能量的巩固。

    ...

    此时，远处观战的几个人就像一尊尊雕塑一样，完全傻了眼，心中不可思议的程度不亚于‘中国男足拿了世界杯冠军’的那种惊讶。

    “你们看清了吗？”周大发率先开口，心有余悸。

    几个人傻傻地点头。

    “说话，打都打完了，还发什么楞。”周大发说道。

    啪！

    “哎呀！”陈力冷不丁地打了自己一个耳光，发出了一声叹息。

    “你发什么神经。”许威说道。

    “刚刚要是录了视频该多好啊，独角虫战胜了阿柏怪，这要是放到直播间，光是标题就足够劲爆了，肯定能狠狠赚一波流量。”陈力说道。

    “你确定你刚刚去录视频，不是去找死？”周大发斜了一眼说道。

    “额...”陈力一时说不上话来。

    “算了，走吧，我们还是去等舒桐过来好了，这次定要让他知道失去精灵的痛苦。”许威说道。

    “这次看我不弄死他。”陈力恶狠狠地说道。

    “不用等了，我就在这里。”舒桐缓缓走后面走了过来，而肩上的独角虫他们几个人再熟悉不过了。

    “什么？那只独角虫是他的？”周大发朝着陈力和许威吼道。

    “不，不可能啊，这怎么可能呢？”许威话都有些说不利索了。

    “周哥，不可能的，舒桐的独角虫我认识的，大半个月前还被我老大打的快死了呢，不可能那么强的，你相信我，周哥...”陈力极力解释着。

    “去你妈的。”周大发直接一脚将陈力踹到在地。“他妈的王八蛋，想骗老子来送死。”

    说完，周大发便带着自己的几个人朝着树林外跑去。

    陈力和许威虽然想不通为什么舒桐的独角虫会突然这么厉害，还是说这是另外收服的独角虫？但是可以肯定的是现在舒桐肩上的那只独角虫，就是刚刚杀了阿柏怪的独角虫。

    “既然来了，何必这么着急走呢？”舒桐冷冷地说道。

    独角虫已经借助树林荡着秋千过去了。

    毒针如天女散花一般落在了这七人的四周。

    此时这七人的四面八方地上都扎满了毒针，除非他们能上天入地，否则寸步难行。

    舒桐冰冷的面庞，眼神中看不出一丝的波澜，一步步朝着他们走来。

    “你...你想干什么，我可告诉你，杀人是犯法的。”陈力鼓着劲儿说道。

    “这位小兄弟，我们素不相识，这其中肯定是有误会，我周大发这里给你道歉了，还请让我们先走。”周大发说道。

    然而舒桐压根就不搭理他。

    “你们不是要找我赌战吗？来啊。”舒桐说道。

    “我认输，我认输，不堵了，不堵了。”许威说道。

    陈力也练练摇手，说道：“我也认输，认输。”

    “认输倒是可以，但是代价还要我说吗？”舒桐的话如同地狱魔音震荡着它们的心灵。

    如同魔鬼一般的恐怖威压，压得陈力和许威喘不过气来。

    内心的恐惧驱使着他们必须要赶紧脱离舒桐的魔爪。

    “好，好，我知道，我知道。”许威匆忙拿出手机，转账了五千给舒桐。

    舒桐查收后，轻蔑一笑。

    让独角虫使用吐丝将许威甩了出来。

    摔了个狗吃屎的许威哪里还顾得了疼痛，爬起来赶紧跑了。

    陈力犹豫了片刻，也不得不转账给了舒桐，离开时恶狠狠地瞥了舒桐一眼。

    舒桐自然也看在眼里，但是目前自己能做的也只有这些了，也不能有更过分的行为了，若是惊动了训练家协会，虽然不会给你过多的惩罚，但是警告和归还赌约金是必然的。

    现在只剩下周大发和他的四个手下了。

    “舒桐兄弟，我们是无心的，跟那两个东西不一样，就放了我们吧。”周大发还在争取着。

    舒桐都觉得好笑，“怎么，你难道忘了那些被你欺负过的无辜训练家了？为了钱可以随便欺负弱小，现在怎么就硬不起来了。”

    周大发被怼得脸色青一阵紫一阵，或许自己这边五个人来个突然袭击还有机会战胜那个独角虫，现在连自身都被制住了，哪里还有说话的底气。

    “我也给钱，给钱。”周大发说着这几个字，牙齿差点都被咬断。

    “你们五个一人一万。”舒桐说道。

    “一万？凭什么他们俩五千，我们要一万。”

    顿时五个人就炸开了锅，开始抗议。

    “我不是在跟你们商量，只是通知而已。”舒桐说道。

    这些人成年欺负弱小榨取财富，身上有钱是必然的，逮住机会不让他们放放血是长不了记性的。

    ‘叽...’

    独角虫也探出头来。

    看到独角虫的样子，五人顿时安分了下来。

    舒桐报出了自己的账号，五万块前先后到账。

    “现在可以让我们走了吧。”周大发的语气倒是故作倔强。

    舒桐带着独角虫往前走去，留下了一句话，“半个小时后毒针会自动消失，等着吧。”

    “艹...”

    舒桐突然转身，五人惊慌地将嘴闭得严严实实的。

