    也难怪汪精卫大发雷霆，事情太让他意外了。

    本来追捕曹宁进行的好好的，已经将他困在了南京与常州的交界处。只要再加一把力，就可以要了曹宁的命。

    汪精卫已经下达了命令：当场击毙！

    他才没有这傻，抓人？抓回后怎么办？吉川要人怎么办？放了？那就是丢自己的面子。

    唯一解决的办法，就是死了，一了百了。

    可是，曹宁突然不经过常州了，他们竟然丢了汽车，上了日本人的快艇。

    镇江不属汪精卫管，再加上时间又紧，就这样，眼看着曹宁坐船走了。到现在，也不知曹宁去了哪里。

    曹宁的事没平息，江阴炮旅出事了。

    为了弄钱，汪精卫可是让江阴炮旅达搞走私活动，就是想从江阴那块拿到可观的钱财。

    几天前，江阴方面有电话来，说是今年收入了十万大洋，为此，汪精卫高兴了一阵子。

    在他捞钱的十几个地方，赚十万可是赚钱的大户。汪精卫准备拿到了钱后，提升炮旅一级，升为炮师。

    任命书都写好了，可是现在，炮旅反了！

    为了这事，日本人还过来斥责了汪精卫。

    就在汪精卫在办公室生闷气的时候，秘书进来了。

    “什么事？”汪精卫不耐烦地问。

    “主席，有曹宁的消息了。”

    汪精卫精神一震，如果能抓住曹宁，也是好事一件，可以冲一冲炮旅的霉气。

    “曹宁在哪？抓到了？”

    秘书小心地说：“据上海的情报，曹宁已经回到了特工处。”

    “咣当！”

    汪精卫将桌上的茶杯甩到了地上。

    逃了！竟然逃出了我的布置！

    “让周佛海派人去上海，刺杀曹宁。”江精卫说。

    “主席，吉川将军来电通知，如果我们再对曹宁动手，他就会派宪兵来请主席去喝茶。”

    派宪兵过来？喝茶？

    喝你娘的洗脚水！你这是威胁我吗？

    威胁你又怎样？你就是一条狗。

    突然，汪精卫的脑中出现了一个声音。

    这声音让他清醒过来。

    对呀！我只是日本人的一条狗！吉川是天皇的外甥，就是大本营的人也对他无办法。

    如果吉川闹僵了，真的派人来抓自已？谁敢拦他？

    如果是派曹宁来，那么那家伙的想法应该同我一样，当场击毙！他是不会留活口的。

    想到这，汪精卫打了一个冷颤。

    他挥手让秘书离开。

    秘书走后，汪精卫点上一支烟抽了起来。

    曹宁！不要以为有吉川保着你，你就可以为非作歹，我会找到机会，让你死无葬身之地。

    ……

    曹宁打了一个喷嚏。谁在念我？

    当然他没猜到谁在“记挂”着他。

    此时，他来到了吉川的办公室门外。

    “报告！”曹宁高喊道。

    “进来！”

    屋内传来的了吉川的声音。

    曹宁进了屋，一看，吉川贞佐外，吉川园长也在。

    “大佐阁下也在。”

    吉川园长走过来，拍了拍曹宁的肩说：“你在南京的表现我听井上说了，做的不错。我吉川家的人，凭什么怕汪精卫。”

    得了，这一下，吉川园长将曹宁划到了“吉川家丁”的范围了。

    吉川贞佐让曹宁坐下：“那批棉花款，当初我答应给你一半……”

    曹宁连忙说：“我一个单身汉，要那多的钱干啥？还是将军留着大用吧。”

    吉川园长更高兴了，将身边的那把雕有菊花的军刀递给了曹宁：“拿着这把刀，一般的皇军都认识这刀，可以保你一命。”

    这是一把天皇赏赐给日军中有大功者的军刀。当初吉川园长当特战队队长时，立了不少的战功。再加上他的哥哥是天皇的外甥。所以，天皇前后赏了他两把印有菊花的军刀。

    曹宁兴奋地向吉川贞佐与吉川园长行礼。

    有了这把军刀，他就能更好的办事了。

    吉川贞佐点上一支雪茄：“那个炮旅叛变了。”

    曹宁一楞：“怎么会判变呢？不就是拿了他十万大洋吗？”

    吉川园长笑着说：“你的眼界太大了，十万大洋？汪精卫一年有多少个十万大洋。你一下子全抢了。汪精卫不杀了那个炮旅旅长才怪。所以，为了活命，他必须叛。”

    曹宁忙解释：“他叛不叛，与我没关系。”

    吉川贞佐说：“那件事外面的人不知道，不会牵到你头上。”

    曹宁这才放下心来：“那个家伙也太没……一不如意就反。这样的人将来，还得出事。”

    吉川贞佐说：“这样的人去了忠义救国军，我才高兴。说不定哪一天，他在忠义救国军中混的不如意，又会反。”

    曹宁猜到，吉川肯定会在那个炮旅的身上做文章。看来这事得给方杰打个招呼。

    说完了这事，吉川贞佐便说到了特七号的事。

    “特七号原来是宪兵司令部的崇林志云大佐的人。”

    曹宁猜到也是这么回事。

    “是大佐介绍的吗？”

    “应该是！特七号进入特别行动队时，用的是假的身份证明。这次出了事后，我通过关系，调到了他的资料，原来他是日本人。从小被带到了中国生活，长大后，又去日本留学。从十四岁到十七岁，他在日本呆了三年。这三年，他加入了秘密特务课。三年后，他被派回中国。刚好我在组建特别行动队，他便进来了。”

    曹宁不解：“那说他是崇林大佐的人？”

    “崇林大佐也是出身于秘密特务课的人。他是特七号的上线。”吉川的手抖动了一下。

    曹宁看的出，吉川在压着心中的那团火。

    身边卧有一条毒蛇，时刻盯着你。那是什么样的心情？

    曹宁一冲动：“将军，我们再干一票。”

    这个话，吉川明白。但是他没有同意。

    “这个时候，他不能死！”

    “为什么啊？”

    “我要让他去负责一件事，让他办砸了事，最后让他无路可走。”吉川冷笑道。

    办事？办砸了事？

    曹宁没有去想，多嘴的人命短！

    但是，曹宁不说，吉川贞佐却主动说了。

    听了吉川贞佐的安排，曹宁不禁暗道：厉害。如果这样成了的话，崇林大佐，就得去森林了。

    