    “尹天秀，她和我没仇！”

    叶寒握紧了拳头：“但有机会，我肯定会抽她一百个耳光，让她跪在我面前赎罪。”

    “小子，你的戾气有些重。”

    李浮屠看着叶寒：“没有实力，这么说话会被人打死的。”

    叶寒再度沉默，心想自己也算死过一次的人了。

    “你这样强的肉身体魄，怎会默默无闻，才刚刚踏入神力境？”李浮屠随后看着叶寒。

    “我并不是那种生来璀璨的天才！”

    “也是近期才有所蜕变，否则也无法进入轮回书院。”

    叶寒的语气平静，显得风轻云淡。

    他知道，这世间有生而不凡，天纵无双，如被苍天所眷顾。

    那种人到自己这个年龄时，早已璀璨耀眼，名震一方，境界也不是常人所能比肩的。

    “破而后立，涅槃再生！”

    李浮屠看了叶寒一眼：“倒是一副好苗子。”

    叶寒意外地看着李浮屠，此人好眼力，居然能看透自己破而后立的状态？

    “小子，你有什么打算？”

    “未来想加入六道之中哪一道？”

    “还是想加入无极剑宗，三尺青锋，一剑破万法，成就无敌剑仙？”

    叶寒一脸茫然，这李浮屠是在说梦话？

    六道？

    无极剑宗？

    什么鬼？

    “莫非你是想进入不败拳宗，演化无敌拳道，拳碎虚空？”

    李浮屠又补充了一句。

    “李老师，我已入轮回书院，又怎会加入其他宗门？”

    “你说的无极剑宗、不败拳宗又是什么？还有那六道，又是什么意思？”

    叶寒完全听不懂他在说什么。

    “你小子脑子里装的什么，对书院一无所知不成？”李浮屠一阵无语，只感觉浪费口舌。

    “我刚加入书院没几天。”叶寒如实解释。

    “行吧！”

    李浮屠点了点头：“我们轮回书院，海纳百川，气吞山河，乃是习武育人之地，和寻常的宗门并不相同。”

    “书院虽有规矩，但实则是相对自由的，在书院内部，便有一些高手开宗立派，凝聚相应的势力，比如无极剑宗、不败拳宗，又比如其他大小不同的诸多势力。”

    “至于我说的六道，便是我们书院最主要的六大传承之道，也是轮回书院建立的根基。”

    李浮屠看着叶寒：“怎么样，没想到吧？其实我们书院内部的一些势力，若是放在太虚古域，都能屹立一方。”

    “确实没想到。”

    叶寒很震撼，李浮屠说的这些，简直颠覆了他的认知。

    “一定要加入这些书院内部的势力吗？”

    叶寒随后询问，他感觉到这是毫无意义的做法。

    “当然没有这样的规矩。”

    李浮屠看着叶寒：“但，能建立这些势力之人，都是书院中不凡的存在，或是天纵无双，或是地位崇高，可为下面的人争取种种的资源与福利，换成你，你会怎么选择？”

    “我懂了！”

    叶寒点点头，说白了就是头顶上有人好说话呗。

    “要不要加入人间道？”

    李浮屠懒散的目光收敛，突然蕴藏几分期待：“你这一副好身骨，不加入人间道，太可惜了。”

    “人间道？”

    叶寒沉吟片刻：“李老师，我终究对书院不熟悉，要么还是先考虑考虑？”

    “可以，考虑好了随时来修炼场找我。”

    李浮屠富有深意看了叶寒一眼：“对了，你已成为外门弟子，自然不会呆在神力峰，接下来就去龙隐峰修炼吧，将你那身份令牌拿出来。”

    “好！”

    叶寒点了点头。

    他拿出外门弟子令牌的随后，李浮屠屈指一弹，一点金光直接打入令牌内部。

    “好了，你去吧。”李浮屠挥了挥手。

    告辞了李浮屠，叶寒很快来到远处等待的聂远等三人面前。

    “叶寒兄……叶寒师兄，恭喜你考核成功，晋升外门弟子！”

    三人同时拱手，眼中多了几分前所未有的敬畏与羡慕。

    晋升外门，就算是真正享受书院福利眷顾的弟子，和他们这些奴仆般的杂役弟子完全是两码事。

    “叫我叶寒就行了！”

    叶寒开口：“聂远，你们带我去龙隐峰！”

    “好！”

    三人顿时回应。

    半个时辰后，一座巍然耸立的山峰映入眼帘。

    山峰大气磅礴，如一尊巨龙盘桓而上，峰顶云雾缠绕，高不可攀，神秘至极。

    “这里就是龙隐峰，不过，好像是无主之峰。”聂远提醒着。

    他们比叶寒早加入书院一些天，对书院的很多事物都已熟悉不少。

    “当然是无主之峰，以后我就在这里修炼了。”叶寒笑道。

    “什么？”

    聂远、赵一剑、何青峰三人同时呆滞，彼此对视，而后不可置信地看着叶寒。

    “书院中，至少要晋升为内门弟子，才拥有属于自己的一座山峰，你不是刚成为外门弟子吗？”赵一剑疑惑无比。

    “不知道，负责考核的李浮屠老师，说让我以后在龙隐峰修炼。”叶寒如实解释。

    叶寒自己也反应过来，这件事的确很奇怪。

    书院弟子无数，几乎九成以上的都是杂役弟子、外门弟子。

    若是每个外门弟子都有一座山峰修炼，那这轮回山脉中峰峦数量虽多，恐怕也分不过来吧？

    “叶寒，你这样的天才，果然会被书院重视。”

    聂远三人都无比羡慕，不过想到与叶寒在妖魔岭中的一切，他们倒不难理解。

    “对了，叶寒，上次任务的奖励已拿到了，你的五百枚元气丹……。”聂远又开口道。

    叶寒摆了摆手，打断聂远：“不用多说了，你们因我而被陆云霄欺凌，我的那份，是补偿给你们的。”

    区区五百枚元气丹，对这三人无比重要。

    但其实对现在神力境的叶寒而言，简直打牙祭都不够。

    他想要元气丹，可接取更高级的任务，随便一个奖励就可能是数万枚元气丹。

    “接下来你们要找我，就来龙隐峰。”

    “我倒希望能早日看到你们也晋升为外门弟子，以后我们再一起做任务。”

    不等三人回应，叶寒就已经转身走向龙隐峰下。

    三人目光复杂至极，各自重重点头。

    山峰之下，叶寒将外门弟子令牌拿出，贴在了眼前一座铭文传送阵法之上。

    顷刻间，一股无形的力量承载他通往峰顶……。

