    

    “死了，而且还是索罗.正风亲自动手。”

    五老星此时各自安静坐着，对于克洛克达尔的死，五人都知道这只是一个开始而已。

    “难道他们已经准备好了？”，一人握住手中的剑，目露寒光。

    从合流开始以后，他们这边就默默准备着，革命军在蓄力，他们这边又何尝不是呢。

    “下一个，会是谁？”，另外一人出声，语气中有着询问之意。

    革命军要动手，他们这边必然是要反击的，七武海怎么说都是世界政府搞出来的，若是任由革命军一一清除，只怕造成的动荡会更大。

    “不管下一个是谁，召集其他人吧。”。

    不管革命军要做什么，他们都必须针锋相对。

    “那就召集吧，让海军那边，护送一下。”

    其他人同意，他们不光要召集剩下的六个，如果有可能，还要立即补充剩下的一个空缺。

    五人做出决断，海军那边，也在战国的命令下，配合行动。

    “继续吧。”，世界政府的召集行动，并没有让索罗.正风这边退却，克洛克达尔的死，只是一个开始而已。

    行动起来的革命军中，让不少人看到了大危机，纷纷退让，新世界的黑胡子蒂奇等人，期待着革命军与世界政府，现在就火并。

    伟大航路前半段，香波地群岛，索罗.正风几人，暗中来到了这里。

    敲竹杠酒吧里，夏奇看着几人到来，有些意外。

    “胆子不小，这个时候，敢带着几个人就出现在这里。”

    夏奇给几人送来一些酒，坐在旁边，索罗.正风喝了一杯，看着她道：“我知道你与汉库克她们关系不错，让她们退出七武海吧。”

    平淡的语气，夏奇却从其中听出了不容反对的霸道。

    “原来这才是你们真正的目的。”，夏奇这个时候明白了，革命军对七武海动手，先杀了克洛克达尔，目的就是威慑。

    也对，七武海是一种制度，光是杀人，根本就没有多大效果，杀了一个，世界政府那边大不了再补充一个。

    别看革命军咄咄逼人，但大海上，敢冒险的人却很多。

    因此，想要彻底解决问题，唯有让七武海这个制度消失，这才是解决根源的办法。

    想明白这些，夏奇就头疼了，索罗.正风亲自过来，就意味着他是志在必得，汉库克她们现在必须站位，不然的话，怎么都讨不了好处。

    可是革命军真的有把握将七武海制度变成历史吗？

    “我需要询问她们自己的意愿。”，夏奇不敢自作主张，事关九蛇岛的生存，小心一点，是必要的。

    “可以！”，索罗.正风点头，他过来，无非是给夏奇她们一些时间而已。

    夏奇这边用电话虫联系汉库克她们的时候，大海的另外一边，泽法带着他的新弟子们，在革命军的情报帮助下，将爱德华.威布尔，围堵在一处岛屿上。

    “泽法，泽法，想不到你亲自过来了。”，Miss巴金下意识靠近威布尔一些，威布尔则是盯着泽法看，眼神中带着戒备。

    “老夫来了，当初算计老夫，那些亡魂，老夫可没有忘记。”

    泽法言语中都是冰冷，断臂之仇，他无法忘却。

    今日，他亲自过来，就是想要彻底了结此事。

    “妈妈，我要杀了他。”，爱德华.威布尔察觉到了泽法的杀意，想都不想，就要冲杀过去。

    Miss巴金目露担忧，上一次能够算计到泽法，是因为世界政府那边的人帮了忙。

    到了现在，泽法虽然老了不少，可他的气势，似乎更加内敛了。

    “泽法，海军那边的人很快就会到来，你不会得手的。”

    闻言，泽法哈哈笑了起来，讥讽道：“知道吗，海军那边，同样有不少人不想看到七武海的存在，你觉得老夫亲自过来，还会有上一次的失误？”

    话音落下，Miss巴金瞳孔一缩，心中大为震惊，泽法会骗她吗，不，没有必要。

    “妈妈，让我杀了他，我要杀了他。”

    爱德华.威布尔催促着，Miss巴金自知现在只能冲杀，方才能够离开，语气尖利道：“儿子，出手吧，杀了他。”

    爱德华.威布尔闻言，手中武器，挥向泽法，泽法冷哼一声，冲了过去。

    Miss巴金也被其他人围堵住，不让她有机会逃离。

    这边发生战斗，距离这里不远处的海域，一艘军舰，正在慢悠悠航行。

    “鬼蜘蛛中将，我们是不是要再快一些。”

    副官目露焦急，鬼蜘蛛看了他一眼，没有说话。

    其他人见状，也纷纷闭嘴，副官见状，只得揉了揉额头。

    我的中将大人啊，就算是演戏，也摆脱演得像一点好不好。

    鬼蜘蛛目光看向一个方向，似乎在等待什么。

    直到一艘船快速迂回过来，鬼蜘蛛嘴角上扬，看来，他没有猜错，革命军那边，同样也做了针对性的部署。

    这才对嘛，只要自己这边一交手，其他地方的事，就不关他鬼蜘蛛的问题。

    “准备作战，敌人来了。”，相比增援爱德华.威布尔，鬼蜘蛛宁愿多杀一些革命军，这反而让他心里畅快一些。

    副官这个时候脸色好看不少，最起码，现在有了作战的理由，事后也能够解释不是。

    爱德华.威布尔这边被泽法围堵的时候，新世界，德雷斯罗萨，多弗朗明哥现在无法离开，因为藤虎一笑，带着革命军的军舰，来了。

    “真是霸道啊！”，一些知道了情况的人，一脸凝重。

    先是克洛克达尔，现在接着又是爱德华.威布尔，还有多弗朗明哥，革命军抽调这么多人手，难道他们就不怕世界政府那边突袭？

    不少人带着这样的怀疑，可真正知道情况的人，却只叹革命军人才够多。

    海军本部，战国被五老星呵斥着，直到电话虫挂断，战国也是一脸抑郁模样。

    增援，增援，说得简单，他这边只要再敢抽调人手，那么其他地方必然出问题。

    翻看着情报，战国嘴角抽搐，鬼蜘蛛放水，青雉放水，就连赤犬，也特么在放水。

    五老星啊五老星，你们难道就不知道，七武海对于海军来说，其实就是一种羞辱吗。

    现在有着革命军这把刀，海军这边，不少人都乐意看着他们动手。        

