    第四百八十三章 我会不愿意？

    

    回去之后，阮星晚有把柄在周辞深手里，被迫喊了一晚上的“老公”。

    

    到最后，恨不得杀了他的心都有了。

    

    在家里休息了一个星期，阮星晚还是决定，去看看心理医生。

    

    如果是心理上的问题，不管是焦虑还是其他，都应该得到正确的治疗，不然不知道又会有什么时候再像是之前那样，情绪瞬间被激发，想东想西，患得患失。

    

    在下了这个决定的前一晚，阮星晚和周辞深说了这件事。

    

    闻言，周辞深不着痕迹的皱眉，默了几秒才道：“你要是觉得情绪还没有得到缓解，我把公司里的事安排一下，过两天陪你出去旅游，没必要去看心理医生。”

    

    阮星晚认真道：“我觉得我病了，这不是情绪有没有缓解的事，也不是旅游就能解决的问题。”

    

    周辞深对于她这个说法似乎不怎么满意：“你没病，就是想的太多，费脑子。”

    

    “想的太多也是一种病。”

    阮星晚道，“如果不是因为想的太多，我就不会总是会错以为，我的那个孩子还活着，而且就在我眼前。

    正是因为我抱有了这样的想法，我才会不受控制的，去执着于这件事。”

    

    周辞深：“……”   

    他唇角绷直，没有出声。

    

    阮星晚继续：“而且我的这个病，你也要负责任。”

    

    周辞深舌尖抵了抵牙，喉结滚动，看向她缓缓出声：“嗯？”

    

    “如果不是你总是在我面前说什么莫名其妙要把孩子带走的话，我也不会总是忍不住往那个方面想。”

    

    “那你想带走吗。”

    

    阮星晚没什么表情的盯着他：“看，又开始了。”

    

    周辞深低笑了声，掌心握住她的肩头：“阮星晚，这不是病，是因为你太想要一个孩子了。”

    

    “我没那么想，我只是……”   

    “你想了。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深手扣住她的后脑，薄唇压了上去：“你这病不用去看心理医生，我就能给你治好。”

    

    阮星晚手挡在两人中间：“我在跟你说正经事呢。”

    

    “我也在跟你做正经事。”

    周辞深拿开她的手，吻落在她的手指上，慢条斯理的道，“我也跟你说过，不管你是想要孩子，还是喜欢那个小王八蛋，我都可以把他接过来。”

    

    阮星晚忽然间觉得有些累：“我说了，你不要再给我这种错觉了。”

    

    “什么错觉。”

    

    “你明明不喜欢孩子，为什么又会几次三番带我去见一个毫无关系的……”   

    周辞深打断她：“阮星晚，我是不喜欢孩子，但是我喜欢你。”

    

    阮星晚大概是没料到他会这么回答，微微有些怔。

    

    周辞深黑眸凝着她，缓声道：“所以你喜欢的，我都喜欢。

    不管是孩子，还是其他任何。”

    

    阮星晚望着他的眼睛，在里面看不出一丝一毫的谎言与欺骗，只有沉静的目光。

    

    她感觉自己被说服了。

    

    不等她再次开口，周辞深的吻便重新落了下来，   

    到最后，周辞深刚要起身，去拿床头柜的东西时，阮星晚拉住他：“别拿了。”

    

    周辞深嗓音低低的：“嗯？”

    

    “你不是说……要生一个吗。”

    

    之前在安城那次，也没有戴，不过看样子应该是没有怀上的。

    

    周辞深停顿了几秒，不知道在想什么。

    

    阮星晚见状，转过身道：“不愿意就算了。”

    

    周辞深俯身抱住她，嗓音沙哑了几分：“我会不愿意？”

    

    虽然现在形式越来越复杂，不过好在有了更多的人保护她。

    

    如果怀上了，倒也没多大的影响。

    

    至少到距离生下来也还有十个月的时间，足够他把所有事都处理好。

    

    ……   

    折腾了一晚上，阮星晚第二天起来的时候都已经是中午了。

    

    仔细想了想，也不打算去看心理医生了。

    

    反正要克服这些障碍，都是要让自己的内心变得更加强大。

    

    但休息了这么多天，她在家里也待不下去了，吃了中午饭后，便去了工作室。

    

    她刚坐在办公桌前，裴杉杉便走了进来：“星星，你怎么不多休息两天啊。”

    

    阮星晚道：“差不多了，我在躺下去四肢都快退化了。”

    

    裴杉杉坐在她对面，趴在桌子上：“对了，季淮见昨天来了一趟，听说你生病在家休养后，便什么都没说就走了。”

    

    阮星晚顿了顿：“他……又说他父亲情况怎么样了吗。”

    

    “我问了的，他说还好，但我看他的表情，不像是还好的样子，但也不好多问，就这样了。”

    

    阮星晚轻轻点头：“只要没有消息传来，那就是好消息。”

    

    她和季淮见之间，虽然没什么，但季家那边因为周安安的事，一直不喜欢她，季然做的那些事，不管怎么样，都是梗在心中的一根刺。

    

    事情过去了这么久，她追究不了什么，但也做不到轻易原谅。

    

    探望是没有必要了，只会闹得双方都尴尬难堪。

    

    阮星晚收回思绪又道：“你房子找到了吗。”

    

    裴杉杉道：“找到了，不过我怕李昂那条疯狗又扑上来，我特地找得离远了一点。”

    

    “这段时间李昂没有再来找过你吧？”

    

    “没了没了，总算是消停下来了，今年过年我真该去庙里烧烧香，感谢各路神佛保佑。”

    

    阮星晚笑了笑：“没有就好，要是下次再遇到这种事，记得给我打电话。”

    

    裴杉杉又道：“你呢，去看心理医生了吗，怎么说的。”

    

    阮星晚摇头：“没去。

    可能是因为前一段时间发生了太多的事，压力太大了吧，等放松下来可能就会好了。”

    

    裴杉杉赞同道：“我也是这么觉得的，我要是你，遇到那些事儿，人都傻了，而你却敢深入虎穴，智取敌人首级，是当之无愧的女英雄。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“过了过了。”

    

    裴杉杉笑：“反正就是这个意思，现在事情都结束了，以后也能舒坦些了。

    不过……话说回来，林知意找到了吗？”

    

    “没有。”

    

    “她也太能藏了吧，到底躲到哪条阴沟里去了？”

    

    自从上次林知意从赵芊芊家附近离开后，就没有消息，这次估计是藏在一个令所有人都想不到的地方。

    

    

    

