    “小子，胆敢袭击金甲卫，你这牢饭是吃定了！”

    长潭折柳没料到钟文居然会率先对自己出手，不由得惊怒交加，一边大声吼叫着，一边向后疾退，试图避开三个小太阳的攻击范围。

    更让他吃惊的是，眼前这名看上去不过十六七岁的少年，竟然可以灵力化形。

    这也意味着对方不到二十岁，就已经踏入天轮境界，此等天才，简直闻所未闻。

    “还真是天轮！”上官明月看着钟文释放出来的小太阳，目瞪口呆。

    回想起不久前两人刚认识的时候，他还只有人轮境界，这样的进步速度，便是见多识广的上官大小姐，也生出一种不真实的感觉。

    “卧槽，老刘，我没看错吧？”霍通天嘴巴长得老大，“这小家伙居然是天轮高手？”

    “他怎么看也不到二十吧？”刘博威的表情也好不到哪里去，一双眼睛瞪得好似铜铃，“三十岁以下的天轮，就可以排进大乾英杰榜前十，那二十岁以下的天轮该怎么说？”

    “当年皇兄以二十三岁的低龄踏足天轮，震惊整个大乾帝国，被誉为千年一遇的修炼奇才。”李忆如喃喃道，“可是和这位钟先生一比……难道天底下真有生而知之者？”

    “和他比做什么？”上官明月嘟着小嘴，眼中却难掩惊喜之色，“他就是个怪胎。”

    李忆如闻言，眼神在上官明月和钟文之间来回打量，感觉这位好闺蜜对待钟文的态度，与其他人有着很大的不同。

    长潭折柳心中却是叫苦不迭，钟文释放出来的三个小太阳，仿佛拥有智慧的生命体一般，紧紧追着他的身形而动，犹如跗骨之蛆，挥之不去。

    他把心一横，手中长剑猛地向前突刺，在空中化作一柄巨剑，剑身上燃着滔天凶焰，狠狠斩向其中一个小太阳。

    然而看似凶猛的火焰之剑在触碰到小太阳的瞬间，剑身上的焰光忽然熄灭，而被斩中的小太阳居然从中一分为二，化作两个太阳，继续朝着长潭折柳追了过去。

    钟文施展的，正是得自极乐帮的铂金品级灵技“三阳神掌”，同为火焰属性灵技，长潭折柳的黄金品级“焚天剑诀”遇见“三阳神掌”，就好似儿子遇见了爹，发不出半点脾气。

    眼见打又打不过，跑又跑不掉，长潭折柳面色煞白，脸上的傲气当然无存，瞅着四个小太阳就要贴上身来，他狂吼一声，整个身体蜷成一团，向后翻滚了出去，四个小太阳在身后碰撞、爆炸，散发出耀眼的强光，汹涌的气浪席卷而来，毫无保留地撞上了他的后背。

    本就翻滚着的身躯被推得速度激增，犹如一个金色的车轮，“咕噜噜”地滚向前方，狠狠撞在园林周围的砖墙之上，砸出一个半人形的墙洞。

    “将军！”那二十余名金甲卫见首领吃瘪，既惊且怒，分出两人追着长潭折柳而去，其余诸人纷纷拔出兵器，把钟文牢牢围在了中间。

    二十余道强大的天轮气息狠狠压向包围圈中心的钟文，无形的气势堆积在一起，形成了近乎实质的压迫感。

    然而，此时的钟文早已今非昔比，再也不是被一道天轮气息碾压得无法动弹的地轮菜鸟，他嘴角微扬，轻笑一声道：“这就是帝都的守护者么？不过如此。”

    说罢，他右手虚空一抓，掌中凭空多出一柄宝剑。

    其中一名金甲卫盯着钟文手中宝剑细看，总觉的有些熟悉。

    忽然，他仿佛想起了什么似的，低头看向了自己的右手。

    “卧槽，我的剑呢？”

    能够灵力化形之后，钟文试验了一下“妙手空空”这门灵技，发现居然不再需要接触身体，就能偷出对方身上的物品，不禁心头暗喜。

    难怪上古时期的神偷云空空能够以灵尊修为，偷到女圣人的内衣。

    这门钻石品级的偷窃之术，果然猥…奥妙无穷。

    钟文的眼神地扫过在场的上官君怡、上官明月和李忆如三位美女，脑中不由自主地开始想象一些奇怪的情节。

    “臭小子，还我剑来！”

    那名被偷了宝剑的金甲卫怒喝一声，右手挥拳，朝着钟文猛扑了上来。

    见识过钟文的恐怖灵技，其余金甲卫知他难以力敌，也放下了天轮高手的矜持，纷纷出手围攻。

    钟文右手握剑，背在身后，左手摆在胸前捏了一个剑诀。

    不错，正是他前世从电视里看来的剑仙姿势，胜在骚气逼人，却没有半点卵-用。

    二十余名金甲卫每一个都有天轮修为，一出手便是灵力化形，空气中显化出龙虎狮豹、刀枪剑戟等等五花八门的灵力形态，一时间华光大作，与金光闪闪的盔甲互相映衬着，散发出慑人的威势，直教人眼花缭乱，心神俱裂。

    世俗之中，灵尊极其稀少，每一位都威震一方的存在，轻易不会出现在世人面前，因而在普通人眼中，天轮高手已经是最为顶尖的修炼者了。

    即便是最普通的天轮修炼者，也拥有以一敌百乃至敌千的惊人实力，二十多名天轮，不啻于一支万人军队，声势堪称恐怖。

    然而钟文表情淡然，没有丝毫惧色，反倒笑嘻嘻地出言挑衅：“好看，好看，比花灯还好看。”

    “狂妄小儿！”一名金甲卫性子暴躁，听他出言讥笑，大喝一声，含怒出手。

    一只灵力黑豹口中咆哮着，张开血盆大口，向着钟文猛扑了过去。

    站在钟文背后的另一名金甲卫却悄无声息地运转灵力，催动一头灵力雄狮往钟文身后咬去。

    钟文懒洋洋地打了个哈欠，依旧摆着那个骚包的剑仙造型一动不动，既不应付前方黑豹，对于身后的雄狮，也似毫无所觉。

    “小心！”李忆如毕竟初识钟文，虽然惊叹他修为高强，却还是担心他年少轻狂，会在大意轻敌之下吃亏。

    听见这位出云公主轻柔悦耳的警示之声，钟文只觉心头舒畅，转过头来对着她微微一笑。

    也不见他有任何动作，金甲卫释放出的灵力黑豹和灵力雄狮忽然莫名转向，互相朝着对方扑了过去。

    一狮一豹狠狠撞在了一起，互相撕咬扭打，很快便化作灵力尘埃，同归于尽。

    “你使的什么妖法！”两名金甲卫面色大变，其中一人大声喝道。

    果然可以！

    钟文心中满是喜悦，对于此人的厉喝声听而不闻。

    拥有了灵力化形的能力，“移花接玉”已经能够隔空施展，在空气之中形成无色无相的灵力，肆意操弄敌人攻来的招数，教对手防不胜防。

    这门上古时期令整个修炼界闻之丧胆的恐怖灵技，终于要在钟文手中，展露狰狞！

    “此人邪乎，一起上！”这名金甲卫见钟文对他不理不睬，心头更是震怒，大声招呼同僚。

    二十余道化形灵力齐齐涌向钟文，声势之壮观，令风尊者也隐隐感到心惊。

    钟文微微一笑，迈开步子，缓缓向着身前的一名金甲卫走去，长剑依旧背在身后，时刻不忘装-逼。

    也不知为何，那些化形灵力每每看着就要打在他身上，却总是中途转向，有的撞向其他灵力，有的甚至直接掉转枪头，反而朝着施术者的方向打去，就仿佛钟文周身有个排斥之力形成的领域一般，丝毫近不得身。

    “好高明的借力打力之法！”空中的萧半山眼睛眯成一道线。

    “你…你…”眼看着钟文闲庭信步地出现在自己面前，任凭周围二十余名天轮高手狂轰滥炸，却未受半点伤害，颇有种“万花丛中过，片叶不沾身”的潇洒，这名金甲卫目瞪口呆，脸色煞白，浑身哆嗦着，仿佛见鬼了一般。

    “这样的心理素质，也配叫做金甲卫？”钟文摇了摇头，对着他凌空虚点一指，一道炽阳般耀眼的光芒射在此人身上，令他瞬间动弹不得。

    “你究竟是人是鬼！”长潭折柳被属下扶着回到园中，碰巧见识到这诡异的一幕，忍不住颤声问道。

    金甲卫并非浪得虚名之辈，其中每一个人都曾经接受过战场的洗礼，断手断脚，乃至脑-浆肚肠摆在眼前，连眉头也不会皱一下。

    然而这种完全打不着的无力感，却让他有些心头发虚。

    “无知！你有见过这么帅气的鬼么？”钟文骚气的一甩头发，继续保持着无用的剑仙姿态，“就算是鬼，我也未曾来招惹过你，是你自己主动找上门来的不是？”

    长潭折柳终究是心志坚定之人，迟疑片刻，他眼神重新恢复了清明：“不管你是人是鬼，触犯了大乾律例，我金甲卫就算拼了性命，也要将你拿下，否则如何面对陛下的信任。”

    “打着皇帝的旗号，替萧家卖命，单论无耻，我不如你。”钟文终于不再摆架势，对着长潭折柳抱拳道，“佩服，佩服！”

    “给我上！”长潭折柳被他戳到痛处，面色一沉，大声道，“不要再用灵力化形了，直接拿兵器招呼！”

    身旁的一众金甲卫眼睛一亮，深以为然，纷纷停止了灵力化形，打算上去直接肉搏。

    “幼稚！”钟文摇头叹息道。

    若是“移花接玉”这么容易破解，又岂会在上古时期留下赫赫威名？

    他随意将手中长剑抛向空中，脚下步伐晃动，瞬间出现在人群之中。

    “啊!”“哎哟！”“卧槽！”“我去！”

    熟悉的一幕再一次发生，金甲卫的拳脚刀枪仿佛不受控制一般，纷纷朝着自己人身上招呼，犹如仇人见面，毫不留手。

    不过短短片刻，二十余名天轮境界的金甲卫便无一例外地挂了彩。

    钟文伸出双手，左右食指虚空连点，一道道炽烈耀眼的光芒自他指尖射出，准确无误地击打在金甲卫身上。

    很快，园子里便满是动弹不得的金甲卫，或站、或坐、或躺、或趴，龇牙咧嘴，姿态各异，犹如一座座逼真的人形雕像。

    钟文“呼”地一伸右手，潇洒地接住被他抛到空中的长剑，耍了个剑花，指向呆若木鸡的长潭折柳：“还要打么？将军。”<!--over-->

