    半空中，楚河看了眼配合默契的雄兵连众人，双眸不自觉眯起，手指轻轻勾动一下，暗金夙银甲凭空出现，将他的身体包裹的严严实实。

    而另一边，原本端坐于王座上观察战场情况的凉冰看到楚河突然出现，握住高脚杯的素手也不自觉地加大了力量。

    随着“嘣”地一声脆响，暗红色的液体也是顺着她的指尖缓缓流下。

    “你们多加小心，楚河要是出手的话，就马上想办法撤出战场，不要他多纠缠。”

    凉冰说罢又看向屏幕中那个将众人所在小岛完全笼罩的蓝色能量罩，一对柳眉微微蹙起，恶魔一号也被全功率调动起来。

    “是，女王。”

    听到凉冰的嘱咐，阿托微微颔首，手中大剑一横，无尽暗能量翻涌，连带着周身的气力灌入其中，瞬间向彦劈斩而去。

    彦则是不闪不避，只把那长剑一挥，雷霆能量、烈焰轰炸接连打出，一路火花带闪电，轻松将剑魔逼退，看上去并不怎么费力，而这也是鹤熙的功劳。

    比起平时事务繁忙、没什么时间教导学生的凯莎，耐心细致、知识渊博的小白鹤姑姑在做老师这方面明显要更胜一筹。

    如何更高效地施展算法、怎样在实战中快速恢复体力……等诸多有助于战阵的问题早就被她巧妙地融入了平时的课业中。

    败犬彦虽然喜欢摸鱼，但小脑袋瓜还算够用，早就在一次又一次的通宵补作业中，将各种知识融会贯通，实力也更上一层楼。

    虽然距离王级还有一定距离，但对付只是三代垫底的阿托确是手拿把掐。

    而一旁专心对付索伦斯的阿追也不再像几月前那般费力，娇柔身躯所爆发出的体能和力量比彦和冷都要恐怖，就是作战风格有点莽，容易被人暗算中招。

    不过好在有着莫伊这个冷静细腻的小姐妹在一旁辅助，充当她的第二大脑，阿追也能彻底放开手脚，尽情施展自己的天赋。

    “当！”

    又是一声炸响，确是索伦斯左手握持的弯刀被阿追一剑斩飞，下一刻，一条纤细笔直的大长腿已经裹挟着劲风扫来。

    “开启虫洞！”

    随着索伦斯产生这个念头，几乎是在刹那间，他暗位面的进度条便被拉满，一道波动闪过，他也被传送到了阿托身边。

    “她们的战力又提高了，再这样下去我们非留这不可，反正该收集的数据都收集完了，该办的事也都办了，我们这就撤吧。”

    索伦斯跟阿托招呼一声，又伸出手稳稳接住被阿追劈飞的弯刀，身后蝠翼一卷，便飞往了高空。

    “天使彦和天使冷盯得太紧，我没有破解外面那个禁锢的时间。”

    阿托甩了甩微微颤抖的大手，暗位面中不断闪现的危险警告丝毫没有打乱他的节奏，几千年的征战已经为他铸就了一颗钢铁般的心。

    “那就先领着兄弟们帮我拖一会，我这就找个安全的地方破解禁锢，最多两分钟。”

    索伦斯说完就直奔空中而去，脑中计算进度条确是在不断跳动：

    “计算球型虫门……”

    “计算云扩展……”

    “计算中：0.1%、0.2%、0.3%……”

    正当索伦斯调动一切能量、算力破解禁锢时，一道黑红色的妖艳光芒突然从云层中飞了出来，并直直刺向了他。

    “阿伦！”

    阿托暴喝一声，直接将手中大剑掷向空中，自己的肩膀却是被冷一剑洞穿，无力垂了下来。

    “靠！这小子真的出手了！”

    凉冰怒骂一声，用力拍了下扶手后，猛地站起，却又倒吸着凉气重又坐了回去，小腹处的疼痛让她有些力不从心。

    “阿托，这把剑拿着，别让那帮小碧池占了便宜。”

    凉冰话音落下，一把狰狞长剑便从暗位面盘旋飞出，恶魔一号的算力也是骤然激增，短暂破开了鹤熙制造的空间禁锢，将号令之剑送了进去。

    “老妖精，还是这么犀利啊。”

    凉冰向后仰了仰头，眉宇间潜藏着浓浓疲惫，原本一场十分简单的战前试探行动，在鹤熙的插手下，却是变成了天使和雄兵连一方对恶魔的单方面吊打。

    她原以为地球上的鹤熙只是个分身，外加距离甚远，估计也调动不了天基运算群几分算力，是以这段时间一直在有意试探。

    在几次得手后，她甚至还将主意打到了天使在地球的备用虫门入口上，确是存了几分在凯莎降临前，先把高阶天使团尽数剿杀的想法。

    但事实证明，鹤熙就是鹤熙。

    早在三王时代，就能因为阅历经验隐隐压她一头的天基王，即便是到了如今这个时代，也依然可以胜她一筹。巨峡那个分身突然暴涨的算力想来就是鹤熙对她这段时间挑衅行为的回敬。

    换句话说，这场小规模的战斗，表面上看是天使和恶魔这对仇敌的一次小小摩擦，可实际上，却是两位宇宙顶级大佬一次久违的切磋。

    “能量重新分配，1号将能量划拨到坐标（20，43）的小岛上，辅助阿伦计算球型虫门。同时细心观察每一个虫门漏洞，尽快帮兄弟们破解禁锢。”

    凉冰耐心指挥下去，同时强撑着站起身，随时准备亲自出发帮助手下的兄弟们脱离困境。

    而荒岛战场上，隐藏许久的楚河终于露出了森冷的獠牙。

    “救了天使追的小子？”

    虽然只有一面之缘且楚河这次带着面甲，可索伦斯还是十分敏锐地凭借楚河腰间悬挂的烈焰之剑和暗夙银匕首洞悉了他的身份。

    “嘭！”

    两人简单过了一招，索伦斯一个翻身卸去劲力，双手还在不住颤抖。

    他抬头看向楚河手中的黑红长戟，基因引擎运转之下，迅速明晰这件武器是把弑神武，心中突生一抹惊惧，也不再与楚河多纠缠，蝠翼一扇，转身就走。

    楚河也是马上抛出暗夙银飞刀，同时用天书校准轨迹，直逼索伦斯的要害而去，也让他不得不连续开启虫洞，没有时间和精力破开禁锢。

    “阿伦！”

    阿托暴喝一声，只随手接过凉冰传送来的号令之剑，一击将两把斩向自己的烈焰之剑劈开，随后便双膝微屈，直直杀向空中楚河。

