    “嗯……打码打码打码！”

    眼看着沙盘上，那五架被小武特意放大出来的，解体落地之后的残骸画面。

    梁月自己倒没什么，可是念及到了身边还有莉娜史黛西这种小孩，于是赶忙让智脑小武做了一下图像处理。

    而一旁的格温，也是早先一步，已经捂住了这小姑娘的眼睛，并将之抱在了怀里。

    至于其他人，比如彼得，山姆，内德，柰子等梁月的一帮同学们，他倒是没有去管那么多，毕竟大家都是成年人，许多事情也都是必须要去适应的……

    当然，即便是在之前的时候，在场的众人已经对这个结果有所预料，知道敌人最终会被消灭掉。

    但当那种真实的现场画面，现在真的出现在自己眼前的时候，他们还是不可避免的出现了一些不良的反应。

    那种犹如现场直播一般，血呼里拉，外加烟火缭绕的事故现场，尽管整个过程都是无声的，却也同样会给人一种视觉和心理上的震撼之感！

    就连史塔克这么大老爷们儿，这时候都显得有些不适应，喉结一个劲儿的上下蠕动着，抱着佩珀寻求安慰……

    也只有真正见惯了大场面的老乔治和娜塔莎，以及可能是出于职业的原因有些免疫的柳姨和陆瑶姐，才能做到面不改色~

    很快，沙盘上又出现了新的变化，仅是一闪的功夫，在那片坠机的事故现场中，竟然就多了个人。

    他速度飞快，就仿佛是凭空出现的一般！

    “那是……你？怎么会又有一个你，梁月？别跟我说那是一个克隆人！”

    待看清沙盘上那人的身形和样貌之后，一旁的史塔克顿时惊讶的说道，其他人同样是满脸神情惊异的看了过来。

    “我还没兴趣，去为自己弄一个复制体，这叫作分身术，你们可以理解为是一种魔法手段，他从表面上看着像人，其实只是一团能量体。”

    感受着周遭众人的关注，梁月于是一脸淡定的解释道。

    “原来如此。”

    听了他的话后，无形中众人竟也是暗暗松了口气……

    看来克隆人这种技术，在许多人的眼里确实不怎么受待见，其中的原因，大概率是源自于伦理与道德之上的不适应。

    当然，梁月也是如此~

    说话间，那个影分身便已经快速地灭掉了现场的烟与火，并在他的控制下，搜刮起了现场的战利品。

    ……

    “咦~竟然还有个生还者？看样子火力密度还有点不够啊~小武，之后再研究弹药的时候，霰弹分弹头的密度可以再做的高一点。”

    “好的~主人！”

    “你管那玩意儿叫霰弹？”

    “嗯啊~难不成叫制导分弹头？”

    “……有点那个意思，但也还称不上，不过也不能把它跟霰弹混作一团。”

    “唉~你去纠结于这个干嘛托尼，要不，就叫集束电磁弹？”

    “这还行，不过~它之前的分导行为是怎么做到的，你不会是在每个弹头上，都加装了感应装置吧？”

    “只是一种简单的弹力设备，弹头具体在什么时候爆开，需要经过额外的计算，然后由小武负责调整。”

    “原来如此！看来这种装备一般人是用不了的，智能管家可不是谁都能有的东西，唔……也许还可以，专门为此制作一个计算程序。

    不过，在测算目标距离的方面，仍然存在着一些误差的可能，至少要有高精度卫星来进行配合，至于激光测距的话~

    如果目标距离太远，准确度上同样会打折扣，这样一来，也就发挥不出它百公里射程的优势了……”

    “看样子，在真正解决这个问题之前，只能用单纯的实心弹头了。”

    “说得对……嗯？怎么，你们纽约警察局，难道想要采购这种电磁炮吗，史黛西局长？”

    “难道不行吗？”

    “但在城市里执法，根本用不到它。”

    “如果再碰到上次那种屎绿色的大家伙就能用得上了，你说呢~梁月？”

    “可是我并没有做军火买卖的资质啊，史黛西叔叔~”

    “……这倒是个问题，想要让一个华夏人，在美利坚境内开一家军火集团，虽然程序上没什么障碍，但私底下想要通过审核，确实很难。

    你想过移民过来吗？”

    “没想过，另外~使用电磁炮的前提，首先就是要拥有便携式的核聚变反应堆，不然就只能把它装载在驱逐舰这一类的大型设备上。”

    “……是啊，看来我真的是有些老糊涂了，唉~”

    ……

    几分钟之后，梁月的影分身便已经携带着满满的收获，从庄园的北方边界处回到了城堡的附近。

    现场的一堆残肢断臂，以及直升机的散碎残骸，如今也已经被影分身埋进了地下，剩下的那些能用的，则基本上都被带了回来。

    其中，包括一架还算完整的直升机和一些应该还能用的零件。

    一堆款式特殊的自动武器，手枪，手雷，刀具。

    数枚名号不明的火箭弹，以及一个重伤生还者。

    话说，影分身这种东西本身自然有着诸多妙用，但究其根本，他毕竟只是一种能量和精神力的集合体，没有真正的实体。

    到目前来说，尽管梁月已经成功进阶到了筑基期，但影分身却依旧无法承载本体太多的威能。

    像是其中牵扯到了精神境界和感悟的雷火木，领域，剑芒，存在较为特殊的技能，异能，血脉之力，游戏职业者的能力等等，影分身都无法使用。

    其所能运用的，也只有一些较为浅显的体术，以及部分的术法。

    好在，这些就已经足够了。

    制伏生还者，是梁月通过影分身运用了《大椎拳》里的截脉手的技巧，这种手段的效果与点穴类似，但副作用方面却更加的凶残。

    至于，那众多战利品的携带，则只是一种灵力覆盖下的浅显运用。

    很快，梁月便带着众人回到了地面上，除了小姑娘莉娜在史黛西夫人的陪同下，留在了客厅里吃点心之外，其他人对于眼前的入侵者似乎都很好奇。

    片刻后，众人便来到了城堡后方的一片混凝土广场上。

    在一堆稀碎的战利品与零件中间，那个生还者正像是一只虾米一样，蜷缩在地上。

    此时的他，已经被除去了头盔，露出了一个褐发白人男子的面孔。

    尽管这人，正很努力想要摆脱掉截脉手的潜质，让自己从地上爬起来，但他显然是把梁月的手段想简单了。

    最终，也只换来了满身的汗水，以及因为过于痛苦而不住抽搐，颤抖着的身体。

