    “你没事吧？”

    江小白冲着凉水澡，突然听到敲门的声音响起。

    打开房门后，发现林诗韵站在门外，俏脸红润的看着他。

    没错，林诗韵还是挺高兴的。

    因为江小白刚刚那般，足以证明她对其还是有吸引力的。

    否则江小白不会专门冲个凉水澡来。

    但她也有些担心，刚刚自己那样阻拦江小白，他不会误会自己吧？

    “你……你没事吧？”

    林诗韵此刻打破了安静，轻声询问了一句。

    “没事！”

    江小白摇了摇头。

    “还说没事呢，你身上都湿了！”

    林诗韵说完转身离开，当折返回来的时候，手里拿着宽松的睡裙道：“你……你先换上我的睡衣吧，还舒服一些！”

    “谢谢！”

    江小白一脸尴尬，迟疑了下，最终接到了手中。

    片刻后，当他换好衣服回到房间时，发现灯光开着。

    只见林诗韵坐在床上，那美眸望着他，片刻后，俏脸浮现出笑容道：“我的睡衣，还挺合身的吧？”

    “还行！”

    江小白一脸的尴尬。

    他一个大男人穿着人家一个睡裙，总觉得怪怪的。

    不过他不得不承认，这穿在身上，还真的挺舒适的。

    “那早点休息吧！”

    林诗韵此刻再次笑了笑，将灯关了下来。

    主动来到了床的里侧。

    江小白重新躺在了外侧，尽量的和林诗韵保持了一段距离。

    没错，虽然通过凉水澡，让他燥热消失了不少，但并不是不存在。

    他真的担心会发生刚刚那样的事情。

    万一一个把持不住，那可就真的焚身了。

    就在他很稳的躺在那里的时候，林诗韵的声音响起：“其实……其实我刚才不是有意要阻拦你的，要不……要不你在试一次？”

    “噗！”

    江小白嘴角一抽。

    因为林诗韵这句话，他感觉自己真的要炸了。

    深吸一口气后道：“我不能伤害你，这种话还是别说了！”

    “是因为苏小姐么？”

    林诗韵沉默了下来，但还是鼓起勇气询问了一句。

    江小白怔了怔道：“有，但并不全是。”

    林诗韵没有再说话。

    一直持续了良久后，她这才说道：“总之我不会放弃的！”

    一句话很简单，但也清晰的表达出了她自己的心意。

    变相的告白？

    没错，因为这次亲密的接触，她不想在隐藏下去。

    她要做她自己。

    江小白再次楞了，没有在说话。

    不知过了多久，两人这才相继睡着了过去。

    第二天，江小白醒来的时候，发现林诗韵不知何时已经钻进了他的怀里。

    恬静的模样，让人异常心动。

    “早餐你们想吃点什么……”

    这时房门突然打开，只见高卿萍出现在门口，当那目光看到两人躺在一起的时候，眉开眼笑：“哎呀，忘了你们在一起了，你看我这记性，我真不是故意的，你们继续休息！”

    不，高卿萍自己明白，她是故意的。

    她就是想看看，两人到底怎样的状态。

    毕竟林诗韵一直和她解释。

    不过现在看到两人抱在一起的模样。

    她放心了。

    江小白有些苦笑。

    他不傻，他看的出来，这绝对是故意的。

    毕竟高卿萍前边说的可是你们先吃点什么，而后边又说忘了你们在一起了。

    这本身就存在矛盾。

    而在高卿萍离开关上房门后，林诗韵也清醒了过来。

    当她发现自己不知何时趴在江小白怀里的时候，脸蛋有些发烫，飞快的起身坐了起来。

    “我……我去个洗手间！”

    林诗韵说话间，就打算起身，但由于动作太快，猝不及防整个人再次趴在了江小白的身上。

    而这狼狈的模样，让江小白忍不住笑出了声音。

    “你笑什么！”

    林诗韵抬起头，整个人都感觉非常的糗，那一双美眸恶狠狠的瞪了江小白一眼：“你在笑，小心我咬你！”

    而江小白看着林诗韵那奶凶的模样，再次笑出了声，刚打算说什么的时候，只见林诗韵俯下身，真的在他胸口上来了一口。

    原本这并没有什么。

    但这个时候，房门再次打开了。

    高卿萍出现在门口，当看到两人一上一下的时候，先是愣了下，随后将门关了起来：“这次我真不是故意的……”

    不，她这次也是。

    林诗韵听到了开门关门的声音。

    抬起头朝着门口看了一眼。

    在他们家，现在除了他们二人外，就是她母亲了。

    显然刚才自己咬江小白的一幕，全部都被她母亲看了过去。

    简直羞死人了。

    她现在解释一下，她母亲会信么？

    显然不会，因为这件事情放在她的身上她也不会相信。

    最后那目光朝着江小白看了一眼，最后伸出玉手在江小白的身上捏了下，飞快下了床。

    江小白看着这一幕，不免再次笑出了声。

    这女人，真的是越来越可爱了。

    “妈，我……”

    林诗韵路过厨房，看到满脸笑容在那忙活的高卿萍道：“刚才……”

    “不用解释，妈是过来人，都懂！”

    高卿萍满脸笑意道：“实不相瞒，我也喜欢咬你爸！”

    “妈！”

    林诗韵脸蛋发烫，对于她着母亲，她是真的没辙了。

    “昨天怎么样？小白那里有没有什么反应？”高卿萍突然想到了什么，不由低声问道。

    “什么意思？”

    林诗韵疑惑了。

    高卿萍也不再废话，指了指灶上汤锅道：“秘方，大补！有王八，有腰子，还有鞭……”

    “我给你说，我就是专门为了此事过来的！”

    “妈，感情是因为你呀！”

    林诗韵闭上了双眼。

    难怪昨天江小白那般反映了。

    “哎呦，这么说是有反应了？”

    高卿萍双眼亮起，带着笑意道：“看来这几天我每天都得熬制一些了！”

    “你今天不走么？”林诗韵做了一个深呼吸。

    “废话，我打算多待几天！”高卿萍开口道。

    “不行！”

    林诗韵摇着头道：“你在这里多尴尬，江老师那里肯定会不好意思的！”

    “江老师，江老师，记得下次叫老公！”

    高卿萍瞪了自己女儿一眼道：“虽然没结婚，但年轻人不都喜欢这样叫么！”

    林诗韵闭上了双眼。

    她感觉已经没办法和自己的母亲沟通了。

    “你们聊什么呢？”

    此刻走出房间的江小白发现两人都在厨房，原本打算直接收拾下的，但看到高卿萍熬制的汤锅，不由看了一眼，顿时楞了下。

    下一刻，双眼直接瞪大了起来道：“王八汤？”

    听到了江小白的话，高卿萍抬头满脸笑意道：“可不止呢，还有腰子，还有鞭呢，这是我找人要的秘方，宝贵的很呢！”

    江小白嘴角一抽。

    好想明白他昨晚为何会燥热难当了。

    这玩意谁吃了都会如此吧？

    没错，这东西都是大补之物。

    “这几天你多喝点，对身体有好处！”

    高卿萍满脸笑意的看向江小白道。

    林诗韵在旁侧听着一脸的尴尬。

    江小白苦笑，他可不适合大补，但他此刻也不好说这些，只能是点着头。

    但很快他想到了什么，看着高卿萍道：“阿姨，你打算在这边多住几天？”

    没错，高卿萍说的可是这几天。

    这几天，不就是多待几天的意思么？

    “是呀，我和你叔冷战呢，所以多留几天！”

    高卿萍满脸笑意道：“怎么，你们还不欢迎么？”

    “欢迎！”

    江小白虽然苦笑，但也只能点着头。

    高卿萍听后，目光看向身边的林诗韵道：“看到没，小白都说欢迎了，你还有什么意见？”

