    科比气的不是何星辉对他说垃圾话，他气的是何星辉的厚颜无耻。

    何星辉分明也是和他一样在瞎几把乱打，偏偏却一副浑然不知的模样，竟然吐槽他是毒瘤。

    要脸吗？要脸吗？

    很快，科比就知道了，眼前的这厮是真的不要脸。

    何星辉在这一次进攻中，也是不合理的出手，然后打铁。

    打铁之后，他的脸上竟然没有一丝的尴尬。

    让科比更郁闷的是，他还不太好意思去喷邓利维。

    没办法，他只能把不爽发泄在球场上。

    他再次要球，再次单打，再次打铁。

    何星辉见状捂着一半的脸，笑着摇头。

    这次他倒是没有再喷垃圾话，但是他的动作，笑容更加欠打。

    这一幅‘怒其不争哀其不幸’的模样着实让科比讨厌，毕竟他身为联盟中的一流巨星，得分王，三连冠得主......

    怎么着，也轮不到何星辉一个新秀来惋惜吧。

    快船进攻，有点失去冷静的科比一巴掌直接呼到了何星辉的脸上，完全就是冲着人去的。

    这一巴掌下去，科比心里跟吃了冰棍一样透心爽。

    何星辉也挺爽的，他躺地上捂着脸打滚。

    看样子，没个七八万是起不来了。

    莫布里见状直接就顶到了科比的面前，大声的质问训斥，讨要说法。

    哔。

    裁判哨声响起，分开了莫布里和科比。

    阻止了事态进一步发展，随后裁判看了录像回放。

    科比的恶意犯规的动作太明显了，观众席上的星粉嘘声一片，裁判也不好偏袒。

    于是，他们给了科比一个一级恶意犯规，快船获得两罚一掷的机会。

    何星辉两罚全中，紧接着，他再次接到卡塞尔的传球，投了一记超远三分。

    球进之后，何星辉激动的冲到塞隆面前，伸出了五个手指，大笑道：“看到没，我一个回合拿五分，科比做的到吗？”

    单单这么一句炫耀得瑟的话，喜剧感其实很一般。

    但是，此时何星辉的脸上还有五个鲜明的手指印呢。

    被打的这么惨后还笑的这么开心，给人一种很滑稽的违和感。

    反正，查里兹塞隆直接笑的捂脸，一副我不认识这二货的模样。

    何星辉没能得瑟太久，暴怒的科比展开了杀神模式，也在三分线外瞎扔三分。

    何星辉跳起来积极干扰，却不幸打到了科比的手臂。

    更让他郁闷的是，这球科比还投进了，打成了3+1。

    踏马的，早知道就用点力了。

    何星辉心中懊恼，反正都是犯规，能借机打疼科比也好呀。

    “%￥#@&*（。”

    科比挥舞了一下紧握的拳头，飙了一句何星辉听不懂的乡下话。

    不过，从表情来看，大概就是‘草泥马’，‘丢你雷姆’，‘去你麻痹’之类的词。

    科比加罚，球进。

    35比40，科比还落后五分。

    “单个回合拿到4分，不错不错，也就比我差一点点。”

    何星辉在一旁鼓掌夸奖。

    快船进攻，何星辉接球出手。

    TNT。

    巴克利在喊着：“NO，NO，NO，nice。”

    “查尔斯，你这样容易被星粉打我告诉你。”

    史密斯吐槽道。

    在何星辉领先后，巴克利就开始慌了，不停的祈祷何星辉投篮不中。

    对于那些理智的球迷来说，当然明白他这种祈祷影响不到何星辉。

    但是球迷中，也不乏一些不太聪明的人，会相信这种虚无缥缈的祈祷和诅咒。

    万一有个狂热的星粉因此迁怒于巴克利，那巴克利可就倒霉了。

    轻则家中玻璃被砸，重则他自己被砸。

    “不，我觉得星粉应该感谢我。如果不是我和表哥打赌，他爆发不出这么强的斗志。我现在算是明白了，这家伙就是在故意整我。”

    巴克利幽怨道。

    “查尔斯，貌似好像是你主动要和表哥打赌的。”

    ......

    场上，湖人进攻，科比再次投中一个两分。

    37比40。

    想要科比认输，哪有这么容易。

    而且，何星辉此时的体力已经开始急剧下降，科比这厮却生龙活虎。

    何星辉还是像之前一样跑位，结果却被科比死死的跟住。

    没有好机会，何星辉只能勉强出手，怒加一铁。

    “不错不错，你的体力和我家养的驴一样出色。”

    何星辉嘲讽道。

    但是，科比面色如常，似乎没有受到任何影响。

    此时的科比仿佛回到了2000年那个夺冠赛季，奥尼尔六犯下场，场上只剩他一条大粗腿。

    对冠军有着无比渴望的他，爆发出了无与伦比的力量，最终将比赛拖入加时，并且击败对手。

    此时此刻，科比脑子里除了胜利，已经没有了任何杂念。

    哪怕有个美女冲到场上来一场裸、奔，他都可以做到视而不见。

    更别说是何星辉对他喷垃圾话了，就是朝他脸上吐口痰，他都能克制住。

    他只想胜利。

    下一个进攻回合，科比突破了何星辉，来了一记霸气的扣篮。

    观众席上爆发了震天动地的欢呼，科密高喊着MVP。

    快船队进攻，何星辉看到科比那专注的眼神，他忽然明白了。

    踏马的，没想到我还逼出了科比的最强状态。

    何星辉小小的郁闷了一下，他明白，接下来再对科比喷垃圾话就是浪费口水。

    激怒对手这种小伎俩已经失效，想要击败科比，只能靠堂堂正正（shiyongdaoju）的实力（waigua）了。

    TNT，巴克利刚说完何星辉体力已经不行了，何星辉就使用了一瓶体力药水。

    然后，他的速度突然变快，一个变向甩开了科比，冲到篮下一记力劈华山。

    这姿势，比什么后仰跳投帅多了，比科比刚刚的扣篮也要更具有观赏性。

    这一次，轮到星粉得瑟。

    “大表哥，大表哥，MVP，MVP.......”

    其中一个星粉过于激动，嘴巴都快凑到旁边观众的脸上，口水也喷了对方一脸。

    当然，这也不能怪他。

    刚刚科比扣篮后，那个家伙就是这样在他耳边喊科比MVP的，此时他不过是以牙还牙而已。

    不过，这个科密却是个暴脾气。

    脸上被喷口水，二话不说就挥拳。

    被打了星粉肺都快气炸了，合着只有你可以哔哔呀。

    暴怒之下，他也是挥拳还击，好不热闹。

    这个闹剧，直接让场上的比赛都不得不暂停。

