    严敏环视了一眼四周，再看了看眼前高耸威严的红墙，纵然是他俩在这儿傻等着也没啥意义，也没有穿墙术透视眼啥的，根本也瞧不见里面到底是个什么形势。

    “走吧，先回去吧，也不知道这次你姑丈考试得多久，我想我先去一趟我的铺子去，你有事儿么？你要有事儿的话，你先走也成。”说着，严敏扬起了衣袖擦了擦额头上的汗珠儿，她也不知道咋回事儿呢，这会儿这小腹却痛的难忍。

    难不成是月事儿要来了？。

    之前都已经迟了那么久了，严敏心中暗道不妙，她这出门的时候两手空空啥也没有准备。

    “我的要紧事儿就是好好看着姑姑你，只要你不出现任何差池，就算是我功德圆满了，等我姑丈回来他肯定会好好嘉奖我的。”严锦玉一脸沾沾自喜的拍了拍自儿个那胸脯子，又信誓旦旦的同他姑姑说道：“姑姑你就放心好了，只要有我在，什么妖魔鬼神都莫想要伤你分毫。”

    说完严锦玉还摆上了那花架子，依旧是之前的那两套都已经用烂了的招式。

    “你先扶我一把，我实在是肚子疼的很。”严敏说话的时候，那豆大的汗珠儿一个劲儿的往下淌，早知如此昨儿个夜里就不该再喝那一碗井水的。

    定是喝那凉水喝的，所以导致这回月事儿来了之后腹痛异常。

    严锦玉瞧着他姑姑这般的难受，他张望着四周，踮着脚儿左瞅瞅右看看的也没看见哪家药铺子开着门的。

    无可奈何之下，他索性只好弯下腰儿来，拍了拍自儿个的后背：“来姑姑，先上来我背着你回去。”

    虽说当下锦玉的个头都已经要越过严敏了，这身子也是比起小时候壮实了不少，不过严敏这总觉得自儿个这做姑姑的让大侄儿背着自己走，是不是有点儿欺负人了？

    锦玉见着他姑姑还不为之所动，他索性直接按着严敏的腰将她给按倒下：“我跟你说啊，我可是在我姑丈面前保证过的，我一定会誓死保障姑姑你的安危的，你要是在这节骨眼上出现个什么差池，有个什么三长两短的，我还有什么颜面以后见我姑丈呢！”

    原本严敏还寻思着，多半这小子是要背不起自己的，结果没想到，锦玉不但把她给背起来了，还一路小跑往铺子跑去。

    邻居摆摊儿的鱼姐见着这架势，笑的可是合不拢嘴儿：“我就说家里兄弟姐妹多了就是好，苏小娘子，你瞅瞅你这大侄儿日后也是能顶天立地的好男儿了，背着你跑过来，这连眼角儿都不带眨的，瞧瞧！”

    严敏此刻面色煞白实在是难受的很，她从牙缝儿里强行挤出了几个字儿：“我身子不适，先进去歇会儿。”

    平日里虽然锦玉是看似没个正行，一天天的也不务正业，但是这遇见正事儿的时候，这小子倒也不像平日里那般，只会嬉皮耍闹。

    “姑姑，不然我这会儿去帮你找个大夫过来给你瞧瞧吧，你看看你的脸色这么难看，脸白的就跟刚才从面缸里面浸过似的。”严锦玉说完还随手从一边儿上拿起了一个铜镜搁在他姑姑的面前让她自儿个看。

    就算是往日痛经，严敏也从未像是现在这般的难受，难不成真是因为她来了京城水土不服？

    恍惚的一瞬，她好像感觉自儿个身下像是有一股热流划过似的，她实在是难受的紧，浑身都在打寒颤，“你快去帮我找个郎中过来，我在这儿等你！”

    直觉告诉严敏这绝非是月事儿来了那么简单！

    当锦玉的眸光不经意的一瞥，赶巧儿看见他姑姑身子下面那一片触目惊心的殷红时，他惊得就连拿起镜子时候的那只手都是颤抖的。

    “姑姑，你没事儿吧！我这就去给你找郎中去！”

    严锦玉急的可是焦头烂额的，嘴里还默默嘟囔着：“我姑丈不在家，我可就是这家里唯一的男人了……”

    他片刻也不敢耽搁，起身就往外跑去，跑了没几步还有些不放心的又跑了回来，锦玉悉心的将自儿个的外衫脱去盖在了他姑姑的身上，又说道：“我先给铺子门关上，这大街上人多人头乱窜的，姑姑你有事儿先招呼一声门口的邻里街坊，我快得很，马上就回来！”

    严敏也说不上来到底自儿个是哪儿难受，虽说腹痛但也不至于这般，她只是觉得身子疲的很，虚弱无力。

    她来到了京城之后也依旧是勤勉练功身子骨比起寻常的姑娘，亦不知好上多少，她心里多少有些惴惴不安，但，先前不是已经找过郎中瞧过了么……

    那老郎中说她没怀身孕啊……

    也不知锦玉离开了有多久，严敏实在是难受的紧，她渐渐地昏昏沉沉的躺在那小躺椅上昏睡了过去。

    就在此时，门吱呀一声响起了起来。

    “瞧瞧，瞧瞧，这就是敏敏在京城开的小铺！”

    苏娘子说着推门往里瞄了一眼，还回头看向一旁的苏山说道：“要不是你慢的跟鳖爬似的，怎可能赶不上送允弦去考试，今儿个这街上这么多人，他们也不说把铺子的门给关上。”

    待到苏娘子再往里一瞥时，这才瞧见躺在躺椅上虚弱无力的严敏，她和苏山二人徒然一怔，“敏敏，敏敏你咋样儿没事儿吧？”

    浑浑噩噩之际，严敏好像听到了爹娘的声音……她也难以确定，多半是在做梦呢吧。

    待到苏娘子将严敏身上盖着的那件外衫给掀起的时候，再一看眼前场景，彼时她傻了眼了！

    习武之人对医术多半都略通皮毛，苏娘子片刻不敢耽搁的俯下身去抬起了严敏的胳膊，手搭在了她的皓腕上帮她把起了脉！

    “山哥儿！快些去准备马车！带敏敏去找大夫！”苏娘子惊恐万分的瞪圆了眼珠儿高喊一声。

    一旁的苏山虽不知眼下发生了何时，但也不敢懈怠，“可是敏敏中了毒？我这就去准备马车去！”

