
一场风波并没有阻碍恩科的进行。会试结束，所有入榜考生准时在三月中旬于凤台进行殿试。

凤台恢弘大气，始建于太祖（开元帝吕俞），翻修扩建于太宗（元凤帝吕琅），大周建国以来的进士皆出自于凤台。

考生们被禁军带领着依次进入凤台，新鲜出炉的贡士们尽管好奇，却也得努力克制自己的目光不去乱瞄。

凤台的座位上有着每名贡士的名字，从一号到三百号，座位是按照贡士榜的排名来的。排名越靠前距离考官席越近，这种无形的压力也是对的优秀学子的一种考验。

邓锦是会元所以她的位置在第一排的最中间，会试的第二名和第三名则是在邓锦的两侧，第四名和第五名在第二名和第三名的两边，由此类推，第一排共十人。

当所有的学子都落座后，考官才现身坐在考官席上，在考官席的上方有一个高台，高台上有一张华椅，而这张华椅的主人则是属于历代大周天子。有时候天子兴致所起便会来此监督考试。

这是长生年间的首次殿试，吕琤还是要来看看的。

随着宦官的一声“陛下至——”，凤台的所有人都起身像吕琤行礼。

“愿圣上福禄安康！”

“都坐吧。”说完，吕琤径直走向高台上的华椅。

吕琤坐下后问道：“林卿，时辰到了吗？”

“圣上，时辰已到。”

“那还等什么，发卷吧。”

“诺。”

林延贤向凤台内的所有考生展示了下试卷密封完好，然后当众拆封，去除试卷交给早已在一旁等候的内侍。

内侍接过试卷，开始从第一排分发。

前十名最先接到了试卷。

他们先是看了下试卷的厚度，恩挺正常，他们稍微松了口气。

接着他们浏览了一遍题目，他们惊了！

这还不如会试的厚卷子呢！

瞧瞧，这都问了些什么问题。

问：何为世家，何为庶民？庶民可变为世家，世家可变为庶民否？

问：试述“天法不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。”

问：文治武功何重耶？

问:……

会试十问还真是问问动魄惊心，其中以前三问由最。

所有的考生拿到试卷后，他们都有同样的感受，那就是棘手。

前十名迟迟没有动笔，后面所有的考生也迟迟没有动笔。非常棘手，想答题，就得先想好自己究竟是哪边的。

就是想混日子的也得谨慎落笔，毕竟从一个人的文章当中往往能看出肯多来。

考生们一边是抓耳挠腮，一边在暗自问候出题人的祖宗。

殿试十问，出题人还真是不怕掀起腥风血雨啊！

是出题人想搞事，还是今上的意思？

考生们偷瞄了一眼主考官。林延贤，自丁忧后便在官场销声匿迹，直到章和二十七年被今上下旨召回。

关于殿试十问，或许，嗯……

其实殿试的题被吕琤全权交给林延贤处理了，吕琤至今还没有见过殿试的考题。

在她还没有放弃雄心壮志的时候，她都是亲自出殿试题目的。

佛系琤没有出今年的考题，她其实是很好奇今年殿试出了些什么的。

今天跟在吕琤身边的是新宠芙蓉，没错小姐姐出神入化的化妆手艺成功地征服了吕琤。

芙蓉很珍惜她现在的位置，她极力讨好着吕琤，努力努力，再有个十年，她就是宫里当姑姑的人物啦！

芙蓉将一杯温度适中的茶递给了吕琤。

吕琤伸出左手接过，小抿了一口，然后又递给了芙蓉。吕琤用左手翻开了试卷。

“噗嗤——”

还好吕琤只是小抿了一口茶，不然她就要当着众人的面失仪了。

林延贤这是出的什么鬼，他这是想挑拨他原本和谐的朝堂吗？

吕琤幽幽的目光投向了林延贤。林延贤还谦逊地朝她笑了笑，什么意思？你还期待朕得表扬咯……

林延贤你还真是头铁啊！这还是你撞了南墙后有所收敛的样子，这没撞南墙前，你得头铁成什么样？

几乎是所有的敏感问题你林延贤都摆在了明面上提了个遍，你干脆叫林铁头算了，能如此安稳地升到户部侍郎那还真是老天眷顾，莫非这是传说中被老天偏爱的崽儿。

门都没有，要不是没由头，朕还想治你一个破坏朝野团结的罪呢。唉，从古至今像朕这样三观正，有底线的皇帝不多啊。

吕琤真觉得朝野中的大臣们得珍惜她，毕竟她从不乱杀无辜，也不爱搞什么连坐。

朕就问问像朕这样致力于维护朝野大团结，不热衷于搞事情的皇帝，上数五百年，下数五百年，还有谁？朕就问还有谁？

朕后悔了，朕以后还是得亲自出手，会试的题目，朕也得盯着，谨防再次出现破坏朝野大团结的题目出现。

林延贤感觉被吕琤目光所注视，就是吕琤对他努力的认可了。圣上正在关注他，果然他揣摩的没错，圣上就是想搞一番大事业。邓锦被点位会元，这也算是一种印证。

认知偏差的出现到底是谁的锅呢？也许是玄学吧！

过了有一会终于有学子落笔答题了。有了第一人，那自然也就有第二人，第三人……

最后殿内只剩下研墨落笔的声音。

邓锦看着这十问，最终选择了顺从本心，最多就写得委婉一些嘛！

李熹看着十问叹了口气，开始划水，打太极。这也算是李相公的家学渊源吧。

赵普感觉很难办，但是最后还是得有个决断。

薛潜在贡士榜放后，她其实受到了重大的打击，原来大周英才如此多的吗？原来她也是庸才中的一员吗

本来很有自信的薛潜也开始找人了解了下圣上的喜好，毕竟圣上要是喜欢了名次还是能往上掉动的。

他们薛氏就是在庶民变世家的途中，她只有在前三甲，才能化光耀薛氏的理想为现实。

薛潜后来了解的到前几名是圣上亲自定下的名次，所以她就在殿试前反反复复地研究了压在她上头的试卷。

这几张试卷有一个共同点，那就是通俗易懂。薛潜恍然大悟，好像找到了方向。

至于边城来的岳锋看到殿试第三问很是兴奋，圣上总算是看到边城流的血泪了吗。

班输和宋杰则是有些感慨，他们是不是不该这么早来试水，今年的水太深，好像对新手不是太友好的样子。

过了许久，殿试终于结束了。

殿内的内侍高呼：“诸生停笔——”

随着考生的停笔，内侍从后至前挨个收走了试卷。

最后内侍将考卷呈递给了吕琤。

而吕琤则是示意内侍将考卷交给诸位考官。

如此繁琐的工作当然是要麻烦能臣啦！

朕最后只需要简单地点个头就可以了。

嗯，她还是花费一点宝贵的时间看一眼吧。

毕竟试题如此敏感，万一有些憨憨写了破坏朝野大团结的内容，却被林铁头欣赏点在了前三甲，那可就糟糕了。

这容易引起误会的啊！

吕琤等所有的考生都退场后，她才从椅子上起身，她打算回飞霜殿小憩一会儿。

坐了这么就真累啊……

吕琤能走，考官们却不能走，他们得留下来批阅考卷。

“恭送圣上——”

听着考官们的送别声，吕琤忍不住庆幸，还好朕是个大老板，不然再坐上几个小时，腰就废了。

考生被禁卫带出了凤台后，他们总算是能松口气儿了。

凤台已经给他们留下了终身的阴影，殿试十问太可怕了。

他们怎么突然觉得那些落榜的人才是有福之人么？

这一场殿试答得，那叫一个战战兢兢。他们是第一次写文章需要足字地去分析的，他们就怕哪个字眼碍了朝中大佬的眼。

就算是殿试已经决束，无论写了什么都已经尘埃落定，他们却还是忍不住在想，自己的文章里没写什么不该写吧……

他们不想追求什么名次了，只想混过去，求个日后官场上平平安安。

殿试一结束，考卷其实就已经落到了许多人手里。

长生元年的殿试十问引起了轩然大波。

世家在关注，寒门在关注，新旧派在关注，文武大臣也在关注。

凡是对官场有些关注的人都讲注意力放在了长生元年的殿试十问上。

他们越发确定，吕琤是想要搞大事件。

这么大的名头，没有吕琤的受意，他们怎么就不信有考官这样的胆子呢。

考官要是有胆子，大周就不会几十年嚼来嚼去，变着花样考经典了。

不对，还真有一个人有胆色。但是林延贤不是已经投靠了吕琤了吗，这跟吕琤吩咐的有差别吗？

完全没有，吕琤想搞事情，朝廷诸多大臣实锤认证，他们觉得自己已经掌握了证据。

殿试十问，这是新政的前奏吗？

——————————————

【小剧场】

长生中兴离不开长生元年的殿试十问。那十问，问出了敌友，也问出了诸多能臣。

其中包括了长生年间的不败战神岳锋，古代大发明家班输，百姓的青天宋杰，大周新律的主编薛潜，长生帝的推动革新的好帮手宰执邓锦……

——《全国中小学生古代历史【2×××年人教版】》

————————————————

关于小剧场的解释：

①不会放弃小剧场。

②众口难调，有的人喜欢小剧场，有的人不喜欢小剧场很正常。大家求同存异呀，不喜欢的跳过就好了。

③入v后，小剧场也会放到作者的话，同样不喜欢跳过就好。如果不喜欢小剧场的小伙伴有为花冤枉钱的担忧，请放心，入v后，小剧场在作者的话是绝不会占正文字数的。要是实在不接受小剧场，可能此文与小伙伴有缘无分吧，祝小伙伴找到心仪的文哦！

④正文要么是2000+要么是1000+小剧场不影响正文字数。小剧场只是额外的一两百字，有的写得顺字数会多。所有的一切都是因为我喜爱，我开开心心地写，小伙伴们开开心心地看哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234838"  chaptername="第26章：是误会">加入书签</a>
</div>
