    在这种情况下，所有人都拼尽了力气往终点冲去，虽然期间仍然损失了一些人，但终究还是有一部分人抵达了终点，只不过比起出发的时候，要少了不少。

    而在来到第三关的终点之后，他们便看到了许多条通道，众人都知道这些要将他们分开了，好在他们之间彼此都不熟，分开也许还不错，省的彼此提防。

    因此闯过第三关的上百名神君强者先后寻找了一些通道，有的单独进入有的结伙进入，不过云逸仍然是独自一个人找了一条通道，不过也有一些成军强者在看到云逸之后偷偷的跟了上去。

    显然这些人已经是盯上了云逸了，云逸同样感知到了这些人，只不过他并没有急着动手，而是判断出了这些人的实力。

    两个神君后期四个神君中期，这些人已经经过私下的沟通，决定联手对付云逸，至于获得的东西，按照实力的高低进行分配。

    在他们看来，对付云逸不过是轻而易举的事情，对方毕竟只有神君初期的实力，就算有好几件四阶神兵，也挡不住他们这些人的联手攻击，然而事情真的会像他们想的那么简单吗？

    感应着身后的几人，云逸的嘴角微微翘起，随后突然加快速度，将几人甩在了后面。

    “这小子跑那么快干嘛？”一名神君中期强者疑惑的说道。

    另外几人也有些疑惑，但是一名神君后期的强者似乎想到了什么？而后脸色大变道：“不好，这个家伙肯定是发现我们了，所以想跑，我们快追不能让他家伙跑了。”

    其他人听到后也是面色难看，随后也跟着追了过去，他们可不想让煮熟的鸭子就这样飞了。

    就这样一个逃，一个追，可是追了许久这些人也没发现云逸的踪迹，其中一人抱怨的说道：“这个小子究竟跑到哪里去了？怎么可能连一点踪迹都没有？”

    两名神君后期的强者也是皱眉，显然没想到，一个初期的家伙居然能跑的这么快，还不等他们想明白是怎么回事的时候，一道强力的攻击突然凭空出现打向众人。

    两名神君后期的强者率先反应过来迅速爆退，但是另外几名，中期强者反应明显慢了一茬，直接被一道强力攻击击中，随后发出一声惨叫后，便倒飞而出。

    被轰飞的几名神君中期强者挣扎了一会儿，最后双眼一黑倒在了地上，起身上更是多了许多道伤口，其中一个人胸口更是好像被锤头砸陷了下去一样，绝对是活不了了。

    “反应倒是挺快，”看着两名心有余悸的神君后期强者，使用隐身符隐身的云逸从中现身道。

    “你早就有所准备了？”其中一名神君后期强者脸色难看的道。

    云逸听到后说道：“早在第二关的时候我就发现你们眼神不对劲，明显心中起了贪意，可以看得出来，你们不是第一次杀人夺宝了，但是这一次你们注定要栽在这里。”

    另一名神君后期强者听到云逸的话后冷哼道：“狂妄的小子，不得不承认我们小看了你，可就算如此，你有什么底气对抗我们二人？”

    “试试不就知道了吗？”云逸听到后冷哼一声，随后抽出自己的随身配件和二人混战在了一起。

    至于那几名神君中期的强者，早就死了不能再死了，这也算是他们为自己的贪婪付出的代价。

    而在昊天的府邸当中，经过20年的闭关之后，闭关的大门今天终于被打开了，紧接着昊天从中走了出来，此时的昊天不再是原来的神君初期的修为，而是突破到了神君中期。

    事实上昊天完全可以继续闭关，直至突破到神君巅峰为止，只不过自己如今毕竟是天云府的客卿，虽然一般情况下不需要听从天云府的调遣，但若是20年都不干一件实事，也的确有些不合适。

    因此昊天已经着手准备炼制一些四品神丹，不过在这之前还得通知神丹师公会，天元府，以及永恒商会方面。

    想到这里昊天凝聚神力，随后屈指一弹，紧接着几道光束以最快的速度向着天元府，永恒商会和神丹师公会方面飞去。

    而此时瑶池和女娲也走了过来，在看到昊天之后，瑶池欣喜的道：“昊天你突破了吗？”

    昊天微微点头道：“突破了，不过后面我还得去炼制丹药，恐怕陪不了你们多久，等这批丹药炼制完成后，我带你们好好逛逛。”

    一旁的女娲说道：“昊天你忙你自己的吧，我和瑶池妹妹随便到处逛逛就好了。”

    看了一眼女娲，昊天突然说道：“怎么凌风他们不在吗？还有昊辰那个家伙呢？”

    瑶池笑着说道：“他们在你闭关后都游历去了，我把你平常不怎么用的那几件宝物都分给了他们，也可以加强他们的安全。”

    昊天闻言说道：“让他们自己出去游历一下也好，说不定他们回来以后都会有不小的进步，我这就去炼制丹药了，你们如果想出去的话，也可以去游历一番。”

    瑶池和女娲二人点了点头，随后便目送这昊天进入到了炼丹房当中，而此时在天元府，杨峰也收到了昊天传递的信息，这让他的心情好了不少，至少昊天已经如约开始合作了。

    看了一眼明朗的天空，杨峰突然看着九霄问道：“余家以及其背后的势力最近有什么动作吗？”

    九霄听到后说道：“他们没有任何的动静，安静得很，看来他们知道其中的利害关系了。”

    杨峰闻言淡淡的说道：“这还算他们识相，不然的话，我不介意给他们一点教训尝尝，另外你安排一些人到遗迹入口等待，一旦天儿回来，就保护他回来。”

    听到杨峰的话，九霄当即说道：“府主我亲自带人去吧，一定安全，把少主带回来。”

    听到九霄的话，杨峰在犹豫了一会儿后点了点头，不管怎么说九霄也是神王强者中名列前茅的，由他带队的话他也放心一些。

    而九霄在得到杨峰的同意后，随即便离开了这里，准备挑选一些人赶往遗迹出现之地。

