    “杀！杀！杀！”

    嘶吼声震天撼地，从星空中的各个角落传来。

    战争的覆盖范围，波及了方圆亿万里的星空，放眼望去，每个地方都有着无穷的神光闪耀而出，散发着恐怖的气息波动。

    神王之间的战斗，宏大且震撼。

    而真神和天神之间的厮杀，虽然声势比之神王要远远不及，可惨烈的程度却很高，从厮杀开启以来，迄今不过半日的光景，整片星空便已然成为了一片抵御场景，不时都有真神或者天神被打爆，金色的神血如同大雨般洒落，入眼所见，一片尸山血海的景象。

    这是真正的神战！

    更好是两个文明之间的厮杀！

    没有谦恭礼让，有的只是漫天杀意，尽一切可能将眼前的敌人所斩杀。

    楚默麾下的三百余名武者，负责的是这一片小行星带以及周边范围的防线，所面对的敌对武者大约有数万人，几乎超过了他们武者的百倍以上。

    是以朝真殿的武者，尽管各个天赋都极为强悍，厮杀斗战之能也远超同侪，可依旧还是处于下风。

    但好在的是。

    尽管局势处于下风，可防御阵线却并未崩溃，而且在朝真殿武者组成的大阵之下，反而给羽人族武者造成了极大的损失。

    从厮杀以来，所陨落的真神或者天神，极大部分都是羽人族的武者。

    之所以如此。

    一方面是因为朝真殿武者实力都远超同辈，而更重要的则在于，朝真殿为了便于厮杀，惯例便是一位征伐使带领两位副征伐使，总计三人组成气血阵，这种气血阵能够将三人的气血连接在一起，从而不仅可以将所受到的伤害进行均摊，更是能够让武者爆发出三人合力的气血力量。

    更何况。

    三人联手之下，还很容易就会在局部形成以多打少的境地。

    虽然敌人眼下足足有数万，几乎有超过近百倍于他们的敌人，可因为神灵之间的战斗太过宏大，一拥而上战斗的余波容易误伤，是以此刻与人族武者交手的羽人族武者只是其中的一部分。

    而在这样的情况下，羽人族武者尽管还占据一定程度上的人数优势，然而他们终究是各大势力所临时组建起来的武者，相互的配合并不是很融洽，几乎是一拥而上，没有任何章法。

    反观朝真殿征伐使们，大都熟悉配合，运用三三制战术，形成一点两面的三角阵型，在局部切割战场，划分出一个个小战场，然后通过快速的歼灭战，将单独的敌人斩杀，从而逐步蚕食敌人的数量。

    面对这种情况，只有区区三百位征伐使和副征伐使，以及数千名普通的真神武者，竟是真的将数万真神和天神级别的羽人族武者给挡住。

    “朝真殿能够成为人族专司对外征伐厮杀的机构，果真是有着不同凡响之处！”

    “也怪不得会在人族内部拥有如此之高的地位！”

    “尽管整个朝真殿的征伐使只有上千名，可所能爆发出来的战斗力，却足以挡住数十万神灵大军，尤其是在非正面战场，比如运动战、歼灭战以及偷袭、暗杀、袭扰等层面上，更是可以爆发出百万大军所无法发挥出的效果！”

    在战场外围观望的楚默，忍不住暗暗点头。

    难怪人族能够在短短百万年的时间，就从刚刚走入星空，而后成长到如今这个规模和地步，光是从这方面来看，就可见并非是侥幸。

    而是真真正正的实力！

    “杀！杀！杀！”

    “斩杀这些人族！”

    “冲入人族疆域，胜利属于我们羽人族！”

    “为了羽人一族的无上荣耀！”

    这时，又一群羽人族武者冲了上来。

    随着他们的加入，朝真殿武者们所组成的防御阵线当即压力大涨，见此一幕，楚默立刻便做出决策。

    “洛罕光征伐使，请率你部中队前往战场右侧支援，田鹏义征伐使，请率你部中队协同洛罕光中队，拦住冲来的羽人族武者。”

    “另外，第二机动中队投入战场，我授予你等随机应变之权，穿插战场，配合作战各部，进行局部围剿歼灭！”

    楚默站在上方，俯瞰战场，做出及时的应对。

    随着他的命令下达，一位位征伐使应声而入，投入厮杀之中。

    他虽然并未真正上过战场，也并未学过调遣兵将之手段，但兵法之道，妙用存乎一心，何况任何战争的本质，无论是普通人还是武者之间，都是以取胜为目的，而手段则是形成以多打少、以强胜弱的局面。

    他俯瞰全局，随时可以针对敌人的变化做出应对，并且通过传音进行调整。

    于是明明不过数百征伐使，外加数千普通武者，竟是完全和数万羽人族武者大军打得不相上下，并且在局部战场还都形成优势，使得羽人族武者陨落的速度大为增加。

    这种异变，很快就让羽人族的武者注意到了。

    是以没多久，数百名武者便绕开战场，朝着楚默冲来。

    他们竟是想要将楚默给斩杀，想要擒贼先擒王。

    “公子小心，羽人族要冲着您来了！”

    “还请公子暂避锋芒！”

    陈道墟和顾怜星等追随者都神情一变，连忙说道。

    其余征伐使们也都脸色大变，纷纷朝着这边看来。

    “不用担心！”

    楚默神情不变，大声喝道。

    随后。

    他望向冲来的数百名羽人族武者，眼神平静如常，只是眼眸却陡然有着无尽的神光闪耀而出，气血之力更是逸散而出，浩荡如同星海。

    “轰！”

    伴随着可怕的气血风暴席卷，楚默一拳横击而出。

    可怕的拳印瞬息而至，仿佛自九天之上镇压而下，化作一座亘古不朽的镇世神山，朝着数百羽人族武者冲去。

    轰隆！

    伴随着剧烈的爆炸声传来，至刚至猛的一拳直接将数百武者吞噬，所有人都浑身剧颤，恍若如遭雷击一般，身体皲裂，倒飞而出。

    更有许多实力稍弱的羽人族武者，直接身体炸裂，大量神血喷薄，宛如血雨般落下。

    仅仅一拳。

    便将数百羽人族武者给打死打伤大半！

    这一幕出现后，无论朝真殿武者还是羽人族武者，全都惊呆了。

    可紧随其后，人族武者便爆发出一阵欢呼。

    “执事威武！”

    一位位人族武者大声呼喊，脸上带着兴奋之色。

    楚默一拳轰杀数百羽人族武者，这等实力，极大地激励了他们。

    反观羽人族这边，则是纷纷脸色骇然，面如土色。

    要知道。

    这数百武者，其中还包含着相当一部分的天神，哪怕就算是天神巅峰当面，也能将之斩杀，可在楚默面前，竟是被一拳就给轰杀了？

    这是何等可怕的实力？

    “此人是谁，为何会有如此恐怖的神威？”

    “莫非是人族的一位神王不成？”

    “不可能！人族的神王我等都有记录，况且人族两线开战，根本就不可能在抽调出更多的神王过来，这绝非是神王！”

    “他的真实境界只是真神，但却有如此可怕的神威，再加上相貌如此年轻，恐怕便是人族的那位第一天骄楚默了！”

    “什么？他就是楚默？”

    “就是他斩杀了我羽人族的天骄莫桑？”

    一位位羽人族武者脸色剧变，看向楚默的目光也变得截然不同。

    很显然。

    他们都听说过楚默的名声。

    而在羽人族的大军深处，一位背后有着灿灿光翼的武者更是脸色凝重道：“此人实力之强，已经不是普通武者所能抵御的了，普通的真神和天神再冲过去，无论多少数量，也只是徒增伤亡罢了，必须要以强大的实力，一举将之镇杀！”

    说到这里。

    他看向站在自己身侧的一位老者，恭敬地开口道：“莫智前辈，还请您出手！”

    “既如此，那老夫便亲自出手吧！”

    老者微微颔首，轻声说道。

    他看起来很是苍老，发须皆白，浑身更是散发着浓浓的垂暮之意，似乎已经生机不多。

    然而。

    他却很清楚的明白，别看这位莫智前辈普通至极，但在羽人族中的辈分却很高，和族中许多神王老祖都处于同一个年代，活了无数年，只是因为早年受过重伤损伤了根基，再加上受限于资质，故而一直限制在天神巅峰，无法更进一步。

    但无数年修炼下来，实力却逐渐提升，远超普通的天神，几乎可以比肩准神王！

    眼下，莫智长老既然答应出手，那楚默就绝对无法抵挡！

    想到这里，这位背后这有灿灿光翼的武者不禁松了一口气。

    与此同时。

    莫智长老也飞身悬浮到星空之中，也不见他有任何动作，只是深吸了一口气，下一刻，一股可怕的气息便从起身上逸散而出。

    无穷的气血之力更是席卷，宛如数百座火山一起爆发，使得周遭的虚空都震颤作响，发出不堪重负的声音。

    “杀！”

    莫智大吼一声，这一刻，他爆发出了自己最后的光辉，一身神光似可照耀九天十地，周身霞光汹涌，杀气滔天，眼眸凌厉无比，大步朝着楚默冲杀而去。

    他的速度很快，眨眼间便已经来到战场。

    面前出现了十余位征伐使，下意识对着他出手。

    而莫智连看都不堪，只是随手一扇，狂暴的力量席卷而出，无尽的神光喷薄，这十余位征伐使便纷纷口中狂吐神血，倒飞而出。

    “一群蝼蚁，安知准神王之威！？”

    莫智眼眸淡漠，不屑一顾，随后他继续朝着楚默冲杀而去。

    一路上。

    那些靠近的征伐使和人族武者，纷纷无不是感受到狂暴神力，纷纷吐血倒退。

    “这是……”

    “准神王？！”

    有人惊呼一声，眼眸中满是惊慌。

    神王老祖正被羽人族的神王们纠缠，而羽人族这边却出现了一位准神王，投入到此刻只有真神和天神的战场上，那几乎便是屠杀，他们将毫无反抗之力。

    而就在他们震撼之时，这位羽人族准神王则是一如既往的朝着楚默所在的方向冲去。

    “公子快走！”

    “这位准神王是想要杀你！”

    “楚执事！”

    见此一幕，一位位武者急声大喊。

    甚至陈道墟、顾怜星两位追随者，更是一咬牙，站在了楚默面前，想要当初这位准神王，为楚默的逃走而赢得时间。

    然而。

    那位羽人族准神王甚至连出手都没有，仅仅只是所散发的气势，便让他们二人吐血倒飞出去，身体都出现龟裂。

    他们虽是天骄，但却只是真神境界，与准神王之间的差距太大了，根本就不是对方的一合之敌！

    “小辈受死！”

    莫智已经来到了楚默的面前，他眼中寒芒爆闪，大声喝道。

    伴随着声音落下，一道金光灿灿的掌印便已经朝着楚默当头拍落而下，眼睁睁看着这一幕，陈道墟和顾怜星两人眼中都露出绝望之色。

    在他们看来。

    楚默恐怕也抵挡不住！

    不止是他们，此刻有不少征伐使都脸色剧变，下意识闭上眼睛，不敢去看这一幕。

    但……

    “就凭你这老东西，还想杀我？！”

    一道清冷的声音陡然传来。

    这话一出。

    还不等众人回过神来，却见着一直无甚动作的楚默，浑身陡然有着可怕的神威绽放，眼眸更是有着无量神光璀璨，夹杂着一道道神纹上下沉浮，其内似乎蕴含着三千世界的生灭，彰显着无与伦比的玄妙。

    赫然是至尊重瞳！

    “嗡！”

    至尊重瞳显现而出的瞬间，楚默浑身气血便轰然爆发，宛如数百颗星辰齐齐炸裂，可怕的威势席卷而出，无量滔天之力勃然爆发，一股惊世刀意从其身上横斩而出。

    喀嚓！

    轰隆隆！

    这一刀和莫智的拳印陡然碰撞在一起，随后爆发出可怕的余波，席卷数百万里之遥，范围区域内，无数虚空纷纷炸裂坍塌。

    至于楚默和莫智两人，更是一起倒飞出去。

    不同的是。

    莫智只是倒飞数十里，便已经稳住身形。

    而楚默足足倒飞了数百里，甚至半空中还喷吐出大量神血，身体更是龟裂，脸色也苍白如纸，显然是受了不轻的伤势。

    可当这结果出现后。

    所有人都为之愕然。

    甚至就连莫智，脸上也浮现出一抹不敢置信之色。

    “他竟然……挡住了？”

    有人呢喃，发出难以置信的声音。

