    接下来日子。

    林云一直藏在炼丹房中。

    不停的炼制丹药。

    之前买的那些练手药材，很快就全都给他用完了。

    于是他又叫手下，去购买更多的药材。

    甚至是去到其他城镇购买，让别人以为又出现了一个药材大商人。

    而在这疯狂炼丹中，林云的炼药水平，得到了飞速成长。

    已经有了很高的凝丹成功几率。

    甚至一些常见的普通丹药，成功率可以达到八、九成。

    当然，在这个过程中，他一直是用普通药材练手。

    至于田地中的那些灵药，则是不会这么挥霍，都是拿来认真对待。

    虽然在催化之下，草药成长速度得到了提升，长成灵药，没有那么困难。

    但也是要时间的，经不起他肆意挥霍。

    还有在炼丹途中，林云还发现，不一定要完全按照丹方上的步骤来做，也可以凝练成丹。

    而且从效用上来看，这并不比完全按照丹方炼制的要差多少。

    毕竟丹方，也是别人归纳总结出来，所选择的最优解而已。

    并不完全是真理。

    甚至还有一些丹方为了顾及普罗大众，所需要的药材条件，尽量的降低。

    真实的效用，其实可以做到更强。

    从林云用入品灵药炼出来的丹药，可以看出这一点。

    因为根据丹方记载，正常的回气丹与止血丹，炼制出来是没有丹纹的。

    但是林云练出来的就有。

    正是因为药材品质的优越，才会导致这样的结果。

    同一种药材，品质与年份不一样，练出来的效果，是完全不一样的。

    总结出这些经验后，林云更加兴奋了。

    他开始逐渐自由发挥起来。

    对丹方进行一定程度的调整，然后按照情况总结，慢慢炼制出更为优质的丹药。

    当林云炼了十几天普通丹药后。

    手开始有些痒痒的，想要炼制一些灵药。

    当然，以他现在的水平，炼制灵丹，还是有一定难度。

    所以林云在掂量之下，决定炼制灵丹的弱化版。

    这个灵丹，林云选择的是难度最低，也最为常见的低阶灵丹——増气丹。

    他要炼制弱化版的増气丹！

    做了这个决定之后，林云便开始着手行动了。

    首先他从田地之中，采取了大量的淬灵草，与补气草，人参等炼制増气丹需要的东西。

    ……

    就在林云疯狂炼丹的同时。

    在稻花村的玩家徐芊芊，也正在疯狂的变强。

    山林间。

    “呼~呼~”

    徐芊芊重重的喘着粗气，小手放在胸口，胸前的波涛汹涌起伏着。

    体力恢复了少许之后，她才伸出擦去了额头的细汗。

    她白皙的小手上，正握着一把刀，刀上残留着几道鲜血，正一滴一滴落在地上。

    在她前方不远出的沙地上。

    有两匹山狼，被砍倒在地，血液直流，完全没有了生命迹象。

    这两头大山狼，对付起来可不轻松。

    徐芊芊的身上，被山狼的爪子，挠了几下，留下了几道血痕。

    这两头山狼，给她带来了不少经验值。

    徐芊芊看了一眼自己的经验累积，已经是有数百点。

    “这次去交接完任务之后，经验就应该足够升级了吧……”

    这么一想，徐芊芊又开始兴奋起来。

    她握了握拳。

    她经过了一个月的打怪升级。

    终于提升到了淬体三重的实力。

    但是淬体三重，还是让她感觉不稳妥。

    于是便继续刷怪。

    终于在今天，她感觉自己的经验累积已经足够。

    可以升到淬体四重。

    等提升到淬体四重，就应该足够对付山匪了！

    ……

    徐芊芊带着狼尸，来的了一处山脚下。

    一间小茅屋前。

    这里是老牧羊人的家，里面住着一个白发苍苍的老者。

    徐芊芊就是从这个老者身上，触发了猎狼任务。

    而现在，正式过来交接了。

    老者从屋中出来，心里有些惊讶，完全没想到这个小女娃真能够完成这个约定。

    “小女娃真厉害啊……”

    老者赞叹道。

    随着任务的交接，游戏传来一道提示。

    徐芊芊的任务完成了，获得了两百经验值。

    她看了一眼，非常惊喜，已经是足够升级了！

    “没什么，这是我应该做的……”

    徐芊芊随口答道，想要立即离开此处，找个没人的地方进行升级。

    “诶，小女娃，你等一下。”

    忽然，老者把徐芊芊叫住了。

    徐芊一脸不解的回过头，问道：“老人家，还有什么事情吗？”

    “你在这等我一下……”

    只见老者回了屋中，过了片刻，拿着一柄长长的东西走了出来。

    徐芊芊好奇的望了几眼。

    老者走上前来，解释道：“小女娃，你帮了我这么大的帮，我没有什么能报答你的……这一把长刀，是我祖上传下来的兵器，我看适合你，便赠予你吧。”

    徐芊芊楞了一下，反应过来，顿时喜道:“这怎么好意思……”

    老者握住了她细嫩的手，语重心长道：“宝物配英雄，就请收下吧，不然这东西，也是要跟着老朽入土，配女英雄，才不至于令其蒙尘……”

    徐芊芊接过了老者递过来的宝刀，兴奋道：“多谢老人家。”

    她是怎么也没想到，完成任务之后，居然还被送了一把刀！

    而且听老人家说，是祖上流传下来的东西，那这东西一定不简单啊！

    道别了老者后。

    走到了一片空地上，徐芊芊迫不及待的就把宝刀从黑布刀袋取了出来。

    一柄做工精美的黑鞘长刀，呈现在眼前。

    “刷”的一声

    徐芊芊拔出了长刀。

    银白锃亮的刀身，在阳光下泛出寒芒。

    她顿时惊喜，这一把长刀，比之前使用的品质要好多了。

    一瞬间，关于长刀的信息显露出来。

    【精良的长刀（品质白）：一把做工优质的长刀。】

    精良长刀？

    徐芊芊面露喜色。

    她之前的那把，不过是粗糙长刀，现在得到了更好的装备，可以进行替换了。

    这样一来，她对去找那山匪报仇，更加的有信心了！

    她已经做好了决定，升到淬体四重，明日就去找山匪报仇！

    就不信这一次还打不过！

    小山匪喽啰，就等着受死吧！！！

