    在游戏进入加载界面的时候，许国玉看了一眼对面硬币哥的召唤师技能，然后很不厚道地笑出了声：

    “卧槽，硬币哥这也太稳健了，康特位选了个沙皇打辛德拉，然后自己再带个治疗抗压，这什么顶级理解？”

    是的，硬币哥这场的沙皇既没带传送保证发育，也没有带净化防止团战暴毙，而是带了个治疗防止对线被单杀，属实是把许国玉给整不会了。

    不过想想硬币哥确实对治疗这个召唤师技能情有独钟，不仅玩阿兹尔这类需要发育的英雄时会带治疗，甚至在玩阿卡丽这种刺客型英雄的时候，硬币哥也整出过带治疗+传送的顶级理解。

    幸亏许国玉这盘没打算带点燃直接线上暴杀初圣，而是带了个传送准备带线打团用，否则还真就被这个治疗给尬住了。

    “那中路我就不来了啊，”卡萨说，“这带治疗的阿兹尔，手里有闪现和E两个位移，真不太好抓。”

    “没事，你这把照顾一下上路，别让上路被军训的太惨就行，中路我自己玩。”许国玉道。

    “那必须的，对面蜘蛛加鳄鱼，肯定会针对上路，我直接速三去上路反蹲。”

    果然，鳄鱼上线之后就打得很凶，直接越过兵线来和奥恩对拼，这样扛着小兵的伤害换血，鳄鱼肯定是不赚的，贡子哥这种冠军上单肯定不会犯这么低级的失误，所以答案只有一个，那就是蜘蛛三级必然会抓上，现在只是为了强行压低圣枪哥的血量。

    鳄鱼如此激进的换血，自然引起了圣枪哥这个老油子的警惕，在语音得知这个信息之后，许国玉便在中路开始疯狂甩技能推线，不过在推完兵线以后，他并没有第一时间操控着辛德拉往上半河道赶，而是留在中路迷惑对手。

    两分五十秒的时候，上路果然出现了蜘蛛的身影，贡子哥的鳄鱼抢了个三级，一段E上来A接红怒W晕住了圣枪哥的奥恩，准备配合蜘蛛拿下本场比赛的第一滴血。

    眼看奥恩此时已经来不及逃跑了，就算闪现到后面也会被蜘蛛飞天E过来追死，贡子哥身为队伍的老父亲，都已经准备将人头让给小天的蜘蛛了，谁料此时卡萨就在旁边的草丛里反蹲，挖掘机直接一个闪顶击飞了鳄鱼，第一时间保住了奥恩的小命。

    不仅如此，小天的蜘蛛似乎是被挖掘机的反蹲吓了一跳，下意识地对着挖掘机释放了E技能结茧，结果这个结茧直接被小兵给挡住了。

    还好此时圣枪哥的奥恩只有两级，并且血量也不是很健康，他的反应速度慢了一拍，没能用W的霸体状态抵消鳄鱼的控制，吃了鳄鱼一套技能以后，直接就被打成了残血。

    三级挖掘机的一套爆发伤害虽然也很高，但鳄鱼这个英雄十分灵活，贡子哥落地后直接用二段E拉开了身位，没有给挖掘机打满整套伤害，此时小天的用人形态打了一套QW之后，直接切换成蜘蛛形态对着挖掘机咬了上来。

    眼看上路这波二打二就要以LNG的失败结尾，突然蓝色方的小兵身上亮起了一道光柱，那是来自中路辛德拉的TP。

    中路沙皇此时只有三级，根本没办法打断许国玉的传送，自己带技能的又是个治疗，也没办法一起传送到上路支援，最多就是召唤沙兵过来戳对方一两下，然后就只能眼睁睁看着对方TP到了上路参团。

    然而小天和贡子哥忘记了自家中单这一局带的召唤师是闪现和治疗，见到辛德拉TP的第一反应是自家沙皇也可以传送下来，这波我们三打三稳赢，根本不慌。

    结果就在下一秒，硬币哥在语音里直呼自己带了治疗没法支援，这个时候蜘蛛和鳄鱼才反应过来想要后撤，然而原本正在败退的挖掘机和奥恩直接一转攻势，转头对着蜘蛛和鳄鱼追了过去，挖掘机再度遁入地下，将撤慢了一步的蜘蛛击飞到了空中。

    眼看辛德拉的TP即将落地，被留下的小天也意识到了问题的严重性，落地后第一时间交闪想要后撤，只是辛德拉传送下来以后，身上有一个传送附带的加速效果，并且许国玉也丝毫不吝啬技能，直接W抓起小兵，然后闪现上去对着蜘蛛就是一发QWE连招。

    在这种危机关头，小天的操作也是直接拉满，直接飞天吊在空中，躲过了辛德拉推球的眩晕，只可惜落地以后还是被LNG三个人的伤害灌死在了原地，人头也被卡萨和圣枪哥刻意让给了交掉双招过来支援的许国玉。

    “哇，前面我们刚刚说到棍子哥这边多了一个传送，可以用这个传送来做事，结果马上这个TP就发挥作用了啊，这波二打二本来FBX都打赢了，但是棍子哥这一个TP下来完全改变了战局。”哇哇感叹道：

    “原本鳄鱼抢了一波三级，一套技能直接把奥恩打残了，可惜LNG是有人数上的优势，最终一血是被棍子哥的辛德拉所收下，也很合理嘛，毕竟辛德拉是交了双召上来救队友的，还亏了中路很多兵线，这个人头不给他也说不过去。”

    米勒则是对LNG的分线很是赞叹：

    “棍子哥在上路拿完一血之后，还就地在上路推了一波兵线才回城，而奥恩则是直接原地回城，然后再用TP去中路收线，上中两条路都没有亏损太多兵线，这个分配也很合理啊，虽然我们都说LNG是一支打架队，前期总是一直在进攻，但感觉在运营这方面，其实LNG也是很有自己的一套心得。”

    “不过棍子哥这波拿了一血和双BUFF虽然很赚，但同时也有一个不小的隐患，就是他的闪现没了，沙皇一直在中路吃线，经验上肯定是有所领先，一会儿如果沙皇到了六级直接流沙移影加闪现上去，一定可以把没有闪现的辛德拉推回来，那个时候棍子哥就必须要小心了，因为FBX很可能会喊打野蜘蛛过来越塔，甚至可能会把下路的洛叫过来也不一定。”

    这个时候，许国玉倒没想这么多，他在意的是另一件事——我刚刚是不是三级TP保上路了？

    龟龟，销手竟是我自己？

