
　　陈阳看起来很平静，风度翩翩地微微一笑。

　　他没有理唐凡，而是看向莫妍，问道：“小妍，他是你的保镖吧？如果今天不给我一个说法，我打断他的腿！”

　　莫妍站到唐凡身边，没有任何感情色彩地回应道：“陈阳，介绍一下，这是我的男朋友，唐凡。”

　　“你男朋友？”

　　陈阳假装第一次看到唐凡，鄙视地扫了他几眼，冷笑道：“你就是那个从保安做起，最终抢占莫家财产的唐凡？”

　　不等唐凡说话，陈阳又对莫妍说道：“小妍，你被他骗了，你怎么能和这种小人在一起呢！”

　　莫妍气道：“陈阳，请你尊重我的男朋友！”

　　陈阳说道：“我不管他是谁，打了我的人，不能就这么算了！”

　　“喂，我说你咋咋呼呼没完了？哪只狗眼看见我打人了？”

　　“我亲眼所见，我的人也看到了，你别装傻！”

　　陈阳脱口而出，说完发现唐凡表情不太对，猛地醒悟过来，暗叫一声不好。

　　“原来是你这只狗眼看到了啊……”

　　“给我废了他！”

　　陈阳脸色通红，他没有想到唐凡一来就与他针锋相对，还使用如此低端伎俩。

　　“事先说好啊，动起手来，我会控制不住的……”

　　唐凡说完，手中掏出了一大把毒丹。

　　“不好，快撤！”

　　陈阳昨晚领教过唐凡毒丹的厉害了，马上命令下属远离。

　　包围唐凡的九位保镖不知道怎么回事，可是一看陈阳的表情，纷纷后退。

　　“哟，你知道这是什么？”

　　唐凡把毒丹举到了陈阳面前。

　　“唐凡，这里不是你可以乱来的地方！”

　　陈阳暗运真气，防备着唐凡突然出手。

　　唐凡微微一笑，问道：“你刚才不是说要打断我的腿吗？你有这个本事吗？江北，可不是你耍横的地方！”

　　“唐凡，你以为我不敢动手吗？”

　　“你动下试试？”

　　陈阳有些骑虎难下，他今天只是想宣传一下自己的实力，可没想到唐凡的出招毫无章法。

　　如果他再忍让，将会成为江北的笑料。

　　他双手掐诀，身上散出了漫天的血气，这些血气在他的头顶融合成为了一把血色长剑，眼看就要斩向唐凡。

　　“陈阳，这就是你的待客之道吗？”

　　莫妍冷冷地问道。

　　“陈公子，你请我们来是看打架的么？”

　　金爷也开口，缓步上前。

　　“陈公子，切勿激动，给我一个面子如何？”

　　从大厅内传出一道声音，一位中年男子阔步走来。

　　“林总，你也要替这个混蛋求情吗？”

　　陈阳松了一口气，若非林东此时出现，他还真不好收场。

　　他倒不是害怕唐凡，只是此时出手，不符合他的利益。

　　而且传出去，势必会令江北方面反感。

　　林东走到众人中间，说道：“陈公子，你先收了剑，咱们有话好好说。”

　　“哼！”

　　陈阳大手一挥，血色长剑化为了浓郁的血气，被他收回了体内。

　　“我说，你这一招有点费血啊！”

　　唐凡哈哈一笑，尽显挖苦。

　　说完，他偷偷地打量着林东。

　　此人虽然隐藏了功夫，但唐凡能看出他的实力已经达到了武王巅峰，不可小瞧。

　　“各位，今天是我东圣公司重要的日子，希望给我林某一个面子。”

　　林东冲众人一抱拳，又看向金爷和莫妍，说道：“各位来此皆是客，不该挑衅于人吧？”

　　莫妍道：“唐凡只是开个玩笑，是陈阳误会了。”

　　“莫妍，他打了我的人，你说这是误会？”

　　陈阳看向唐凡，冷声道：“是你出言不逊在先，我保镖替我出头有错么？”

　　“我说你这个人真不经逗啊，我只是开个玩笑。再说，我也没打你的保镖啊，明明是他不小心摔了个跟头，是不是？”

　　唐凡看向那个断了腿的保镖，笑眯眯地问道：“兄弟，我打你了吗？”

　　此人不傻，他一看眼下的情况，知道不能说实话，只好咬着牙说道：“是我不小心摔的！”

　　“你看看，是你看错了吧？”

　　唐凡得意地看向陈阳，大有一副你能奈我何的架势。

　　“哼，这次算你走运！”陈阳狠狠地瞪了唐凡一眼。

　　“喂，你见识过它的威力？”

　　唐凡又把丹药举到了陈阳面前。

　　这些毒丹给陈阳造成了严重的心理阴影，他神色一变，强装镇定道：“谁知道你这是什么鬼把戏！”

　　“各位，里面请吧！”

　　林东担心他们再打起来，赶紧请他们进去。

　　“金爷，我听说你前几天遇袭，没受伤吧？”

　　陈阳一脸关切地看向金爷。

　　“哼，一帮蠢货而已，想跟我做对，还太嫩了，多谢陈公子关心！”

　　金爷不咸不淡地说道。

　　“没受伤就好，呵呵……”

　　“我听说蓝海大厦被炸了，刚刚转手，五十亿啊，真坑人，呵呵……”

　　唐凡从陈阳身边经过时，自言自语地说道。

　　陈阳的双眼喷火，伸手挡在了唐凡面前，说道：“我请的是金爷和莫妍，你没资格进去！”

　　“陈阳，他是我的男朋友，难道我不能带他进去吗？”

　　“如果他以你男朋友的身份进去，我不拦着。”

　　陈阳说完，看向唐凡冷笑，问道：“你不会总想让女人替你出头吧？”

　　唐凡明白陈阳的目的，他想利用身份来压自己。

　　他浑然不在意地说道：“你可想好了，只要我一声令下，你今天的慈善大会怕是开不成了！”

　　“哈哈，唐凡，我不知道江北上流社会怎么挤进来你这样一个小混混。今天，我就要给你一个教训，让你明白，你是什么身份，这里不欢迎你！”

　　“你确定不让我进？”

　　“除非，你承认是莫妍的保镖，不然我就是不让你进！”天籁小说网

　　“那好啊，老子还不进去了呢！”

　　唐凡拉住莫妍，转身就要离开。

　　“既然唐兄弟不参加，老夫也不进去了！”

　　金爷自然紧跟唐凡身后。

　　林东看向陈阳，征求着他的意见。

　　陈阳咬了咬牙，笑道：“金爷，莫妍，既然你们愿意和这个小混混在一起，那……我不拦着你们。我就不信了，没有了唐凡，江北就没有人了么！”

　　“陈公子，真是不好意思啊，唐少是我家主人，既然你不欢迎他，我苏家就此别过！”

　　不远处，刚刚带队来到此地的老爷子苏放也表态了。

　　“苏老爷子，我是真心请您参加，您这是何苦呢！”

　　陈阳有些急了，他没想到唐凡真有这样的威慑力。

　　苏放却没有说话，而是走到了唐凡身后。

　　这时候，鲁家人也到了。

　　家主鲁兴业开口道：“陈公子，我鲁家也是唐少的仆从，你不让他进，我鲁家不敢进！”

　　“鲁老爷子，我不是针对鲁家，还望您给我一个面子……”

　　陈阳更加尴尬了，他没想到事情会发展到这一步，难道唐凡真的可以号令江北群雄？

　　这时，云家家主云北庭和云帅也赶到了现场。

　　陈阳像看到救星一样迎了过去，笑道：“云老爷子，云大少，欢迎你们……”

　　“陈公子，唐少是我云家副家主，你不让他进，我云家如何进？”

　　云北庭一句话，刺激得陈阳差点吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第345章 号令群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 