    知府衙门，如今成了督师行辕。

    “李岩？”

    提起李岩此人，孙传庭叹了口气：“这是个人才，可惜了，本督与其父也曾同殿为臣……”

    李岩是大明天启年间的举人，他老爹李精白在天启年间可是大明的山东巡抚，加兵部尚书衔的重臣。

    这对父子是开封人，在家乡是有名的善人，良绅，李岩更是乐善好施，喜欢打抱不平，在家乡开封名气很大，人送绰号李公子。

    可是在崇祯朝初年，这对父子硬生生被东林党构陷，楞给扣上一个阉党的帽子，被削职为民，抓进牢里关了三年。

    东林党给李精白定的罪名，是私通魏忠贤……又是一个党争下的牺牲品，东林党造的孽！

    一怒下，李岩便投了闯军。

    谁是忠良，谁是阉党，还不是东林党说了算么，上嘴皮碰下嘴皮，说是你，你就是，不是也是。

    周世显微微一笑，轻道：“是个人才不假，可惜了，李岩和闯贼那伙草莽不是一路人。”

    “嗯？”

    孙传庭点点头，若有所思。

    城外，距郑州府二十里。

    李岩气炸了，大骂郑州知府陈德这个饭桶。

    他率部倾尽全力猛攻了三天，可是连郑州府的城墙也没摸到，便被城防大炮轰了回来。

    “可……郑州府是怎么丢的？”

    他想破头也不明白，郑州府是怎么丢的，只是从逃回来的一些溃兵口中，得到了一些模糊的情报。

    听完后，李岩更是觉得匪夷所思，这么大个城，八千守军，城防火力如此凶猛，一晚上就丢了？

    他觉得头皮发麻，这个仗是打不下去了。

    他手下兵马有三万多，可都是杂兵，本部精兵只有八千，要是兵力都折在这里，他这个制将军也别干了。

    如今的闯军呀……李岩叹了口气，一个个手握重兵的将领，都削尖了脑袋往上爬呢，没人会来助战的。

    李公子满心无奈，又气又急，他的那些同僚，友军进了洛阳城，可本质上还是一伙流寇。

    眼下的局势十分糟糕，本来大明和大顺的地盘以黄河为界，这是一条天然的分界线，谁也奈何不了谁。

    可是明军突然趁着黄河结冰，一夜之间在大顺的地盘上，横插了一杠子！

    这一下子，便将大顺的皇城洛阳和重镇开封，硬生生给隔开了。

    郑州府在哪呀，在黄河南岸大顺的地盘上，好死不死的，还正好卡在洛阳和开封的正中间！

    这就像是在大顺的喉咙里，卡了一根鱼刺，吞不下去也吐不出来……难受，太难受了。

    李岩不甘心，连夜派轻骑回洛阳求援，又去联络开封顺军，他要趁着明军立足不稳来一个东西对进，夹攻郑州！

    可迟迟等不来援兵，又临近年关，天气日渐寒冷。

    又是一场大雪落下，让李岩彻底死心了，他军中已经冻死人了，这个仗打不不下去了……也只好率部从郑州外围撤走，退守嵩山。

    驻兵嵩山，他不愿再退了，准备着来年开春再做打算。

    崇祯十六年，腊月初八。

    郑州府，知府衙门。

    “哈哈，哈哈哈！”

    听到李岩退兵，衙门里红笑声四起。

    孙传庭畅快大笑：“闯贼，终究是流寇习性难改。”

    李迁，颜继祖也笑道：“狗改不了吃……哈哈。”

    周世显微微一笑，他这一招妙手，便将战场主动权夺了回来，顺军拿不下郑州府，别想过黄河打京畿。

    郑州守住了，就是顺军盘踞的洛阳，开封也是一日三惊，片刻不得安宁！

    上兵伐谋，便是如此，在军事术语里这叫做桥头堡。

    在周世显的战略设想里，明年春天围绕郑州府，必有一场大战，那也是明年的事了。

    先过个好年吧。

    放下李岩不管，周世显开始张罗着卖地……郑州府北邻黄河，沿着黄河两岸全都是肥沃的水浇地。

    连年战乱下来，这些肥沃的土地早已荒芜，成了无主的田亩，原主人要么死在乱兵手中，要么逃难去了。

    从黄河两岸一直到京畿，这一大片肥沃的土地呀！

    原本还担心战局不明朗，这些地无人敢买，可很快关中人用银子，让周世显明白了什么叫豪横！

    秦人尚武，民风彪悍，只要官府敢卖，就没有秦人不敢买的土地，秦人，大明人，或者说华夏人对田亩的追求，可以用狂热来形容。

    官府的卖地告示一贴出去，潼关大营里的皇家商号，便被潮水般的人群淹没了。

    上好的水浇地呀，只卖十两银子一亩！

    十两银子一亩地是什么概念，以如今关中的田亩价格为例，山地梯田价值五十两一亩，水浇地最差也得百两纹银，还有价无市。

    自然，这是因为关中一直以来，局势还算稳定，没有遭受过大的兵灾，所以土地价格要贵一点。

    不论如何在关中人看来，十两银子一亩的水浇地，简直就是白送！

    短短三天时间，郑州府以北，黄河沿岸的无主田亩，卖出了大概十万亩……得现银一百万两。

    瞧见田亩卖的如此火爆，孙传庭直拍大腿：“亏了，亏了！”

    早知如此，这田亩价格可以定的高一点。

    周世显微微一笑，油然道：“不急，不急，督师请拭目以待。”

    这叫做口碑，先把饵料撒出去，自然有大鱼会上钩。

    孙传庭似懂非懂，睁大眼睛看着。

    短短三天后，官府在郑州卖地的消息开始发酵，一传十，十传百，不出周世显的预料，田亩价格开始飙升。

    十两，二十两，三十两……

    郑州府的田价就像坐了火箭一般，蹭蹭蹭的往上蹿，闻讯赶来的关中人越来越多，库房里白花花的银子堆成了山。

    孙传庭目瞪口呆，口中喃喃自语：“疯了，都疯了。”

    周世显一笑莞尔，这算啥，督师大人怕是没见过后世，房地产最疯狂，最火爆的时候，新楼盘一开盘，大爷大妈抢购新房的场面，人挤人，人挨人，那场面才叫惨烈！

    这就是华夏，土地就是华夏人的命根子啊。

    半个月后，郑州府以北，黄河北岸的田亩价格被炒到了二百两的天价，并且还在继续攀升。

    毕竟隔着一条黄河呢，比南岸保险。

    毕竟官兵连打了两场胜仗，流寇指不定什么时候就走了，这笔买卖怎么看都划算。

    又过了几天，田亩价格还在飙升，连一些大户人家也负担不起了，因为这时候消息已经传到甘陕腹地，还有……山西去了。

    晋帮各家听到消息，纷纷将藏在地窖里的银子挖了出来，千里迢迢的从山西赶来。

    当富可敌国的晋商得到了消息，携带着大量现银赶来，这场游戏便结束了，在这个年代比财力，晋商远胜关中土豪。

    和晋商比财力，关中人自愧不如。

    就在此时，孙督师又出了一则公告，对不住各位，这田亩暂时不卖了，想买得等着摇号……也就是抽签。

    什么时候抽签，可以先报名交上一笔保证金，抽签卖地要等过年后，官府另行通知。

    这公告溢出，关中土豪一片哗然，千里迢迢赶来的晋帮更加目瞪口呆，还能这样玩？

    如此一来，更是变相推高了田亩价格，形成一个恶性循环，已经买到田亩的关中人，趁机将田亩价格抬高，转手倒卖给晋商……

    晋商求告无门，也只好捏着鼻子认了。

    崇祯十六年，腊月二十八，郑州府。

    知府衙门里，鸦雀无声。

    这短短二十天，发生的一切都让孙传庭傻了，麻了，生平第一次感受到被银子堆死的滋味，幸福而又烦恼。

    快过年了，随着摇号限售的公文一出，大批挥舞着银票的商贾被挡在外头，繁忙的知府衙门总算是清闲了下来。

    府库里堆积的银子，好像一座山，每天都有一车车的雪花银被运走，将驮马都累死了几十匹。

    孙传庭开眼了，傻了，觉得好似活在梦里。

    “哧溜。”

    周世显翘着二郎腿，美滋滋的喝了一口热茶。

    “噗。”

    孙怡人抿嘴偷笑，也不知想到了什么，她怔怔的看着周世显俊朗的面容，俏脸微微泛红。

