    “老公，你刚才去哪里了？你为什么突然就走了，看到你走了，我还以为你不要我了，我真的好害怕，你要是走了，我以后就又是一个人了，我什么都没有了，我只有你，老公，不要离开我，一定不能离开我！”

    “傻瓜，我怎么会离开你呢，我爱你还来不及呢，我刚才是去找医生了，我问他你的身体怎么了，问他你什么时候可以出院。”

    南宫豫顿了顿，说：“还有，你不是一个人啊，傻瓜，你还有谦宝和钰宝，就算没有我，你也不是一个人，下次绝对不能再做傻事了知道吗？”

    郭婷从他怀里抬起头来，迷茫的看着他，问道：“老公，谦宝是谁？钰宝又是谁？”

    南宫豫给她拉被子的手一顿，脸上顿时一片沉痛，他盯着她看了好久，只看到她眼里的不解，想起医生说她可能会造成短期记忆障碍，他的心就一疼。“谦宝和钰宝是我们的孩子啊，你忘记他们了吗？”

    郭婷微微低头，努力的想着，依旧什么都想不起来。“我不认识他们，我们不提他们好不好，老公，你不要和我离婚好吗，你妈妈逼我和你离婚，她说不离婚就杀了我，可是我发现我不怕死，我只怕失去你，我可以什么都不要，但是我不能没有你，如果离了婚，你以后就会娶别的女人，你会和别的女人生孩子，我不要你和别的女人生孩子，就算要生，也只能是我给你生，老公，我给你生一个宝宝好不好，我希望是女人，别人都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，以后我们生一个小棉袄，我们一家三口永远在一起，好不好？”

    南宫豫点点头，微微抬头，将眼角的泪水逼回去，她真的出现了暂时记忆障碍，她忘记了自己的孩子，忘记自己可能不孕的事实，她只记得她和他结婚了，好像其他的都不记得了！

    “你放心，就算你答应和我离婚，我也不会离开你的，更不会娶别的女人，跟别的女人生孩子，我们一家四口在一起已经很幸福了，以后，如果有机会的话，我们再生一个女儿，我们一家五口，永远不分开！”

    郭婷突然用力的摇头，“我不要，我不要和别人的孩子一起生活，老公，就我们两个和我们的小棉袄在一起好不好，我不喜欢别人插手我们的幸福，万一他们又要拆散我们怎么办？我不要！”

    门外，乔茉儿将他们的对话听得一清二楚，她已经很明白了南宫豫对郭婷的感情程度，她知道，如果继续想着拆散他们的话，只是害了南宫豫而已，这对他根本就没有一点好处。

    而且，郭婷那么爱他，他应该是幸福的才对。

    她转身离开了，漫无目的的在医院的走廊上走着，脑海里不断的回忆着二十多年前，她被南宫豫从火场里救出来的一幕。

    那天，她亲眼目睹父亲和母亲吵架的过程，母亲像是发疯了一般要打父亲，她哭着求他们不要吵架，结果被他们狠狠地推开，她倒在角落里蜷缩着身体，不停地呜咽着，可是她的父母根本就不关心她，他们关心的财产，他们关心的是他们到底谁在外面有了人，他们吵啊吵，她母亲被父亲狠狠地摔在了地上，之后就再也没爬起来过。

    她的父亲看到母亲的尸体，就拿起了打火机，把家里的窗帘点燃，当大火燃烧起来的时候，她才反应过来，等她反应过来的时候已经晚了，出路上全部都是大火，她好害怕，好绝望，她摇着地上妈妈的身体，发现妈妈的身体好僵硬，而且好凉，她害怕的哭了起来，就在这时，一个男孩发现了她的存在，他盖着一床打湿的被子从外面冲了进来，拉着她的手，把她抱在怀里，对她说别怕，我来救你，然后，她就被救了出去。

    她的爸爸被警察带走了，她一个人孤零零的，不知道该怎么办，这个时候，那个救她的男孩走了过来，把她带回了家。

    如果不是南宫豫，她早就死了，死在那场大火里，所以，她感激他，不管他说什么，她都会听从，他是她心里的那一道光。

    可是，她的那道光现在出问题了，他明明是天之骄子，却为了一个女人而放弃他的前途，她本来应该阻止的，可是她下不了手，因为那个女人是他爱的人啊！

    乔茉儿握紧了拳，回头看了病房的方向一眼，喃喃自语的说：“大哥，你想要的幸福，我会默默地为你祝福，而那些阻挡你的人，我也会一个个替你清除，哪怕，有一天你会恨我，我也毫无怨言！”

    南宫豫不知道，因为他和郭婷的一番对话，让乔茉儿产生了怎样的误会，他如果知道此事她心里的想法，他一定会告诉她，那两个孩子不是别人的，而是他的亲生骨肉。

    可就是因为他不知道，也没有解释过，而导致了后面一系列的变故。

    天色渐渐地黑了，郭婷突然想起了一件重要的事，起身对南宫豫说：“老公，我们回家吧好不好？”

    南宫豫摸着她的头，宠溺的说：“好，不过还要等两天！”

    郭婷的眼神黯淡下去，她一脸失落的说：“老公，你是不是还要回南宫家，你回去了是不是还要和我离婚？”

    她顿了顿，突然十分认真的抬起头，对他说：“老公，我知道，在父母和妻子之间做选择的确很难，你不能为了我而和家人决裂，如果，如果有一天你做出了选择，要和我离婚的话，你就告诉我，让我做好心理准备，我会离开你的，一定不会胁迫你！”

    说完，她扭头趴在被子上哭了起来。

    南宫豫将她的脑袋从被子里挖出来，双手捧着她的脸，认真的和她对视，“不会，我不会和你离婚，听懂了吗？以后不要再胡思乱想了，我不会离开你的！”说完，他将郭婷的头放在胸前，心里一阵无奈。

