    第318章小鹿，别怕

    第318章小鹿，别怕

    事发突然，当时也没有其他人在场，而苏小鹿是绝对不可能毒死李员外。

    加上最后李员外带着眼泪死不瞑目，是猜测也是事实。

    黄兴良整个人都跌坐在案桌前，他又想发火又想叹气，心中情绪太复杂，一时也不知道该说什么。

    李员外服毒而死，他没有了价值，而疫病就会变得更加棘手。

    事不宜迟，黄兴良回过神来，就立马火急火燎的去面见了周挚。

    周挚才睡下，金五金七并不想告知他，但此事紧急，他们冷冷的听着黄兴良说完，才去把周挚叫醒。

    黄兴良把事情给周挚说了一遍，就低下了头说：“殿下，事情就是这样的。”

    周挚眼神冷沉的可怕，过了一会他才开口：“此事我知道了，下去吧，做好防控，城里巡逻不能松懈。”

    谁也没有想到会发生这样的事情，太出乎意料了。

    黄兴良退了下去。

    周挚就对着金五吩咐：“金五，把假肢给我取来，我要出门。”

    金五皱眉，违抗命令进言：“主子，巫先生说了不能再下地了，不然伤口崩裂会……”

    “我知道，但我要出门，我心里有数，去取来吧。”

    周挚打断了金五的话，他的身体，他什么都知道，但他还是要出门，他想她应该在哪儿，他告诉自己，就去一下，如果她不在，他就回府。

    就当，就当看一次天意吧。

    周挚坚决，金五没有办法，取了假肢来，看着周挚脸色苍白的套上，金五弓下腰，背起周挚出门。

    周挚还没有出门，巫先生就匆匆追来，他气急败坏又咬牙切齿：“不许不许，谁敢背主子出门就是害主子性命，主子意气用事你们怎么也跟着瞎胡闹。”

    金七也跟随着巫先生，他也想劝一下周挚。

    但周挚眼神坚毅下命令：“金七，送巫先生回房休息。”

    金七眼有担忧，却只好听命拦下巫先生。

    巫先生气的跳脚：“不过是个女子，有什么好的，这大周女子多的是，怎就要在一棵树上吊死，好好好——你们今天由着他去的，真出了什么事情，我看你们怎么办！”

    无论巫先生怎么气急败坏，周挚还是出门了。

    就算没走路，他也疼的一头汗，他双腿的伤口，任何触碰都会让他钻心的痛，但他却从未喊一声痛，坐进马车之后，他冷淡吩咐：“金五，去那个宅子，她应该会去哪里。”

    金五赶着马车去，马车晃动，周挚脸色煞白，他呼吸都沉重。

    马车到了苏崇几人居住的宅子外面，却没有看见苏小鹿的身影。

    周挚掀开车帘看着，他皱起眉头，苏小鹿没回来。

    她还能去哪里？

    找了两圈，金五再次进言说道：“主子，你不能再这样了。”

    周挚脸上一点血色都没有，他需要休息了，来芙蓉洲这段日子，他走的路实在是太多了。

    周挚眼眸幽深，极其幽暗，他冷声说：“沿城找。”

    狗屁天意，他才不信这东西，他一定要找到苏小鹿，就算没这缘分，纵是强求他也要强求她站到自己身边来。

    要是信什么天意，他早就死了。

    周挚不肯回府，金五也没办法，只能沿城寻找。

    因为疫病，全城戒严闭门，空荡的街道，只有马车轮子‘咕噜咕噜’的声音。

    当看见漫无目的走在街上的苏小鹿，金五眼睛都亮了，他松了口气，总算是找到了。

    周挚看见了苏小鹿，他也松了口气。

    金五把马车赶到了苏小鹿面前停下，周挚从马车里面下来，他看着苏小鹿一脸的泪水，他咽了咽喉咙开口：“小鹿，过来。”

    苏小鹿此刻是崩溃的，脑子一片混沌，好似什么都不知道，听到声音她缓缓走过去。

    周挚伸手摸了摸苏小鹿的头发：“小鹿别怕，一切都会好的……”

    周挚话还没有说话，苏小鹿就软软的倒在他怀里失去知觉。

    周挚根本抱不住苏小鹿，被她重量压倒摔下地，他下意识的护着她。

    摔在地上，苏小鹿毫发无伤，周挚疼的抽气，他声音都有些发颤：“金五，回府。”

    金五已经飞速过来，在周挚的指示下抱起苏小鹿送上马车，然后又背着周挚送上马车。

    回到府内的时候，周挚已经昏迷了。

    金五一回来，在府内的几人立马就围拢上来，巫先生骂骂咧咧，但还是给周挚检查。

    看着同在床上的苏小鹿，巫先生还是咬牙切齿：“就为了这个女子连命都不要了？气死我了……京中那些个贵女，哪个不比她漂亮。”

    这个问题，没有人能回答巫先生，所以都纷纷保持沉默。

    他们是周挚的随从侍卫，听命效忠于他，周挚做的任何决定，他们都只听令，他们这辈子是不可能有任何感情，所以这个问题没有办法说。

    但跟周挚多年，他们从没见过他对谁如此上心，甚至不顾自己性命。

    看着昏迷不醒的苏小鹿，金五出口问道：“巫先生，她没事吧。”

    巫先生没好气的说：“她能有什么事，她身体好着呢，强壮如牛，只不过是一时伤心过盛失了心智而已。”

    苏小鹿的身体很好，她会昏迷，那完全就是太伤心了。

    想着这，巫先生就更不解周挚的行为了，他自己身体差的要死，去担心一个身强体壮的人，想着都气死也。

    巫先生此刻满腹怒火，看谁都不顺眼。

    金五等人纷纷沉默，苏小鹿没事就行。

    巫先生气鼓鼓的离开。

    金七看着同床共枕的苏小鹿和周挚开口：“就让她和主子这样吗？”

    金五沉吟了一下说道：“主子在意她，她也不是三五岁，要是醒来看见这样可能会不高兴，我把她抱去外寝，隔得近，主子醒来要是想看也近。”

    金五把苏小鹿抱去了外寝安顿好，看着苏小鹿还带着泪的眼睫也叹气，虽然李员外死不瞑目，但他也真的是重伤了苏小鹿。

    安顿好后他们退出门外。

    苏小鹿醒来的时候有些迷茫，她失神了片刻就想起来了，她欠了周挚一个人情，她起身下床，开门看见金五，她开口：“我先走了，等我研制出疫病解药了，我给你们主子把身上的所有毒解掉。”

    ?  ?ps：元宵节快乐呀，年过完了，继续天天向上，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

