    姜空一手朝着虚空一引，将乌倩倩给扶了起来。

    “我会尽力的。”

    “走。”

    姜空三人向着三座山顶上虚空飞去。

    越朝上，自星空之深传出越发浩大的气息威压。

    不知过了多久，三人见到了乌倩倩口中的九大神柱。

    九根刻满古巫神秘符箓的柱子凌空高悬在那，通体耀动烁烁光芒。

    神秘古朴的气息自化一片领域，给人以一种进入无尽岁月前的荒凉之感。

    乌倩倩站在天邪族能量湖上，玉手芊芊，慢慢挥舞。

    有能量从四面八方萦绕而来，旋转其指尖之上，盈盈若水，流动芒华。

    青铜纹路再现其身，将其身躯铸炼的像是一座尘封在荒古岁月里面的青铜雕塑。

    “天门，开！”

    咚！能量湖中九条龙卷腾天而起，晶莹如若水晶般的能量注入九大神柱之内，璀璨若玉浆。

    九大神柱抖动，上面符箓仿佛瞬间活了过来，而后化作万千流光星辰状的光点不断融合成一个光团。

    光团压缩成一点，再自其中朝着两侧延伸开来。

    轰隆！伴随着一道巨响震动六合寰宇，一扇单纯以符箓所凝聚而出的天门出现了！天门之后，一条悬停着无数星辰的大路出现在三人面前。

    姜空三人跃入天门内，来到了这一条所谓的星空之路里。

    三人进入后，天门缓缓关闭。

    四周悬浮着各种破碎的星辰碎片，游荡在宇宙之间的星辰风暴在席卷这一条大路之时会被一层无形的力量所阻断在外，尽数隔绝。

    袁奇双眼内爆射出一团团金光，金光没有任何杀伤力，而是一种探测的力量。

    在蔓延约莫万里之后，所有的金芒被拦截。

    “有大能将此地方圆两万里左右的地界以强大的空间之力给封锁住了。

    这一层空间之力几乎等同于界壁，能够将灭杀圣境的星辰风暴都给阻挡在外。

    而且这还是我们进来的地方，越深入前面的空间越宽大，至少在我瞳术之下，暂且还见不到这一条所谓的星空之路极限所在。”

    “朝前走就对了，只要是路都会有尽头，只要他们那些人经过此地，就会留下痕迹。”

    姜空道。

    袁奇摸索出自己的飞舟，飞舟放大，横亘在星空中。

    眼下不知道之后会遇见什么，用飞舟赶路无疑是一个好的选择。

    一是能够给三人节省一些力量，二还能够利用飞舟上的防御层规避一些星路上随时可能出现的危险，最大程度上保证三人安全。

    袁奇的飞舟乃是一个圣境的铸造师打造成的，应对星空之路还是绰绰有余。

    在飞舟的力量核心仓内插入一块赤红色的晶石，晶石涌出大量的红色力量源泉催动整个飞舟。

    “飞舟的防御层比之前强大了？”

    姜空好奇道。

    袁奇解释：“没错，飞舟防御层的力量与能量核心仓里面的力量有关。

    我这一次放在能量核心仓里面的是深渊石，取自于圣域最顶级的深渊矿脉里面。

    只要圣境界不出手，基本上没有什么力量能够在短时间内破开飞舟的防御。”

    “这么强悍？”

    姜空吃惊道。

    能够抵御圣境之下所有武修的全力一击，单单是这一点就足够让这一架飞舟位列这片位面的顶尖宝器行列了。

    看着姜空发光的眼神，袁奇心里一咯噔，轻咳道：“这个东西可是我从一处圣境密地里面找到的，价值无量，你可别打我这个东西的主意。”

    “我就问问。”

    姜空摸摸下巴，什么时候寻思着让袁奇也给他搞一架过来。

    毕竟这飞舟太实用了，这可比什么座驾都要好使三分啊！轰！飞舟顶着暗红色的防御层宛如一颗赤红色的流星破空而去，速度快到了极点。

    所有迎面撞击过来的星辰碎片尽数被防御层吞噬，而后焚成了虚无。

    姜空三人各自在飞舟中选好了自己的屋子，开始各自自顾自的潜心修炼。

    现在还不确定飞舟什么时候才能够找到云山等人的踪迹，这点时间无疑是他修炼的绝佳契机。

    谁都不敢保证明日会发生什么，特殊时期之中，时间无疑变成了每一个人最好的修炼资源。

    姜空摸出大荒万灵鼎在面前，然后取出来了一堆散发出浓烈药香的丹药。

    他现在已经是一名圣药师了，当下炼制圣心丹无疑是不二之选。

    圣心丹，凝练圣境三物之一圣心的旷世奇丹。

    圣心圣魂圣体，姜空已经有着初步具备圣体的青穹神甲，算是半圣体，如若可以凝练圣心丹，他距离圣境等同达到了一般的高度。

    这些材料都是从灵丘南天灵戒内以及牧牢一族那里收集过来的。

    

