    “妈呀。”顾余打着电话，也不知道这句是不是语气词。

    “嘛呢。”

    “咱们血族跟狼人是不是有仇？”

    “什么仇？什么年代了，现在不兴这一套。”顾妈道。

    “怎么了忽然问这个？”

    “我今天……变身被狼人发现了。”说到这个，顾余表情一脸便秘。

    ……

    ……

    第二天，正式上课。

    来到教室看到坐在位置上的池宁悠时，他竟然产生了跑路的想法。

    这可不行，不能只有他一个人尴尬。

    他坐下来，说道：“早。”

    “……早？”池宁悠迟疑着应了声。

    这家伙竟然还好意思和她打招呼？

    接下来他们就没有说话了。

    直到被班主任安排一起去搬书，可能是年级第一和第二让班主任眼熟了。

    这明明是班长和体委的活。

    顾余看她小胳膊小腿，怕她搬不动，好心问了句：“你能行吗？”

    “我当然行！我还怕你不行呢！”池宁悠脸一黑。

    她感觉自己对顾余过敏了，十几只蝙蝠撞击之仇，还没报呢！

    这家伙哪怕在被她看到之后多说一句话都好，结果他竟然选择了暴力。

    你可是年级第一啊！动点脑子行不行！

    “……”

    两人一前一后走了过去，池宁悠捏住鼻子，嫌弃地说：“你能不能离远点。”

    “我有每天好好洗澡，谢谢。”顾余闻了闻，没有一点奇怪的味道。

    作为高贵的血族，怎么可能不注意个人卫生。

    “你身上的蝙蝠味臭到我了！”

    愣了几秒，顾余震惊道：“说你是狗还真是狗，没变蝙蝠你都能闻到味。”

    他拱拱手，装作一副很佩服的样子。

    “蝙蝠精！”池宁悠跺脚，怒视顾余。

    “嘘！”顾余赶紧上去捂住她的嘴，小心翼翼地看下周围。

    还好人不多。

    “不要随便乱喊。”

    池宁悠把他手拨开，“我叫你一声蝙蝠精你就是蝙蝠精啊，谁会信。”

    顾余苦口婆心，“但是会变成一个外号。”

    池宁悠偏头：“那关我什么事。”其实气已经消了大半。

    “你喊我一声蝙蝠精我就叫你一声二哈妖。”顾余威胁道。

    池宁悠：“……”

    她认怂了。

    池宁悠愤愤地低声凶道：“我是狼人，不是二哈！再叫二哈我翻脸了。”

    “好好好，没问题，只要你不叫我蝙蝠精。”

    池宁悠表面上答应，其实心里正乐着呢。

    不叫蝙蝠精还能喊吸血鬼啊。

    后来顾余看到她把书本叠得高高，轻松搬起来，吓了一跳。

    这狼人力气是真大，适合去码头卸货，工地搬砖也不错，她一个顶好几个工人。

    就是苦了她未来男朋友，万一闹矛盾，池宁悠急了邦邦给他两拳。

    直接进急救室。

    他感叹：“你力气是真的大。”

    池宁悠不知道他在想什么，但绝对不是好事，不给他好脸色看。

    年级第一，还是血族，还打她，不爽。

    这一天的课顾余上的都很折磨，主要是旁边的同桌时不时看看他，眼神愤愤，搞得他连摸鱼都不自在。

    终于，等到放学，因为昨晚知道了池宁悠搬到了他楼上，所以当顾余在路上看到池宁悠时，毫不奇怪。

    只是想避开她。

    回到家，刚翻出手机，顾余就看到谢文那家伙@他。

    胆大包天，居然在有班主任的班级群里问有没有人打游戏。

    顾余私聊谢文：“在网吧？”

    谢文：“对啊，鱼哥要来不？”

    顾余：“我家里就有电脑，去网吧干嘛？闻烟味？”

    谢文：“有无烟区的。”

    顾余没有过去的想法，太吵太闹了，他还是喜欢在家里。

    顾余：“你是不是忘了群里还有个叫班主任的存在？不要命了？”

    好歹朋友一场，顾余好心提醒道。

    谢文：“没事的，老班这个点不看手机。”

    顾余：“？”

    顾余：/地铁，老人，看手机

    “你还在高一？”

    谢文：“卧槽！”

    好的，他真的还在高一，看出来了。

    作为最先几个发言的人，谢文被班主任当做反面例子批评了番。

    好心的班长又建了个新群，把除了班主任外的所有人都拉了进去。

    罗嘉文【班长】：“大家把昵称改改，换成自己名字。”

    池宁悠：“？”

    “什么情况？”

    池宁悠的头像是某个代表月亮消灭你的美少女。

    她们狼人确实是崇拜月亮来着，巧了，血族也是。

    听说族里有些个活得久的知道了人类登上月亮后，茶不思饭不想。

    信仰崩塌怀疑了好久的人生。

    罗嘉文：“那个群里有班主任在。”

    谢文：“有谁打游戏吗？我风男贼六。”

    顾余在表情栏里翻了下，找到个“掀楼上裙子”的表情包。

    发出去的那一瞬间，一个红色的圈圈出现。

    转呀转。

    “啧，什么破网。”顾余看了眼信号，明明是满的。

    过了会终于发出去了，但是这时候，那张表情包出现的时机不对劲起来。

    池宁悠：“一看战绩，零杠二十一？”

    顾余：/掀楼上裙子

    “……”

    他现在说不是故意的，还有机会吗？

    池宁悠吃着冰棍刷着手机，这一刻，怒了。

    这蝙蝠精有病？

    池宁悠：/喷楼上春.药

    哟呵，这是要开战？

    来就来，谁怕谁？

    他顾余别的不敢说，表情包还不是信手拈来？

    顾余：/偷看楼上胖次

    池宁悠：/怒搓楼上狗头

    顾余：/反搓楼上狗头

    池宁悠：/刀片

    顾余：“没图了？”

    池宁悠：/扇巴掌

    顾余：/隐忍

    池宁悠：“顾余你去死！”

    群里其他人就这么看着，没一个敢说话的。

    血族和狼人于今日，在网络上正式打响本世纪以来第一场战争。

    这一战，打至QQ尽头，网线都磨灭了！

    表情包发的越多，顾余中二病越有复发的迹象。

    对面可是狼人！

    年年都有新的故事讲他们是怎么打生打死的狼人！

    此刻，一种名为血脉的力量涌上心头。

    【系统提示：顾余被管理员禁言10分钟】

    好的，他冷静了……

    池宁悠：“哈哈哈哈哈哈哈哈”

    池宁悠：“垃圾～”

    【系统提示：池宁悠被管理员禁言10分钟】

