    6月30日，周一。

    今天是陈达科技首次外出团建，陈煜早早的起了床，洗漱好，准备去约定好的地方集合。

    结果就在这时，陆秘书一个电话打了过来。

    他一边换衣服，一边电话点了接通。

    “喂，怎么了？”

    “陈总，是这样的，这次团建，我想申请不去。”

    “嗯？不去？你有什么特殊情况吗？”

    “没有…只是目前HE项目才刚刚走上正轨，营收额也刚好突破了1000万，我这里就多出了很多不得不尽快处理的问题，如果去团建，可能会影响项目进度。”

    陈煜一听，果断摇头拒绝：“不行！工作固然重要，但团建也是一个公司必不可少的，比如增进彼此了解和团队凝聚……”

    话还没说完，陈煜的手忽然停滞在了半空中。

    半秒钟之后，他连忙问道：“不是不是，我刚有点没听清楚，你说什么？”

    “……我说，HE项目刚刚走上正轨，我想留下来…”

    “不是不是，是中间那句！”

    “目前营收额刚好突破1000万……？”

    陈煜：？？？

    他的头上顿时冒出三个问号。

    HE？

    营收额？

    突破1000万？

    不是，我的脑子没转过来，你能再说一遍吗？

    HE这款软件不是完全免费的吗？

    你搁哪儿去给我营收的1000万？

    合着我现在是在做梦，还没睡醒呢？

    他强制让自己冷静下来，沉声问道：“HE这款软件……是完全免费的吧？”

    他的言外之意是，一款完全免费的软件，是怎么做到赚钱的？

    “是啊，”电话另一边陆秘书想了想，道：“实际上，这都是吴晓蝶的功劳，她在产品快要完成测试的时候，临时想出了会员制度。”

    “虽然开通会员的费用不贵，定价为10元/月，不过因为HE用户基数很多，而且会员提供额外的高清通话功能、HE等级加速特权，在用户中备受好评，所以销量非常可观。”

    “虽然项目本身还没有完全收回成本，但是想必最多再过一周，HE就可以实现扭亏为盈了。”

    虽然HE会员制度本来是她提出来的，但陆秘书还是选择把功劳让给了吴晓蝶。

    毕竟自打从事职场行业以来，她结实到的人大部分都是因为利益或者合作，很少有那种交心的朋友。

    吴晓蝶是她这么久以来，第一个在职场中结实的好闺蜜！

    她自然更愿意帮她一把。

    陈煜闻言，吓得手一个哆嗦，手机差点扔了出去。

    最多一周，扭亏为盈？？

    我千辛万苦，冥思苦想，好不容易亏损了4000多万。

    你就这么轻描淡写的跟我说最多一周，就要扭亏为盈了？

    WDNMD！

    好你个吴晓蝶啊，想我当初那么信任你，你就是这么忘恩负义的？

    而且发生了这种事情，你竟然还隐瞒不上报！

    你这是要造反啊！

    陈煜脸色阴沉的吓人。

    不过现在已经不是想那些的时候了。

    现在当务之急是，该怎么及时止盈！

    HE搞出个会员制，这件事情本身是没有任何问题的。

    因为软件本身确实是完全免费的，并没有强制要求用户必须开通会员。

    也不会因为用户不开通会员，就限制某些功能。

    就算用户不充一分钱，同样可以正常使用HE。

    所以，吴晓蝶的这一想法，并没有违背他当时的意愿。

    关键是，他现在还不可以直接下令关掉HE的会员制。

    因为这种命令，很明显就是在恶意干扰公司运营，系统那边肯定没法通过。

    既然如此，那就只能从会员收费这块儿动手了。

    最直接的办法就是降低会员的费用，可以最直观的减少收入来源。

    不过降低会员费用同时，也有风险。

    比如用户可能会觉得会员降价，价格便宜，物超所值等等，因此大量购买。

    所以这样做就相当于饮鸩止渴，并不可取。

    不能阻止用户充钱，又要减少收益，到底要怎么做……

    陈煜忽然眼前一亮。

    虽然没办法阻止用户充钱，但是他可以想办法给用户退钱啊！

    他觉得，大部分人充值会员，都是因为一时冲动，想装个X。

    少部分人是想体验一下会员特权和功能，基本上体验完之后，就会后悔充钱。

    这个时候，只要他开放了会员余额退款渠道，肯定会有大批用户申请退款！

    到时候，营收额少个七八成岂不是分分钟的事？

    最关键的是，开放会员‘余额退款渠道”是有利于提升用户使用HE的体验。

    从而可以提升HE在用户之间的口碑，所以这是不会被系统阻止的合理亏钱方案！

    思路清晰之后，他连忙道：“通知陈达全体员工，到公司集合，我有紧急任务。”

    “……”陆秘书犹豫了两秒，道：“可是…如果现在回公司的话，可能就赶不上今天早上的飞机了。”

    赶不上飞机？

    那不是正好吗！

    正好可以合理的浪费20几张飞机票，对他而言，简直是雪中送炭啊！

    “机票都是小事，通知所有人都回公司就位，上半天所有人都算加班，一律三倍工资，你再重新定一下晚上的航班。”

    “最好多订几张头等舱，如果头等舱没票了，就选公务舱，除非都没票了，否则尽量不要选经济舱的票。”陈煜直接安排道。

    陆秘书这次没有犹豫，直接道：“好的陈总，我明白了。”

    交代完之后，陈煜才终于松了口气。

    好在，陆秘书这次提前把HE营收额的事情告诉了他。

    否则再等过几天，HE真正实现盈利的时候，那就彻底晚了！

    他拿出手机给老孙打了个电话，直奔帝兴大厦。

    ……

    陈煜来到公司的时候，只有几个人。

    跟他们纷纷问好之后，他就独自来到了自己的办公室。

    没过一会儿，贾彦登也来了。

    只不过他是一脸郁闷的走进他的办公室，然后自顾自的倒了杯水喝。

    陈煜愣了一下，连忙关心道：“哟，老贾，你这是咋了，怎么黑眼圈这么严重？”

    “唉。”贾彦登无奈的叹了口气，道：“陈哥，我对不起你。”

    “啊？”陈煜一脸疑惑：“咋了你这是？”

    贾彦登摇了摇头，道：“你之前不是把达达快运公司交给我了吗，我发现我可能没有掌管一个公司的能力。”

    陈煜顿时腰背挺直，道：“怎么回事，你跟我详细说说？”

    “唉……”

    贾彦登又无无奈的叹了口气，低头坐在沙发上，过了许久，才咬出几个字：

    “公司，亏了。”

