    远方，立坚国首都内的郊外一座城堡里，一名青年，正在享用着火鸡以及葡萄酒的美食。

    这是这片土地上的特色，亦是节日该吃的东西。

    秋天快要过去了，临近冬天的日子里，刚好是这座国都迎接新年的节日，而在这一天大街小巷都充斥着欢笑与快乐的时候，罗柴德肖翰依旧寸步不离地呆在这座城堡，处理着家族的事情。

    自从于枫来这国都一战结束之后，罗柴德肖翰成功坐上了罗柴德的王位，有捷克爷爷的扶持，还有曾经这二十年来收服的人心，收服家族所有产业的道路并没有任何阻挠。

    当然，出来阻挠的人，都死在了捷克这位老管家的枪口之下，曾经，他迫于压力只能臣服在老家主的手下，而今，他心存感激，满是佩服地效忠这位新王！

    而城堡周边那几公里的森林，则是被抹除了所有战乱的痕迹，死在这片土地上的雇佣兵尸体，都被罗柴德肖翰派人清扫干净，不留一点蛛丝马迹。

    所有的生活，都像往常一般有序地进行着。

    唯一不同的是，自从罗柴德肖翰登上王位之后，就禁止家族再开展任何黑暗生意，渐渐将家族企业从污水里洗白，拉到正轨上。

    短短一个月的时间，不仅是减少了许多潜在的危险，还让罗柴德家族的财富在原有的基础上，翻了足足一倍有余。

    曾经那些瞧不起他的家族兄弟，死的死，亡的亡，所谓的手足亲情，在他亲眼看着自己同父异母的姐姐丽娜从飞机上坠落下去后，就全都破灭了。

    他的眼里，只有一个人！

    于枫！

    那位让他生命得以延续，并且成功拿回今天这些东西的恩人。

    “王，您的晚餐觉得还美味吗？”老管家捷克极为细心地走上前，询问道。

    肖翰微微一笑：“非常可口，谢谢您，捷克爷爷，我很喜欢今天的火鸡，如果可以的话，晚上我还想吃。”

    捷克回答道：“当然可以，我很乐意为您准备晚餐。”

    说完，捷克立马下去吩咐厨房。

    而肖翰，则是在享用完这份晚餐之后，回到属于自己的书房，看着桌上一大堆文件，他的脸上露出不耐烦的表情。

    有时候，成长好痛苦，一边进账用不完的财富，一边还在为赚钱劳心劳力，没有一点享受生活的时间。

    这略带着点凡尔赛味道的话，肖翰觉得很有意思，非常符合自己现在的生活。

    “也不知道董生现在怎么样？”

    望着遥远的东方，肖翰心中满是惆怅，站得越高，越孤独，身边的朋友就越少，甚至是没有。

    “少爷，您还不休息吗？”

    办公室外，捷克爷爷端了一杯清茶走进来，敲了敲大门，问道。

    “进来吧！捷克爷爷。”

    听到这话，老管家也不客气，立马推门走进来，看到肖翰还在为家族企业的事情烦恼，叹了口气说道：“王，这集团生意的事情，您完全没有必要去过问，这些事情，可以交给专门的人去做。”

    “您已经连续工作了三十二个小时了，您需要休息。”

    “休息！”

    肖翰摇摇头：“显然，我们的事业不允许我们休息，因为我父亲曾经做的那些事情，集团体系遭到严重的破损，许多重要岗位说实话，依旧没有得到最大限度的培养。”

    “这个时候我如果放手让其他人去做，怕是结果会出乎我的意料。”肖翰想了想，拒绝了老管家的提议。

    “可如果不休息，您的身体……”

    “不是还有董少吗？我那位尊贵的东方朋友，他会帮我想办法调理我的身体情况。”肖翰乐观地说道。

    “董少……”捷克露出担忧的表情。

    提到董生，必不可免地会再提到一个人，于枫。

    想到之前北冰雪疆的家伙来到这干的事情，捷克心里……不禁有些发抖。

    而就在他刚准备继续说些什么话时！

    “嘀嘀嘀……”

    一阵阵急促的电话铃声，从肖翰的手机里传来。

    肖翰拿起手机，一看到屏幕显示的备注名，他脸上顿时露出微笑，急忙接通放在耳边：“亲爱的朋友，你终于给我打电话了。”

    另一边，也传来了董生的声音：“是的，已经很久没有给你打过电话了，亲爱的肖翰，你的身体怎么样。”

    “多亏你的补药，我一直在坚持喝，身体已经有好转了，当然，这也多亏了于枫先生给我治病，如果他不将我的绝症治好，光吃药，恐怕我早已魂归天地了。”

    “是啊！”

    董生笑了笑：“确实是多亏了于先生，不过肖翰，也许你身体因为操劳出现的病症，可以不再需要依靠吃药来治疗了。”

    刷！

    一听到这话，肖翰顿时大喜：“真的吗？”

    自从接手家族之后，肖翰日夜操劳，强大的压力让他的精神到了一种疲惫不堪的地步，再加上从小身体瘦弱，短短一个月的时间，就出现了许多西方医生都解决不了的疑难杂症。

    此刻，听到董生说的话，他激动了。

    “亲爱的董，你说的是真的吗？你找到了帮我解决疲惫问题的方法了？”

    董生：“当然，另外，我还要告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”肖翰急忙问道。

    接着的，董生缓缓把那条消息说出来。

    站在一旁的捷克竖起耳朵，用心去听。

    可由于距离太远，别说是内容，单单是电话另一端传来的声音，都听不见。

    他愣了一下，心里莫名有些不安。

    而就在他准备转身离开时。

    “砰！”

    听到好消息的肖翰直接从位置上站起来，脸色狂喜，身下的凳子更是直接摔倒在了地上。

    “太好了，太好了！”

    “这可真是个好消息，亲爱的董，谢谢你，等我哪天去华下，我一定要请你吃饭，或者你来立坚的时候，我一定会给你安排最漂亮的姑娘，谢谢你，太谢谢你了。”

    说完，电话挂断，罗柴德肖翰立即披上西装外套，神情激动。

    看到这一幕，捷克愣了一下：“王，您这是要去哪？”

    肖翰：“接人！”

    “谁？”

    肖翰目光崇敬，决然地看向他。

    回答道！

    “我的恩人——”

    “狼王——于枫！”

    “什么？”捷克爷爷，瞪大眼睛！

    ……

    有心的人应该都发现了，最近几天，笔已经将日更新从原来的两张，重新提到三章，没有别的原因，就是想努力了，每到这个季节开始，就有了冲劲，我想重回都市第一，加油，加油，加油！

