    “怎么样，这老虎肉烤的合你口味吗？”

    大长老看这张玄吃完一块用小刀割下来的老虎肉后，随口问道。

    “不咋地啊！”

    张玄随口说道，刀割虎肉的速度却快了几分，大长老见此笑骂了两声，也吃了起来。

    ……

    张玄吃了两根虎腿之后，拎着石兰族用山上野果酿造的酒跃上扶桑树，在上面看了会石兰族的载歌载舞后，听着下面传来的歌声，张玄开始查看蚩尤的记忆……

    “呼！”

    嗯？

    不知过了多久，张玄猛地睁开双眼，面上有些愕然，他从蚩尤记忆中看到的故事和大长老说的不能说是一模一样，只能说是毫无关系。

    大长老说的上古时候，也就是九天玄女降世之前，整个九州上异兽横行，有不知名的天纵奇才创造了能增强肉身的法门，可是张玄看到的是，这法门是蚩尤创造出来的，而九天玄女最开始帮助的也是蚩尤。

    在当时，蚩尤创造出能淬炼肉身的法门后法门之后，他的武力开始冠绝天下，可就算如此凭借他的武力想要灭绝异兽一族也不可能。

    此时玄女降世，用天外飞来的陨铁为蚩尤铸造了一柄剑，凭借这把剑，蚩尤和当时天底下最强大的一批人一起灭绝了异兽，再然后，

    蚩尤为了向更强突破，因为他知道人之上还有神，当他将血气向所有窍穴都灌注完后，他随手一击就能打碎山峰，可是以他的境界还是不能长生，他发现自己在逐渐衰老，

    于是他询问了还在人世间的玄女，可玄女并未直接回答他的问题，只是指向那柄剑，让他自己参悟。

    再后来，就和大长老讲的差不多了，蚩尤用魔剑杀死了当时天底下最强大的一群人，意图借他们的力量更上一层楼，可最后还真让他搞成了，不仅力量上更进一步，就连生命本质也进步了一层，

    可他的举动触怒了玄女，然后，轩辕氏被玄女选中，玄女也为他铸造了一柄剑，不过这把剑不是用陨铁铸造的，而是采用首山之铜铸造，剑成当日万神祝福，于是，九天玄女助轩辕氏击败了蚩尤，可蚩尤杀之不死，无奈之下，只能选择镇封，到这，蚩尤的记忆戛然而止。

    呼！！

    真是厉害啊！

    等他再细看蚩尤是如何脱困的之后，他发现玄女的手段是真的狠，用石棺封死蚩尤还不够，还种下扶桑树苗，让扶桑树吸食蚩尤的力量，将他当做养料来培养扶桑树，

    等有朝一日玄女再度降世，会来带走这颗扶桑树，这是蚩尤的结论，所以，与其被扶桑树榨干，还不如他自己来榨，以肉身换一个活命的机会。

    他和扶桑树吸了几千年才榨干了自己的肉身，他一边滋养魂灵，一边狠心用魂灵去消磨石棺的封印，直到最近他的力量才能透过石棺出去侵蚀扶桑树。

    张玄对蚩尤的看法嘛，就是蚩尤是真特么的惨啊！不过，这也是命吧，从一个英雄变成世人眼中的灭世大魔，就连看守他的石兰族在张玄看来也是当时九黎一族的分支。

    而玄女嘛，张玄不知这“女人”是什么立场，他也没资格评判，可是回想起他看见的场景，几千米的山峰被蚩尤随手一击就给打成了齑粉，这让他眼神有些火热。

    随即，他打开了面板，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、至强硬功（圆满）、横练法（圆满）、鬼谷吐纳术、点星诀（）、淬体诀

    武技：形意拳（圆满）、纵横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：8120

    当前世界：秦时位面”

    他看见武技那一栏，心里闪过一道念头，这是剑法也融合了么？

    然后他看向功法那栏，多了两门功法，点星诀帮助寻觅窍穴，修炼的层次越高，寻找的窍穴就越多，也越容易寻到；淬体诀，顾名思义，淬炼身体的法诀，这名字是真够直白的。

    关键是这淬体诀可以一直修行，它是类似于鬼谷吐纳术的那种功法，而且他从蚩尤记忆里得知，血气修炼是没有极限的，或者说是极限够高，一般人够不到他的极限，就连创出它的蚩尤都不行。

    因为说是修炼血气，倒不如说是淬炼身体，血气是附带增加的，而蚩尤的身体强度增长就没停过，虽然到后面涨得很慢，但是，增长速度没有停滞过，不像大长老说的那样，点燃血气之光就要破境。

    最关键的是蚩尤向窍穴里灌注血气时，他向每个窍穴里灌注全身十分之一的血气就顶天了，因为血气是靠身体消化异兽肉转化来的，灌注的多了补不回来，而他不用，他是挂哥，他可以试探窍穴能容纳的气血极限，等他灌注完所有的窍穴，说不定能一击干爆脚下这颗球！

    而且如果说横练法是被动提高生命本质，那这淬体诀就是主动提升生命本质。

    可这样一来，他又得搞事了，这点命运点估计消耗不了多久。

    ‘系统，消耗五百点，修炼淬体诀！’

    “嘶！”

    张悬倒抽一口凉气，他刚默念完，全身从里到外，五脏六腑加上筋骨皮犹如被刀刮一样，

    痛！！

    一股极致的疼痛从全身各处传来，他只能咬紧牙关默默承受，一波又一波的痛感像海浪般涌向他的大脑，前一波未消逝，后一波又接着涌来，他双目圆突，额头上冒出豆大的汗珠……

    但值得安慰的是，肉身强度开始向上攀升，体内的血气也在沸腾翻滚，似大江浪涌般的冲刷着身体各处，内至骨髓，外至皮毛，无处不被冲刷。

    默默承受痛苦时，他背靠着的扶桑树干，突然涌来一股至阳至刚之意，混入他的血气之中，让奔涌的血气更加灼热，加大了冲刷的力度，疼痛感更加剧烈……

    ……

    呼！！

    摊在树干上的张玄长出一口气，难怪这功法被蚩尤命名为淬体诀，真特么够劲啊，甩了甩湿透的衣袖，嗅着身上散发出的怪异气味，张玄将剩下的酒一口饮尽，随手拍了拍身下的树干，便一跃而下，准备去找个地方洗一下。

    一名石兰族人用怪异的眼神看了他几眼后，为他指明了一条路，告诉他那个方向有水，但是那石兰族人委婉的告诉他，让他去下游清洗，意思是不要污染了水源，那是他们平日里打水的地方。

    张玄道谢后，沿着他指出的道路走了下去，没错，是下去，这山上哪来的水，水在山下……

    张玄走后，大长老叫住被他问路的石兰族人，

    “他刚才问你什么了？”

    “他全身湿透了，而且有股难闻的味道，问我哪有水，他想去洗一下。”

    听到这个答案，大长老摆了摆手，让他去忙，随后，他眼神一虚，心里有种难以置信之感，这人真是……

