    第三天一早，姬幻城来到了刑罚殿。

    林墨察觉到姬幻城的气息比先前更强了几分，很显然这两天修为又有了不小的进步，光从修为气息来判断，比起当初的七宿都不差多少。

    “幻城兄这两天的收获不小。”林墨微微一笑道。

    “说实话，都是托林兄弟的福，前天在星罗主殿拿到了那颗神之晶，我这两天闭关将它炼化了，修为倒是有了一些进步。”

    姬幻城笑了笑，说到这里，不由望向林墨道：“林兄这三天在星罗主殿的收获如何？”

    “运气太差，没有收获。”林墨说道。

    “一颗都没弄到？”

    姬幻城略感讶异，随后想起了什么，也就释然了，“神之晶本来就很难开采，能否获得主要看运气。说不定，下个月林兄就能一下得到不少呢。”

    听到这句话，林墨淡淡一笑，确实会得到不少，届时就差不多可以将整个星罗主殿内的神髓全部弄出来了。当然，林墨不会和姬幻城说这些，万一泄露出去，必然会引来巨大的麻烦。

    毕竟，各大顶级势力这么多年来都在盯着星罗主殿内的神髓脉，若是知道林墨全部将神髓撬完了，还不直接找他拼命？

    “林兄，不知是否已经准备妥当？若是准备好了，我们可以出发了。”姬幻城征询道。

    “走吧。”林墨说道。

    二人就要破开虚空的时候，远处掠来了一道绝美的倩影，赫然正是雷曦，精致而完美的容颜，透着冰冷的气质，但望向林墨的目光却是充满了柔情。

    一身黝黑的战甲，将她修长匀称的身段衬托得更加动人。

    虽然不是第一次见到雷曦了，但每次一见，姬幻城还是生出了难以抑制的惊艳感，当然他很清楚，像雷曦这般女子他是没有任何机会的了。

    别说他，任何人都没机会。

    因为，雷曦的心只系在林墨一个人身上。

    对于林墨，姬幻城自然是羡慕至极，能够有雷曦这样的女子相伴，本身又拥有着强绝的能耐。

    “我和你一起去西域。”雷曦说道。

    虽然只是简单的一句话，但林墨能感受到雷曦的担忧，很显然她是担心自己在西域会出意外。一般而言，西域乃是姬氏大族的驻地，有姬幻城陪同，不会有什么大问题。

    可是，雷曦就是担心。

    见雷曦神色透着担忧，林墨也没拒绝，不由点了点头。

    “欢迎雷曦圣将到我族作客。”对于雷曦要前往，姬幻城自然是欢迎之至，毕竟雷曦可是南星罗城的第二王座的拥有者。

    虽然雷曦目前和林墨比起来，二者还有着一定的差距，但是雷曦的潜质却是高得惊人，如果真正论起潜力的话，比起林墨都不差分毫。

    一行三人，直接破空离开了。

    南星罗城外，一座布满了繁复纹路的古舟已经停放在边缘部位，这座古舟长达万丈左右，通体呈现出紫色，而舟身乃是以最坚韧的圣灵玉建造而成。

    这等玉的硬度堪比神铁，是炼制族器最佳的材料之一。

    可以说，光是这一座古舟，价值就难以估量了，本身它就是一座可以移动的至宝。但是，却没人敢出手抢夺，因为古舟上刻录着一个显眼的姬字。

    这乃是姬氏大族的跨域古舟，唯有传承无数万年的三大皇朝和顶级势力，才有底蕴和实力拥有这种跨域古舟。

    “姬氏大族的天级天舟？”雷曦在见到古舟的时候，不由开口问道。

    “雷曦圣将见识广博啊，居然一眼认出这是天舟。”姬幻城面露讶异，姬氏大族的天舟很少在别人面前呈现，所以知道天舟的人并不多，特别是第一次乘坐者。

    “天舟分为三个级别，天级为次，瞬息可横跨万里之遥，防御强大至极，人皇境以下，难以摧毁。神级为中，瞬息可横跨十万里，防御足以抵挡帝境之下攻势。最高为祖级，瞬息横跨百万里之遥，防御足以抵挡大帝攻势。”雷曦缓缓说道。

    听到雷曦这般话，姬幻城先是一怔，旋即吃惊的看着雷曦，“雷曦圣将的见识，比我想象的还要高得多，居然连祖级天舟都知晓……”

    雷曦没有回答。

    而一旁的林墨倒是没有感到吃惊，毕竟雷曦乃是器族后人，这天舟也是器物之一，雷曦能认出并不是什么奇怪的事。

    随后，一行三人走上了天舟。

    “恭迎幻城少主，二位圣将大人。”一名驼背老者迎了上来，身后还跟着两排少男少女。

    “这位是洛伯。”姬幻城介绍了一下驼背老者。

    “洛伯！”

    林墨微微颔首了一下，虽然这名驼背老者乃是仆从，但林墨却能感觉到，驼背老者乃是一名尊者，虽然他极力隐藏了气息，但在天眼之下，这洛伯的修为还远超丹王等人。

    “林圣将客气了。”

    驼背老者淡淡一笑，“林圣将近日在南星罗城名声极为响亮，以一对战三十余名同辈顶尖上层圣将，不但击退了扶摇，还震杀其余人。这般手段，还真是凌厉果决。幻城少主眼光不错，能够和林圣将二人结交，乃是少主的福分啊。我代我家主人，向林圣将道谢。”

    “洛伯客气了，幻城兄对我有恩，我自然要回报。”林墨说道。

    “知恩图报，幻城少主没看错林圣将。”

    驼背老者赞许的点了点头，“此次路途遥远，恐怕我等要航行近半个月才能到达西域。若是林圣将和雷曦圣将有什么需要，可尽管提，我等定当全力满足。”

    “客气了，若是有需要，我等必会说的。”林墨客套道。

    洛伯微微颔首，忽然昏花的老眼盯住了林墨，眼中透出了无边的锐意，整个人的气势瞬间发生了翻天覆地的变化，仿佛一位久居上位的大人物，充满了惊人的威严。

    林墨眸子微微一动，千年神魂睁开了眸子，绽放出无尽的神华。

    不仅是林墨，一旁的雷曦同样感觉到了洛伯的变化，不仅是气势的变化，还有洛伯的神态，以及他的气质完全改变了。

    仿佛，变了一个人一样。

    不是魂法……

    林墨皱紧了眉头，现在站在面前的绝对不是洛伯，显然是背后有人控制了他，可偏偏林墨又感觉不到魂法的丝毫气息。

    这到底是怎么回事？

    “这是天地法身。”

    黑影宫西开口说道：“对天地之力领悟到了一定境界后，可以凝聚一道天地法身，将自身意识分出一部分，融入天地法身中。然后再放入其他人体内。效果和化身差不多，能够短暂操控其他人。而在这一段时间内，操控天地法身者，能够远距离的与他人对话，甚至是出手。不过，此人的天地法身只是初成，还未做到可以出手的程度。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

