    第58章 圣子归来

    恶魔岛上树木枝叶繁茂，岛上的大树几乎遮蔽了所有射到地面的日光。

    叶荒也不知道自己来到恶魔岛多长时间了。

    在他从岛的另一面向着出口快速行进的时候，在出口等待的菊斗罗月关和胡列娜早已紧张的不行。

    金鳄斗罗身前沙漏里的沙子已经见底了，吊桥的另外一头依旧没有出现叶荒的身影。

    如果叶荒再不回来的话，哪怕他杀死了所有的邪魂师，这次试炼依旧会算做失败。

    “唉可惜了。”

    “如果大哥降低点要求，不把时间限制的那么紧张的话，还真的可能得到一个好孙婿。”

    看着沙漏里的细沙，马上消失殆尽，魂导器上代表邪魂师的绿点全部消失，金鳄斗罗坐在桥边喃喃自语。

    言语中充满了遗憾和惋惜之情。

    从月关把满魂力的叶荒接回武魂城那一天开始，他就受到了大供奉千道流的关注。

    除了叶荒是双生武魂这个秘密因为比比东的杀神领域的屏蔽，不被千道流知道。

    他的每一次晋级都逃不出长老殿的眼睛，甚至于叶荒的第三魂技的魂兽还是千道流暗中授意的。

    金鳄斗罗还是蛮看好叶荒的，毕竟能在九岁的时候就把魂力修炼到三十级，这天赋简直是前无古人了。

    哪怕是千道流的孙女，先天二十级的魂力千仞雪在这个年纪也没比叶荒优秀。

    可是千道流对自己的孙婿要求太高了，从千仞雪十岁开始，就暗中帮着参谋选婿。

    如今七年过去了，依旧是没有选到满意的孙婿。

    而叶荒也是这几年中最接近千道流要求的那个魂师。

    沙漏的细沙几近于无，金鳄斗罗伸手想要把它收起，起身准备亲自去恶魔岛看看叶荒的情况。

    只要叶荒不死，金鳄斗罗就一定会把他带回来。

    虽然试炼失败了，但是他却不想武魂殿失去这么个天才。

    正在金鳄斗罗准备起身的时候，身前的两根铁链突然急剧振动起来。

    一道身影穿出浓雾，几个起落间，就来到了金鳄的面前。

    “金鳄前辈，小子来晚了，不知是否已经错过了试炼的时间。”

    一路上紧赶慢赶的，叶荒的呼吸都有些急促。

    “哈哈，你小子来的时间刚刚好。”

    看着沙漏里的最后一粒沙子流下，金鳄斗罗大笑着的对叶荒说道。

    圣子这个位置已经空了很久了，今天终于选出了继承者。

    对于愚忠的金鳄来说，武魂殿后继有人，自己的老哥哥千道流的愿望终于有人能够达成，这些也是他最希望看到的结果。

    “你们先聊着，我要先回长老殿复命了。”

    金鳄斗罗显然是看出月关和胡列娜有话要对叶荒说。

    赶忙找了个由头先行离去。

    这几天里，胡列娜几乎都是片刻不离的守在出口处，焦急的等待着叶荒的归来。

    胡列娜对叶荒的感情，他都是看在了眼里，记在心里。

    到了金鳄斗罗这个层次的人物，他们对于三妻四妾并不介意。

    只要千仞雪做正妻，叶荒再娶回几个妾室，开枝散叶，他们并不反对。

    这也是金鳄斗罗没有对胡列娜冷眼相向的原因。

    看着金鳄斗罗坐上马车快速的离开，胡列娜放下了所有矜持，一个纵身直接扑进了叶荒的怀抱里。

    月关看到了胡列娜的反应赶忙闪身离开，把时间留给这对有情人。

    胡列娜双手紧紧的搂着叶荒健壮的腰肢，好像要把自己的身体融入到叶荒的身体里一般。

    “叶荒弟弟，你吓死我了。”

    回过神来的胡列娜声音有些哽咽，柔嫩的双拳捶打着叶荒的胸膛。

    “小师姐，让你担心了。”

    叶荒看着胡列娜娇艳的面容，头一低，忍不住的吻了上去。

    “嘤！”

    叶荒的突然偷袭使得胡列娜身体一软。

    整个身体靠在叶荒的身上，双手紧紧的搂着叶荒的脖颈，激烈的回应着。

    叶荒平安归来，而且顺利的完成了试炼，胡列娜脸上的笑意从叶荒归来就没有消失过。

    像极了恋爱中的小女人！

    两人上了马车没多久，胡列娜的上眼皮和下眼皮就开始打架，这几天她一直担心的看着恶魔岛方向，几乎没有合眼。

    无论月关和金鳄斗罗怎么劝解，她都执拗的站在出口处。

    她想要叶荒回来的第一时间就看到自己。

    现在叶荒平安归来，心中的执拗之气慢慢的卸去，疲惫快速的侵袭着胡列娜的神经，不知不觉就在叶荒的怀抱中睡了过去。

    太阳再次升起，三人回到了武魂城。

    月关把马车交给教皇殿前的侍卫，带着叶荒和胡列娜走进了教皇殿。

    “教皇冕下。”

    “师父姐姐。”

    “老师。”

    三个不同的称呼从三人的口中发出。

    只要出了别墅，胡列娜的称呼就变得非常正式。

    早已等在教皇殿的比比东，从教皇椅上走下来。

    “荒儿，这次的事情干的很漂亮。”

    她已经知道了这次试炼的困难程度，本来还有些担心，没想叶荒却出色的完成了。

    “那是三个师父教的好。”

    “你这孩子就是嘴甜。”

    比比东脸上的笑意更浓了。

    “给，这是给你的奖励。”

    比比东从自己的魂导器中拿出一只晶莹剔透的扳指交到了叶荒的手中。

    叶荒看了一眼这个扳指，只见这玉扳指上刻着一个身有六翼，手拿战矛的天使。

    这是武魂殿世代相传的圣子扳指。

    可别小看这个扳指，他不仅仅是你身份的证明。

    更能在你命悬一线的时候，替你阻挡封号斗罗的全力一击。

    “噢。谢谢师父姐姐。”

    叶荒感谢完比比东，接下来做的事情却让在场的三个封号大佬，哭笑不得。

    叶荒直接拉着胡列娜的右手，象征着圣子身份的玉扳指，直接戴在了胡列娜的大拇指上。

    “小师姐，你把这个戴上，师父姐姐说这个可以保命。”

    叶荒根本就不在意这所谓的圣子身份，如果不是为了光明正大的迎娶胡列娜，他都懒得去参加这场试炼。

    至于这玉扳指所带的防御技能，对他来说也是可有可无。

    (本章完)

