    林梦溪却是心里一个咯棱，她不是第一次被锁厕所了。

    　　听到这动静就急切地喊道：“小龙神，快！快出去！肯定是安妮她们想把你锁在厕所里打击报复！”

    　　赫连娇却是不慌不忙地问道：“她们平时都是这样欺负你的吗？”

    　　林梦溪沉默了一下：“嗯。”

    　　一个字，就充满了道不尽的委屈和心酸。

    　　就因为她的黑发黑眸，瘦弱的身体，明明没有做错什么，就备受欺凌。

    　　赫连娇却是一点都没有同情心地问道：“那你都不打回去的吗？”

    　　“她们人多，而且各个都比我身材高大。”林梦溪很是委屈道。

    　　在米国人面前，她就跟个小鸡仔一样，根本就没有反抗的能力。

    　　赫连娇听了，就目露嫌弃道：“这都不是你没用的借口。”

    　　在小公主看来，双方的差距是有，但并不大。

    　　林梦溪只要去练个拳啥的，再拼了命地去干架，对方肯定得怂！

    　　就像她，因为晚生了两百年，没有赤龙族的那几个小崽子体格大，但还不是照样把他们给踩在爪子底下了！

    　　林梦溪顿时沉默不语。

    　　赫连娇见她不说话，也不管她，直接抬脚把门踹开，连同别在门把上的拖把杆子都给踢断了。

    　　“砰！”

    　　然后在对方不可置信的目光中，赫连娇跳起来对着漂亮女生的脑门就是一巴掌。

    　　之所以会有“跳”这个动作，是因为两人身高差距有点大，不跳起来打不着对方的脑门。

    　　她这一巴掌下去，漂亮女生一下就翻着白眼倒下了。

    　　林梦溪顿时紧张起来：“小龙神，你不会把人给打死了吧？！”

    　　杀人在米国还是违法的！

    　　那可是要坐牢的！

    　　“没死，我只用了三成的力道。”赫连娇不以为意道。

    　　她是有分寸的龙！

    　　林梦溪顿时安下心来，转而拍手叫好：“小龙神，你可真厉害！”

    　　毕竟被欺压了这么久，一朝翻身农奴把歌唱，自然是扬眉吐气，异常痛快了。

    　　然而小公主听着她崇拜的语气，却并不是很高兴。

    　　刚刚的动作实在是太有损她威严尊贵的形象了！

    　　她抿着唇闷闷不乐的表情，在另外两个女生看来，就显得很冷酷，也很刺眼。

    　　于是两人对视一眼后，同时冲了上来。

    　　赫连娇抬腿踢翻了一个，又抓着另一个人的胳膊把人拉低，照着脑门拍下去，又放倒了一个！

    　　剩下的一个见状，嘴里大喊着：“help！”

    　　转身就想跑出去。

    　　赫连娇飞起一脚，对着她的屁股踹上去，把她踹了个狗吃屎：“啊！！！”

    　　然后弯下腰，一手刀砍在脖子上将人砍晕了。

    　　她拍了拍手站起身，发现门外站着几个热闹的女生，就挥了挥拳头道：“你们也想打架”

    　　几个女生顿时倒吸了一口凉气，满脸惊恐地跑走了。

    　　“真没意思。”

    　　赫连娇的语气里带着显而易见的失望，外国人也不经打嘛。

    　　亲眼看着她以一敌三，三两下就把对方干趴下的林梦溪用着恭敬又崇拜的语气提醒道：“小龙神，快上课了。”

