    此次清军入关，规模属历次之最，左翼大军由努尔哈赤的十四子多尔衮统帅，豪格，阿巴泰副之。

    　　右翼大军则由贝勒岳讬统率，杜度副之。

    　　此刻，贾庄外，望着庄内一片死寂，岳讬那叫一个春风得意。

    　　仿佛看到了回盛京后皇太极对他的赞赏，众人的羡慕和钦佩。

    　　而庄内，身材高大的卢象升，则略显疲惫的站在屋顶，迎着冷风望向四周的鞑子骑兵，脸上露出了一抹决然。

    　　又看了看围坐在一堆堆火堆旁的兵士，脸上又闪过一抹痛苦之色。

    　　当初他为了勤王，从家乡招募了一万多子弟兵，加上后续招募的足足将近两万，现在却只剩下了八千。

    　　半月前一战，卢象升率领的一万九千余天雄军，不但损失大半，关键是携带的粮草辎重也丢得干干净净。

    　　虽然鞑子围困后并没有发起进攻，但大军也到了山穷水尽的地步了。

    　　因为昨日就已经彻底断粮，将领的战马也早已杀光，就连卢象升的宝马都杀了。

    　　四周一片开阔，主帅将坐骑都杀了，所有的人都知道这意味着什么，所以此刻人人脸上都露出了决绝，等待着卢象升的决定。

    　　“督帅，都这么多日了，不会有援军来了，鞑子明显是想将咱们活活困死，趁兄弟们现在还有力气，突围吧，走掉一个是一个，即便走不掉，也要杀他个痛快。”

    　　“是呀督帅，跟鞑子拼了吧！”

    　　“拼了吧！”

    　　随着将领们单膝跪下请战，正在烤火的士兵们闻声，也纷纷起身单膝跪下喊道。

    　　“好，传本督军令，大军黄昏时出镇决战，今日本督就与众将士一起同生共死，杀他个痛快，哪怕战至最后一兵一卒，也要让鞑子知道，我大明并非无敢战之士！”

    　　卢象升呛的一声，拔出腰间的长刀，嘶吼道。

    　　“愿与督帅同生共死！”

    　　数千人齐声呐喊，挥舞着手中的兵刃，人人脸上毫无半点惧色。

    　　显然哪怕被围困了这么久，这八千天雄军的士气不但没有崩溃，反而激化了最后的斗志。

    　　一来这些人都是同乡好友，是来自卢象升家乡的子弟兵，二来是卢象升并非像其他文官领兵那般坐马车，遥控指挥。

    　　而是每战必带头冲杀，一个进士出身的文官，硬是比武将还猛，这在大明朝绝对是绝无仅有的。

    　　也正是卢象升每战不顾生死，带头冲杀的举动，导致普通士兵和将领打起仗来，也都争先恐后，悍不畏死。

    　　随即卢象升就带着八千人出了镇子，快速的列好了队，哪怕是伤员，只要能走得动的，都跟着出了镇子。

    　　看到这一幕，一众八旗将领都是笑了。

    　　“贝勒爷，这帮明狗撑不住了，终于出来了。”

    　　“这卢象升果然不是简单之辈，竟然选择这个时候出镇决战，那就如他所愿吧。”

    　　岳托点点头，再有半个时辰天就要黑了，如果不进攻，天黑后对方势必会突围，那卢象升没准会趁乱走掉。

    　　随即五千汉兵就率先发起了冲锋，朝着八千天雄军冲杀而去。

    　　直到双方彻底绞杀在一起后，五千蒙古骑兵才冲上去，趁着对方阵型被搅乱，一阵冲杀，而真正的近万八旗精锐，却始终在后面观战，防止对方有人逃脱。

    　　一时间这片区域都是喊杀声和战马的奔腾声，一名名天雄军倒在了骑兵的马刀下，或者弓箭下。

    　　而主帅卢象升身上更是插满了箭，数处受创，若非仗着身上过硬的甲胄，怕不是早就死的不能再死了。

    　　看着对方已经倒下大半，岳托刚想发起最后一击，远处山包上却突然响起了一阵急促的号角。

    　　“怎么回事，为何示警？”岳托眉头一皱。

    　　不多时一骑就从山包上狂奔而来。

    　　“禀报贝勒爷，南面发现一队明军，正朝这边杀来，人数约在两万左右。”

    　　“什么？他们距离这边还有多远？”岳托一惊，身旁的一众将领也是脸色大变。

    　　“不到二十里。”

    　　“该死，哨探是干什么吃的？”岳托大骂一句，知道那帮家伙怕不是又到哪个村去找女人了。

    　　“杀！趁对方援军未到之前，干掉他们！”

    　　岳托随即就拔出长刀，带着八千勇士冲杀上去，加入了战场，只留下了两千人警戒。

    　　对方没有骑兵，二十里，足以让他将那几千天雄军彻底消灭。

    　　望着鞑子骑兵又冲了上来，即离天黑还有半个时辰，剩余的天雄军，都知道今日是有死无生了。

    　　浑身早已被鲜血浸透的卢象升，正要举刀暴喝一声，与鞑子拼了，隐约间却听见南面传来了战鼓声，再联想到刚才鞑子的号声，顿时大喜，立即就明白有援军来了。

    　　“快，所有人退入镇中。”

    　　虽然双方已经彻底绞杀在一起，但天雄军几乎个个悍不畏死，又背靠镇子，最后卢象升竟带着三千人退入了镇子。

    　　这让岳托是恼火不已，暗自后悔，刚才不应该心疼八旗勇士，但也只得驱赶着汉兵继续攻镇，蒙古骑兵下马放箭掩护。

    　　奈何镇子里的三千天雄军，就像是抓住了最后一根救命稻草的哀兵，爆发了前所未有的战斗力。

    　　杀的汉奸兵是哭爹喊娘，哪怕他们的主子在后面再放箭射杀，在被数次杀退后，再也没人敢杀进去。

    　　要蒙古大爷提着弯刀下马去冲镇，和那帮已经如疯狗的天雄军近身肉搏厮杀也可以，但八旗勇士总得带个头吧？

    　　岳托也知道汉兵废了，为了斩杀卢象升，也豁了出去，让一千八旗勇士下马带头冲杀，蒙古骑兵跟在后面。

    　　然而，离了战马和弓箭，近身肉搏拼杀，鞑子也并非像传说中的那般无敌，几乎每倒下一名天雄军，就要拉上两名鞑子陪葬。

    　　这让所有鞑子都暗暗心惊，不由得生出一丝胆寒，第一次见识到了汉人并非待宰的羔羊，拼起命来，那副悍勇比他们一点都不差。

    　　岳托却是心如刀绞，但一想到能够斩杀大明的天下勤王兵马总督，又咬牙继续添兵，

    　　就在双方在镇子里杀的昏天黑地之时，孙传庭带着两千标营终于杀到。

    　　而此时天已经黑了，岳托不得不收兵，同时跳脚大骂，因为他估计卢象升身边已不足两千人了。

    　　事实也正如他猜测的那般，卢象升身边只剩下了一千九百多人，几乎个个带伤，跟血人似的。

    　　“孙总督，怎么是你？”

    　　见来救援之人，竟然是孙传庭，卢象升也是诧异万分。

    　　“卢总督，孙某总算是没来晚。”

    　　孙传庭望着差点没认出来的卢象升，也是心有余悸。

    　　他带着大军急赶慢赶当抵达贾庄附近时，就听见北面传来激烈的喊杀声，顿时就知道不好。

    　　不但立即擂鼓传信，还带着两千标营冒险先杀了过来，就是想要减少一些卢象升的压力，谁曾想对方竟没派骑兵拦截。

    　　随即孙传庭又给他解释了一下，他和秦宇私底下停战北上的事儿。

    　　卢象升感慨的同时，也给他解释了一下自己南下被围困的事。

    　　………

    　　次日，孙传庭的后续大军就抵达了贾庄十里外，扎下了一座大营。

    　　见对方不似其他明军那般是乌合之众，无论是蒙古骑兵还是八旗勇士，都不愿意再攻了，因为昨天傍晚时，双方同样死了不少勇士。

    　　他们这次是来发财的，不是和明军死磕的。

    　　岳托也担心对方还有援军赶来，将他们缠住，本来消灭卢象升后，他还打算继续南下至大名府，现在却只得押着这阵子抢来的钱粮物资，女人牲畜，向东杀去，到山东去和多尔衮会合。

    　　队伍浩浩荡荡的从巨鹿县城一直向东延伸出十多里，无数的女子像牲口一般被绳子串起来，如行尸走肉一般步履蹒跚的被汉兵驱赶着，

    　　八旗骑兵和蒙古骑兵则是在外围监视孙传庭的两万大军。

    　　尽管孙传庭和卢象升被这一幕都气得半死，但依然不敢追击，只能眼睁睁的看着对方押着战利品走掉。

    　　毕竟孙传庭的那两万大军只是花架子，凑在一起吓唬吓唬人还行，真要去追，八成会比卢象升的天雄军更惨。

    　　两人也只得带兵进入巨鹿县城等候，山西大同宣府的兵马赶来后再进军。

