    第297章帅得让人脸红心跳

    视频很快被接通，徐嘉衍应该是刚洗完澡从浴室出来，顶着一头湿漉漉的短发，发丝有些凌乱。水珠从发梢滴落，沿着他精致的五官轮廓以及优美的下巴线条流淌而下，滑过他突起的喉结，一路往下，最终消失在镜头之中。

    几天不见，阿衍哥哥越发帅得让人脸红心跳。

    江沅忍不住咽了咽口水道：“我是不是弹得不是时候？”啧，她已经很久没有见过这么香艳的画面了。

    徐嘉衍：……

    “我怎么觉得你的表情告诉我，你觉得弹得时机刚刚好？”

    江沅扑闪着亮晶晶的大眼睛道：“知我者阿衍哥哥也！”她已经在考虑下次要不要都选这个时间点给阿衍哥哥弹视频了。美男出浴，很养眼有没有。随即又露出一副遗憾的表情，“只可惜看得着摸不着。”

    “咳咳……”

    这丫头越发的大胆直白了！

    徐嘉衍俊脸上闪过一丝不自在，耳根微红，将镜头移向别处道：“女孩子家家胡说什么？”

    等再移回来时，头上多了一个毛巾。除了那张脸，其它什么也看不到了。

    江沅忍不住抗议道：“古人云：食色性也！爱美之心乃人之本性，我这也是很正常的反应好不好？更何况，矜持什么那都是留给外人的。”

    徐嘉衍：“……你还有理了！”

    “本来就是，我就不信阿衍哥哥不会私下里偷偷看美女。”听说每个男生的U盘里都会偷藏几个G，不知道是不是真的。

    徐嘉衍脑海中不自觉地浮现出那一截白皙的腰身，只觉得浑身燥热，随即很快又被他压下，低声呵斥道：“越说越离谱了。”

    “哪有，我说的明明都是事实。而且我还听说国外都是大胸细腰丰臀长腿的大美女，而且都特别的开放。阿衍哥哥老实交代你有没有……”

    “若是不能好好说话，我就挂了！”隔着屏幕传来某人阴沉沉的声音。

    “好啦好啦，我不说还不行吗？”江沅果断地捂住了嘴，小脸紧贴着屏幕，长睫毛扑闪扑闪的，像是一把小扇子轻轻地扇在徐嘉衍的心尖上。

    空气忽然变得有些安静。

    片刻后，江沅把手从嘴巴上移开，看着屏幕那端的人道：“阿衍哥哥，有没有想我？”

    徐嘉衍：“嗯！”

    江沅：“我怎么觉得你在敷衍我？我知道，阿衍哥哥每天肯定就知道忙着你的数据研究，才没有时间想我。”

    徐嘉衍：“没有，很想！”

    江沅这才满意地翘起了嘴角道：“我也很想阿衍哥哥，很想很想，想的我吃饭都不香了。”

    徐嘉衍：……

    怎么听着好像并没有多想？

    江沅：“阿衍哥哥别不相信，我说的都是真的。”对于一个吃货而言，吃饭不香那可是天大的问题。

    徐嘉衍：“没有不相信你，对了，在陆家还好吗？”

    江沅脸上的表情微微僵了一下，很快又浮起笑容道：“挺好的，阿衍哥哥都知道了？是不是徐瑾言那个大嘴巴告诉你的？”

    (本章完)

