    缦亭峰上的宴仙坛是一片平整的巨石，此时仙雾缭绕、红霞流转，种种怪响不断传来，却让人容易想起海边经常出现的海市蜃楼。

    古人并非无知野蛮，如《梦溪笔谈》也早就探讨过海边幻景的由来。可不管是秦始皇东巡，还是汉武帝在海边看到的仙山楼阁，除了栩栩如生的仙界图景，还有着清晰的人畜车马之声，乃至于看见山上的仙人招手遥祝。

    元化子向前一步扬起道服下摆，就盘坐在地上。

    “真人，仙宴就要开始了，你何故迟疑不前？”

    红阳圣童用刺耳的声音说着，脸上表情狰狞怪笑，却也让四名六甲神将就地将他护在了中心。

    元化子低眉垂目，缓缓说道。

    “贵人何必明知故问，这仙宴在外人看来众说纷纭，可那罗淳一得了上清派陶仙师的部分衣钵，必然也猜到了其中奥妙。”

    应该如何来形容这片仙雾？

    是应该赞颂它的飘忽不定来去倏捷，忧惧它的侵略如火休寂万物，还是痴迷于它的神秘瑰丽世间罕有？

    决然入席的两人在一处磅礴得宛如洪荒遗境、混沌初天的大雾中相遇，心中恍然，难怪传承这些信息的古人，会是如此瞠目结舌、讷讷不能言明。

    仙雾还是那片雾，四处起伏的红霞却连天彻地，不管他们的视线转到哪里，都只能窥见令人心动神摇的红芒，幻化出前所未有的奇异景象。

    红霞幻化不定，时而像楼台宫殿，时而像人物车马，时而像湖海蒸蔚，其中元化子还稍且能敛息守心，诵经不动，红阳圣童却已然痴迷于这片超乎想象的空间。

    随着云雾中真形变化，红阳圣童更是“啊呀”一声猛然向后跌了一跤，痴痴地无法起身！

    按理说曾经设下“天下群仙宴”，靠着纸人仙官、彩扎玉女震慑心智的白莲教圣童，不应该出现如此失态的场面。

    但他心里很是清楚，自己的假仙宴做的再逼真，不过是靠着畏惧恐怖之心让宴客心生同感，其宴席的每一步都是既定，都算计在神鬼之事边缘，刻板到丝毫不能错漏。

    可他眼前看见的东西若有若无，伴随着车马凌空时卷起阵阵风浪、传出声声粼鸣——他所看到的是一道道深藏在仙雾帘幕之后，车帷笼罩之中的庞大身影z

    从车帷的缝隙间，既看不见华贵旒冕和涟摆的珠磲，也看不到羽衣霓裳和翠光玉笏，更不需要刻意穿着金甲红袍、三眼六臂，一股股磅礴的气势已经冲荡在云霄之上！

    距离极远也能看得很清楚，因为这些身影太过巨大了，和渺小如海内一粟的凡人相比，何止千尺万丈之高。此刻让红阳圣童踟蹰不前的，是发自内心的、对高天万丈神明的恐惧！

    “蓬莱无路，昆仑高远，这些都是魔障！”

    元化子赫然发出了阵阵雷音，霹雳般击碎了红阳圣童眼前的光雾。一声过后，变幻流转的风声红霞依旧凶猛，却再也不复车马之声，仙人之形。

    “多谢相助。”

    红阳圣童略微纠结地向元化子合礼道谢，场面看上去有些滑稽，可实际上两人的年龄相仿，甚至红阳圣童还长了几岁。

    元化子不经意地说道：“魔障也，或兆魑魅横食，或化美女剖心，或窥参昴维定，或见孽夫瞿狺，或觑硕人复归。这都是本派仙师的描述，在这片仙雾里，必须慎之又慎。”

    “真人又何必骗我，仙宴真假岂是存乎一心的两可之事？”

    红阳圣童闻言嘿然，良久才回答到：“蓬莱本无路、人间终不见，以这《峋嵝升仙书》中所说，这架壑升仙宴的虹桥早已断绝，凡人想要登天是绝无可能，唯有召请王母驾下的青鸟下降这一条路。”

    元化子脸上的表情极为复杂，似乎对这本书抱着极大的抵斥，就连听闻都会有所不快。

    “妖书之理为祸甚深，陶弘景仙师当年宁可将这些东西埋入墓里，也不愿意流传到世间，就是担心你们这些手段极酷之人。”

    红阳圣童也不气恼，反而问道：“真人所言甚是，这书中的东西我看了也着实心惊肉跳——可这些东西你也知道。莫非世上就有这真人看得，天下苍生都看不到的东西吗？”

    他所说大而化之地一句话，就是今天我没拿这书祸乱天下，你也自己跑来参加仙宴，凭什么你来得、我就来不得？

    “要老道来说，这东西谁也看不得！”

    元化子猛然瞠目，气势汹汹。

    “你手中所得的青鸟降真术源自汉武帝，本就得自这武夷大山洞天之中。当初汉武帝于九华殿面见西王母，可内情从不为人知晓；随后的宣帝、成帝、哀帝等几代汉室因此衰微。光武中兴时将它封存，又在董卓之乱时复现，长安因此几为鬼域，北邙山百年尸鬼横行……”

    《博物志》卷八记载，汉武帝好仙道，祭祀名山大泽以求神仙之道，于武夷山得到了青鸟术，可传音讯往来于昆仑蓬莱。

    后来东方朔于七月七日夜漏七刻，亲眼见到王母乘紫云车而至于殿西，南面东向，头上太华髻，青气郁郁如云。此时还有有三青鸟如鸟大，立侍母旁。

    但汉武帝终究没有成仙、这场迷奇的宴会也没有了下文，只流下“蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看”的传说。

    “随后的两晋士人自视甚高，青鸟术在他们手中使用兴烈尤剧，中书监张茂先不忍人间荼炭，便称有人入宫盗书，将青鸟术毁去，避免了晋人进一步挥犀为祸。”

    “上清派当初杨羲偶然阅得，将其符箓引子省去，删减为上清降真之术，并靠它得魏夫人华存降真传道，开启一派源。可即便删减仍有危险，故此被陶弘景仙师封入墓中，只留下民间流传的粗劣扶乩之术。”

    “随后虽然有宋徽宗大建降真坛、元庭刮地三尺，幸而没有再酿成大祸。可我毕竟猜不到，在所有人都不知情的时候，竟然已经有人用降真之术唤过汉哀帝，把当初最最恐怖的汉宫青鸟之术，反向复原出来！”

    随着元化子音调越来越高，红阳圣童脸上也不再掩饰期待之色。

    没错，他手中的不是删减过的上清降真术，也不是民间扶乩请神术，而是最最原本、当初传行诏筹祠西王母的古老术法，得自武夷第十六洞天的汉宫青鸟术！

    随着四支汉元寿宫香在他们手中点燃，袅袅升腾的青烟幻化出无数奇景，异香再一次嵌入了仙雾之中，红霞满布的天际忽然像是被施加了重力，从六甲神将头顶开始坍塌，一点点消坠于地面。

    那景象，就像是虚幻的造物忽然臣服于现实的法则之下，露出原本真实的形态。

    红阳圣童缓缓看去，只见仙雾坍塌的崩决景象面前，是一堵足以直通天穹的崖壁。南朝梁陈之间的顾野王坚定地认为，悬棺是“地仙之宅”，只有像神仙那样拥有腾云驾雾的本领，才能把尸体藏入如此险峻的峭壁之上。

    而出现在他们面前的这座高山险峰，巍峨耸立如同天柱地维，上面有无数个石洞岩窟，数以千计或干瘪、或弯折、或残缺、或畸形的尸体，正洞藏在其中、隐隐肢体似在晃动。

    这些满是蛛丝尘埃的躯体，此刻全都曝露在黑夜红霞之中，从里面传来了幽幽不绝的箫管之声，如泣如诉，伴随着一道无法想象的鸟状黑影忽然在高山上掠起，引动了潜伏在黑夜中的一切不明物。

    “是大鵹！这一定是三青鸟中的大鵹！”

    升天降地的仙人们婆娑起舞的身影，在高峰万丈之上猛然出现，庞大臃肿到为这个世界所不容，更高处云翳般的一个婆娑影子，是同样巨大的漆黑巨树在荒唐地抖动着叶片。

    树干上长满了扭曲不明的芽孢，似乎快速地生长着，直至彻底脱离母体，从高山之上轰然坠落，飘飘洒洒就像是一场巴山夜雨。

    那芽孢随着坠落变换着形态，快速经历着枯荣生死，直到猛然落地，才化为一段枯树皮般，通体黝黑无光、扭曲坚硬的东西。

    “王母曾对汉武帝说过，仙树在清天三千年一生死，若落于凡间浊地，则一日便要历尽三千年生死，是绝对无法开花结果的。”

    红阳圣童瞥见坠落的地点，飞奔出阵，颤抖着拾起那东西，“葛洪仙师曾说服用灵芝加上导引之术，可以得到长生不死。那树是《山海经．海外南经》记载的不死树‘甘木’，这树身上长出来的东西，必定是由树干萌蘖的长生不死芝了！”

    “《峋嵝升仙书》果然没骗我！”

    他手捧着长生不死芝忽然站起身来，看着不远处的元化子猛地发问——哪怕是在狂喜惊乱的时候，这位白莲教老谋深算的“圣童”，依旧没有失去对外界的警惕。

    “真人，你若是觉得我所做是错的，为何不阻止我？”

    他的眼神如鹰隼一般凌厉，直勾勾地盯着老道士，满是与外表不符的老辣阴忍，“莫非你只是嘴上说说，心里也想看看汉宫青鸟之术的本来面目？！”

    言毕紧握着手中枯枝般的仙芝，哪怕在他眼中，此时的宴仙坛上满地都是这样的东西，红阳圣童却下意识地觉得，眼前之人一定想要夺走自己手中之物。

    “贵人，你可知道这漫山遍野的不腐之尸，来历各不相同。”

    元化子施施然坐着，盘膝垂眼不为所动。

    “最不幸的，是误入这里死于黑煞白煞的可怜人。他们懵懵懂懂、尸骨无存。”

    “随后，就是对仙宴有所了解，怀着一腔长生之志心向往之的人。不管是成仙还是长生，这里都没有他们想要的东西，可是自古以来深信不疑早已无法改变，才有大王、缦亭连峰漫山的崖棺古尸。”

    “再其后，是详究内情、精通方术如你我一般的人。我们来到这里的目的很明确，手段也齐备，按照步骤做下去，老道相信都能达成目标。”

    “你的目的是什么！”

    红阳圣童躲入六甲神将身后，姿态警惕万分。

    “自古求其上得其中，求其中得其下，你若是把葛洪仙师的《抱朴子·黄白》一章再认真读下去，就会知道他说的是‘朱砂为金，服之升仙者，上士也；茹芝导引，咽气长生者，中士也；餐食草木，千岁以还者，下士也’。”

    元化子侃侃而谈，语气中多有不屑。

    红阳圣童猛然又警惕了起来，状若癫狂地高举手中长生不死芝，怒问道：“你说我没办法仙蜕长生？！”

    面对着满山萧条的崖尸景象，元化子依旧古井无波，缓缓抬头。

    “长生之路何其难走，就连葛洪仙师都只说‘朱砂为金’的鼎炉外丹，没参透内丹之术。真要在这场架壑升仙宴中虹举高去，有所成就，就必须要得金丹之妙。这也是白玉蟾仙师连朱夫子都秘传不宣的东西。”

    红阳圣童嗤笑道：“我服仙药未必不能蜕化升真，你身上也未有金丹在腹，说这些闲话还有什么用处。”

    元化子叹了一口气。

    在元化子看来，随着红阳圣童使用了汉宫青鸟术，天上的仙雾已经塌坠开一个口子，隐然能看见薄雾幻化出的万丈高峰、崖尸洞窟，也能看见高天万丈的凛然大星，直挂在北方的天穹。

    此时红阳圣童已经再次陷入了魔障景象，他宁可看着薄雾啧啧称奇，也不愿意看天上的星斗一眼，手里更还捧着一株干枯的怪植。

    方才元化子垂目窥视，以冥冥之意独守心斋，直到看见虚室生白，才勉强穿破仙雾，发现宴仙坛远处轰然洞开了一道裂缝。

    里面层层叠叠的尸体凌乱枕藉，扭曲畸形的肢体已经无法形容，干尸嘴里长出的不是别的，正是一株株宛如向阳新生的干枯怪植！

    元化子轻叹一声，眼里满是慈悲之意。

    哀吾生之须臾，在长生机会面前有多少人能保持冷静？

    即便是古之贤人对此滥觞深恶痛绝，也并没有彻彻底底毁去这条成仙之路。凡人期不老，羽客期遨游，真人期与天地同寿，有谁能彻彻底底摆脱期待呢？

    因此即便是白玉蟾仙师，也认为缦亭峰仙宴之所以害人不浅，是因为人们对他的理解太浅薄。正如道士从练气符箓发展到内外丹，或许等到更高修为被登临，这个仙宴就能真真正正化为渡化人间苦难的机缘。

    元化子这门派在这里守了数百年，也错等了数百年，坐看着无数人迈着麻木的步伐走上山，再也没有回还。

    如今师兄弟也早就放弃了这个地方，自己已经老了，他所最担心的，是小道士走上了当年他父母同样的歧途，对着虚无缥缈的仙宴，而草草了结自己的性命。

    晨昏功课的时候，自己总是跟徒弟提点说本门“先命后性”，正是因为保全本命，再修真性，他们南宗才没有走上和全真道一样的道路，也不知道小徒弟听懂了没有？

    最可气的是那个江闻，总是一副登徒孟浪的样子，带着徒弟翻看着古书志怪，这几年差点就连蒙带猜，说出了本门最大的秘密。

    可江闻和小徒弟不一样，小徒弟对他父母的死耿耿于怀，这事就怕有一天会化为修道之路上的魔障缠身，趋死不避；同时他很清楚江闻，是个最最怕死、最最惜命的人，所谓江湖武林，不过是他寄身的一方池塘罢了。

    知晓北辰高拱时、仙雾开生门的江闻，此刻应该忙不迭地跑下山去了吧？

    元化子没有打算阻止红阳圣童吃“长生不死芝”，对方此番有天师丹息法护体，自己又何尝没有留下伏手？

    元化子门中师兄弟成就各不相同，以大师兄和七师弟成就最高，元化子修道成就不算出众，始终没有摸到金丹的边，却在外丹一道上独树一帜。

    只要服下嘴里那颗蕴养多时的“大玄九还丹”，他就能在一息之内龙虎交汇、坎离既济，踏入金丹之境……

    “若今日仙宴上果真有神仙，就来找老道算账吧！”

    就在北辰运行到中天的那一刻，老道目光如电猛然张口，一道紫雷青电轰然炸破，魔障里的景色猛然划破，薄雾不断退散着。

    仿佛潮水退去的海岸，逐渐露出底下贫瘠荒凉的沙滩，也惊醒了红阳圣童这样搁浅的鱼儿，瞠目结舌无法言语。

    这门雷法丹道功夫内养则成金丹，外用则为雷霆，以元化子身上的符箓、咒术、手印、禹步、存神、内丹合为一体，他使出的就是白玉蟾仙师留下，内魔外邪无所不辟的洞玄玉枢雷！

    但就在元化子如神祇般站起，来到宴仙坛裂缝处预备再放雷法时，忽然听见了一些奇怪的声音。

    元化子强行压下不安，正想抬手向前，可他的心脏猛然跳动得剧烈。最后才发现，他所听见的古怪声音，竟然是从他的心口出飘出！

    对了，那声音不是笙、不是萧、不是鹤，而是大大小小不同的籁在奏响！

    那么此时在他身上出现的，声音高低粗细各不相同反复奏响，吹奏到精神几欲崩溃，是只有他才能听见的“心籁”，是心籁毕鸣的恐怖体验！

    “不可能！现在是北辰高拱的时刻，为什么仙宴还是没有减弱！”

    元化子目将欲裂，痛苦地倒在地上，只觉得五内丹毒瞬间爆发了出来，强行催入金丹的后遗症再也压制不住。而另一边，红阳圣童也陷入了恐怖的心籁毕鸣中、连带着四个六甲神将乱作一团。

    红阳圣童眼中已经失去了神彩，手掌紧攥着死人身上生出的长生不死芝，在痛苦中失去了理智，猛然塞进了口中。

    但就在此时，元化子忽然感觉一股力道将他提起，快速远离了那处裂缝，心籁毕鸣也减弱了几分。

    “你是……江闻？！”

    他睁开眼，瞬间就认出了来人身份。

    江闻腰插青铜剑，面容坚毅地继续抬人。

    “真人，别来无恙啊。”

