    一篇《师说》，关中震荡！

    此篇文章，房俊以流利畅达的笔触反复论辩，申明了为师的性质与作用，论述了从师的重要意义与正确原则，抨击那些自恃门第高贵、学问精深，便趾高气扬目无余子的所谓大儒。

    是否为“隋唐第一雄文”优待商榷，但若是其是“隋唐第一打脸之文”，却实至名归！

    此文一出，当日在学院山门之前的那一番唇枪舌剑，不免被人绘声绘色的传播开来，大儒们指责讥讽房俊的话语犹在，“啪啪”的打脸声令市井之间喜闻乐见，拊掌叫好！

    平素那些高高在上的大儒们依仗门第、学问，俨然俯瞰众生，便是朝中官员等闲亦不曾放在眼中，更别说寻常的贩夫走卒在他们眼中更是有若泥垢一般的存在，这帮人被打脸，除去他们的直系亲属或者子弟，谁不是拍手称快？

    幸好齐威赶去房府，拉下老脸向房玄龄讨了个人情，房玄龄这才逼着房俊同意删除了最后那一段，否则这位辈分甚高、学问精深不在孔颖达之下的大儒，怕是要贻笑大方，沦为天下笑柄，青史之上，亦要有一抹无法抹去之污点……

    面对舆情汹汹，一众大儒无人站出来辩驳，尽皆沉默相对。

    没办法，这篇文章立意新颖、文字精辟，概念明晰，论证严密，说理透彻，气势磅礴，具有极强的说服力和感染力，其逻辑性更是缜密周祥，绝无一丝疏漏之处，纵然想要从中寻出错处加以反击，却犹如狗咬刺猬——无从下口！

    这等文章若是敢于出言质疑，难道真以为天下都没有眼睛，都没有读过书么？

    故而，这些大儒纵然再是如何憋屈，亦只能将这股怒气郁结在心中，哪怕憋出内伤，亦是无法发泄……

    一时之间，《师说》传颂关中，并且以光速向着四周州府辐射。

    长安市井之间、门阀聚会、学社交流、甚至朝堂之上，“道之所存，师之所存也““巫医乐师百工之人，君子不齿，今其智乃反不能及，其可怪也欤”“古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也”“是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已”等等文中佳句不绝于耳，风头之盛，即便是乡野匹夫、三岁稚童亦有所闻。

    士林之中，对于房俊的赞誉亦是此起彼伏。

    没办法，贞观一朝，大唐尚武成风，文官的地位极其尴尬，看似掌管着朝中诸多重要职位，但是在李二陛下的纵容之下，武官们嚣张跋扈，并不将朝廷制度放在眼中，自行其是视律例为无物，即便官司打到太极殿，李二陛下往往呵斥两句逾矩的武将，罚一些俸禄，然后不了了之……

    这让文官们情何以堪？

    当官的意义何在？

    还不就是一个“权”字！

    当手中的权力没有受到保护，再大的官，也索然无味……

    所幸，朝中出了房俊这么一个奇葩。

    允文允武，才华横溢，又深受皇帝之宠信，介于文官与武官之间，只是平素之行事作风却颇多偏向于武将，出口必言“尚武”，这令文官们很是烦恼，希望能够将其彻底拉到文官一方，成为旗帜，对抗武将。

    如何拉拢呢？

    人家背景深厚，官路亨通，想要在官场上加以关照是不可能的，财力更是冠绝关中，素有“财神爷”之称，许之以利，亦行不通。

    唯有投其所好，歌功颂德，大力鼓吹，以此获得房俊之好感……

    于是乎，士林统一口径，将这一篇《师说》夸得天上有地上无，非是饱学鸿儒、天资纵横之辈，如何写得出来？

    再加上《师说》本身的水准无需赘述，这股风潮愈演愈烈。

    直接将房俊推上了风口浪尖，成为大唐年轻一辈文采第一，假以时日，大唐第一鸿儒之头衔舍他其谁……

    *****

    “阿嚏！”

    渭河渡口，房俊骑在马上，打了一个大大的喷嚏。

    一旁的太子李承乾关切道：“可是身子不适？稍候去东宫稍坐，让御医为二郎诊治一番，切莫耽搁了病情才是。”

    “无妨，无妨。”

    房俊揉了揉鼻子，道：“微臣并无大碍，大抵是哪一个无聊之辈，背后议论诋毁微臣而已。”

    李承乾便笑道：“怎会有人诋毁？眼下，二郎之名声街知巷闻，无人不赞一句天纵奇才，皆说二郎乃是文曲星下凡，声誉之隆，当世士林之中，不做第二人想！”

    他信赖房俊、重视房俊，素来将房俊倚为肱骨，视之为自己的伊尹、管仲，现如今房俊有这等声势地位，无论是对稳固他的储君之位，亦或是将来治理大唐，都是一件极为有利的事情，自然喜闻乐见。

    房俊却摇头苦笑道：“殿下难道看不出，这是有人在推波助澜，捧杀于微臣？其心可诛啊！”

    李承乾一愣，错愕道：“不至于吧？那篇《师说》孤曾拜读数遍，实乃千古罕见之雄文，对于为师之道的阐述更是前所未有的精辟，足以影响深远，凭借一篇文章，便足以名垂青史！坊市之间的赞誉虽然有些过了，但亦是二郎应得之荣誉，是不是想多了……”

    “但愿吧……”

    房俊敷衍了一句。

    那帮子拼命鼓吹他房俊的士林官员，哪里有一个好东西？

    这位太子殿下宅心仁厚，或许是本性使然，亦或许是后天所受之教育使然，从来都将每一个人、每一件事去往好的地方想象，某种程度上来说这是一种极其伟大的品德，但是换一个角度，却显得严重缺乏政治智慧。

    历史上这位憨厚仁慈的太子殿下被逼得起兵造反，可见李二陛下对于他这种可以当一个伟人、却做不好一个皇帝的性格是何等失望，李承乾下场悲惨凄凉，却也愈发映衬得李二陛下的枭雄心性……

    李承乾觉得房俊心思敏感，将所有事情都往最坏处考虑，简直有些杞人忧天，正欲劝解几句，忽闻渡口码头上锣鼓喧天，赶紧闭口，抬头看去，一队整齐的船队自河道上远远驶来，洁白的船帆犹如一片白云……

    皇家水师的船队抵达关中，李承乾此来，便是迎接跟随船队而来的新罗女王一行。

    须臾，船队抵达码头，放下跳板，船上的水师兵卒先行下船，在码头上列阵以待，与太子带来的禁卫一起封锁码头，确保安全，不至于被不明真相的百姓冲撞骚扰。

    远处，太子六率的禁卫盔明甲亮，排着整齐的阵列，旌旗招展，军容鼎盛！

    而后，新罗女王一袭盛装，自旗舰之上，踏着跳板，步履款款，踏足码头。

    李承乾早已翻身下马，与房俊一前一后，趋步上前，拱手施礼道：“孤乃是大唐太子，在此迎候新罗女王陛下，女王驾临大唐，神州欢庆、百姓开颜，唯愿大唐于新罗之友谊世代相传，永不相悖！”

    善德女王一身新罗王服瑰丽锦绣，乌云高耸、金冠辉煌，端庄的俏脸沉静似水，盈盈向前，敛裾还礼，口中道：“殿下亲自相迎，新罗鄙主，幸何如之？素问太子殿下宽厚仁德，乃是苍生之福祉，今日之间，果然名不虚传。”

    两人客套一番，房俊插话道：“陛下已然在太极宫准备了盛大的宴会，率领文武群臣静候女王到来，还请女王暂且在鸿胪寺稍作休息，沐浴焚香，而后赶赴太极宫，参加宴会。”

    善德女王俏目望向房俊，烟波流转，颔首道：“多谢侯爷。”

    房俊道：“请！”

    善德女王提起裙裾，当先而行。

    不远处的东宫六率则先行出发，整齐的列阵在前引导，附近前来参观的百姓纷纷避往两侧，看着人群中奇装异服的新罗使节，交头接耳、议论纷纷。

    房俊跟随在李承乾与善德女王身后，看着善德女王登上前来迎接的四轮马车，等到李承乾亦跃上马背之后，这才牵过自己的马，正欲上马，忽然一回头，便见到随行的新罗使节团中，一道锐利的目光狠狠盯着自己。

    房俊看去，一个高挑的倩影立在使团正中，长裙曳地，头上一顶纱帽遮挡了容颜，但是面纱之下那两道清澈炽烈的目光，却是无论如何也遮掩不住。

    房俊嘴角一挑，冲她眨了眨眼，然后翻身上马，留给她一个潇洒矫健的背影……