    第78章 视妖族诸圣为猪狗

    “第五十三日，极南之地，长年万里冰封，白雪覆盖，乃极寒困苦之地，但其所含范围，却是十分广阔，有着足足百万里的土地。”

    “在这百万里土地上，万妖共存，当初争霸大陆的妖族，全部被人族驱赶到了这里。”

    “虽稍有没落，实力也是不容小视，一位位妖圣划分了领土，相互间的竞争同样十分激列。”

    “赵浩所在区域，为第三步妖圣白泽的领土，自然也就成为了白泽麾下的妖王。”

    “第二步境，在妖族之中统称妖王，可自行选择山头，建立洞府，组建势力。”

    “成功经过盘查的你，在雪域中飞行了许久，这才找到了一个无主的山头，白泽妖圣麾下的妖王数量并不少，足足有数十之多，每一位，都划分了大量的领地，能找到一块无主的领地，已然是不错了。”

    “根据你的了解，有一些妖圣的手下，由于妖王过多，领地根本不够分，那新晋升上来的妖王，或是投靠的妖王，就需要自己去占领一块领地，可以使内部的，也可以使外部的，领地之争，妖圣不得干预，这也是锻炼手下人的一种办法。”

    “你在山中开辟了一个洞府，将此山命名为青蛟山，方圆千里大山，尽数化为了你的领地。你开始招募妖族手下，一时间有大量流浪妖族来投。。”

    。。。

    “第五十五日，你的青蛟山以在白泽妖圣的领地立足完毕，周围的第二步妖王都为你送来了礼品，已是交好，由于白泽妖圣正在闭关，你并没有见到这位第三步强者，你开始计划如何在妖界提升实力。。”

    。。。

    “第六十日，一个计划在你的脑中生成，你去了趟距离你最近的巨象王领地，先是拜访了一下第二步空灵境巅峰的巨象王，随后你以刚刚突破唯有，与巨象王提出切磋请求，巨象王欣然应允，你二人大战一场，你最终战败不敌，受伤轻微，福星效果发动，战败加一。”

    。。。

    “第六十二日，你前往了青狮王的领地，故技重施，与青狮王大战了一场，最终战败不敌，受伤颇重，福星效果发动，战败加二。”

    。。。

    “第六十五日，你前往金毛吼的领地，战败不敌，受伤严重，福星效果发动，战败加三。”

    。。。

    “第八十七日，青蛟，你的大名如雷贯耳，多日鏖战，你挑战了白泽妖圣手下的全部妖王，无一场胜利，福星天赋积攒了三十四连败，你锲而不舍，屡战屡败的精神，让妖族们大受鼓舞，纷纷对你的青蛟山投出了鄙视的目光，便是一些第一步境界的妖将，背地里都没少鄙视你。”

    “原本投靠你的那些小妖，也因为你被公认为最废妖王，而离你而去，整个青蛟山，在也没有了刚刚成立之时的鼎盛。那些第二步的妖王，同样没有一个瞧得起你，你在这里受尽了嘲讽与鄙视，你无动于衷，默默的在洞府中修炼。”

    。。。

    “第八十九日，你的修为成功达到空涅境巅峰，你双眼露出了兴奋的光芒，开奖时刻的来临，总是那么的让人兴奋。由于妖王之间，相互战斗，不能以死相搏，击杀对方，所以你没有办法发挥吞妖天赋，毕竟一旦引出白泽妖圣，你几乎不可能会是其对手。”

    。。。

    “第九十三日，你找到了白象王，提出想要与其切磋，白象王不屑的对你吐了口口水，让你滚蛋，你没有愤怒，以白象王，随地吐痰，不爱护环境唯有，将其狠狠的打了一顿，临走之时，更是掰断了白象王的两根象牙，你积累的三十四连败的福袋一同打开，修为瞬间达到第二步空玄境巅峰。”

    。。。

    “第九十八日，你的大名再次传遍了整个白泽妖圣领地，不少曾经将你击败的妖王纷纷上门，与你展开一战，皆被你重伤而回，你成功的成为了白泽手下，最强的第二步妖王。。”

    。。。

    “第一百零五日，你已经没有办法再让同境界的强者将你重伤，你将目光投向了其他妖圣的手下，你开始不断游荡在这万里雪原，猎杀那些妖王，由于你出手干脆，几乎都是一招杀敌，并没有留下任何痕迹，加上大部分妖王平日里都是闭关修炼，所以目前暂时没有被曝光出来。”

    。。。

    “第一百二十七日，你偷偷击杀了数十位妖王，消息还是被曝光了出来，由于你并没有暴露任何信息，所有人都并不知道到底是谁做的，各大妖王人人自危，纷纷聚集在了一起，你则返回了自己的领地，号召白泽妖圣手下妖王汇聚在你哪里。”

    “两位妖圣亲自出手侦查此事，你察觉到了一丝危机，但并没有急着出手。”

    。。。

    “第一百三十一日，你终究是暴露了，两位妖圣之之中，计蒙妖圣手中，有着一个灵宝，可追溯一段时间，一个地方发生过的事情，你察觉到了危机，瞬间击杀了白泽妖圣手下的全部妖王，并用吞妖之法，将其全部炼化。你原本以为可以突破进入第三步，然而你没有想到，即便汇聚如此多的力量，依旧没有办法进入第三步境界。”

    “在两大妖圣的追杀中，你一路逃亡，终于逃到了传送阵，传送到了极西之地。”

    。。。

    “第一百三十六日，你从传送阵中走出，庞大妖气顿时将周围的巫人震惊，纷纷掏出武器对准了你，大巫风伯更是亲自出手，想要将你擒下，你爆出了与白起的结拜关系，风伯颇为惊讶，却也没有将你拿下，而是传讯给了白起。”

    “很快，白起便赶了过来，看着你面漏狐疑，因为此时你的形象，已经不是原来的蛟龙，而是一只斩月狼，你释放出杀气之道，这才让白起相信，你急忙通知白起，赶快关闭传送阵，有两位妖圣正在追杀于你。”

    “白起则是爽朗一笑，对你淡淡一笑说道“某视妖族诸圣，如猪狗一般，他们若想动你，某便斩他。””

    (本章完)

