    唐老太爷与唐国公、唐七等人守在山下，当望见山上红光漫天的时候，他们忍不住有些担心。

    “爷爷，您确定这个刘玄士不是骗子吗？这可是西栖阴阳天家的命师所布下的阵，哪里有那么容易破解？万一弄巧成拙反噬了咱们唐家，安……”唐国公忍不住低声说道，对安易等人充满了怀疑。

    “爹爹，刘玄士绝对不是骗子，她是真的有真本事的，您相信我！”唐七赶紧说道，为安易打着包票。

    唐老太爷没有说话，只是紧紧地望着那红光。

    别人或许不知道，可是他对这红光太熟悉了，他的长子、长孙，长曾孙，生祭的时候闪现的都是这样的红光。

    “红光没了！”唐七赶紧喊道。

    唐老太爷赶紧上前来两步，那山上的确没有了红光，而且山顶一直笼罩的阴云也慢慢地散去了。

    唐老太爷缓缓地抬起手，高声喊道：“唐家感谢你们！”

    唐七懂事的跪了下来。

    当红光消失之后，云之南带着人将庙摧毁。

    当那白度母像倒下来的时候，在白度母的底座竟然封着一个小册子。

    “这是……”玄清先看到了那个小册子，喊了云之南与安易前来。

    云之南上前接过那册子，慢慢地打开，里面记载着阴阳天家太师祖如何认识东无别，然后前来东渡的经历。

    “太师祖在西栖遇到东无别之时，一眼就看穿了东无别的来历，但是因为东无别当时十分的心诚，想要求学西栖玄术，太师祖觉着千年了，东渡人能够前来就是缘分，破例收了东无别做外室弟子。”

    “东无别一开始还能潜心学艺，太师祖十分的高兴，还以为能就此化解东渡西栖的恩怨，却没有想到东无别根本就保藏了祸心，这种祸心在见到凤家嫡女凤袖冷之后才慢慢地暴露出来。”

    “凤袖冷是凤家嫡女，当时也是西庭国第一美女，东无别喜欢凤袖冷，但是却被凤家追杀，最后丢进了离江。丢进离江的东无别没有死，而是回到了乌雪山找到了太师祖，从那个时候开始，东无别就开始了要毁灭西栖的计划。”

    云之南念完，忍不住叹口气：“一切的祸端还是情。”

    安易问道：“后来呢？后来太师祖为何就跟着东无别到了东渡？”

    云之南继续读下去，“东无别以进献东渡国为理由，将太师祖骗到了东渡。太师祖先到的东城，但是很快他就发现了东无别的险恶用心，但是却没有想到已经中了剧毒，在逃跑的时候遇到了还是普通商贾的唐老太爷，他用自身修为算了百年之后会发生的事情，知道自己因为贪心难逃一死，所以就帮唐老太爷修了这改运阵，等着日后他的徒子徒孙前来破阵，顺便将东无别的野心公布天下。”

    云之南再向下看，眸色就越来越暗了。

    “下面是不是就是东无别将他困在莲花岛上的事情？”安易问道。

    云之南点点头：“可是这样算来，玄清等人是东无别第二次去西栖带回来的，因为他发现莲花岛根本压不住太师祖，他怕遭遇到反噬，所以在此去西栖，将玄清十三位师兄弟引到了莲花岛。”

