    第5076章 多年前便开始的博弈

    一时间，虚空黑暗中的气氛，凝重而压抑到极点。

    刚才还平静的交谈，一瞬间变成了而今的剑拔弩张。

    萧逸脸色冰冷，气机完全锁定了天魔。

    八个老人面露杀意，封锁了天魔的后路。

    孰料。

    天魔面对两股半神战力，却是怡然不惧，反倒轻笑。

    天魔缓缓再度坐下，“看来，本座和萧逸界主的交谈，还需要再持续一段时间。”

    萧逸冷声道，“我看没这个必要。”

    “本座觉得很有必要。”天魔的语气，陡然间变得强硬而玩味。

    天魔坐下，直视萧逸，“萧逸界主猜得没错，本座的修为，只是帝境十重。”

    萧逸冷笑，“我只是发现，我并不是感知不到你的气息，而仅仅是因为你的气息和虚空气息完全融为了一体。”

    “所以我感知你时，只感知到虚空的气息，便也认为感知不到你的气息。”

    “萧逸界主果然聪明。”天魔笑笑。

    下一瞬。

    哗哗哗…

    天魔身后，那无尽黑暗开始疾速退散。

    一道道身影，在无边黑暗中开始涌现。

    片刻之间，身影密密麻麻，密布虚空。

    那是…

    萧逸看着眼前之状，脸上的冷笑顷刻僵硬凝固。

    那是密密麻麻的玄蜂，数量何止百万计。

    玄蜂，戟道武者心魔凶兽，体型巨大，尾蛰藏剧毒。

    那是密密麻麻的刀犀，数量同样在百万以上。

    刀犀，刀道武者心魔凶兽，力大无穷，角如神兵。

    百万赤瞳魂蛟、百万飞焰骓、百万剑君子、百万药琉璃…

    赤瞳魂蛟，魂道心魔凶兽，身躯巨大如星辰。

    飞焰骓，火道心魔凶兽，口喷火焰，可焚化星辰。

    剑君子，剑道心魔凶兽，来去无踪。

    药琉璃，药道心魔凶兽，触之，生灵如染重疾，药石无灵。

    ……

    一眼望去，十大天道心魔凶兽齐聚，还有无数根本叫不出名字的奇兽怪魔。

    放眼虚空，密密麻麻，妖魔鬼怪怕是数以亿万计。

    萧逸冷眼看着天魔，“这叫此次来我血炎界只是单纯拜访？只是找我谈谈？”

    这般说着，萧逸心头一阵惊骇。

    黑暗中，竟早已隐藏了这样一支足以横扫天域的可怕战力，就驻扎在他血炎界之外。

    而那些黑暗气息包裹下，竟连他一时没有细细感知都被瞒了过去。

    “呵呵。”天魔笑笑，“所谓有备无患，本座只是学习萧逸界主的行事谨慎性格罢了。”

    “所以，本座刚才说，我们有必要再谈一谈。”

    “本想着让萧逸界主多些考虑时间，既而今萧逸界主不打算让本座走，那么事情，便直接谈出个结果来吧。”

    天魔仍旧云淡风轻，笑容满面。

    说着，天魔手掌轻动。

    哗哗哗…

    三道身影凭空而现。

    萧逸猛地脸色一惊，“冉琦，炎燚，东方淡然。”

    三人，脸色呆滞，双眼无神而空洞，如若行尸走肉。

    “你…”萧逸冷眼看着天魔，“这算是你跟我谈判的筹码？”

    天魔连连摇头，轻笑道，“不不不，萧逸界主也太小看自己了，区区这三人，如何够成为与你谈判的筹码。”

    “但，若再加上…”

    天魔边说着，哗哗哗…

    虚空中，又是五道身影凭空而现。

    “五大天帝？”这一次，萧逸猛地瞳孔一缩。

    太衍天帝、泰坦天帝、万荒天帝、雷霆天帝、虚无天帝，五人与冉琦三人一样，双眸空洞失神，形如傀儡。

    天魔轻笑，“若再加上五大天帝，应该是够了。”

    萧逸顷刻脸色难看到极点，冷眼凝实天魔，“终于露出狰狞面目了吗？”

    “这般阵仗，你便是特意留着给我的吧。”

    “知道我为何对你说的话半句都不信吗？”

    “因为我虽然不知道你到底是谁，可我却一直知道你的存在。”

    “邪神被我击败时，我就确定，背后，一定还有一个隐藏得更深的存在。”

    “当年清泉界，就是你算计的我吧，还有萧晨枫以及寒境女帝，都在你算计之内。”

    “你我的博弈，早就开始，今日又何必假惺惺。”

    是的，当年清泉界之事，萧逸本一开始想不明白。

    那些来攻击他的天卫，在击杀后，检查中，却发现根本不是邪修，根本是正常武者。

    而那时，连萧逸自己都未能察觉出异状，并为之疑惑不已。

    也是那时，这一切都被寒境女帝和萧晨枫看在眼里，他和他们的裂痕，就是从那时出现的。

    在击败邪神后，萧逸就猜测，当年清泉界之事，定然还有别的幕后黑手。

    直至而今他才明白，那些天卫，根本就是被面前这些天魔所控制的。

    天魔轻笑，“萧逸界主说得不错，那确实是我算计的。”

    “我无法脱离虚空意志，无法亲自出手，只能通过控制生灵的心魔，从而让他们为我办事。”

    “以我那时的束缚，控制太强的生灵做不到，但区区一些天卫，还是轻而易举的。”

    萧逸眯着眼，“包括后面萧星河被捉，看似我被邪神逼去封灵天境，实则，全然是你的计算。”

    “也说得没错。”天魔笑笑，“事实上，我还准备了另一份算计。”

    “邪神手中那一道魔祖化身，是我给的，让他无意中得到罢了。”

    “我本以为，以萧逸界主的性子，定会对邪神出手，抢夺这道魔祖化身，但不曾想没有。”

    “所以，本座只能以别的方式了。”

    “还有，便是本座想你成为魂帝，也必须成为魂帝。”

    “寒境女帝作为阻碍萧逸界主心灵归属的存在，本座自然要让她让路。”

    萧逸脸色冰冷到极点，“说白了，你虽无法直接出手，但世间生灵，凡所有心魔者，都会受你影响和控制。”

    天魔耸了耸肩，“大部分是能够操控的，成为本座的玩物；小部分太强的，只能无形中去影响他们的心智和思念。”

    “你所认识的火童子就是其中之一。”

    “他明明对你没有恨意，但却无形中生出了恨意。”

    “本座的控制之法，让生灵不经意间被影响，是最强大的控制之法，可比幻道、梦道之流，强大太多太多了。”

    双方的博弈，其实早就开始了。

    萧逸也早就注意到有这么一个幕后存在。

    只是，直至今日，他才知晓这个幕后存在是以何种手段能在暗处潜藏得如此好，同时又如若无所不能般搅动一切腥风血雨。

    ......

    第一更。

    (本章完)

