
    “威武！”

    看到昔日庇佑大乾千万将士，立身在海中为他们阻挡滔天巨浪的巨大魔神再次出现，而且周身狂暴的威压比之前不知道强大了多少倍，大乾千万将士顿时都止不住仰天高喝。

    这就是他们的王，身高数万丈，是他们心甘情愿跪倒在地，虔诚拜服的存在，他宽广的后背那么让人觉得踏实。

    生为大乾臣民，万分荣幸！

    能为王上阵杀敌，万分荣幸！

    能跟随王的脚步，碾压天下所有不服，万分荣幸！

    那高大数万丈的天魔就立身在哪里，他的身影太过于魁梧和威猛，沿海之滨隔万里，数十万里依然清晰的可见其轮廓，大乾原有臣民扬天欢呼，那些刚归附大乾不久沿海臣民听闻那威武之姿是大乾的圣上，大乾千万将士正在与强敌厮杀，敌未近一分，而大乾的疆域在不断的扩大。

    面对不可抗衡的敌人，大乾兵士冲杀过去了。

    大乾威武！

    亿万臣民跪地伏拜，这是对强者的膜拜，对身为大乾子民的骄傲。

    若国强如此，何愁强敌不灭？

    若国强如此，虽败犹荣，虽死无悔！

    一时间，好像所有的人热血都被调动起来了，数不尽数的大乾臣民对着那巨大的魔神虔诚跪拜，王城之中气运之力来自四面八方，厚重雄浑，犹若烈阳一般耀眼。

    “可恶！这个大乾好可恶！他把我们玄阴岛当什么了？沿海之地，一群羸弱的垃圾，此刻竟然喷发出如此狂妄的热血，不可活！”

    “屠光他的亿万臣民，灭了他气运！”

    看到身高数万丈的巨大天魔，一拳就把出窍级别的修士打飞出去数千里，那狂暴的姿态太令人震撼了，玄阴岛众人心中不打鼓，不悸动，鬼都不信，只不过对方终究是一个三品运朝，羸弱的不堪一击，就算有再多匪夷所思的举动，面对超然的玄阴岛，他们觉得那也只能就此陨灭。

    “何人还敢要说灭朕大乾？”

    天魔大声嘶吼，震碎狂风，他一步向前，大地瞬时龟裂塌陷，玄阴岛众人怒火凝聚出来的巨大乌云也都晃动不断，随时都有崩溃的迹象。

    “杀！”

    秦隐一步迈出，大乾兵士紧随其后，十二都天天煞大阵光华闪烁，再次向前推进了不少，而玄阴岛众人之中，有不少实力不是很强大的元婴级别修士，面对秦隐狂暴的气息，都止不住往后退了好几步。

    “一群废物！慌什么？且不说，他这等狂暴的姿态决然撑不了多长时间，就算是能长久如此又能如何？在玄阴岛强大的实力碾压下，一切抵抗都会犹如土鸡瓦狗，顷刻间蹦碎无形！”

    一名出窍级别的岛主历喝一声，玄阴岛众人这才暗暗稳住身影。

    “好小子！一个区区三品运朝，竟然有这般狂傲的底蕴，当真令老朽刮目相看，但是你已经彻底惹怒老朽了，老朽定要你万劫不复，定要屠光你的亿万臣民，老朽要让这延绵无尽远的沿海之滨，彻底化作一片汪洋……”

    鞠天鹏依然在愤怒的嘶吼，灵墟就是他心中永远无法消除的痛，整个大乾都要为灵墟陪葬。

    “哼！老狗休要在这大言不惭，区区手下败将而已，有何脸面在这里叫嚣？待朕灭了你的这群杂碎之后，定要将你碎尸万段！”

    “我去你妈的……”

    鞠天鹏很失身份的爆了一声出口，张口又是吐了好几口淤血，狰狞的脸都扭曲，牙齿都快咬碎了。

    “杀了他！杀了他！给老朽杀了他！”

    一声声咆哮，吓得那些元婴级别的修士都往后跑了数百里。

    “哈哈！”

    此刻，一声携带着无穷愤怒的大笑声从远处的尘烟里面响起，那是数千里之外的一座大山之地，此刻雄浑的大山已经被一股狂暴的蛮力拦腰打断，那位被秦隐一拳打飞出去的出窍级别修士正在挣扎着从凌乱的山石之中站立起来。

    他嘴角带着血迹，身形略显狼狈，尤其是被秦隐一拳轰击的右臂耷拉着，很显然里面的骨头全碎了。

    “能把老朽逼得如此落魄，小子，你足可自傲了！是不是觉得就算就此陨灭，也值了？”

    那名出窍级别修士猛然抬头，双眼寒光乍泄，周身一团霞光浮现，他的右臂瞬间恢复如初，此刻他身影一闪，犹若利剑破空，瞬间就向前跳动了数千里的距离，等到了秦隐面前，他身后那一片群山才轰然爆碎。

    “你也太把自己当回事儿了吧？对于灭杀你这种垃圾，朕没有丝毫的成就感，其实不光是你，就算是杀了刚才那吐血的老狗，杀光玄阴岛所有不服势力，朕依然没有丝毫的成就感，因为你们真的太弱了！”

    “小子你找死！”

    出窍级别的大能扬天嘶吼，顷刻间风雷滚动，四周狂风大作，七八个通天支地的巨大龙卷风瞬间形成，四周的泥土也都飘在高空之上，被狂风撕扯，不断的凝聚，顷刻间也化作七八身高数千丈的泥人，泥人周身金光闪烁，没有泥土羸弱，反倒像是精钢一般坚实，充满了狂暴的力量。

    “吼！”

    八个巨大的泥人，顷刻间就有四个抱住了秦隐巨大天魔的一条腿，一声吼叫，竟然想给搬起来，其他四个也是大吼着向前，想要就此把秦隐推到，与此同时，巨大的龙卷风也呼啸而过。

    “好啊！哈哈！一击推到他，让他自己砸死他的千万兵士，可恶的垃圾们，都去死吧！”

    感受到巨大泥人的狂暴威力，玄阴岛众人顿时都扬天高呼。

    “垃圾！”

    秦隐冷喝一声，定神珠早已经不知不觉放到那名出窍级别修士的头顶之上，此刻光华闪动，那名出窍级别修士和八个高大的泥人全都止住了动作。

    “不！”

    一声凄惨绝望的吼叫之声中，秦隐一掌横排而过。

    出窍级别修士，死！。，,。