    意识到了骨斗罗魂力的攻击不行后，唐天再次撑开自己的重力领域，完全将骨斗罗与自己覆盖在内。

    随后甚至都没有用麒麟变作保护，只是将这股魂力转移到脚下，增加速度所用，他现在唯一需要担心的就是被骨斗罗的肉体所攻击到，他的身体可能比仅在魂宗情况下的攻击还要强一些。

    “好久没有找到合适的靶子练我的乱披风锤了，封号斗罗啊, 正好是一个机会！”唐天兴奋的收起鱼跃而起，握着昊天锤再次直奔古榕而去。

    古榕脸色有些青红，仿佛很是尴尬，他觉得自己还不如不用魂技，不然防御防不住，攻击攻不下来，打起来会显得很尴尬。

    “砰！”

    面对唐天这么“轻飘飘”的一锤，他甚至都懒得移动, 直接正面不动，尽管有着重力领域的限制，他依然控制着自己的拳头，正面迎上了唐天的昊天锤。

    昊天锤直接被震飞，这么霸气的一锤，这让古榕仿佛找到了一些面子，脸色刚刚勾起笑容，唐天手持着被震飞的昊天锤一个转身再次锤了过来。

    “砰！”

    依然是一锤锤飞，但依然没等他歇息，唐天仿佛借势了一般再次握着昊天锤朝着他锤了过来。

    “砰——砰——砰...”

    一锤接着一锤，别说古榕了，就算连观众的宁风致等人都是渐渐看出一丝不对了。

    只感觉古榕仿佛是一个挨打的木桩，供给唐天练习锤法所用，宁风致更是仿佛从记忆中想起了什么，神色惊讶的叹道：“这小家伙用的恐怕是昊天锤传承的乱披风锤啊，多年未曾见过, 我都一时有些想不起来了！”

    宁荣荣好奇的问道：“我也见过三哥用过，这种连招泄一次力应该就失去了效果吧！为什么骨爷爷不躲掉呢？每一击都要选择硬接！”

    尘心实力与眼界都比两人更强, 立即解释道：“恐怕不是骨老头不愿意躲避，而是躲不了啊！”

    场中的情况正如同尘心所说，古榕脸色铁青，刚刚击飞一锤后，他也是立即调整自己的位置，远离着刚刚的位置。

    但是尽管昊天锤被击飞，但是自己整个人就仿佛有着磁力一般，唐天甚至都没有刻意寻找自己的位置，整个人就随着昊天锤直落他的额头。

    昊天锤仿佛封死他的所有位置，不管他移动与不移动，都是能够落在他的身上，再次一拳锤飞这个锤子，古榕有些着急了，因为他的右手已经有些血红与麻痛感。

    目光恶狠狠的看着仿佛不止疲倦的唐天，他也是心一狠，既然已经抗到已经70多锤了，就踏马的硬抗完这81锤又如何。

    对于防御系魂师，唐天可是最为喜欢了，攻击不强，前期没打断自己的叠锤，后面可就拉不住了，一般不同乱披风对敌可不代表着乱披风不能用来对敌。

    当然在他心中最为关键的还是，重力领域减慢骨斗罗的移动速度就相当于自己加速，自己魂力的再一次加速，双重加速下能够让昊天锤牢牢锁定着古榕，不会落空导致无法借势。

    不过随着锤子的借势后再次挥出，已经让唐天感受到了不小的压力了。

    “第78锤了！”

    唐天再次挥锤直奔骨斗罗，昊天锤带着一丝音爆声，狠狠的砸向了他。

    让他有些意外的则是，后者仿佛已经放弃了通过移动摆脱自己的攻击，他正面色严肃挥出左拳，稳稳的将昊天锤再次击飞，光凭借肉体尽显封号斗罗的实力。

    “砰——！”

    唐天感受着昊天锤传来的一股推力，再次借势，一个转身，昊天锤身上不禁散发出了淡淡的黑色光晕，内部的银弧仿佛变得更加了耀眼了起来。

    古榕感受着昊天锤传来的气息，脸色微微一变，首次没有挥拳，反而是选择用着右臂抵挡着昊天锤的攻击。

    “轰——！”

    地面一震，古榕双腿也是微微往后移动了一下，这让他脸色有些难看，这一锤让他的右臂感受到了一股压力，不过这次移动仿佛也激发出了他的血性，作为封号斗罗，他有着封号斗罗的傲气。

    只见唐天手中的昊天锤不仅携带着音爆声，甚至于昊天锤仿佛自己携带着魂力一般，流转在内部的电弧随着昊天锤的落下锤体散发出了强烈的电光在其周围。

    所有观战的人都惊呆了，这攻击可不比最开始的那一下爆发弱。

    不过古榕不退反进，脸色也是流露出一丝不服输的怒气，控制着整个身体，瘦弱的身躯中爆发出了一股强大的力量感，右拳狠狠的迎向了昊天锤。

    “轰——！”全场再次震动，一股独特的力量风暴从两人周身迸发而出，骨龙在古榕的头顶上对着唐天的昊天锤怒吼着，仿佛宣泄着什么。

    尘心眉头紧皱，周身魂力涌动，直接构造出一个魂力形成的屏障，将场上两人与风暴包裹住，护住宗门弟子免于风暴的冲击。

    只见场上两人的身影都是一退，古榕看着自己右拳上流淌的血迹，又看向了被自己锤飞一直向后的唐天，心中有些解脱感，嘴里呢喃道：“结束了吗？”

    但，就在这一刻，他感觉到了一股强烈的窒息感从唐天那边继续迸发而出，甚至远比上一锤来的更加强大。

    唐天脸色倒是很平静，不过他的眼神中却满是狂热，刚刚古榕那一下确实爆发的力量差点打断了乱披风锤的节奏，好在他及时将左手放在了昊天锤手柄上，左臂此刻散发着汹涌的红色光晕，帮助右手掌控着昊天锤，刚刚那股借过来的力量让他整个人在原地转了小半圈才将其上面汹涌的力量感掌控住。

    “第81锤了！”

    等左臂适应后昊天锤的力量后，他没有丝毫犹豫，一个转身，再次携带着昊天锤此刻就电极一般，周围不断散发着汹涌的电光，这些电光甚至宛若闪电一般，经久不散。

    唐天没有丝毫犹豫，左臂魂骨上的红色光芒也是覆盖在了昊天锤上，整个人再次扑向骨斗罗所在。

    古榕此刻的脸色也不再像一开始一般惬意轻松，甚至面对唐天这一招，他脸上刚刚的愤怒都是消失，反而是露出了些许认真。

    尘心看着唐天这一招，也是不禁感叹道：“真是英雄出少年啊，这一下怕是骨老头有苦头吃咯！”

    宁风致也是满意的看着唐天，说道：“虽然这一次唐天输给了骨叔，想必过些年就能够赢下了！”

    尘心认同的点了点头，唯有一旁的宁荣荣，尽管听出来了剑爷爷和父亲都不是很看好听天，但她心中还是不可避免的有些紧张，甚至有些期待某些意外。

    “小家伙，虽然你很不错，但是这一次还是让我赢吧！”古榕脸色极其认真，没有再挥拳正面硬刚，反而是双臂交叉，他看出来，唐天的体力可不是很多了，抵御住了这一次攻击，胜利就手到擒来。

    唐天见他不躲不避，脸色一喜，高举着昊天锤的他心念一动，整片空间的扭曲感瞬间消失。

    所有人都是一愣，见他收回重力领域也是有所不解，不过接下来的一幕直接震惊了他们所有人。

    一股散发着恐怖着煞气的黑色迅速扩张着，瞬间将他与骨斗罗包含在内，

    古榕震惊之下只见唐天双瞳变得一片血红，自己的正常御敌状态心中竟然出现了一丝莫名的慌乱，刚刚紧绷的抵御之势竟有着一丝懈怠。

    “魂骨技——泰山锤，乱披风——81锤，杀神领域！”

    再次叠满buff，唐天手中的昊天锤散发着恐怖的气息与电光狠狠的落在了骨斗罗手臂之上。

    “轰—轰—！”

    剧烈的响声在古榕双臂之处响起，众人目光中则是只能在黑色领域下见到中间的那一抹挥之不散的汹涌电光不断激射着。

    古榕双臂微微下沉，心神震荡之下竟然升起了一股抵御不住的感觉，双臂竟然莫名放弃了抵抗。

    “醒来！”随着外面的一声厉声喝道，他立即心神瞬间恢复清明，见昊天锤只奔脑门而去，他也是面色一凝，身上的第七个魂环亮起，一股汹涌的黑色魂力让其整个人迅速幻化成变幻着。

    “吼——！”

    黑幕瞬间散去，一道身影倒飞而出，不过在其落地前一股柔和的魂力将其整个人托住，免于狼狈落地的姿态。

    宁荣荣见战斗结束，立即奔向了唐天所在，看着他双手虎口之处不断溢出的鲜血，心中也是心疼的不行：“你干嘛这么拼！以你的天赋迟早能够战胜骨爷爷和剑爷爷的！”

    唐天收回昊天锤，笑着说道：

    “当然是越早成为你的英雄越好啊！”

