    刚走出电梯，陈副所长的手嗡嗡震动起来。

    “说！”

    “陈所，嫌犯在家，下午5点42分回来的，之后没出去过。”

    “知道了。”陈副所长挂断手机，朝丁新强微微点点头。

    换作平时，掌握涉嫌走私的线索，会第一时间通报海关缉私分局，与海关联合侦办。放长线调大鱼，先盯住他们，等搞清楚走私团伙的情况，等他们再走私时打现行。

    然而，现在不是平时，抓极其危险的顾思成是第一位的！

    丁新强习惯性的拔出枪，再次检查了一下，回头看看一起来的三个重案大队刑警，抬起左手砸起门。

    “史纪安，开门！我是派出所的，快点。”

    等了十几秒钟，里面传来磕磕碰碰的动静，但门依然没开。

    涉嫌走私的嫌犯不是涉嫌杀人的嫌犯，在海上或许很疯狂，在岸上不是很危险，何况他老婆孩子全在家，应该不敢负隅顽抗。

    丁新强一点不担心，往后退了一步，掏出证件，看着防盗门上的猫眼说：“看清楚没有，快开门吧！这是十二楼，你跑不掉的，跳窗不是非死即残，是十死无生。”

    “快点，想不吓着孩子就别磨蹭了！”陈副所长也来了句。

    “给你20秒，别敬酒不吃吃罚酒，让我们撬门性质就不一样了！”丁新强把证件揣进口袋，举起枪，再次警告道。

    事实证明史纪安果然在里面偷窥，看得清清楚楚，知道跑不了了，急忙让吓得魂不守舍的老婆去女儿房间，硬着头皮忐忑不安地说：“我开门，警察同志，别喊了，我跟你们走。”

    门吱呀一声开了，丁新强一把掐住他脖子，顺势把他推到墙边：“不跟我们走你还去哪儿？”

    “警察同志，我什么没干，你们是不是搞错了。”史纪安心存侥幸，装出一副很无辜的样子。

    “看清楚了，我是深正公安局刑侦局重案大队副大队长丁新强，这几位是我同事。”丁新强回头看看部下刚亮出来的两张盖有刑侦局公章的法律文书，冷冷地说：“这是拘传证和搜查证，我们怀疑你涉嫌走私、涉嫌组织偷渡，现依法对你进行传唤，并依法对你家进行搜查。”

    走私不是归海关缉私局管吗，公安局怎么也管起走私了。

    史纪安心里咯噔了一下，苦着脸哀求道：“丁警官，我肯定是冤枉的，您肯定搞错了，我是遵纪守法的商人，怎么可能去走私，更不可能组织偷渡！我跟您走，我配合您办案，把事情说清楚，不能稀里糊涂背这个黑锅，但您能不能别搜查，我家就这么大，有什么东西一眼能看到，别吓着孩子好不好，求您了……”

    钱局那边正等着消息呢，早一点锁定顾思成位置就少一点危险，不然等顾思成反应过来，见工业区被封锁了周围全是警察，搞不好真会狗急跳墙引爆炸-弹。

    祸不及父母，罪不及妻儿。

    丁新强也不想吓着孩子，但现在真是顾不上那么多了，把他揪到客厅里，把他摁坐在沙发上，掏出手机翻出顾思成的照片：“看清楚，有没有见过这个人？”

    原来问题出在这儿！

    史纪安追悔莫及，暗想早知道这样就不应该帮那个忙，他舔舔嘴唇，鼓着勇气说：“没见过，不认识。”

    “都什么时候了，还撒谎！”

    丁新强啪一声猛拍茶几，厉声道：“史纪安，我们能大半夜来找你，说明我们掌握足够证据。警告你，别抱侥幸心理，你知道他是什么人，你知道你接走的那两个是什么人，再睁着眼睛说瞎话，到时候怎么死的都不知道。”

    公安没问走私的事，直接问这个人，而且说得这么重，甚至劳师动众。

    史纪安抬头看看刑警们手里的枪，顿时吓出一身冷汗，不敢再隐瞒：“警察同志，我，我是见过他，只见过一次，算不上认识，只知道他姓余，不知道他叫什么。”

    姓余，这个顾思成，果然很狡猾。

    丁新强暗骂了一句，追问道：“有没有他手机号？”

    “有，让我说我说出来，记不得，存在我手机里，余老板就是他。”

    “手机呢？”

    “在卧室。”

    “小许，把手机拿过来。”

    “是！”

    ……

    史纪安这次没撒谎，手机电话簿里确实有个“余老板”，9天前果然有和“余老板”的通话记录。

    丁新强欣喜若狂，但没傻到拨打“余老板”的电话，而是把手机交给部下，让部下立即向指挥部报告这一重要情况。

    重案大队民警小许刚接过手机走向阳台，丁新强再次拿起自己的手机，打开手机里的电子地图，放大到腾龙工业区的位置，坐到史纪安身边，举着手机问：“9天前你们在什么位置见到他的，在什么位置接到那两个年轻人的？”

    公安不仅知道9天前的事，而且知道很多，知道得如此详细。

    史纪安更不敢撒谎了，紧盯着地图看了几秒钟，老老实实地说：“在开发大道与兴业路口，他住得应该不远，我们到了路口给他打电话，一根烟没抽完他们就到了。”

    这个情况一样重要，丁新强立即抬头给另一个刑侦局刑警使了个眼色。

    刑警小黄很默契地拿着对讲机跑出客厅，去楼道向这会儿应该已抵达腾龙工业区的钱局汇报。

    “那两个年轻人呢，接到人之后你是怎么安排他们的？”

    公安很显然在满世界抓“余老板”，“余老板”不知道犯了多大事！

    看样子走私的事想瞒也瞒不住，不说实话只会更麻烦，史纪安深吸了一口气，小心翼翼地说：“那天晚上我们正好接货，就把他们接到海边，送上‘大飞’，我们没上去，他们去哪儿了我们也不知道。”

    “你们，除了你还有谁？”

    一不小心说漏嘴了，不过就算没说漏嘴也瞒不过去。

    史纪安摸摸嘴，沮丧地说：“莫旭光，就我们两个，没别人。”

    “大飞上呢？”

    “大飞上是香港人。”

    “几个香港人，他们叫什么？”

    ………

    史纪安的心理防线彻底被击溃了，有问必答，而且不太像撒谎。

    不过交代的全是走私的事，对“余老板”知道的很少。

    更让人啼笑皆非的是，他和莫旭光一起去腾龙工业区接钱小伍和宗浩，把钱小伍和宗浩送上走私电子产品的“大飞”，纯属“义务劳动”，完全是帮香港同伙的忙，一分钱都没收。

    走私是另一个案子，既然找到了他，既然他交代了，肯定是要把他带回去的，就在丁新强仔仔细细搜完史纪安家，确认没什么遗漏，把史纪安带到楼下之时，钱大海已根据这边提供的线索，组织警力找到了顾思成以别人的名义租下的厂房。

    一下子冒出上百个警察，个个荷枪实弹，不光有警察还有武警，把整个厂区包围得水泄不通。

    老保安吓傻了，战战栗栗地说：“公安同志，6车间好几天没开过门，我只管大门口，里面到底做什么的我也不知道，要不你打电话问我们老板，合同是跟我们老板签的，我们老板应该知道。”

    特警勘察过，车间是从外面上的锁，两个小门同样如此，顾思成应该不在里面，考虑他手里有炸-弹，又在矿上干过懂爆破，万一在车间里做过手脚，特警和武警就这么冲进去很可能会造成重大伤亡。

    消防队正在往这儿赶，等他们到了爬到房顶，用专业工具开个天窗，从房顶进入应该比较稳妥。总之，在武警排爆官兵确认安全之前不能轻举妄动。

    但有一点基本可以肯定，来晚了，又扑了一个空！

    钱大海越想越郁闷，让专案组民警接着给很不敬业甚至有些糊涂的老保安接着做笔录，走到警车边紧盯着旧厂房举起车里的手台：“韩局韩局，我钱大海，据保安说6号车间好几天没开过门，没见人出入，顾思成应该早跑了，我们又扑了个空。”

    韩博比他更失望，站在窗前举着对讲机无奈地说：“他比我们想象中更狡猾，技侦确认那个手机号连续9天没通话记录，而且关机了，无法锁定其位置。如果没猜错这是他出狱之后用过的第二个手机号，在麦当劳找到的那部手机里的卡，应该是第三个号。”

    “他还会不断换号？”

    “应该会，我们不是晚了一步，是晚了好几步。”

    “希望雷-管-炸-药还在车间，没带走。”

    “希望不大，要有心理准备。”

    ……

    与此同时，睡的很早，醒的也很早的顾思成，正盯着笔记本电脑紧皱起眉头。如果韩博此刻站在他身后，绝对会大吃一惊，因为电脑显示屏上赫然是厂区的实时监控画面！

    动作挺快，竟然能找到这儿！

    顾思成看着画面上严阵以待的公安民警和武警，暗暗庆幸自己够谨慎，同时庆幸几年牢没白坐，尤其在香港赤柱监狱，不仅跟狱友学到许多反侦查手段，还在监狱的鼓励下学了点电脑技术。

    在腾龙工业区厂房里那几天，本着闲着也是闲着的想法，网购了几个针孔摄像头，在客服指导远程下安装在钢结构厂房不起眼的几个位置，既实践了一次，又能看到外面的动静。

    走前心血来潮把摄像头连上了网，里面的电脑一直开着，不管到哪儿打开客服让下载的那个软件都能看见，没想到真发挥了作用。

    知道“笑面虎”很厉害，没想到会如此厉害。

    顾思成真有那么点心有余悸，猛地合上笔记本电脑，顺手拿起手机翻出一个号码拨打过去。

    第一次没人接，再拨才通了。

    不等对方开口，顾思成便用不容置疑地语气说：“小伍，小浩，送你们去泰国的香港人靠不住，他出卖我们了，赶紧收拾东西换地方，离现在住的地方越远越好！这个手机号也不能用了，连手机一起扔掉。现在只能靠你们自己，你们安全，顾叔才安全，明白吗？”

    钱小伍刚醒，迷迷糊糊地说：“顾叔，这是泰国！”

    “你忘了姓韩的是做什么的，他以前是警务联络官，不知道抓过多少跑到国外的人，小心驶得万年船，不能小看他。”

    “可是这个号码不用，这个手机扔掉，我们怎么联系您？”

    “我会联系你们的，走前不是帮你们注册过电子邮箱吗，每天上网看看有没有邮件，别磨蹭了，赶快换地方！”