    第2130章 新手村的将军（186）

    与此同时，孙蓉很快接收到了一条新的系统任务【限时任务：3天内帮助浮云镇将军将城市发展更高等级，并招募到卧龙到浮云镇发展】

    【任务奖励：未知，将根据3日后的城市发展水平及招募到的卧龙平均评级进行奖励，等级越高奖励越丰厚】

    这是突然出现的任务，就在这位浮云镇将军的视线看向自己的那个瞬间, 孙蓉的眼前几乎是立刻出现了系统提示。

    她发现了这个浮云镇的将军好像不怎么爱说话，而且不知道为什么特别喜欢戴着面具……简直像极了他。

    孙蓉忽然觉得自己有一种冥冥之中的力量。

    在以前，总有人说她有孙蓉领域，可以吸引到许许多多的人围在自己身边，让她无处安放的魅力传递到每一个人的视线里，然后散发荷尔蒙。

    不过后来她发现了，自己这个领域对“自闭社恐患者”是无效的。

    而且孙蓉也感觉到了自己好像与自闭社恐患者之间有特殊的缘分……

    就连游戏里遇到的NPC，也是个自闭社恐设定的。

    一时间, 她只觉得这将军的脾气很古怪, 虽说挺有个性的，但就游戏设定上来说，一个社恐自闭的将军，能带好队伍么？

    也许这就是系统出任务让她帮忙辅助城市发展的原因？

    无奈，孙蓉只得接受。

    她上前一步，看向王令：“那个将军，要不要我帮你把小镇发展起来呢？”

    虎威面具底下，王令对孙蓉的主动请缨也很意外，他只说了一个“恩”字，随后便背负双手准备离开将军府。

    “将军，公子们后面要作何安排？”

    临行之前，先前那位与他对国画的高级将领刘俊作揖问道。

    王令看着孙蓉，努力保持镇定：“你叫什么名字。”

    他还在演，没有让孙蓉识破自己的身份。

    孙蓉迅速作揖回答：“下属, 孙沂源。”

    她初始任务是将自己真实的性别隐藏下去，所以不可能直接报真名, 直接喊孙蓉就有点太假了。

    不过显然孙蓉的反应极快，王令这边再和她演, 而孙蓉呢也在和王令对演。

    虎威面具底下，王令的嘴角抽搐了下，他倒是没想到孙蓉会把孙老爷子的名字直接搬出来……

    “全听这位孙副将安排。”随后他看向边上的刘俊说道。

    “孙副将？”刘俊的表情明显愣住了，一个下士直接跃升副将，和他一个职级……这让刘俊当场傻了眼。

    这飞跃的属实是有点快了，但这是将军的意思，所以刘俊也不好当面反对。

    况且这将军府十八个玩闹的公子今日在这位新升的孙副将军手里被训练的前所未有的团结，甚至每个人都激发起了浓厚的学习兴趣。

    这件事连后院里的七位夫人都没办到，却被一名被暗地里传言是女子的小兵训练的井井有条，足以见到这是一位有能力的人。

    所以，刘俊也不再多言了，他虽然意外，但只得照办。

    ……

    在破格提升为孙副将后，周围的NPC显然都对孙蓉客气了不少，不过孙蓉是没有获得系统给予的新身份的。

    因为她身上没有属于任何游戏里副将军的物件，除非王令把刘俊干掉，并且把刘俊的装备分给孙蓉，然后再重新进行命令, 这才是获取身份的正确方式。

    这算是一个能看出眼前这位浮云镇将军并不是NPC的漏洞，但可惜孙蓉在游戏这方面，还是年轻了一些……未能及时察觉。

    在安排好那十八个孩子后续的课程后，孙蓉同时收到了完成系统任务的提示，隐藏性别的任务，在王令成功给她口头上安排了副将军后，直接被系统判定成已完成的状态。

    这也是让孙蓉麻痹大意的原因之一，因为她只会觉得这个副将军的游戏身份并不是关键，而是让她完成新手任务的转折。

    一时间，大量的经验涌入。

    孙蓉的人物等级直接飙升到了20级。

    她没多想，直接把这20级的全部属性点，都加在了防御上。

    因为怕痛所以全点防御？（bushi）

    这是孙蓉一开始就想好的。

    回顾一下孙蓉的【剑来功】设定，所有剑类攻击的伤害会减少75%，每受到一次剑类武器攻击被动层数都会+1，同时还会获得1点敏捷。被动层数同时还决定可操纵的灵剑数量。

    也就是说，孙蓉在属性全点防御的状态下，敏捷同时还可以通过功法提升，而敏捷属性又是影响攻击速度和闪避率的关键。

    配合75%的剑类伤害削减，一旦等级提高，即便孙蓉没有太多血量，能打中她可能也就是一滴一滴血那么扣，而且可能绝大多数情况都是miss……直接因为功法被闪避掉了。

    而这，也就是传说中的攻速流泰坦剑圣！

    ……

    有了孙蓉辅佐之后，孙蓉同步获得了一部分城市控制权，但每次完成设定后都需要经过王令审核。

    这个流程在王令看来还挺多余的，他对孙蓉百分百信任，全点同意就完事儿了。

    眼下浮云镇的可调用兵力是2000人，还没花果水帘集团的员工多，孙蓉现在这个副将的职位就像是集团里的执行CEO，老实说让她还挺紧张的。

    毕竟她也只有17岁，从未在某一刻能同步调用那么多人，之后等浮云镇发展起来，人数恐怕还会比现在更多。

    拓建城市需要建筑资源，那就需要分出一部分士兵去进行资源采集，而士兵一旦被分出去后也就意味着城市的安全系数会降低。

    在散仙儿法环中，一个安全系数低的地图，一定会遭到外来势力的攻击。

    尽管孙蓉在分配上已经很谨慎了，可还是很快就受到了系统提示。

    就在12小时后，浮云镇周边的妖洞会集结妖灵对这里进行攻击，妖灵总数大约在五百个！

    “完了……”

    看到系统提示后，孙蓉暗声一叹，他不过是分配了1000人出去，这还是保守的选择了，结果还是遭受到了攻击。

    结果，这位浮云镇的将军非但没有责怪她，反而还安慰。

    “没事。”

    王令说道。

    他知道妖灵会从小镇南面入口发起进攻。

    所以丝毫不慌，直接负手而立慢慢朝南面走过去。

    “将军？就你一个人？不需要派人协防吗？”孙蓉诧异的不行，不明白这个NPC将军是不是故意作死。

    一个人过去，这不是妥妥的送人头。

    “不必。”王令摇头。

    然后向孙蓉开放了自己的血条数值。

    事实上就在孙蓉训练孩子们的时候，以及各种赶路的时候，王令从未停止过修炼，不停再心中默读“天神下凡”的功法口诀。

    所以此刻，当孙蓉看见王令真实血量的那一刻，她人都傻了。

    此时，王令的血条。

    【300000/300000】

    “？？？”

    为什么一个新手村的将军……会有三十万滴血啊！

    孙蓉知道新手村附近前期最大的地图boss，也就2000血而已！

    再厉害点的boss，有个一万的血已经是顶天了！

    而这个浮云镇的将军，居然有30万！！！

    (本章完)

