    当幻苍渊的脑海中突然响起帝一的声音之后，他并未选择前往人世，即使后面有林陌那番宣言，他也不想掺和到这件事情之中。

    只因明眼人都看的出来这是一个局，而作为棋手的两方，一者为林陌，另一者则是天。

    帝一给他的许诺，是让他下了很大的决心才能拒绝的诱惑。

    那是一本秘籍，一本专属帝王才能修炼的特殊功法。

    《铸圣庭》。

    可就像尊皇天所言，幻苍渊一直记得自己的身份，身为大梦魔国之皇，有些事他不能做。

    但一个人的传音让他还是来了，那个声音是血帝。

    “老师，我不懂这一战的目的何在？”

    “对除了林陌之外的所有人来说，没有什么太多的目的，或是为了趁机报复，或是因为天意的许诺，仅此而已。

    在他们看来，这或许是唯一一次可以联手压制林陌的机会。”

    “那老师认为这一次他们能够成功吗？”

    “我不知道。”

    “这世上还有老师不知道的事情？”

    “所以我才想让你替我去见证这一切，当然还有一点私心。”

    “老师应该明白，林陌的那番宣言已经表明，他这一次是真的准备与天下为敌。”

    “因此你才要去，多了你，才能让那些依旧犹豫不决的人，更坚定一份信心。”

    幻苍渊没有再问下去，只因这是老师第一次主动让他去做一件事，为皇之前，他先是血帝的学生。

    况且，他也是一个武者，这就足够了。

    造化山外。

    看到幻苍渊露出一抹苦笑，却并未正面回答自己的问题，尊皇天也没有再继续追问下去，反而目光看向魔主和天无名道：

    “你们认为，这样够了吗？”

    两人同时摇了摇头，一向沉默寡言的天无名主动开口道：

    “这个天下，你可以小看任何人，却不能小看了他。”

    在场所有人都知道天无名所指的他是谁，倒是下方那些仰着头坐等吃瓜的观战者愣住了。

    只因以他们的身份是接触不到林陌的，即使知道林陌可能比想象中的更厉害，可现在聚集了魔界的四位天地境大圆满强者。

    这等阵容都不敢迈入造化山内，这不由让他们感觉自己的三观再次刷新了一遍。

    更关键的是他们知晓魔族是一个多么骄傲的族群，所谓的慎重和谨慎是不存在的。

    而就这般反常的情绪，却如此明显的从这四魔的身上表露在外，甚至他们都毫不忌讳这一点。

    魔主之所以摇头是因为他知晓主导了血祸魔劫的林陌，对于他们魔族有天然的压制，所以他很好奇天无名为何摇头的原因。

    “你在人世待过一段时间，那你认为多少人足够？”

    天无名沉默片刻道：“至少还要多三人。”

    “三人？”

    “三个天地境大圆满，那么这一战才能继续。”

    魔主微微皱眉，开始盘算天榜中还有那些人能够前来，倒是幻苍渊直接道：

    “我们需要给他们一些信心，首先第一点，是让他们知晓，我们来了。”

    话音刚落其身上的魔威开始大涨，一股上冲九霄，下至幽冥的龙吼之音贯彻天地！

    紧随而来的则是无尽的金光乍现，一道让人想要顶礼膜拜的帝王神相浮现在幻苍渊的身后！

    原本与他距离较近的尊皇天，不知何时已经在他百步之外，同时滔天血海遮蔽了刚刚恢复湛蓝的天际！

    随即漫天的血雨蓦然落下，而其身后则是出现一个全身布满血色纹路，赤红长发披肩的巨人恶相！

    而天无名很快明白了幻苍渊口中的意思，只见一道道灰雾从其体内涌现，他所站的位置处，空间如同波浪般弯曲。

    一团充斥着神秘和诡异的虚影已经出现在他的身后。

    至于魔主虽是最后反应过来，但声势却最为浩大，伴随着一声响彻云霄的怒吼，一道身高万丈的魔神之影震天慑地！

    四位天地境大圆满强者周身迸发的强悍气场，也形成了金、红、灰、黑，四种截然不同的颜色！

    这便是他们向人世众强者宣告他们决意的最简单的方法！

    而守在山门处的南宫恨看着这一幕，全身已经抑制不住的开始颤抖，其神情变得有些疯狂，四周所溢散出的战意，更是化作数道黑白光华。

    只不过他这一次没有像之前那样直接向这四人宣战，也没有再放出一些豪言壮语。

    因为他在等，他渴望见到更多的强者。

    这时帝王之威震动世间的幻苍渊再次说道：

    “你们应该也发现了，这造化山已经不是简简单单的一座山。”

    尊皇天点了点头：

    “我们四人的气势不能影响其分毫，反而溢散的气息被其吞没。

    这里面不知何时已经衍化出一方世界，甚至多重天地所构建的宇宙。”

    魔主则是不耐烦的冷哼一声道：

    “人世的强者呢！难道他们都怕了？”

    话音刚落，一声诗号响起。

    云九天，尸海无渡，威国还休复！

    阴三界，江山何沉，孤身夺命途！

    一头由尸骨拼凑的巨龙从虚空中冲出，一身黑色帝皇服的尸无凡正站在龙首之上，负手而立。

    他的身旁则是一个身穿白色长袍，头发挽成一个道髻，手拿浮尘，眼神中透露出一股独有的淡然的男子。

    正是如今天榜第十五名的乾元宫掌教·元御风和天榜第十八名的大骷皇朝之主·尸无凡。

    尊皇天见此大笑一声道：“好好好，一下子又多了两人！”

    幻苍渊则是微微皱眉，看着尸无凡和元御风所驾驭的尸龙停留在距离天无名的不远处。

    隐隐间猜到了三人在人世可能已经联手。

    当然比起这些他更好奇的是尸无凡为何会出现在这。

    因为在如今这个时代，真正可称之为帝皇的只剩下他与尸无凡。

    若自己不是因为老师的缘故，为了大局着想，幻苍渊绝对不会来到此地。

    他清楚尸无凡应该没有这方面的顾虑，可他还是来了，这不由让他十分不解，当然更多的是警惕。

    只因二者可说有仇，而且是杀子之仇，毕竟人世的大梦皇朝已经亡了，亡于尸无凡之手。

