    崔德寿笑得很甜，说出来的话也特别地有礼貌。

    可是齐冰诸人却听得心中一阵寒战。

    齐副会长怎么也没想到，之前为了整个清源市不被摧毁破坏，义无反顾用自己的身体去阻挡一只七级妖帝自爆，并且差一点儿就英勇就义了的崔德寿，竟然会做出这样的卑鄙举动。

    “为什么？”

    齐冰不解问道：“我们明明刚刚才救了你还有整个清源市，为什么要如此对待我们？这样做对你又有什么好处？”

    如果说只是为了杨帆的治疗术，似乎有些说不通吧？

    与杨帆交好，得到杨帆的信任与友情，也一样能够得到杨帆的医疗救助。

    而且，崔氏族中的其中一位长老还是杨帆的弟子，有着这样一层亲密关系在，他们更没有理由去冒着彻底得罪杨帆的风险，把他们全都给囚禁在此地了啊？

    “真是天真啊！”

    崔德寿有些鄙夷地瞥了一眼齐冰，不屑道：“老夫真是怀疑，就凭你这智商究竟是怎么当上武道协会的副会长的？”

    “直到现在都还看不清楚形势吗？”

    “皇者不出，世界大乱，人、妖两族的战乱纷争自此之后将会成为整个本源星上的常态。”

    “像是今日这样的王级之战、帝级之战更是会接连不断，这个时候，还有什么东西会比拥有一个能够治愈帝级强者伤患的超级奶妈更有完全感？”

    “有了杨帆，老朽还有族中王级长老就可以悍不畏死，就可以没有后顾之忧，反正只要死不了，分分钟就能完全恢复，还有什么好怕的？”

    只要高端战力死不了，那他们清河崔氏就永远也不会被灭。

    崔德寿撇嘴看着齐冰道：“别告诉我，你特意将杨帆收到你们武道协会做什么首席医师不是安的这个心思。真当老朽不知道吗，武道协会从来都没有首席医师这个职位！”

    都是乌鸦，就别嫌别人身上太黑了。

    “还有。”崔德寿再次将目光瞄向杨帆，神色之中充满了无尽的欣赏与感叹：“之前在与那只三骚狐狸死战的时候，老夫可是也有一直在留意着清源城外的战状。”

    “不得不说，杨帆小友给老朽带来的震撼实在是太大了，超大范围还有超级强力的重力领域，对付那些低阶妖兽完全就是秒杀，你一个人的力量，就足以抵得上我清源市的数万武师！”

    “而且，若是老朽记得不错，重力领域的另外一个方向就是反重力，同一片区域内，一正一反之间，相当于直接把友军的实力给提升了近乎两倍有余！”

    说着，崔德寿直接往杨帆身上布下了一道帝级意志屏障，将杨帆身上所有的气息与举动，完全禁锢。

    “就像是现在，如果杨帆小友施展出重力领域，就可以直接让齐副会长拥有与老朽一战的能力。”

    “若是再加上杨帆之前施展在崔浩身上的另外一种可以直接强化他身体力量的特殊神通，老朽甚至都不会是齐副会长的对手！”

    “啧啧啧！这是多么惊人又是多么让人羡慕的一种增益神通啊！”

    “治疗术、重力领域，再加上那种神秘的力量加持，老夫从来都没有见过，一个人的身上，竟然可以同时觉醒这么多让人不可思议的辅助神通！”

    “这样的宝贝来到我清河镇守府，简直就是上天赐给老夫的稀世珍宝，老夫又怎么舍得轻易错过？！”

    “有了他，老朽甚至可以越级与帝级巅峰对战，只要皇者不出，这天下，谁会是老夫的对手？！”

    崔德寿哈哈大笑，一副老子天下第一的张狂姿态。

    齐冰巴咂嘴了两下嘴，无言以对。

    感觉这老头儿说得贼特么有道理，搞得他齐某人都忍不住想要绑了杨帆这个小宝贝了。

    不管杨帆自身的实力如何，就他所能施展出来的这三种辅助状态，放在任何一方势力之中，都能让对方的高端战力数倍提升。

    这么牛逼又超有安全感的小宝贝，也难怪崔德寿会心动，会做出如此卑鄙无耻、恩将仇报的勾当出来。

    杨帆此刻安静地站在一边，神态安详平和，竟然没有一点儿想要反抗的意思。

    没有人知道，杨帆现在体内的气血与三围力量全都在以惊人的速度飞速增长，内心舒爽也欢喜得一批，根本就没有功夫去跟崔德寿这老头儿去计较。

    甚至于。

    他还巴不得崔德寿能够再多装一会逼，再多嚣张一会儿。

    “你受到七级武帝崔德寿的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “你吸收了一丝七级武帝崔德寿游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “……”

    帝级意志威压，对别人来说或许是致命威胁，但是对杨帆来说，却是一种相当高级的自来水经验，每次都能把他刷得爽歪歪，想停都停不下来。

    “呵！”

    这时齐冰一声冷笑，抬眼扫了还在膨胀中的崔德寿一眼，道：

    “笑够了吗？笑够了就醒醒吧嘿！听你唱了这么大半天的戏，也差不多该结束了！”

    “真当老夫是初出茅庐的菜鸟，在出手救人之前会没有一点儿以防万一的准备？”

    杨帆一愣。

    这个齐副会长，怎么还带抢别人台词的？

    这句话已经在他杨帆某人的心中酝酿了好久了有木有，如果不是贪图那种帝级意志给他带来的舒爽体验，他早就破口而出了好不好？

    现在可好，这么装逼的话，竟然被齐冰给抢了先！

    不止是杨帆，一直沉默不语的叶含双，眉头也微微一皱，袖筒里刚刚露头的一点绿光瞬时又消失不见。

    显然，这位京华武大的副校长也有后手。

    不过，这也不奇怪。

    出来混社会的，有几个是傻叉？

    尤其是在求存不易的末世之中，谁还没有几手底牌，谁还没有多长几个心眼儿？

    若是没有十足的把握，他们这两个老江湖，又怎么敢轻易地出手去救助一个修为要远远高过他们的七级帝尊？

    “来来来，给你长长眼！”

    齐冰也开始得瑟起来。

    一翻手，从自己的储物装备中掏出了一只袖珍短剑，同样鄙夷地目光反射回去，轻声道：

    “帝级巅峰级别的帝级灵宝没见过吧，要不要尝尝它的味道如何？”

    崔德寿面上的笑意一敛，极为谨慎地抬头看了一眼齐冰手中的短剑，身形一颤，忍不住接连后退了数步。

    “这是司马雪奉的气息！”

    “她竟然给你赐下了一柄帝级灵宝防身？！”

    崔德寿惊声高呼，感觉他似乎有些小瞧了齐冰这位武道协会的副会长了，没想到在他的身上竟然会有一柄司马雪奉的巅峰帝级灵宝！

    而更让崔德寿感到有些恶心的是，之前这个齐冰竟然亲眼看着他用自己的身体去堵那只骚狐狸的自爆，也没有舍得将这枚帝级灵宝给使用出来。

    实在是，太特么小气了！

    还有没有一点儿同情心了？！

    “你跟司马雪奉到底是什么关系，她怎么会舍得割裂自己的神魂意志，为你炼制这样一柄帝级巅峰灵宝？！”

    帝级灵宝看似简单，实则对施术者的神魂伤害极大，一般而言，除非是为了保护自己的嫡亲血脉，否则越是修为越高的武者，就越是不会舍得轻易制作这种帝级灵宝，以免会让自己的修为境界出现瑕疵。

    刚刚如果不是为了让杨帆还有齐冰他们这些人祛除心中的防备，防止有人警觉提前逃逸而走露了消息，崔德寿断是不会舍得连着为杨帆祭炼两次帝级灵宝。

    所以，他实在是有些想不通，司马雪奉那样一位帝级巅峰，怎么会舍得为同样是帝级实力的齐冰祭炼这样一件巅峰灵宝？

    没听说他们之间有什么血脉关联啊？

    “什么关系也木有。”齐冰淡声道：“这是老夫用自己的贡献度在协会内自己兑换的！劳动所得，不走后门！”

    说着，齐冰还特意看了杨帆一眼，眨了眨眼宣扬着他们武道协会的会员福利。

    “我们会长大人可从来都不是小气的人，只要你的功劳足够，别说是一件帝级灵宝，就算是你想要一枚帝级炼魂丹，我们会长大人都能给你搞来！”

    哼哼，就是这么牛逼！

    杨帆的嘴角一抽。

    一枚帝级炼魂丹而已，至于这么得瑟吗？

    他杨帆某人现在腰包里揣着上百枚帝级炼魂金丹，他骄傲了吗？

    “崔德寿！”齐冰把玩着手中的小剑，斜眼看着崔德寿，“现在，我们想要离开此地，你还有什么意见吗？”

    “没有！必须没有啊！”

    崔德寿一挥手，连忙把周围的空间禁锢完全解开，施加在杨帆等人身上的帝级意志也瞬时消除。

    “其实，老朽刚刚只不过是跟大家开了一个无伤大雅的玩笑罢了，大家可千万别放在心上！”

    “诸位不是想要离开吗，老朽这就亲自恭送诸位出城！几位请！”