    萧沐凌环视这院中一圈，目光冷淡。

    “找到这个人，让老爹处置就行了，不用找我。”

    她这些天还是要在空间里面疗伤，没时间管这些。

    “是。”萧泷渲应道。

    她重新看向萧涧，看他满脸是伤，面目全非，缓缓开口，“你这些是萧凉筱做了的？”

    萧涧听到萧凉筱两个字，眼中再次充满了恨意！

    萧沐凌看到他的眼神，完全明白了，的确是萧凉筱。

    萧涧低下头，什么都没有说

    萧沐凌看他这样，冷冷一笑，对自己没有用，就这样下手无情，萧凉筱还真是一如既往。

    “萧凉筱呢？”萧沐凌问道。

    “已经死了，一刀致命。”萧泷渲皱眉回答。

    一刀致命！

    萧沐凌冷笑一声，她还没动手杀了萧凉筱，反而被萧涧抢先了。

    “萧涧，你找死吗？”萧沐凌冷冷反问，目光尽是寒霜。

    萧涧冷笑，看上去很疯狂。

    “萧沐凌，如果有机会，我会连你一起杀了，一起杀了！”

    罪魁就是萧沐凌！

    如果不是萧沐凌，萧凉筱怎么会这样对他！

    一定不会！一定不会！

    萧沐凌抿紧嘴角，目光冷冽看着萧涧。

    这人，已经疯了。

    “大小姐……”

    “把他带去见父亲，让父亲处置。”疯子一个，她懒得理会。

    本身是想让萧凉筱生不如死，现在萧凉筱都死了，她也没什么想做的。

    萧涧，老爹自然会处置。

    相信听到萧泷渲跟老爹说她对萧凉筱做的事，萧涧的下场也不会好。

    “是。”萧泷渲应道。

    萧沐凌走进萧凉筱房间，她房间外面都被钉死，房间里面一片昏暗，床上的人早已经没有了呼吸。

    “便宜你了。”

    萧沐凌冷漠开口，看着断气的萧凉筱转身离开。

    萧凉筱已经死了，还能怎么样，该怎么处置就怎么处置。

    萧沐凌转身走出房间，离开萧凉筱的院子，她往后看了一眼，然后继续离开。

    萧泷渲等到萧沐凌离开以后，这才看向萧涧。

    “去见族长吧。”

    族长最近事多，小姐因为召唤域的事还受了伤，心情非常不好。

    萧涧这样凑上来，完全是往枪口上撞。

    只怕他承受不了，族长的怒火！

    不过既然做了这样的事，心里就该做好准备！

    萧沐凌回到临烨阁，就看到萧清站在院子里，背对着院子门口。

    “你怎么来了？”萧沐凌问道，走进院子。

    萧清立即转身，看萧沐凌从外面进来，一阵诧异。

    他还以为，大小姐在房间里。

    “大小姐，洛玄霜离开京都了。”想到自己来的目的，他赶紧说道。

    那天离开萧家，洛玄霜就躲藏了起来，他也是刚刚得到消息，洛玄霜当天就走了。

    离开了京都？

    她微微皱眉，“什么时候？”

    已经离开了？他当真不救萧凉筱？

    “那天事情了了以后就离开了。”

    萧沐凌停步，目光深邃，“那天。”

    “是。”他们找了很久洛玄霜的下落，刚刚才确定这点。

    他得到这个消息，先去告诉了族长，族长让他来跟大小姐说一声。

    萧沐凌没有说话，萧清疑惑开口，“有什么不妥吗？”

    大小姐听着，怎么看着有事？难不成大小姐对洛玄霜……

    “萧凉筱死了。”萧沐凌简单说了一句，阻止萧清所有的想法。

    萧清眼中划过愕然，死了！

    看着萧沐凌脸上的冷意，想到以前的是，萧清也就淡然了。

    也是，大小姐怎么会让她活着！

    “继续让人盯着，如果洛玄霜回到了京都城，第一时间告诉我。”

    以为洛玄霜会救萧凉筱，可他却早就走了。

    “是。”

    萧清停步，看着萧沐凌走回房间。

    “这几天你们就帮着父亲处理萧家的事，我还要闭关几天。”这次，会等反噬消失才会出来。

    “我知道了，会告诉族长的。”萧清回答。

    萧沐凌应了一句，走进房间。

    房门关闭，院中恢复平静。

    萧清这才转身离开，去办萧沐凌交代的事情。

    萧泷渲带着萧涧去见萧沧澜，萧涧跪在萧沧澜面前，一脸死寂的他终于有了害怕的神情。

    “既然萧凉筱死了，那就用凌儿的方法让他继续活着。”

    萧沧澜看着萧涧，说的冷漠。

    这家里，还有人敢放萧涧进来！

    萧沧澜这样想着，眼中划过杀意！

    “是。”萧泷渲想了想萧凉筱当时的情景，缓缓应道。

    他不确定，大小姐具体做了什么，但是大概的可以做到。

    总而言之，就是生不如死。

    “另外，把那个让他进来的人揪出来，送去给他作伴。”萧沧澜说完，长袖一挥，迈步往外走去。

    萧凉筱死了。

    他目光阴沉，走向萧凉筱的院子。

    走进她院子里，血腥味迎面袭来，院子里面护卫已经开始打扫。

    “族长。”

    看到萧沧澜走来，护卫赶紧停下手中事情。

    “尸体呢？”

    萧沧澜冷声开口，注视着前面。

    “按照规矩，已经送走。”护卫赶紧回答。

    萧沧澜听到这话，微微皱眉，“嗯。”

    应了一句，他转身离开。

    洛玄霜已经离开沧灵国，萧凉筱在这个时候死的，召唤域想要救她，应该也没有办法。

    族内，他还有很多事要处理。

    贺家之中，贺秦无心管贺家的事情，只想知道萧家发生了什么。

    不过即便他不管事情，这对贺家来说也没什么影响。

    族中的事情早就已经布置好，只要按照正常运转就没有多大问题。

    波澜不惊的贺家，最近什么事也没发生，不需要他出面处理什么。

    至于萧家，九尾灵狐的事情已经逐渐平静，召唤域的人来了后，没找到什么，原本兴致冲冲来的高手，就失去了兴致。

    贺秦想到这里，愤怒摔了桌上的东西。

    “我费尽心思把九尾灵狐的消息传出去，找来那么多人，最后萧家依旧平安无事！”

    可恶！

    愤怒吼声在房间里传开，贺家的人听到动静，纷纷对这边避开。

    他们知道，只要萧家不灭，族长的心情就不会好，他们都等着萧家消失的那天！

    贺秦院子外，一道纤细身影走过，听到这话，阴沉的目光划过杀意。

    萧家！

