    日暮西颓。

    小院里，许天明坐在老师傅的对面。

    两人吃的是一苇渡江和白切鸡，蘸点小料配点小酒，好不快活。

    “听说最近魔教风头正盛，在中原大陆上和七大宗打的热火朝天。”苏有朋端着二钱杯，忧心忡忡地说了一句。

    许天明含着鸡胸肉的腮帮子一顿，心道师傅这大门不出二门不迈，哪里得来的消息。

    “是啊，战事吃紧的很，七大派和魔教明争暗斗这么多年，已经学的很聪明了，如今他们的伪装寻常人无法识破。”许天明说出自己的一点见解。

    “这些都是次要的，主要还是我七大宗年轻一代缺少领军人物啊，想当年，你师傅我年轻的时候......咳咳咳......”苏有朋讲着讲着就站了起来手舞足蹈，眼露精光，可惜一不留神就闪到了腰。

    许天明连忙搀扶师傅坐下。

    “师傅，您都多大岁数了，悠着点吧。”

    苏有朋缓了缓，随后用一双浑浊的双眼慈祥地看着许天明：“天明啊，你在天衍宗呆了有八九年了吧，不考虑考虑参加核心弟子选拔吗？”

    “师傅，这事不着急。以我的能力，通过选拔就是小菜一碟。再说要是我去内堂了，谁来照顾你老人家呢？”

    苏有朋转念一想确是如此，自己这身子骨一天不如一天，身边没个人照应还真是寸步难行，对此他也只能悻悻说道：“看来为师还是早日驾鹤西去的好。”

    “哪里的话，师傅必然健康长寿，岁与天齐。”许天明尽拣好听的说。

    “你这小子就会拍马屁！”虽然嘴上这么说，但看得出来师傅心里还是挺开心的。

    年迈的苏有朋举着钱杯望着远方，叹了口气，“哎呀，不知道长义现在过的怎么样了，在山下试炼了这么久也没给为师通个信。你师兄也不是贪玩的人啊.....怎么就了无音讯了呢？”

    ‘师傅啊，你老糊涂啦，师兄他早就已经死在劫渊了。’

    虽然许天明很想这么说，但也只敢在心里想想。

    “长义师兄修为高深，身负的任务也比较重吧。”

    苏有朋颔首，用嫌弃的眼神瞥了一眼许天明：“确实，毕竟你师兄本领确实比你强太多了，被委以重任很正常。”

    ‘这天没法聊了！’

    接下去一段时间，许天明和苏有朋都陷入了沉默......

    梅长义，是许天明的师兄，苏有朋的得意弟子，25岁便入结丹境，为衍天宗不可多得的年轻天骄一代。

    只可惜，因为接取了宗门的红星悬赏，梅长义到劫渊中搜查一名叛宗弟子，被魔教几个门派的人围堵，身死道消......

    要说许天明一点也不怀念师兄，并不是。

    与师兄的结识也是许天明开始修行的契机，一切都要从六年前那个雨夜开始说起。

    六年前，许天明穿越到中原大陆南方的一世家小少爷身上。

    刚穿越过来，许天明就发现自己的身世那叫一个套路。

    父母双亡，长兄因病英年早逝，整个家族的继承权流落到自己这个15岁的小老弟手里。

    这还不算完，没过多少日子，一位美丽娇俏的少女扣响了许家的大门，进门的时候带着诸多的家丁随从，一脸冷傲。

    ‘这铁定是悔婚来的！’

    当时许天明就是这么想的。

    然而出乎意料的是，娇贵少女见到许天明后，上前就是一抱拳。

    “三年之期已到，许公子可愿入赘我南宫世家？”

    面对这位秀色可餐的少女，许天明面前出现了三个选项。

    【选项一：欣然答应。获得奖励：智周万物（地阶下品）】

    【选项二：略作拖延，详细问询少女的家世、亲属以及未来规划。获得奖励：狂风剑诀（玄阶中品）】

    【选项三：“女人只会影响我出剑的速度，这位小姐还是请回吧。”获得奖励：随机属性+1】

    ‘啊？系统来了？’

    许天明只觉得层出不穷的套路整的自己应接不暇，不过好在系统出现了。

    这让刚穿越的许天明感到欣喜万分。

    但眼下三个选项让许天明陷入了思索。

    你说选一吧，显得我很轻浮，好像我巴不得入赘似的，开玩笑，我又不是lsp......不过地阶功法，听说非常稀有。

    选二呢，又显得我太谨慎了，人家都亲自上门提亲来了，诚意满满啊。再说这小姑娘穿的这么珠光宝气的，明显是大户人家来的。

    选三？最不可能的就是三了，随机属性相比起这些功法，天壤之别啊，傻子才会选三呢。

    精通各种玄幻修仙读物的许天明，考虑到自己还处在萌新时期，非常需要一本适合自己的心法，于是乎果断选择了一选项。

    许天明走上前一步，冲着少女谦逊一笑：“既然是三年前的约定，君子一言驷马难追，在下愿意入赘！”

    娇贵少女面颊闪过一丝羞红，旋即莞尔一笑，对着许天明说道。

    “那便再好不过了，许公子请稍作准备，明日我们便回府完婚。”

    “这么着急？”

    “实不相瞒，我对公子仰慕已久，吾父吾母也盼望早日见到公子。”

    “好，我这就去准备。”

    【选项已完成，获得奖励：智周万物（地阶下品）】

    ‘哇，这也太爽了吧！’

    感受着脑海里忽然多出来几章功法要诀，许天明直呼过瘾！

    既能学本领，又能娶娇妻，拥有这系统多是一件美事啊。

    过了一晚，许天明和南宫世家的千金坐着马车出了城。

    经过了解，许天明得知这名少女叫做南宫瑶，她父亲不久前带兵打仗一命呜呼了，她的几个哥哥就开始争权夺势，都想要成为南宫世家的家长。

    “但我这几个哥哥不是为富不仁，就是心肠歹毒，根本无法统领整个南宫世家。我为了族人，决定亲自争夺族长之位，但我一个女孩子家，就这么争权容易让人说三道四，于是就想到了许公子你......”南宫瑶瑶用广袖擦泪，许天明心头一震感动。

    ‘多好的女孩啊，为了族人，全然不顾世俗的偏见。’

    再说这身世听上去，像不像那种主角入赘后，为了帮助妻子上位，发挥聪明才智，赢得全族人的认可后，顺利当选家主的剧本？

    “瑶瑶请放心，我定尽心竭力助你成为族长！”

    “好，小女子此厢先谢过许公子。”

    ......

