    桑贝贝道：“张扬对你百般忍让，你却一而再再而三的害他，如果不是看在你爹妈的面子上，你早就死一千次一万次了，难怪秦萌萌不喜欢你，换成任何女人也不会喜欢你这样一个心胸狭窄恩将仇报的人渣！”

    浩南道：“张扬让你来的？”

    桑贝贝道：“如果张扬知道我会对付你，他肯定会阻止我！毕竟他还念着你们的兄弟之情。”

    浩南抿了抿嘴唇。

    桑贝贝道：“你给我听清楚，当初张扬毁尸灭迹的事情，只是为了取信于陈岗和袁孝商而设下的一个局，如果不是那样，又怎能取得他们的信任？你自以为聪明，以为抓住了张扬的弱点，可是你根不懂别人的良苦用心，你只是一个愚蠢的搅局者，一个成事不足败事有余的混账东西。”

    浩南低声道：“你究竟想怎样？”

    桑贝贝道：“大概你已经完全不记得自己说过的话了，我最早给你打得一针叫硫喷妥钠，或许你听说过，这种药物又叫吐真剂，人体在注射之后，在接受讯问的时候会不由自主说真话，你还记得自己说过的话吗？”

    浩南的后背瞬间被冷汗湿透。

    桑贝贝道：“不用我提醒你秦振东的事情了吧？”

    浩南内心剧震，面如死灰。

    桑贝贝叹了口气道：“从今天起，你的命运掌握在我的手里，我让你生你就生，让你死你就死，如果我心情不好，那么你只有求生不得求死不能了。”

    浩南颤声道：“你胡说什么？”

    桑贝贝道：“是不是胡说，你清楚。我也清楚，这个世界上，并不是每个人都像张扬那样宽容，浩南，我劝你好自为之。”她转身离开了了铁皮屋，临走出铁皮屋之前，又道：“你老老实实在这里反省一下，等会儿自然会有人过来救你。”

    张扬虽然品尝到了珍贵的回沙茅台，但是从祁山那里并没有得到其他有价值的情报。

    祁山离去的时候已经是晚上十一点。

    张扬走入浴室。放好热水，躺在浴池中美美地泡了一个澡，可就在他惬意享受的时候，听到外面响起轻轻的脚步声。

    张大官人迅速起身，裹上浴巾。身体悄声无息地藏在浴室门后。

    浴室门被悄悄打开，看到一只纤巧白嫩的玉足踏入其中，黑衣女郎伸出手去，猛然拉开浴帘，却看到浴缸内空空如也，方知扑了个空，她霍然转过头去。张大官人已经饿虎般从门后扑了上来，抓住她的手臂。

    那女郎低声惊呼，俏脸转了过去。

    张大官人也是内心剧震，他万万没有想到潜入自己浴室的竟然是秦萌萌。

    四目相对。张大官人一时间尴尬非常，秦萌萌毕竟是他的干妹妹，他实在是想不通，为什么秦萌萌要夜闯自己的房间。让张大官人更加尴尬的是。围在腰间的浴巾却偏偏在这个时候滑落了下来。张大官人春光外泄，更难堪的是。这厮不纯洁的地方又可耻的有了变化。

    秦萌萌猛然扑入他的怀中，张大官人被她弄了个手忙脚乱：“别……萌萌……别……”浴室的灯突然熄灭了，张大官人暖玉温香抱个满怀，这货绝对不是柳下惠，黑暗中感觉到秦萌萌吹气若兰，耳边听到她的柔声呢喃。

    大官人的意志力仍然在坚持：“萌萌，你是不是喝多了……咱们不能这样……”

    向来矜持的秦萌萌却表现出前所未有的狂热，她的衣衫一件件褪去，很快就和张大官人坦诚相见了。

    张大官人被她牵到了浴缸内，大官人薄弱的控制力终于在她的火辣出击下土崩瓦解。

    这一夜的迷乱和狂热，张大官人无法用言语来形容，秦萌萌离开之后，这厮坐在浴缸内足足冷静了十多分钟，方才反手给了自己一记耳光：“禽兽！那是你干妹妹！”

    张大官人到现在也不明白秦萌萌为什么会这样做，可从心底来说，他并没有感到任何的负疚和后悔，反而有那么一丁点的喜悦，不得不承认，在他内心深处还是很喜欢秦萌萌的。

    和张扬香艳旖旎的一夜相比，浩南要悲惨的多，直到凌晨三点方才有警察赶到了铁皮屋，将又冷又饿又困又乏，又惶恐兼无助的浩南给解救出来，对于发生过的事情浩南只字不提。

    浩南被劫持一事也惊动了公安厅长高仲和，听说这件事之后，高仲和半夜三更的爬起，赶到了军区医院。

    浩南正在那里接受身体检查。

    高仲和从医生那里确认浩南没事方才放下心来，心中暗叹，这个浩南可真不给自己省心，之前闹出的风波还没有平息，这又差点儿出事，如果浩南在平海的地盘上出事，自己这个公安厅长肯定难辞其咎，无论这混小子多不争气，可他毕竟是国权的儿子。

    浩南显得失魂落魄。

    高仲和来到他面前，连叫了他三声，他方才有了反应：“高厅长……”

    高仲和点了点头，看到浩南如今的境况，心中也有些不忍，叹了口气道：“浩南，你还记得当时的情况吗？有没有注意绑匪的特征？”

    浩南摇了摇头：“高厅，这件事我不想追究，能不能就此作罢？”

    高仲和几乎不能相信自己的耳朵，浩南这小子何时变得那么宽容了？难道其中有着什么难言之隐？

    高仲和道：“你没事就好！”

    浩南咬了咬嘴唇道：“明天一早我会把辞职书送到您的办公室。”

    张大官人起来的很早，事实上这厮这一晚上都没怎么睡好，身体上舒坦了，内心中暗爽了，可张大官人总觉得这张面子抹不过去，他不知道自己明天应该如何面对秦萌萌。

    昨晚秦萌萌显然是从窗户爬进来的，离去的时候是从正门离开，张大官人很是不解，他过去都不知道秦萌萌还有飞檐走壁的事，而且秦萌萌昨晚表现出的热情，彻底颠覆了他的固有观念，原来自己的这个干妹妹表面冷若冰霜，可内心实则是热情如火，女人啊果然都有两面性。

    大官人思来想去，决定三十六计走为上，这是为了避免尴尬，他实在不知道自己应该跟秦萌萌说啥，如果说昨晚一开始自己还有那么点坚持，可在秦萌萌的主动热情下，自己的那点坚持很快就土崩瓦解了，到后来自己就变被动为主动了。想起昨晚的情景，张大官人居然又可耻的有了反应，这大早晨的，荷尔蒙分泌总是会很旺盛。

    张大官人匆匆洗漱完毕，可世界上的事情往往都是这样，怕什么来什么，越是想今儿躲着秦萌萌，可偏偏两人就在大堂相遇了，秦萌萌穿着一身运动服，刚刚从外面晨练回来，俏脸红扑扑的，看上去颇为可爱。

    张大官人看到她，把脑袋下意识的一低。

    可秦萌萌已经看到了他，笑着走了过来：“扬哥，你起得好早！”

    张大官人硬着头皮笑道：“你比我还早！”

    秦萌萌道：“我习惯早起，如果不是昨晚有点累了，还会早一些。”

    张大官人嗯啊了一声道：“你身体素质不错。”

    秦萌萌道：“还成吧！你身体也很棒啊！”

    张大官人心说那是当然，我的身体素质那不是一般的强悍，眼睛朝秦萌萌脸上瞄了瞄，正琢磨着告辞离去。

    秦萌萌道：“既然这么早，一起吃早餐吧，你去餐厅等我，我上去冲个澡过来。”

    张大官人道：“哎……那啥……”秦萌萌已经一阵风一样走入电梯了。

    张大官人无奈地摇了摇头，可想想昨晚的事情，还是颇为回味的，张大官人暗暗想道，现在自己和秦萌萌之间的关系算什么？干兄妹还是那啥？经过这一夜，事情彻底被他给搞复杂了。

    张大官人从来都不是个怕事的主儿，逃避只是他一时的想法，可既然迎面遇到了，张大官人就决定面对现实了。

    秦萌萌并没有让他等待太久，十五分钟后就已经来到餐厅内，张大官人已经帮她点好了早餐。

    两人面对面坐着，张大官人头一次显得有点不好意思。

    和张扬相比，秦萌萌的表现倒是落落大方：“扬哥，你精神不太好，是不是昨晚没有休息好？”

    张扬道：“睡得挺好，挺踏实的，你呢？”张大官人话一出口就有些后悔，我这不是有病吗？怎么哪壶不开提哪壶啊？

    秦萌萌嫣然笑道：“没睡好，一晚上都在做梦，毕竟就要离开了，我还以为今天不会再和你见面了。”

    张扬道：“我也没想到……”

    秦萌萌听他说话吞吞吐吐的颇为怪异：“没想到什么？其实这世上的很多事情都是注定的，你说是不是？”

    张大官人连连点头：“是，都是老天注定的。”心中暗道：“全都是老天爷惹得祸，天地良心，萌萌啊，萌萌，如果不是昨晚你主动跑到我房间里，我是不可能对你做出那啥的事儿的。”

    秦萌萌小声道：“我下午的飞机。”

    张扬点了点头，鼓足勇气道：“我送你！”

    秦萌萌笑道：“不是说过不要你送了吗？”

    张大官人道：“萌萌，昨晚……其实……那啥……”<!--over-->

