    在猜测到这个所谓的虚无之地，很有可能就是自身混元道果最有可能存寄托的地方之后。

    哪怕是道心坚定如玄源，在这一瞬间都有些忍不住自己的激动心情。

    当然了，这也就是一个瞬间罢了。

    在那之后，玄源很快就回归理性，开始了具体的分析。

    是的，自己是找到了这个所谓的虚无之地。

    可这并不代表着自己就能够证道混元。

    不说其他, 单单是自己的猜测就未必是事实，更别说自己仍然没有找到证道混元的具体方法，自己的一切想法都不过是猜测而已。

    所以，这不过是自己又前进了一步罢了。

    距离混元之道，仍然有一定的差距。

    眼下自己最为重要的任务，就是做到真正的混元如一。

    将自己的混元道果寄托在虚空之中，是之后的动作。

    至于如何凝结自己的混元道果, 玄源现在还没有明确的思路。

    毕竟他也是刚刚才完美掌控自己的心灵力量、归纳出属于自己的思想体系。

    所以，玄源现在才有资格去真正思考如何做到混元如一，凝结混元道果。

    不过早在大罗之境的时候，玄源曾经凝结出大罗道果。

    虽然那个时候的大罗道果，并不需要做到混元如一，不过也是一种参考思路。

    所以，再想清楚了之后，玄源也就此选择暂时将虚无之地放在脑后，先把精力集中到如何凝结混元道果身上。

    而回过头来之后，玄源看向了一旁仍然在思考之前的青鸾。

    青鸾感觉到玄源的目光之后，也顺势睁开了眼睛。

    看到玄源身上气息发生的变化之后，青鸾有些吃惊，没想到在这么短的时间里，玄源竟然会有这么大的变化。

    青鸾开口问道：“你这是找到答案了？”

    玄源点了点头：“不错，多亏了你之前的提示，我想通了一个问题, 有所突破, 并因此找到了这背后的秘密。”

    看着玄源开口回答，并且想要接着说出关于背后秘密的答案, 青鸾连忙制止：“你不同跟我分享这方面的信息, 关于这个问题，我最好还是自己摸透。”

    青鸾的话让玄源停下了原本想要分享的打算。

    其实青鸾说得不错，如果她能够自己悟透这方面的事情，对她来说才是最好的结果。

    虽然她也可以选择听玄源的分享，直接知道这方面的秘密。

    并且有很大的概率不会受到负面的影响。

    不过对于青鸾来说，哪怕是一分的概率，她也不会放弃。

    更何况凭借着青鸾的修为，她哪怕比玄源慢上一步，可总归是会自己找到相应的答案的。

    既然青鸾坚持，玄源也就放弃了分享的打算。

    在同青鸾进行简单的交流之后，玄源有再次进入到了闭关的状态。

    和之前的闭关不同，这一次闭关，玄源将要开始推演凝结混元道果的方案，所以，这一次的闭关就显得更加严肃。

    闭上眼睛，玄源开始调整自身的状态。

    毕竟是推演混元道果，玄源当然会拿出最佳的状态去应对。

    不过这个调整的时间并不算长, 毕竟玄源没有太大的消耗，更多的还是之前多年的修行积攒下来的疲惫。

    所以，当疲惫消失之后，玄源也就正式开始了关于混元道果的推演。

    自己之前对于混元道果的所有猜测，都集中在运用心灵的力量将自身的一切完美融合成混元道果。

    当时的玄源不过是雾里看花罢了。

    而现在，当玄源能够完美的掌控自己心灵的力量之后，他发现自己的猜测虽然未必完全正确，不过确实是一个可行的方向。

    因为在完美掌控自己的心灵力量之后，玄源才真正意识到心灵力量的伟大。

    就如同他想象的一样，心灵的力量，能够将所有的不可能变为可能，只要玄源的心能够承载实现它的力量。

    心有多大，世界就有多大。

    心有多大，力量就有多大。

    不过懂得如何完美的掌控心灵的力量，和懂得如何运用心灵的力量做到混元如一是两回事。

    对于这个过程的难度，玄源早就有所准备。

    所以，哪怕推演了很长一段时间，玄源依旧没有任何收获，可是他始终保持着一个良好的心态，并且不断的深入其中。

    ……

    时光匆匆走过。

    玄源和青鸾始终沉浸在自己的修行之中。

    与此同时，洪荒世界也在随着时间的推演而不断变化着。

    由于准圣大神通者在之前的天地大劫之中死伤殆尽，再加上玄源等顶尖大神通者的隐退。

    现在的洪荒世界，已经是大罗之境修士的世界了。

    在这整个洪荒世界之中，无数先天神魔出世，各种留下了他们的痕迹。

    就好比玄源之前见过的灵宝，不出意料的，同太上和元始相遇，共同闯下了三清的名号。

    当然了，也只是三清的名号。

    至于所谓的盘古三清，根本没有在洪荒世界之中出现过。

    也是，区区大罗之境，哪里配得上所谓的盘古称呼。

    要知道，整个洪荒世界之中的生灵，除了个别是混沌神魔血肉铸就，大多数盘古大神所化。

    都可以称得上是盘古后裔。

    当然了，未来盘古三清的威名也未必不会出现。

    这一切，都取决于三清的修为和选择。

    而除了三清之外，还有许多玄源耳熟能详的修士也在其中。

    并且，三清并非是最瞩目的存在，无论是伏羲女娲兄妹、帝俊太阳兄弟，都不会比三清逊色。

    至于玄源记忆之中的十二祖巫，洪荒世界现在并没有他们的任何消息。

    或许是依旧隐藏在洪荒世界的某个角落，也或许是还没有出世。

    在摆脱了玄源这一批先天神魔的影响后，洪荒世界仿佛又迎来了一次修行盛世。

    所有的先天神魔都可以自由自在的展示自己的才华。

    当然了，他们恐怕不知晓，玄源这一批顶尖大神通者之所以没有出面，是因为他们都开始向混元之境冲击了。

    或许等到他们觉得自己能够掌控洪荒世界的天地大势之时，会发现洪荒世界之中还有一批顶尖修士存在。

    也不知道到时候他们会是什么样的感受，或许会很精彩吧。

    ……

    外界的一切变化，都与正在闭关修行的玄源无关。

    如果说现在洪荒世界还什么事情会引起玄源的注意，要嘛是关乎龙族的生死存亡，要嘛是有人证道混元了。

    除了这两件事情之外，玄源都不会花费半点精力去关注。

    至于玄源推演混元之道的结果，其实已经有些眉目了。

    可惜的是，就连强行融合，都有些困难，更不用说做到混元如一了。

    尽管如此，对于这样的收获，玄源已经十分乐观了。

    毕竟万事开头难，在踏出第一步之后，胜利还会远吗？

    而在这段时间里，玄源对于心灵的力量的运用方式，又有了极大的收获。

    心灵的力量确实是玄源本身最为强大的力量之一，它能够轻松的统合玄源的一切力量。

    甚至在心灵的力量的驱动下，玄源能够更加完美的调用自身的任何力量，并发挥出更加强大的威能。

    玄源的推演一直在不断的进行着。

    越推演，玄源越发清楚的感知到混元的不容易。

    所谓的混元，指的是不能有任何瑕疵。

    混元道果，注定是完美的存在。

    而追求完美，本身就是一件难以达成的事情。

    不过在时间的作用下，任何难题都会有结果。

    只要时间能够解决的问题，就不是问题，特别是对拥有不同时间流速的玄源来说更是如此。

    ……

    随着时间的流速，玄源的混元道果也渐渐有了一丝曙光。

    虽然还无法做到混元如一，可是在玄源的努力下，自身的一切面前能够融合成一个类似于道果的存在。

    只是在这道果之上，并没有办法做到完美。

    尽管如此，混元道果确实已经离玄源不远了。

    而在这段时间里，洪荒世界之中的帝俊太一，已经整合出一股庞大的势力。

    在古老势力隐退的今天，帝俊和太一整合的势力，已经隐隐是洪荒世界的第一大势力了。

    而之前没有出现的十二祖巫，也在洪荒世界之中展露了行踪。

    他们十二位祖巫的联合，在当前的洪荒世界之中同样是一股庞大的势力。

    也就是不像帝俊太一一样，囊括了大大小小的修士。

    不过论起高端战力，十二祖巫在当前的洪荒世界之中没有任何人能够轻视他们的存在。

    可以说，随着时间的不断推进，玄源记忆之中的巫妖二族的对立局面也开始有一些苗头了。

    不过不同的是，有了玄源的存在，后面的走势大概率不会和玄源记忆之中的一样了。

    因为决定天地大势的，永远是上层的力量。

    如果洪荒世界的天只有鸿钧道人一人存在，他自然可以高卧九重天，坐看洪荒风云变幻。

    因为无论怎么变幻，他都会是最大的赢家。

    而玄源的存在注定不会让鸿钧达到这样的层次，玄源也不会允许他达到这样的层次。

    因为这将意味着，玄源将会被其一直压制。

    所以，别看洪荒世界风云变幻。

    可暗地里，决定洪荒世界未来的，乃是玄源和鸿钧的竞速。

    比的就是谁更快晋升混元之境。

    因为如此，玄源是一刻都无法放松，只能够尽力去争取时间。

    ……

    时光飞逝。

    随着玄源的不断推演，他对于混元道果的推演也来到了关键时刻。

    到了现在，玄源推演出来的混元道果已经接近圆满了。

    只剩下了两次细微的瑕疵。

    或许再过不久，玄源就能够将其完善，凝结出圆满的混元道果。

    于此同时，洪荒世界之中，帝俊和太一已经联合整合了一大批是修士，成为了洪荒世界之中最庞大的势力。

    十二祖巫的身旁，同样出现了无数的巫。

    如果一切按照目前的局势发展。

    巫族和妖族马上就要成为洪荒世界之中的最为庞大的两个势力，并且开始走向对立。

    虽然下一次天地大劫还没有任何痕迹，洪荒世界之中依旧清明，可下一次天地大劫的主角，按照洪荒世界以往的惯例，应该会从最位庞大的势力之中出现。

    而对于这一切，玄源依旧没有关注，如仍然在争分夺秒的修行。

    玄源的努力并没有白费，他凝结的混元道果也不断的趋于圆满。

    随着时间的流速，只剩下最后一道瑕疵。

    并且这个瑕疵正在以惊人的速度完善着。

    如果没有意外的话，玄源的混元道果距离真正圆满已经不远了，随时都可能突破。

    可现实世界往往不会按照玄源的想法来发展。

    这天，正在闭关之中的玄源，突然感觉到一股庞大的威压从洪荒世界东方的一个角落发出，在顷刻间席卷洪荒。

    在猝不及防之下，玄源差点被这股庞大的威压给撼动。

    还是在威压临身的那一瞬间，玄源突然反应过来，开始全力支撑自己。

    这才困难的扛过这一波威压的冲击。

    正当玄源明白发生了什么事情，想要有所反应之时，一道洪亮的声音从不可知之地发出，一瞬间就传到了洪荒世界的所有生灵的耳中。

    高卧九重云，蒲团了道真；

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循；

    玄门都领袖，一气化鸿钧。

    “贫道鸿钧，业已证道，百万年后，于混沌之中讲道，有缘者皆可前来。”

    伴随着鸿钧证道的宣言，是洪荒世界的祝贺。

    天降妙花，地涌金莲。

    这些妙花和金莲，都是纯粹灵气的集结，最易吸收。

    在这漫天的妙花和金莲的洗礼之下，洪荒世界之中在这一瞬间不知道出现了多少生灵理智顿开，不知道多少修士破开瓶颈，晋升新境界。

    所谓的普天同庆，莫过于此。

    今日之后，这一批因为妙花和金莲得以觉醒灵智和破开瓶颈的修士，都将承鸿钧的情。

    不说鸿钧证道之后，洪荒世界的异像。

    就是玄源等仅存的几位顶尖大神通者都在这一瞬间感受到了一股庞大的压力。

    玄源清楚，这是鸿钧证道之后在显示自己的实力。

    也不知道他到底想要做什么，等待玄源的将会是什么？

