    “你们这些垃圾也敢称自己是斗士？”

    面对卡特博纳的咆哮，沈天不屑的冷笑，他看着卡特博纳那疯狂的面孔，向前迈出了一大步，冷冷笑道：“孙子，就算你们不找我，我将来也会去找你们的，什么黑金，什么不死不休，在我沈天的眼里你们算个屁，想要玩游戏，咱们就进行到底，早晚有一天，我会将你们黑金佣兵团连根拔除！”

    “你……狂妄！！”

    沈天的话，彻底把倒在地上的卡特博纳给惹恼了，作为黑金里的成员，卡特博纳自认这世界上还没有人敢选择黑金佣兵团做对手呢。

    面对沈天嘲讽的目光，卡特博纳知道自己今天死定了。

    他抹着嘴角的血迹，惶恐的向四周看去，他看向远处的黑暗里，先前飞出黑色商务轿车的狼猫此刻仍是不知死活的趴在地上，而山鹰和毒刺不知何时已经汇合到了一起，看那交头接耳的样子，好事正在准备逃离。

    “妈的法克！关键时刻外人果然靠不住呀！”

    卡特博纳内心发寒的想着，缓缓的地上翻了个身。

    那不远处被瞬间一脚击退的潘无山此时又羞又恼，他感觉沈天在践踏他的尊严，提剑见再次冲了过来。

    “小辈狂妄，我说了，你今天杀不了任何人，死的只有你！”

    潘无山疯狂的怒吼着，手中剑气环绕。

    沈天看着潘无山那狰狞的面孔，此刻心里真的很无语。

    他实在搞不懂这老头在想什么，按道理来说，他们两个的仇怨是私人问题，潘无山也不是黑金的雇佣兵，他至于因为一个卡特博纳，与自己不死不休吗？

    看来这个老东西真的没有理智了，他被仇恨冲昏了头脑，一心只想着找自己报仇。

    沈天无奈的想着，缓缓握紧拳头，他全身雷光汇聚于手中，瞄准潘无山的宝剑，猛然出手。

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天的右手猛然化作雷光白虎，他仅存的一点耐性，此刻也彻底被潘无山给磨没了。

    面对这当初差点要了自己性命的一招，潘无山此刻也是目光无比的凝重，就在他急急的停住身法，准备施展剑诀抵挡的时候，突然一声震耳的轰鸣传来，一辆黄色的出租车竟是犹如飞车表演一般，飞过了建筑工地四米高的围墙，直直的向着沈天砸去！

    这突然出现的出租车让沈天面露惊愕，沈天此时来不急细想，本来要轰击潘无山的拳头猛然调转方向，迎着头顶砸来的出租车重重的轰去。

    随着一声威猛的白虎咆哮声响起，那空中的出租车和沈天右拳所化的雷光白虎撞在一起，一时间电光忽闪，火光冲天，那黄色的出租车瞬间破烂不堪，整个车身瞬间散架，爆裂的铁皮四处飞溅。

    “混蛋，受死吧！”

    就在沈天一拳打爆出租车的时候，突然黑暗里闯出来一道魁梧的人影。

    这人影手里抱着一根圆木，那原木足有成年男人的腰粗。

    沈天转头看向这道人影，他很疑惑这道人影是谁。

    就见这个魁梧的欧洲男人几步冲到他面前之后，猛然挥舞手里的原木，当头向着沈天头顶砸去！

    “队长，杀了他，给兄弟们报仇！”

    当看见亚可有如天神下凡一般出现在面前，那地上本来已经报了必死决心的卡特博纳瞬间两眼放光的大叫。

    来的这个人不用说了，他正是是伐木者小队的队长亚可。

    亚可先前和电波约定好了汇合地点，但是中途他接到电波的信息，说卡特博纳他们被沈天攻击，生死危在旦夕，亚可身为伐木者小队的队长，自然不能不管，所以他中途改变了对话，直接来到了卡特博纳等人所在的地方。

    看着面前的亚可，沈天微微皱起了眉头，他听到了卡特博纳叫这人“队长”，自然知道他也是黑金的成员了。

    面对卡特博纳手里的原木，沈天缓缓转了个身。

    就在卡特博纳手里的原木眼看要砸在沈天头顶的时候，沈天催动着体内的灵力，猛然全身雷光大作，挥拳向着空中的原木击去！

    “什么？！这人……竟然会放电？！”

    沈天身上出现的异象瞬间让亚可面色大惊。

    不等亚可反应，他耳中猛地传来了“砰”的一道声音。

    亚可面露惊愕，猛地飞身退去，沈天一拳打包了空中的原木，在漫天木屑下，沈天脚下雷光不停，瞬移般出现在了亚可的面前。

    “嘿，傻大个，你是他们队长？”

    看着亚可那壮的好似犀牛一般的高大身影，沈天玩味一笑。

    亚可面无表情，目光瞬间阴狠。

    不等亚可做出任何举动，沈天挥脚攻击亚可的小腹，身为六星狂战士的亚可自然不把沈天这看似平常的攻击放在眼里。

    他全身肌肉猛然高高凸起，随后聚拢着体内的灵气，挥拳向着沈天的右脚砸去！

    “咦，灵力？原来是西方的狂战士。”

    看着亚可那只瞬间变大的拳头，沈天嘴角挑起了一丝好看的弧度。

    这是沈天第二次遇见狂战士了，确切的说也许是第一次，毕竟斑达那个家伙的手段太过诡异，沈天也不敢确定他到底是不是狂战士。

    随着右脚和巨拳碰撞，沈天脚上雷光爆发，亚可自信满满的一记重拳仿佛遭到了雷击，整个人喉咙里发出闷吼，面露惊愕的飞速倒退，最终像个沙包般被沈天踢飞了出去！

    轰隆！！

    “队……队长……”

    亚可来得快，败的也快，这让刚刚还眼露希望的卡特博纳瞬间面孔扭曲。

    他不可思议的看向沈天，随后又愣愣的转头看向飞进破烂建筑里的亚可，一时间沉重的心情好似落进了冰湖里，让他觉得难以置信，让他万念俱灰。

    “妈的法克！咳咳，这个小子……这个小子到底怎么回事？他的脚好大的力气，还有他妈会放电？！他竟然……咳咳……竟然比陈家的那个老东西还厉害，真是没天理！”

    滚滚的浓烟中，亚可躺在冰冷的地面上，也是一脸的懵逼。

    他刚才败的太直接了，简直被踢飞的半点犹豫都没有。

    亚可此时好无奈呀，今晚连番受打击，他简直死的心都有了。

    六星狂战士，这是他心里曾经最骄傲的称呼，如今来到夏国，来到小小的凉城，他才发现这个让他引以为傲的称呼，在高手如林的世界里，其实算个屁呢？

    先是被一个用剑的老者打败，如今又被一个年轻的小伙暴揍……

    亚可心里好沮丧，缓缓从烟尘里坐起来，目光凶狠而忌惮的看向沈天，他此时终于明白为什么卡特博纳带领半只伐木者小队来杀此人会失败的原因了！

    这个家伙简直就不是人！

    他强的可怕！

    就算自己没有受伤，拿出全盛时期的实力，也绝不会是他的对手！

    “嘿，我说你们还打不打？如果不打，这个人的命我可就收走了。”

    沈天望着不远处愣愣出神的潘无山，又瞧瞧废墟里发呆的亚可，再次迈动脚步，笑眯眯的向着地上脸色惨白的卡特博纳走去。

