    “果然如同棍老师所言，RNG稳扎稳打，最终拿下了电竞春晚第一局的胜利，在恭喜RNG的同时，想问一下两位嘉宾，在你们心目中，这一局的MVP和SVP分别要给到谁呢？”

    　　“Mvp凯南，Svp给EZ吧。”腐团按照女士优先的惯例先开口道，她将自己的位置摆得很正，知道自己是个花瓶，只要没人问她问题，她就一直不开口说话。

    　　“Mvp肯定给凯南啊，新人第一次打LPL比赛就有这种表现，而且对位的还是Theshy，不用多说好吧？不过Svp我觉得可以给巨魔，毕竟他带动了IG前期为数不多的节奏，而且和上单一样，他野区对位的选手也是卡萨这样的顶级打野，有这样的表现已经不错了，小打野未来可期，希望他适应了LPL的比赛节奏以后可以成为未来战士。”

    　　谈笑之间，许国玉便把未来战士这个梗按到了小乐爷的头上。

    　　“果然，我们LPL官方也将Mvp给到了RNG新人上单选手LoveZrr的凯南，这局凯南和寒冰的配合也确实给IG带来了很大麻烦，基本上只要RNG想开团，他们就能够把团开起来，反观IG这边只能一直打反手，实在太过被动了，相信经历了第一局之后，第二局IG应该会在BP方面有所改变。”雨桐说。

    　　“其实，我建议啊，我只是建议，”许国玉笑着说，“我们这里讨论Svp只是开个玩笑，实际上每场比赛只有Mvp评选，但我觉得LPL官方真的可以弄一个Svp评选，因为很多网友在自己喜欢的队伍或者选手输了比赛以后，总会说谁谁谁尽力了，队友太菜了带不动，两位应该也见过不少这样的说法吧？”

    　　“确实。”“没错。”

    　　“可这种说法偶尔也会有争议，比如IG这支队伍去年拿了冠军，每个位置都有很多粉丝，输了比赛以后很容易就相互甩锅，而且一来二去的，还容易让其他人队伍的粉丝反感，都是输了比赛，凭啥就你一个人尽力了？”

    　　“而且LPL还有个年度MVP选手评选，有年度最有价值的选手，那也应该有个年度最佳尽力局选手，这样才比较合理嘛。”

    　　“是这个道理。”雨桐假笑了两声，开玩笑，本来很多粉丝就为了MVP给谁能骂起来，真要弄了这个Svp，输了的队伍不得吵出狗脑子？

    　　真要让一支人气战队的各个位置粉丝分裂内讧了，那LPL花这么大功夫搞的饭圈经济不就崩盘了？

    　　——————

    　　第二局比赛，IG看起来是充分吸取了上一局阵容里没有开团点的教训，直接给自己的野辅选出了两个开团英雄——小乐言的酒桶，以及小饱的牛头。

    　　整局BP结束之后，RNG拿到了上单鳄鱼，打野皇子，中单飞机，下路霞+泰坦的阵容，似乎真打算培养一下LoveZrr这个凯瑞型上单。

    　　而IG选出了一个很有IG风格的阵容，上单纳尔，打野酒桶，中单阿卡丽，下路卡莎+牛头，仿佛熟悉的三叉戟又回来了，上中下三个凯瑞点爆炸输出，再随便给野辅选两个开团英雄，S8冠军就是这么来的。

    　　可惜自从MSI归来之后，也许是CoreJJ下手太狠了，一下子把小饱揍成了小公主，再加上鞋王的职业态度太烂，野辅这两个人本身就是队伍的短板，现在两块短板还变得更短了，所以IG的下限也跟着烂了。

    　　二台经过短暂的讨论之后，雨桐和腐团都说比较看好IG的阵容，许国玉虽然表面附和了他们的意见，但其实他第一时间看到这个选人，就感觉IG已经输定了。

    　　甚至开始怀疑自己的记忆是不是出了问题——他记得电竞春晚是二比一拿下的啊？

    　　小乐言的乐色桶，小饱的下饭牛，两个英雄同时在场IG都能赢？

    　　比赛进行下去之后，他终于得到了答案。

    　　虽然小乐爷的酒桶还是同样的乐色，但小饱的牛头居然正常了起来，特别是在澡子哥的拉跨表现衬托之下，这一局小饱的牛头简直像个战神。

    　　这波啊，这波是负负得正。

    　　肉鸡这一局的状态依旧比较低迷，甚至被小虎的飞机单杀了一次，小乐言开局也被经验老道的卡萨打得找不着北，上来就被卡萨打出了一个闪现，而Theshy也被鳄鱼闪现红怒W配合皇子的EQ送出了一血。

    　　眼看IG就要陷入难得一见的三路劣势时，澡子哥及时站了出来。

    　　他在下路日常压线的时候，也许是中了小饱的魅惑，控制着霞径直走到了牛头的脸上，牛头直接一个二连将他顶了起来，最后澡子哥被迫交掉了自己的双招，并卖掉了小明的泰坦才安全跑路。

    　　毕竟是小饱的牛头，澡子哥有些粗心大意失了提防也是情有可原，但问题在于，被小饱的牛头这么安排了一波之后，澡子哥完全没有吸取教训的意思，依旧没把小饱放在眼里。

    　　短短五分钟之后，又是同样的剧情，澡子哥在下路压线的时候，再一次走到了牛头的W范围之内。

    　　不知道是不是中了公主的魅惑，澡子哥没能交出大招暴风羽刃规避技能，被小饱反手一个WQ二连顶起，这一次杰克辣舞的卡莎有了大招，并恰到好处地利用猎手本能躲过了霞的倒钩，导致澡子哥这次没能成功跑路，被卡莎一发艾卡西亚暴雨收掉了人头。

    　　十四分钟被对位击杀了两次，RNG的下路已经宣告崩盘，接下来就到了杰克辣舞的表演时间。

    　　面对己方已经有些崩掉的中野，他的卡莎站出来力挽狂澜，打出了相当凯瑞的表现，三十分钟出头就拿到了自己的六神装。

    　　这一局杰克辣舞选择了AP出装，神装之后一个W就能打掉澡子哥小半管血量，卡莎Poke了几下之后，小乐爷的酒桶直接大招开团，随后IG一波结束了比赛。

    　　最难得的是，在杰克辣舞以9-1-9的战绩结束比赛时，他的补刀居然还比澡子哥的霞多了四十个，这个现象在和RNG交手的队伍中可不多见。

    　　毕竟神的宗旨，一向是比赛可以输，补刀不能输。

