    时间一天天的过去，龙宫被彻底的封锁了起来。

    而在巫妖国度那里，也没有再传来一些灭城的消息。

    好似龙宫与巫妖国度陷入到一个僵持的阶段。

    宇宙智脑上有人猜测，可能龙宫与巫妖国度的这一场战役，要持续很久很久。

    巫妖国度依旧保持着高度的警惕，防范着龙王的动手。

    同时，他们也期待着龙王的出手，将之灭掉。

    一旦灭掉那龙王，这一战，他们巫妖国度便能够取得胜利。

    半个月的时间很多的过去，而此时此刻，位于黑翼城内，魔煞的身影出现。

    王仙看着魔煞，脸上露出微笑。

    “行动吧！”

    他淡淡的说道。

    “是龙王！”

    魔煞点了点头，身形一动，立刻进入黑翼城内。

    半个月的时间，魔煞突破完成，接下来，他只需要在这里静静地等待就行了！

    时间再次的过去，一切都风平浪静了起来。

    魔煞与八岐两人潜入到了黑翼洞天内。

    他们两人寄生在巫妖强者的身上，能够轻易的进入里面。

    但是王仙不能够进入，一旦他进入，便会引起警戒。

    这也是他不能够与他们联手对付那千眼城主的原因。

    又是半个月的时间过去，八岐与魔煞两人寻找着机会，直到半个月后。

    位于黑翼洞天最上空一个豪华无比的小型宫殿内，一个身躯血红色，手臂，脸庞、胸膛、乃至腿部拥有着密密麻麻瞳孔的巫妖站在中央的位置，脸上露出微笑。

    在他的身旁，还躺着一个巫妖，这一名巫妖身躯剧烈的颤抖着，仅存微弱的生机。

    “桀桀桀，真是难搞啊，用了半个月的时间我们才将之搞定，如若不是龙王从蝎皇城内获得毒液，我们这一次还不一定能够成功。”

    此刻，千眼城主口中发出奇怪的声音。

    “八岐，走吧，我们去接龙王！”

    一旁的位置，另一个巫妖大笑一声，开口说道。

    两个身影身形一动，朝着外面走去。

    “龙王！”

    十分钟后，两名巫妖恭敬地站在王仙的身前，拜道。

    “很好，如今信息掌握的如何？”

    王仙看着他们，笑着问道。

    “已经全部的掌握，现如今巫妖国度每个宇宙尊者八阶巫妖都掌握着几个隐秘的传送阵，这个传送阵其他巫妖都不得知。”

    “如若冒然的进攻而来，巫妖国度能够在五秒钟内汇聚七名宇宙尊者八阶强者前来支援。”

    寄生在千眼城主身上的八岐汇报道。

    “哦？先不管其他的，我们准备动手，先将黑翼城灭掉！”

    王仙开口吩咐道。

    “是龙王，不过在灭掉之前，我们可以将黑翼城内的所有资源全部弄过来。”

    八岐笑着说道。

    “需要多长时间？”

    王仙看向他们，笑着问道。

    “一天的时间，一天之后，我们来找龙王您！”

    八岐说道。

    “可以，一天后动手！”

    王仙点了点头，看着两人离去。

    两人离开之后，立刻准备行动。

    千眼城主作为黑翼城的城主，拥有着极大地权限。

    他想要将黑翼城的一些宝物资源弄到手，并不困难。

    一天的时间很快地过去，第二天的时候，千眼城主下达了一个通知命令。

    整个黑翼城内，一万多名宇宙尊者级别的强者全部来到黑翼洞天内。

    “城主叫我们来这里是做什么？”

    “不知道，应该是与那龙宫的事情有关，都是因为那该死的龙宫龙王，令我们巫妖国度人心惶惶！”

    “要是能够攻破龙宫，我要将龙宫神龙的头颅身躯转移到自己的身上！”

    “你就别想了，我们巫妖王大人才仅仅获得了一个魔龙的龙首，听说那龙首非常的厉害！”

    黑翼城一万多名宇宙尊者级别的巫妖被召集在一起，并没有太多的疑惑。

    城主召集他们，他们自然也不会怀疑。

    “轰轰轰！”

    然而就在这一刻，一股股恐怖的能量从他们上空的位置传来。

    这令黑翼城一众巫妖微微一惊，脸上充满了错愕和惊骇的神色。

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    感受着死亡的威胁和降临，一众巫妖强者满脸惊恐的吼道。

    到底发生了什么事情？

    怎么突然有一股如此恐怖的能量将他们笼罩？

    “轰！”

    但未等他们做出任何的反应，上空的位置，那灰蒙蒙的能量直接朝着下方横扫而去。

    与此同时，一个恐怖至极的五行大磨瞬间落下。

    一切，仅仅是一瞬之间。

    “不好，逃逃逃！”

    “有埋伏，逃！”

    那些宇宙尊者七阶的强者还能够抵挡一二。

    “想要逃？”

    “都死吧！”

    就在这时，王仙的身影缓缓的出现在一侧的位置，他手臂一挥，一道道锁链袭击而去。

    “是龙宫龙王！”

    “这是怎么回事？我们城主大人呢？我们城主大人呢!”

    绝望的声音从他们口中传出，他们眼中充满了不可置信。

    “轰！”

    但很快，一切的惊呼全部的消失。

    “你们收拾一下，我去灭城！”

    王仙朝这里面说了一声，身影一动，飞出黑翼洞天。

    “是！”

    黑翼洞天的深处，八岐魔煞他们走出来。

    为了防止一些意外，他们刚才并没有露面。

    接下来的一切，就简单地多了。

    当一条神龙悬浮在黑翼城的上空时，所有巫妖脸上充满了恐惧的神色。

    那龙王怎么出现了？

    他们黑翼城的城主与其他大人们呢？

    摧城开始！

    黑翼城很大，不过有着五行大磨在，他攻击的速度依旧很快。

    一道道灰蒙蒙的能量横扫而去，直接笼罩了方圆几亿公里。

    方圆几亿公里内，所有巫妖瞬间抹杀。

    一口龙炎喷下，方圆千万公里化为火海，宛若岩浆之地。

    黑翼城以一种恐怖的速度被摧毁。

    这一次的攻击，甚至要比前几次王仙出手，要轻松很多很多。

    黑翼城内，无数的巫妖发出惨叫，朝着周围逃走。

    但能够逃走的人，并不多。

    而当王仙开始肆虐整个黑翼城的时候，这边的消息也快速的传递到巫妖城巫妖王那里。

    “这怎么可能，这怎么可能！”

    这一次，连巫妖王都充满了不可置信。

    巫妖王慌了!

