    罗马众将听庞培说华夏人会动夜袭，心中一紧。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    统帅马尔库斯·尤尼乌斯·屋大维道：“庞培将军，你从何处得到的判断，认定华夏人会动夜袭呢？”

    众人就瞅着庞培，这样重大的军事决断，可不是随口说说那么简单。

    庞培一捶胸，道：“统帅，在下研究华夏兵法多年。华夏人虽然有许多不同的兵书，但都曾提及以逸待劳，对远道而来的军队动袭击。”

    “我军连日行军，横跨近千里来到这里，士卒疲惫。虽然不敢保证华夏人百分百来夜袭，但也有七八成的把握。”

    罗马军队能够如此快的推进，是因为罗马有修路的传统，但凡罗马的势力范围延伸到哪里，道路就会修建到那里。并且，都是青石铺建的兵道，能够容纳八列士兵同时快通行的那种。

    这种道路，让罗马军团能够快的调动，投入战斗，从而让罗马人能够掌控庞大的领土。

    庞培看屋大维还在犹豫，又道：“华夏人有句流传千年的俗话，宁可信其有不可信其无。”

    屋大维微微点头，他马上联合众人，开始商议怎么应对华夏诸侯联盟远征军可能的夜袭。

    亚美米亚总督提比略指着地图道：“通往这里，能够大规模运兵的道路只有一条，汉军若是到来，一定走这条路。”

    众人看去，这条路拐了个弯，就延伸到了埃里温城下，而就在拐弯处，就是罗马军营正门入口了。

    也可以看做，这条路的尽头就是罗马军营正门。

    这时候，荣耀血脉后裔，盖得特·尤利乌斯·恺撒提议道：“我们可以在正门布置一定兵力，稍作抵抗就后撤。汉军一定突入军营内部。我们就在正门后面，消极抵抗，好让汉军顺利深入。又在两侧布下重兵，就将汉军围在我军营之中。”

    “对了！”恺撒忽然想到什么，笑道：“此乃关门打狗，秦子进说的，庞培将军在贵霜郅支城的时候，就中了此计。”

    庞培一阵脸红，怒视恺撒。

    屋大维急忙劝和。

    另一方面。

    阿拉加茨山，山脚下，联军的夜袭工作正在紧张中有条不紊的进行着。

    秦峰在这里有五万大军，袁绍、孙策、马腾、袁术、刘表、刘璋、吕布，各有数千不等。

    说起来联盟的非洲方面军兵源以刘备军为主，欧洲方面军兵源以曹操为主，大本营兵源以秦军为主。

    当夜幕降临，秦峰聚众。

    老贾诩静听秦峰对夜袭的安排，实则心里一直在计算这次夜袭的前后。秦峰的一次停顿中，老贾诩适时走了出来，道：“主公，敌人规模太大，夜袭恐有不测。”

    似乎吕布、袁术等人面露不悦，认为出征前说这些，不吉利。

    秦峰示意老贾诩继续说下去。

    老贾诩道：“若是用小股部队，将敌人引出来，埋伏掩杀，效果必定大于直接袭营。敌人出来的少，全部消灭，出来的多，一击就走，与我两方便。”

    “能打就打，不能打就走。”秦峰笑道：“文和已经深得游击战精髓。”

    老贾诩急忙行礼道：“都是主公的教导，这几日属下茅塞顿开，许多年没有长进的军略，也有所提升。”

    许攸在袁绍身后一咧嘴，“老狐狸，马屁精。”

    秦峰哈哈一笑，对众人道：“文和说的不错，就是应该灵活运用各种战术。相较于我军一拥而上，倒不如诱敌而出，择机消灭，主动权尽在我手，此乃游击战的根本。若是主动权在敌人一边，那咱们就不叫游击战了，那是逃跑。”

    诸侯以及他们的谋士一琢磨，还真是这个理。毕竟冲进人家军营里面，就相当于进了别人家，形势多变。若是能够引出来，就再好不过了，这也是引蛇出洞嘛。

    袁绍他们立刻表示赞同。

    秦峰道：“既如此，今天夜里的军事行动，就要劳烦诸位一起了。声势大一些，咱们全军出动，埋伏罗马人。”

    原本是秦峰作为盟主，要在战争中作出表率，原本是他和徒弟孙策两方面动袭击。既然改为引蛇出洞，诸侯们一起上，他们并没有意见。

    于是，袁绍这边是颜良文丑，孙策这边是周泰朱桓，马腾这边是马马岱，袁术这边是纪灵张勋，刘表这边是蔡瑁张允，刘璋这边是张任，吕布这边是他本人。

    众兵将追随秦峰去埋伏，秦峰又派赵云、张辽，领兵二万，前去诱敌出洞。

    诸侯联军已经养精蓄锐多日，天一黑全军就出了。斥候部队更是如同鬼魅，数量极多，前面开路很快就消灭了许多罗马探子。

    凌晨一点的时候，大军行进七十余里。

    秦峰的埋伏兵马，就在‘埃里温’山城东侧，山城同一走向的山坡后埋伏。三万秦军埋伏在北面，诸侯兵马埋伏在南面。

    诸侯们的部队趁机休整，另有赵云、张辽，带领二万精锐，继续前去‘埃里温’城诱敌。

    同一时间，埃里温城外，罗马军营。

    罗马军营的布局，四四方方。月光照耀下，可见一个个小的方块军营，组合成一座庞大的四四方方军营。每一个小军营四周都有两米多高木棍排列的栅栏防御工事，最外围的众多军营工事组合在一起，就是一圈巨大的寨墙。

    罗马中军大帐。

    罗马的荣耀血脉后裔们，66续续从军前赶到。

    “庞培，看来你是猜错了。”恺撒打了个哈欠，道：“这都一点多了，敌人是不会来了。”

    庞培不悦，又是担心猜错后丢人败兴。

    好在统帅屋大维道：“再等一个小时，若是还没有敌人踪迹，就命令士兵撤去埋伏休息。你们切各自回去，带领各部，继续依计行事，”

    “奥林匹斯诸神保佑，但愿华夏人会来。”

    各路罗马将官返回军前。

    罗马军队严阵以待。

    半小时后。

    “报……，统帅阁下，汉军即将到达！”罗马探子来到了中军大帐。

    统帅屋大维，总督提比略欣喜若狂。屋大维道：“庞培不愧是华夏通。传我命令，各部依计行事，先放汉军入营！”

    庞培稍后得到通报，他大喜过望，获胜后他必定是功。凭借此功绩，元老院不得不分给他利益，他就距离成为帝国元老更近一步了。(未完待续。)