    天灵老者看了苏铭一眼，没有说话，而是盘膝坐在了一旁，闭上了双目。

    苏铭神色看似如常，但实际上此刻他内心掀起了波浪，这波浪不是因看到了许慧，也不是因夺走了这道晨真界内蕴含的息冥之念，而是他在阴死之地内感受到的那股属于……帝天的气息！

    帝天明明已经死亡，这是苏铭亲眼所见，他亲眼看到苏轩衣与帝天之间的恩怨，在当年三荒缺口被撕裂开时，一切都已了断。

    但苏铭可以确定自己之前的感应绝不会错，那在阴死之地某一个空间内，自己的神识所察觉到的气息，正是属于帝天，且比苏铭之前所看到的帝天，还要强大太多。

    “分身，死亡的帝天只是其一个分身！！”苏铭双目微不可查的一闪，他立刻对此事有了判断。

    “苏轩衣以为他自己赢了，但实际上他与帝天之间还没有分出胜负，死去的是帝天的分身，那显然只是帝天的一次尝试，若成功最好，若失败则对其也没有损失，反倒是将其隐藏在了暗处，可以在关键的时候给苏轩衣一次绝命之击！

    好一个帝天！”苏铭眼中露出一抹杀机，苏轩衣也好，帝天也罢，苏铭都没有什么好感，那帝天是苏铭欲杀之人，恩怨多年已不需去考虑根源所在，至于苏轩衣，三番五次的利用，最终更是让苏铭在心寒的同时，也起了强烈的反感，这反感渐渐衍变成了杀机。

    “三荒大界，对于他们而言，只是一个游戏的场地而已，他们根本就不在乎逆圣与暗晨的降临，不在乎三荒出现了缺口，既然连这一点都不在乎……那么他们各自的所图，必定是极为惊人！

    苏轩衣所图我能猜出，不外乎塑冥而已，但这帝天所图……到底是什么？他有什么自信可以在暗晨与逆圣降临后，还能让其计划得以完成下去？”苏铭双目闪动，此事他猜测不出缘由，但想来必定是与阴死之地有关联才对。

    想到这里，苏铭忽然想起他之前意识冲击阴死之地时的冥冥之感，那种似乎阴死漩涡并非凭空出现，而是因其深处的某种变化繁衍而出的感觉，让苏铭隐隐觉得，似乎这里面与帝天的自信，存在了极大的关联。

    “他到底……因何而自信？阴死之地与暗晨有些关联，否则的话当年那里的意志也不会让我去神源星海的第五海，在那里去开辟出类似逆圣于仙族联盟的传送阵。

    莫非帝天的自信，来自于暗晨不成，但此事又有些说不清，毕竟帝天是仙族联盟之首，仙族联盟又与逆圣存在了关联。

    如此来看，这帝天似乎无论是暗晨还是逆圣，都在暗中联系……他所图是什么，他的自信来自哪里……”苏铭沉默，此事他想不明白，但他的直觉告诉自己，帝天的自信，有很大的可能是与阴死漩涡深处形成漩涡的奇异之力，存在了关联。

    沉默中，苏铭压下了内心因察觉到帝天还活着而掀起的波浪，右手抬起时，他的手中多出了一枚黑色的晶体。

    这晶体是那暗晨阵营降临而来的蝗虫身影求饶所赠，当时苏铭便觉得这黑色晶体内有一抹熟悉的感觉，此刻仔细看去时，这感觉尽管微弱，但的的确确存在。

    拿着晶石，苏铭双眼精芒闪动，其神识之力蓦然散出，融入这晶石内，那熟悉的感觉立刻强烈起来，可任凭苏铭的神识在这晶石内如何查探，其内一片空空，没有丝毫端倪之处，仿佛这熟悉的感觉来的莫名其妙，找不到根源所在。

    许久，苏铭的神识散出，他皱起了眉头，目光落在晶石上，神色露出沉思，片刻后苏铭双目一缩，他想起了这熟悉的来源到底是什么。

    “灭生之种！”苏铭心神一震，那熟悉的感觉，整是灭生之种！

    “以你的蛮神变状态，用一滴血，落在这晶石上看看。”天灵老者不知何时睁开了眼，一样看着苏铭手中的黑色晶石，神色上居然多了一抹凝重。

    苏铭心神一动，闭上了眼，片刻后猛的睁开时，他的身体外骤然多出了一缕缕魂意，这些魂越来越多，也就是眨眼间便无穷无尽般，环绕在苏铭四周形成了一股磅礴的漩涡，这漩涡轰轰转动之下，其内的上亿蛮族之魂发出了无声的嘶吼，猛的直奔苏铭身体融入而来。

    双臂，双腿，身躯在这一刹那，被无数的魂融入之下，形成了一个十多丈大小的磅礴身躯时，苏铭的修为之力轰然爆发，一股惊天动地的气势在其身体上急速的膨胀开来，与此同时，苏铭毫不迟疑的右手拇指在食指上一划，立刻有一滴金色的鲜血落下，直接滴落在了那黑色的晶石上。

    立刻这晶石发出咔咔之声，其上出现了一道道裂缝的同时，让苏铭之前熟悉的感觉猛的起了变化，这变化苏铭不知晓原因，只是觉得那熟悉中多出了一抹陌生，交错在一起，形成了另一种说不清道不明的感觉。

    如同看到一个人，这个人很熟悉，可以认出其名字，但很快的此人出现了一些变化，似乎从其身上被剥离了一些事物，又添加了一些事物，使得这熟悉里的陌生，让人一时之间出现恍惚。

    “果然是一颗铸灵石！不过此石还不完整，三枚才可成完整之种！”天灵老者望着苏铭手中的黑色晶石，缓缓开口。

    “铸灵石，是先灵时代的一种罕见的灵石，此石在先灵时代唯一的作用，就是在收集到后祭献给各部落的先灵，被他们用来铸造各个部落的圣器！

    铸灵石越多，铸造的圣器就越是强大，包裹你手指上的那个指环，实际上也是由铸灵石铸造出来，只不过用的数量不超过百枚而已。”天灵老者沉默少顷，淡淡说道。

    “为何此物我之前会有熟悉的感觉？”苏铭的蛮神变消失，身体恢复原本的模样后，看向老者。

    “你为何会有熟悉之感，此事老夫不知晓，但老夫知晓这铸灵石有三大奇异之处，或许等你了解后，自己就会有答案。

    此石具备灵性，这灵性是它用来铸造各部落圣器的原因所在，这种灵性若是给足够的时间，或许可以诞生出生命，这诞生出来的生命，是可塑的，若知晓利用的方法，可以将其改变成各种所需要的样子。

    还有，此石看似单一，可实际上在先灵时代，所有的塑灵石都存在了奇异的联系，仿佛它们是一个整体般，你在一个上面滴下鲜血，那么你就可以感应到其他铸灵石上有你血脉之引的所在。

    也就是说，你可以通过一枚完整的铸灵石，找到你血脉的部落，属于他们的圣器，无论准格尔圣器在何方，无论它是否碎裂，你都可以用这个方法找到。

    所以，这种可以延续传承的特性，也就使得此石可以成为铸造部落圣器的最好之物。

    再就是只要你曾接触过铸灵石，那么当你接触第二个时，你都会有熟悉的感觉。”天灵老者看了苏铭一眼，又看了看其手中的铸灵石，缓缓开口。

    苏铭沉默，盯着手中的黑色晶石，眼中露出奇异之芒。

    老者的话语在他脑海中回荡，结合自己之前感觉灭生之种的熟悉，苏铭立刻就明悟归来，之前在他魂中的那黑色碎片，所谓的灭生之种，正是铸灵石！

    所以，他在最早的时候，于这铸灵石内才会有那种微弱的熟悉之感，这感觉来自于苏铭曾经的灭生之种！

    而此后滴落鲜血后，熟悉中带着陌生，那是因这石头上存在了苏铭的血，这血不是塑冥之血，而是苏铭的蛮体之血，那是属于蛮族！

    沉默中，苏铭脑海念头百转，渐渐地浮现出了一个他判断的真相。

    不知多少岁月之前，在灵先浩劫时候的年代，那是后灵的世界，一艘古老的舟船从虚无内降临，舟船上的老人，代表了暗晨阵营，他带着一些铸灵石来到了这里，或许是无意，或许是有意的，他找到了几个碎片。

    这些碎片与铸灵石的融合，使得这铸灵石发生了改变，或许这改变本就存在，这些碎片的作用只是养分而已，直至变成了灭生之种。

    而那些碎片，它们原本是某个部落的一件圣器崩溃形成，或许这碎片还有很多，那老者也只是搜集到了部分……这个部落，是大蛮部，他们的圣器，是荒鼎……灭生之种，是荒鼎的一部分，而其他的部分则不知如今埋葬在苍穹的哪些角落里……只有具备了蛮族的血脉，且这血脉必须是来自远古的大蛮部的洗礼，亦或者说，只有大蛮部的灵先之血，才可以用铸灵石，找到他们部落的圣器。

    “大蛮部的圣器，是一个鼎，此物当年在魏中部落内，与大冥部九剑，我天灵部的池山，并列排名第一。”天灵老者神色露出追忆，缓缓说道。

    （未完待续）

