    当山德鲁将这面盾牌取出后，场中顿时发生了新的变化，一股特殊的气息，开始在场中蔓延开来。

    不知是受到了什么影响，于这面盾牌前，被山德鲁先行取出的三件宝物，此时开始产生轻微的颤抖，仿佛受到了某种事物的召唤一般。

    与此同时，整个招魂塔周围的死亡能量，都开始产生阵阵波动，甚至完全失去了控制，就连招魂塔对于死亡能量的引导功能，在这一刻同样受到了影响。

    如果罗德能够靠近观察山德鲁手中的盾牌，或许会有新的发现。

    盾牌四周，如同被山德鲁原先取出的漆黑长剑一般，同样有着黑雾缭绕，黑雾形成的过程也极为类似，唯一有所不同的是，黑雾的形成只发生在盾牌的表面之上。

    存在于盾牌表面的骷髅图案，唯有眼窝当中，不断有着黑雾涌现，其他的位置上，则没有这样的情况发生。

    如果罗德能够观察到这一景象，定会发现，盾牌上的这一幕，与先前不断涌现黑雾的颅骨头盔极其类似，当中或许预示了什么。

    可惜的是，意识到山德鲁真正目的的罗德，没有继续观察场中这几件事物，而是将视线，再次移到了埃里克身上，希望得知这名传奇法师的反应。

    将一切准备完成，山德鲁将手中的盾牌置于地面，令骷髅图案正对自己后，将其轻轻靠向后方的骨架表面。

    随着盾牌与另外三件事物相接触，一股强大的力量，瞬间在场中爆发，混杂凝聚成实体魔法元素，带来的强烈气流冲击，就连罗德，也不由得为之侧目。

    一种特殊的变化，正在山德鲁的身前所堆积的事物上极速发生。

    缭绕着黑色雾气的长剑，在这股力量的作用下，逐渐有了消融的迹象，黑色雾气在肆意蔓延之间，最终在庞大骨架上凝聚。

    置于顶部的颅骨头盔，则是最先受到这股力量影响的，原本金色的外表，迅速转为一片漆黑，如同黑色泥浆般的物质，开始源源不断的从原本眼窝的位置涌出，向着四周流下。

    而引发这一切变化的骷髅纹盾，当其接触到骨架表面后，立即便与后方的骨架相融合，盾牌表面开始不断向四周扩张，甚至没有与骨架接触的后方也给覆盖。

    在黑色泥浆的浸染下，由盾牌扩张后的物质，同样被染成了漆黑之色，就连盾牌表面苍白的骷髅图案，同样也没能幸免。

    盾牌表面，散发着黑雾的眼窝当中，此时也有着异变产生，两点猩红色的不详光芒，开始从中散发而出，即便是被泥浆层层覆盖，也无法令红光消散。

    场中这四件事物发生的变化，引起了四周极大的震动。所有种类的魔法元素中，受这种影响变化最大的，自然要属于死亡能量。

    随着一件强大事物的成形，在混乱的气流当中，无比庞大的死亡能量，开始朝着中间的位置急速聚集。

    就连招魂塔外的屏障，在这一刻，同样受到了死亡能量变化的影响，开始变得稀薄起来，不断的闪烁间，更是向下方的亡灵生物，传来一种危险的气息。

    当这种变化最为激烈的那一刻，正从眼窝从不断涌现黑色泥浆的颅骨头盔，外形也开始扭曲起来，向内挤压，最终完全变成了这种黑色的物质，覆盖在了扩张之后的盾牌表面。

    而在此时，招魂塔外围的屏障全然消散，整个顶层的亡灵生物，都暴露在了不设防的状态之下，不再受到由死亡能量构成的屏障保护。

    注意到这一切情况的出现，罗德相信，只要半空中的埃里克愿意，施展一道亡灵杀手，轻易便能将塔顶的亡灵生物击杀大半，以此解决这些亡灵生物所带来的威胁。

    除了少数亡灵生物，例如不远处的英雄德加尔，能够靠着自身强韧的生命力存活外，绝大多数的亡灵生物，都不会有任何反抗的机会，就连罗德自身，同样也会遭到重创。

    为此，罗德早已对自身施加了御气奇术，希望能够降低从法术当中所受的伤害，一旦埃里克有什么异常举动，罗德也会在第一时间做出应对。

    让罗德感到极为意外的是，在此种情形下，埃里克并没有施法的打算，仅仅只是注视着场中一切的发生。

    罗德注意到，望着下方的山德鲁，埃里克的神情极为复杂，除了一种欣慰外，更存在着一种决然，只不过就是没有趁此机会出手的打算。

    大致猜到埃里克心中的想法，罗德也不由得在心中暗叹一声，在罗德看来，埃里克无疑失去了一次取胜的良机。

    见埃里克不会趁机发起攻击，罗德也不再关注这位传奇法师，转而将视线，放到了场中的山德鲁身上。

    望着山德鲁身前，正在发生巨大变化的事物，罗德相信，山德鲁一定不会在没有准备的情况下，便做出这种举动。

    罗德意识到，山德鲁出于对埃里克的深刻了解，或许早就对他现在的反应有所预计，相信埃里克绝不会趁机进攻，这才敢当着这名传奇法师的面，对神器部件进行拼接，得到真正形态的组合神器。

    通过原先的观察，罗德已然确定下来，山德鲁取出的这些事物，所对应的，正是他拥有的另一件组合神器，诅咒铠甲的部件。

    而山德鲁之前的那些举动，目的正是为了对诅咒铠甲进行转化。

    对于山德鲁的这一举动，罗德显然没有预料到，他怎么也不敢相信，山德鲁竟然敢当着强敌的面，进行神器部件的拼接。

    出于对埃里克的了解，知道这名强大的传奇法师，心中比谁都更有原则，山德鲁并不担心，在这个过程中，自己会受到埃里克的袭击。

    战斗的过程中，罗德无所不用其极，不惜施展任何手段，来达到自己的目的，但这并不意味着，所有人都是如此，眼前的埃里克，无疑是这样的存在。