    “你很强！”

    定心握着剑，披头散发，指间溢出了血，“可太上道也没有你想象的这么弱！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，他数十剑斩下，若是寻常的金丹期，早就被这磅礴的剑气搅碎成齑粉了。

    可定心只是受了一些皮外伤，勉强的被他压制住了而已，如果没有剑丸的剑气转化，他根本不是定心的对手。

    太上道自然是不弱的！

    “脚踏大地，立方圆！”

    定心微微一笑，他身上再次勃发出一股恐怖的力量来，如果说此前的他立于半空时，是天威，那此刻他立于这片大地，那这片大地便为了他的后盾。

    易阡陌的剑，仿佛斩在了这片大地上，只见定心脚下的地面在撕裂，可他的身体，却再也没有受到伤害。

    “你将我的力量，转移到了大地之中！”易阡陌震惊的看着他。

    “不错！”

    定心说道，“我所在的天，便是我的天，我所在的地，便是我的地，除非你的力量能够一刹那间，撕裂这片方圆之地，否则，你根本伤不到我！”

    易阡陌的脸色难看了起来，他本以为在全部实力爆发后，要斩杀定心绰绰有余，可现在他才知道，自己还是小看了定心。

    天人之境，不仅限于天，更是囊括了这片地，而定心所引发的天威，是远远逊色于脚下这片大地的。

    只要在地面上，他就是无敌的，无论易阡陌有多强，定心都可以将自己的力量卸去，转移到大地上。

    所以，当易阡陌的剑斩下时，定心脚下的地面在撕裂，但他本身，却没有再受到任何的伤害。

    “好！”

    易阡陌握着剑，忽然停了下来，说道，“那我就碎掉你脚下这片方圆之地！”

    定心愣了一下，随之讥笑道：“你若是元婴期，我丝毫不怀疑你能办到，可你只是金丹期而已！”

    “你若是真正的天人合一，可引动天地规则，我掉头就走，可你的修为还不到家！”

    易阡陌一抬手，火啸剑带着青霜与紫宸二剑，朝定心斩下。

    那灌注了剑气的三把剑，化为三条银龙，落了下去，伴随着“锵锵锵”三声，定心将三剑的力量，全部卸掉，本身没有受到任何的伤害，而他所立的地面，却裂开了无数的纹路。

    “没用的！”

    定心冷笑道，“只要我站在地面上，你便再也伤不到我分毫！”

    “是吗？”易阡陌立于半空，手中剑光一闪，那是一把银白色的飞剑，其上闪烁着寒芒。

    “雷池剑！”

    定心脸色一变，“难怪道翁会死追着你不放，你竟然夺了他的飞剑！可是，即便你有四把飞剑又如何？你还是奈何不得我！”

    易阡陌没有跟他废话，手持雷池剑，引动了雷字剑诀！

    他的气势为之一变，仿佛立于天劫之下，虽然没有雷灵力加持，但此刻的雷池剑，却近乎与他心意相通！

    剑气仿佛转化为了滚滚的雷霆一般，在剑上交织，如同天劫中的一条条银色雷蛇，汇聚在了一起。

    “震为雷！”

    易阡陌发出一声轻喝，挥剑斩下，身上的剑气全部汇聚于剑中，整个人就像是一条雷龙，自天空落下。

    “怎么可能！！！”

    定心脸色大变，他感觉到了一股恐怖的气息在剑中交织，脚踏在大地上的他，本应该无所畏惧。

    但此刻他却生出了恐惧，在那一刹那，他想到的竟然是逃走，而他身为高高在上的太上道人间行走，竟然会生出逃走的念头，这让他自己都觉得不可思议！

    定心没有逃走，他已经被火啸三剑缠住，而且此刻若是遁走，便输了气势，真有可能被一剑斩杀！

    握着剑震退了那三把剑后，只能硬生生的迎了上去！

    以他为中心，方圆数百丈，亮起了阵纹，那便是天人合一，与地脉相合的阵纹。

    “锵！”

    雷池剑落下，站在了他的剑上，一股恐怖的剑气，如天河之水倾泄而下，定心脚下阵纹，在瞬间便被瓦解。

    而后这数百丈的地面，直接塌陷了下去，如同平静的画面一般，大地震荡起了一圈圈的波纹。

    在阵纹破碎的瞬间，剑气倾泄而下，灌入了定心的身体当中，他在瞬间，化成了血人。

    但也就在这时，他身上的那件道袍，忽然发出了炽烈的光，将大部分的剑气，全部隔绝在外。

    可便是如此，定心依然身负重伤，而雷池剑的剑气，依然源源不绝，这明摆着是要将定心斩杀在此。

    而定心也感觉到了易阡陌的决心，他知道再僵持下去，自己必死无疑，而他从未想过，身为太上道人间行走，竟然会被逼到这份上。

    不但没能够完成任务，甚至连自己都有可能被搭进去，若是没有身上的这件道袍，他恐怕早就被剑气搅碎成齑粉了。

    “是我失算！！！”

    定心咬着牙，道，“但你想杀我？做梦！！！”

    话音刚落，定心的手中忽然光芒一闪，而后将他整个包裹住，瞬间消失在了原地。

    易阡陌的剑失去了支点，落向了地面，只听到“轰隆”一声巨响，银白色的剑气斩下，以定心所在的位置为中心，地面被斩出了一条宽数十丈，长数百丈的沟壑来。

    “该死的遁空符！！！”

    易阡陌冷着脸，想要去追，踏前一步，却停了下去。

    他远远的感觉到了另外一股气息朝这边赶来，正是道翁。

    他立即祭出栖凤梭，在第一时间，捏碎了子母符的母符，而后朝西陵方向遁去。

    半刻后，一道剑光闪过，落在了此地，正是道翁。

    看到地面上残留的灵力，以及那长长的沟壑，道翁眉头一皱，随之倒吸了一口凉气：“这家伙的实力竟然达到了这等地步！”

    望着易阡陌离去的方向，道翁头皮发麻，“他在算计我，如果我是第一个赶到的，恐怕……”

    道翁只感觉背脊发凉，没有过去追易阡陌的意思，反而是掉头朝另外一个方向遁去。

    飞梭上，易阡陌一边恢复灵力，一边查看起道翁的动静，他捏碎子母符，自然是为了保险，道翁真要是追上来了，只要感觉到蒙神的气息，怕是会立即遁走。

    但他没想到，道翁不但没追上来，反而是看到了那沟壑掉头就跑了，这让易阡陌有些无语，堂堂的天庭神级杀手，竟然被吓的跑了，这是他想不到的。

    “这家伙识破了我的算计，下次再想要引他上钩，可就没这么容易了！”

    易阡陌冷着脸，“该死的定心，破坏了我的计划，你还想跑？”

    他立即抹去了道翁的画面，而后查看起了定心的所在，在他定心面前暴露了自己全部的力量，若是不趁机杀了他，等到对方伤势恢复，修为增进之后，想要杀他就更难了。

