    进入对战席时，李牧的目光与隔壁RNG战队mata的目光相互碰撞。

    空气中隐约爆出了刺目的火花。

    火药味瞬间变得浓郁了起来。

    对于这场比赛，mata势在必得。

    上赛季在vg战队就讲不了了，队友菜的真实，让他都忍不住想要拿一手杰斯，单手操作进行carry。

    但这次，他觉得自己的队友很强。

    looper是自己的老队友了。

    对他的实力mata很了解。

    在mata看来，looper就像是一座随时都有可能喷发的火山，表面看上去人畜无害，还很平静，但其体内却蕴藏着很强大的力量。

    正是这股力量，让mata对上单这条路很放心。

    中野组合虽说是华夏人，但从前面的表现来看，mata还是颇为满意的。

    自己的ad搭档基本功很稳，平时很少犯下失误，mata觉得，自己也可以接受。

    在这样阵容的情况下，就算对手是自己比较忌惮的李牧又能如何？

    入席！

    “说实话，这两支队伍交手我还是挺激动的，RNG虽然不是联赛的新队伍，但他们队内却有一些新面孔，而且从之前的几场比赛可以看出，RNG是具备一定统治力的。”

    娃娃感叹道。

    “Sac也不错，五个华夏的年轻小伙子是吧，除了gogoing之外平均年龄只有18岁。”

    米勒耸了耸肩：“我个人还是挺期待Sac在真正强队面前的发挥的，其实单论赛程，我感觉对Sac这支新队并不算友好。”

    “是吗？”

    娃娃一愣，然后打开了自己手中的赛程表看了一眼。

    得，还真是。

    对新队而言，最忌讳的就是开局遇到强队。

    而且是接连遇到。

    就比如说Sac的赛程，除了第一个对手OMG实力在平均线以下之外，第二周开始，首先面对IG，然后是RNG，等到了第三周他们又将面对QG战队。

    可以说他们已经提前把LPL中实力排名前列的队伍都碰了个遍了。

    想当初的king战队就是如此。

    在刚刚登上LPL舞台时，首场面对天团OMG。

    次场迎战EDG。

    可以明显的感觉到，他们在进入联赛的第一场比赛时打的相当优秀，五个人都展现出了强有力的求胜欲望。

    各种精彩绝伦的操作让观众们的心仿佛被揪住了一样。

    虽说那场比赛前期一直处于小劣势的状态，好像在被对手牵着鼻子走，但那一场King却打出了他们黑马的气势。

    然而开局四连跪之后……

    这支队伍的锐气，被挫没了大半。

    king在15年的春季赛上虽说成功保级，但他们的战绩却和粉丝们事先对他们的期待有了比较大的出入。

    “所以我才担心，他们如果这场败了的话，下场面对QG的时候恐怕也会受到一定的影响。”

    米勒叹息道。

    “谁胜谁负还不一定，来吧，双方选手已经准备就绪，让我们进入到第一场对局的ban/pick！”

    娃娃在得到了导播的示意后开始展现出自己的控场能力。

    蓝色方，RNG。

    紫色方，Sac。

    光是在ban选上，双方的火药味就已经十分浓郁了。

    RNG这边，分别ban掉了蜘蛛女皇、露露以及巴德。

    前两手还好说，但这一手巴德，却让观众和解说们都没看懂。

    只有Sac的队员们明白，上次在和RNG的训练赛中，李牧玩了两盘巴德，不论是线上能力还是游走gank能力，几乎都完爆了mata。

    这个英雄，mata很忌惮！

    反观Sac，则是针对了一下上单位置上的波比，和辅助的巨魔，最后一手ban位给到了酒桶。

    “害怕破坏阵型吗？”

    mata皱眉，心里想着，旋即直接抬头说道：“锤石。”

    “锤石OK？”

    looper问。

    在得到mata肯定的答复后，首抢直接敲定。

    背后的教练一脸懵逼。

    我……好像还没说什么吧？

    不过一想到mata本人对于游戏理解上的强大能力，教练也只能无奈的闭上了嘴。

    行，你们牛逼，你们选好吧。

    锤石敲定。

    现场的声浪几乎要掀翻屋顶。

    LPL现役的所有辅助选手之中，锤石已经成为了李牧的代名词。

    这并不是什么秘密。

    而且去年李牧刚刚登场时，有人在被李牧的锤石秀过一次后也如同这把一样，选择在第二把抢下锤石反秀回去。

    可那位选手在第二把玩锤石的情况下结局却非常凄惨。

    mata……也开始教做人系列了？

    “有意思，太有意思了，mata的锤石同样也是自己的招牌，而且还是冠军皮肤的拥有者，作为m姓的锤石，还是很恐怖的，也不知道Sac的下路能否应对。”

    两个解说眼前一亮。

    精彩啊。

    光是从第一手英雄上的选择他们就能隐约嗅到了召唤师峡谷中的火药气息。

    选锤石，是必须要打架游走的。

    一个玩的好的锤石，真的会给人一种团战游走美如画的感觉。

    不是风女之类的软辅，意味着下路肯定会发生碰撞。

    Sac这边。

    “牛头吧。”

    李牧淡淡一笑。

    对于mata的选择，他的内心毫无波动。

    放着牛头不选，选择锤石。

    这从大局观上来讲，是比较愚蠢的选择。

    不过mata做的也没毛病，上一个在自己锤石面前选择了牛头的人已经自闭了。

    或者说，mata这盘本来就是想要依靠锤石来配合打野，发挥自己的长处。

    游走！

    “既然这样的话，他们adc要选择抗压类型的吗？”

    李牧眯起眼睛。

    Sac的一二楼秒锁牛头，以及盲僧！

    RNG的二三手选择也很快。

    挖掘机，小炮。

    轮到Sac。

    在风哥的安排下，godv选择了发条魔灵。

    在adc的位置上则是选择了与牛头搭配极佳的卡莉斯塔。

    这，是韦神的招牌。

    mlxg这盘选择了盲僧，作为以gank为主的英雄，盲僧可以适当性的让出F4来给韦神这个大刷子来刷。

    团战牛头和发条也会很好配合。

    Sac的阵型已经初具规模，尤其是在上路gogoing祭出了自己的鳄鱼时。

    looper拿到了纳尔与之对线。

    至于RNG的最后一手，小虎选择了飞机。

    S6虽然小虎还不是那个谁敢横刀立马，九万输出的虎大将军。

    但他的飞机一样很强。

    雷霆领主法令的情况下，飞机开个E就能轻易触发。

    在拥有了一定装备基础的情况下，打发条也会有一定的优势。

    至此，双方阵容彻底敲定了下来。

    蓝色方RNG战队，上单纳尔、打野挖掘机、中单飞机、adc小炮、辅助锤石。

    紫色方Sac战队，上单鳄鱼、打野盲僧、中单发条、adc卡莉斯塔、辅助牛头。

    战局打响！