    “医疗之都”希波克拉底，这座城市在大航海世界的人们眼中十分特殊。

    它像是魔药师工会一般，是一个真正的“绝对中立”的地方。

    这座城市扮演者世界中救护中心的角色，无论什么职业，海盗、海军、冒险者...无论什么身份，贵族、普通平民OR一国之主，只要付出足够的代价，在这里他都能获得相应的医疗资源。

    这里是几乎所有医生的“故乡”、“学术圣地”...输出着世界上90%以上的医疗系职业超凡者。

    无论海贼团、海军、各大小冒险团，随船医生的师承渊源几乎所有的都和这座城市有关。

    没人在这里闹事儿，哪怕是最穷凶极恶的海盗和流放的罪犯在城里也规规矩矩。所以这里也不需要什么驻军。

    除了必要的城市卫队，方圆几千海里都没有海军分部。

    ......

    前世游戏里，希波克拉底城是“医疗系”玩家的转职圣地。

    这里能够找到从入门到满级的“医生”职业进阶资源。

    雷蒙曾经代练过很多顶级医生超凡职业的号，对这座城市无比熟悉。

    这次“幽灵团”来这医疗之都有两个目的，第一就是救噜噜的父母；第二就是为了那本笔记。

    亚诺用权限调取了CP9总部的绝密档案。从档案中的分析来看，噜噜的父母确实还健在，而且就被关押在了希波克拉底城世界總府秘密研究所里。

    这几天，雷蒙秘密潜入城中。凭借着前世的游戏经验，他也顺利探查请了噜噜父母被关在在研究所里的位置。

    他们现在要做的...就是等待。

    等援军来，再强行解救。

    没有任何侥幸，这次营救行动，他们必定会遭到世界總府的顶级超凡强者的阻拦。

    现在“幽灵团”的强悍已经暴露在世人眼中，柯林掌握的舰船科技，对噜噜的掌握的生物技术...

    亚诺从CP9传来的消息来看，世界總府某些“大人物”对“幽灵团”有了浓厚兴趣，已经下了命令要重点抓获。

    战争部的H博士曾经是噜噜的半个老师，那家伙肯定知道，消息放出去了，噜噜一定不会放任他父母的安危不管。

    在他想来，与其傻乎乎地满大海地找“幽灵团”的踪迹，还不如守株待兔。

    只要在关押噜噜父母的地方设重兵把手，“幽灵团”必定上钩。

    雷蒙也很清楚这一点，所以果断选着了向卡朋大佬求援。

    等卡朋派来的高手一到，他们才能开始着手救人。

    这一次，任何计谋都远不如绝对实力重要。

    ......

    等待援军，还需要些时日。

    雷蒙打算把笔记先弄到手里。

    希波克拉底城也是“奥伦斯王国”的国都，城池的面积很大，由数十座舰岛组成。

    世界總府在城里设有几座秘密生物研究所，地位超然，却并不干涉王权。

    现任国王“哈里斯十九世”正值壮年，哈里斯家族也统治这座城市超过了一千年，王族的对这座城市有着绝对的掌控权。

    海伦曾经给雷蒙说过，有一本【海英斯的而死亡笔记】就在这个“哈里斯十九世”手里。

    雷蒙虽然现在实力不俗，可也没狂妄到觉得他自己能在希波克拉底城理闹事儿的地步。

    只要他不想成为“世界公敌”，就绝对不会脑袋发热冲进王宫去找“哈里斯王族”的麻烦，硬抢【海英斯的死亡笔记】。

    想要拿到那本笔记，最好的法子就是找一个合适的方法，请求国王陛下赐予。

    原本雷蒙一个被悬赏的大海盗，想要一国国君赐予宝物，几乎不可能。又或者只能去刻意接近某些王室成员，刷好感度。

    但那需要花费大量的时间...

    所以，再来之前，他就想到了一个更好注意。

    游戏里，这座城里有个无解的S级任务——“艾米亚王后的诅咒”。

    任务奖励是“国王的恩赐”。

    只要解决了王后身上的诅咒，国王陛下就会满足出手人一个愿望。

    雷蒙打算拿这个任务入手，直接换取笔记。

    能让号称“世界医疗之都”的这些顶级医生都束手无策的任务，绝对的不是那么简单。

    雷蒙以前在游戏里也看到过接到了这个任务的玩家...那玩家详细分析了所有线索，最后得出了一个结论，说是诅咒，实际上更可能是“恶灵附体”。

    只要不能剥离恶灵，王后的病就好不起来。

    如果是“恶灵附体”的话，这个世界能奈何这种病症的人确实不多，至少以科学治病的医生完全奈何不得。

    而雷蒙，恰巧就是那为数不多的人之一。

    ......

    雷蒙花了几天的花时间，干起了“神棍”的老本行。

    他在希波克拉底城里摆了一个“占卜摊”，然后用了熟悉剧情的老手段，让一个哈里斯王族内侍官的亲戚相信他是一个拥有驱魔本领的驱魔师。

    一顿神吹鬼吹，成功让人家相信了他的能力。

    之后，他便顺利地接到了邀请，来到了王宫，接下了“替艾米亚王后驱魔”的任务。

    ......

    这一日。

    王宫候客厅中，雷蒙静坐在椅子上，目不斜视。

    见过了精灵宫殿那人间极致的奢华，在看这些普通人类世界金碧辉煌的王宫，也就那样普普通通了。

    “尼古拉斯先生，国王陛下有请...”

    一个内侍官走了进来，客气相邀。

    “知道了。”

    带着鬼脸面具的雷蒙故作深沉地回应了一句，然后从容不迫地起身，跟着那个内侍官一通去往了王后的寝宫。

    “王宫果然戒备森严啊...”

    雷蒙一路深入王宫深处，一路看到了不少气息不弱的侍卫。

    哈里斯王宫他是第一次来，也庆幸自己没有选着硬闯。

    医疗之都的“土著”战斗力都不能以常理视之，因为他们跟噜噜一样，都会“打药”。越是传承名门，越是有一些功能稀奇古怪增幅药剂。

    一个序列5左右的超凡者，你得把高看一两个大阶位，才不容易“看走眼”。

    不多时，内侍官带着雷蒙来到了一个有着粉红帷幔的寝宫，这是王后的居所。

    “哈里斯十九世”是一个棕色大胡子的中年人，他此刻坐在床边，一脸关切地握着王后艾米亚的手。

    而国王身边不远处，站着一个英姿飒爽的女宫廷剑卫。

    “顶尖高手！”

    雷蒙余光瞥了那佩剑女剑卫一眼，立刻感受到了那一丝若有若无的阶位威压。

    很显然，这是一个顶尖超凡者。

    仅仅是这一瞥，那个女宫廷剑卫也同时神色一凛，手悄然搭在了腰间剑柄之间。

    雷蒙忌惮她，她也同样忌惮雷蒙。

    雷蒙看着系统没传来敌意提示，也没多在意。

    他朝着不远处的，行了一个护胸礼，沉声到：“鄙人尼古拉斯·赵四，见过国王陛下。”

    若是之前，有这种高手如此近距离警戒，他肯定会胆战心惊。可现在觉醒了“武装色霸气”之后，底气强了不少。哪怕遇到了这种顶级超凡者，他也自信能有几分保命可能。

    双方见面没客气，直入主题。

    就这时候，哈里斯十九世开口了，“尼古拉斯先生，听闻你是个本领高强的驱魔师...”

    他一脸愁色地看着雷蒙，有种久病不遇良医的疲惫。

    这些年来的各种能人异士不少，骗子更多。

    如果不是王后的病情越发严重，请了诸多名医都束手无策，他也不会随意相信一个在街上占卜的异乡术士。

    抱着死马当活马医的心态，他才接见了这个来历不明的“尼古拉斯先生”。

    “是的！”

    雷蒙瞥了一眼的艾米亚王后，瞧着她那张苍白俏脸上隐现的黑气，心中立刻有了底气。

    哈里斯十九世：“那...尼古拉斯现实，你看爱王后的病症...”

    他话刚一说完，雷蒙就直接说道：“我能治。”

    他现在的灵魂方面的造诣，整个大航海世界能比他强的绝对不超过一掌之数。

    瞧到这熟悉的症状，哪里不知道这王后就是灵魂上的问题。

    “这...”

    听到这话，寝宫里的几人脸色都有些奇怪。

    特别是那个女宫廷剑卫，更是一脸看“骗子”的眼神，盯着雷蒙。

    这还都没检查，你就说你能治？

    这次来的骗子，似乎没什么技术含量啊。

    “造成艾米亚王后病症的原因是‘恶灵附体’。而且这个问题对于我来说，虽然有点麻烦，却并不难解决。”

    雷蒙也没拐弯抹角，直接用实力证明了他的说法，“如果我没看错的话，王后应该是被一条恶龙的怨灵纠缠，日日梦魇，这才会精神不振，体虚多汗，夜不能寐...”

    “啊？”

    听到雷蒙准确地将王后的病症说出来，哈里斯十九世的脸色瞬间变幻。

    从怀疑，变成了期待和惊喜。

    如果这只是一个骗子，绝对不会把话说的这么“死”。

    眼前这面具术士，说“能治”，那么肯定是有几分本事的。

    哪怕只有一线机会，哈里斯国王也不愿意放弃，谨慎地问道：“那么...尼古拉斯先生，要如何...”

    “病我能治。但在此之前，我有一件事儿要先说明。”

    雷蒙觉得还是先把条件讲好再说，他这次来是为了笔记的事儿，他可不想横生枝节。

    就这时候，他拿出了一张描绘【海英斯笔记】外型的图纸，说道：“听说国王陛下的宝库里典藏有这样一本笔记本，我的条件很简单，治好王后的病，我要想要这本笔记...”

    哈里斯国王也听说某些拥有神秘力量的术士往往脾气会很怪。

    雷蒙如此开门见山地提出要求，他非但不疑，反而一喜。

    真敢开口所求宝物，肯定是真对自己的本事有几分把握的。

    他看了看图纸上笔记本的样子，略微回忆了一瞬，似乎才响起宝库里确实又这么一本笔记的。

    哈里斯国王也很干脆，说道：“我早年确实偶然得到过一本这样的笔记...你如果需要，我可以答应你，治好王后，就赐予你。”

    雷蒙：“我要先看到东西。”

    “可以！”

    哈里斯毫不犹豫地吩咐内侍官，“来人，去宝库把这笔记拿过来。”

    ......

    事情比预想的要顺利太多。

    雷蒙看到了那本散发浓郁死气的笔记，立刻就确认了这是一本如假包换的【海英斯笔记】。

    见过“酬劳”，他就开始施展剥离亡魂法术。

    屋子里，哈里斯国王和那几个内侍官就这么看着雷蒙施法。

    待得他出手，那一手熟练的牵魂的手段一施展，众人才恍然，雷蒙还真是一个深藏不露的强大灵魂系术士。

    很显然，哈里斯国王也猜到雷蒙这次进宫怕是早有预谋，可现在也没人在意。越是如此，越是证明他有本事。

    只要能治好王后的“病”，一本看不懂笔记而已，赐就赐了。

    艾米亚王后体内的“恶灵”比起伊莎和一个两人那种魔魂差的太远，几乎没费多大功夫，雷蒙就顺利地将其剥离。

    众人也清楚地看到雷蒙从王后的魂魄中，抽离出来了一条黑色的龙形恶魂，不由地神色一松。

    片刻后，艾米亚王后惨白的脸色就开始变得有血色。

    ......

    “病治好了，陛下。现在...可以把笔记给我了么？”

    雷蒙不想在王宫里多耽搁，可不曾想，这时候他再看向艾米亚王后，脸上又变得微微有些奇怪。

    哈里斯国王眼底闪过一抹精芒，他没开口，一旁的那个内侍官却毫无表情地说道：“尼古拉斯先生，按照规矩，您需要在王宫等候五日，等王后大人身体确定无恙后，才能拿走报酬。”

    “哦？”

    雷蒙一挑眉，再一看艾米亚王后眉心又重新出现的一点黑气，心中略微又了一些猜测。

    他倒不是觉得这些家伙此刻是事后赖账，怕是另有隐情。

    哈里斯国王神色略微有些迟疑，欲言又止。

    终于，迟疑了半晌，他还是满怀期待地开口问道：“尼古拉斯先生，你刚才...真的把王后的病真治好了么？”

    雷蒙瞥了这位国王一眼，显然这大胡子知道更多。

    这家伙，怕是在试探自己。

    “刚才我确定已经将王后体内的恶灵剥离干净，现在...那恶灵又重新回来了。”

    他也没有隐瞒，直接说出了自己的发现，“如果我没预料错，最多三天，王后又会恢复老样子。”

    即便他现在不说明，三日后必定会出问题，笔记也是拿不走的。

    “你...发现了这个问题了？！”

    哈里斯国王也没想到，雷蒙居然和以前那些“骗子”不同，竟然毫不避讳地就说了出来。

    之所以要说等五日后才能拿到报酬，因为之前他们不止一次地遇到过这个问题！

    之前不是没人解决过这个问题，但这“恶魂”还是如跗骨之蛆一般，根本无法治根。

    毕竟是雷蒙是他遇到的第一个能如此轻松看出“病症”，而且还能轻而易举解决问题的人。

    “尼古拉斯先生，不瞒你说，以前也出现这个问题...”

    哈里斯国王确实是爱妻心切，他如实告知了情况，又一脸急迫地问道：“你能彻底解决么？如果先生你能解决，除了那本笔记，我还必有厚报...”

    “能不能根治，暂时还不好说。不过，在此之前，我能问王后几个问题么？”

    雷蒙着急搭话，他反而看着躺在床上的艾米亚王后，问道：“请问，您或者您家族祖上，是否和某条强大的巨龙签订过什么契约？而你们，违背了那个契约...”

