 紫萱仙子与自己的父母相遇，自然也是住在了巫阁，原本让人感觉畏惧，甚至都不敢大声说话的巫阁重地，这些日子以来，到处充满了欢声笑语。

巫阁的众弟子，也是很惊奇的发现，自己的两位阁主如今没事，还会出来走走，甚至遇见巫阁弟子，有时还会指点一番，且态度很好，和蔼慈祥，这着实让很多巫阁弟子感动不已。

这么多年以来，巫阁两位阁主竖立了强大阴狠的威信，但没想到在寻找到自己孩子后，竟然产生了这么巨大的变化。

巫阁阁主为表感谢，而且也有紫萱与李墨的关系原因，给与了李墨不少寻来的药草。

李墨的修为，也直接达到了天尊巅峰。

接下来一步，便是突破到知命境，而知命境，这个境界，便相当于当初的仙帝了，会彻底恢复当初的境界。

便在这时，一封信函送到了巫阁中。

叶天接过来后一看，与韩雪对视了一眼，皆是露出了一丝疑惑之色。

“天哥，这卦阁的墓老，邀请李墨做什么？”

韩雪疑道。

“不知道，或许是墓老看到了李墨的一些事情吧，不过是好事，以墓老的智慧，怕是能够看出李墨未来之事，若是有危险也好提醒一番，顺道可以让其看看紫萱。”

叶天道，夫妻二人对于这墓老，皆是语气尊敬。

片刻时间，李墨被唤了进来。

“伯父伯母！”

李墨笑着道。

“李墨，卦阁墓老你之前可有见过？”

叶天直接开口问道。

“未曾见过，卦阁的岛屿我从未去过！”

李墨答道。

“这便奇怪了，卦阁的墓老想见你。”

韩雪说道。

“卦阁的墓老？

卦阁阁主？”

李墨奇道。

“对，墓老是一个极有智慧的老者，并且卦术知命，可知过去未来。”

叶天道。

李墨能够从两人的语气中，听到尊敬，他不禁奇怪道：“能够知晓过去未来，这世上真的有这种人？

就算是卦阁的阁主，能够算到一些，但也不可能尽知吧？”

“卦阁的人数在七阁中最少，也最为神秘，但无人能够否认卦阁阁主的实力与智慧，他的确能够看到未来。”

叶天道。

“伯父伯母的意思是让我去一趟了？”

李墨问道。

“嗯，与墓老接触接触对你来说是好事！”

叶天道，“对了，雪，将我那苦茶拿出七两来，让他带给墓老！”

李墨点头，那么便去拜访一下卦阁的墓老吧。

片刻时间，韩雪走了过来，手中拿着一个精致的木盒，里面放着七两苦茶！李墨接了过来，然后走出去，随着灰毛鸡等人道了一声，然后便朝着卦阁的岛屿飞去，灰毛鸡硬是要跟来，李墨没有办法，只能带着它。

“算卦的，老祖不信这些神神叨叨的人能看到未来过去，老祖要亲自去看看。”

灰毛鸡说道。

“你最好放尊敬一些，墓老可是连巫阁阁主谈起来都很尊敬的！”

李墨认真道。

“好吧！”

灰毛鸡一怔，不过老祖心中，当然还是不信的。

一人一鸡，速度极快，转眼间便来到了卦阁的岛屿。

每个岛屿都不同，都有其各自的风格，阴阳阁就是一种自然，与天地契合的感觉，而巫阁最开始给人一种压抑黑暗的感觉，随着这些日子一来，这种气息倒是消散了很多。

而此刻，这卦阁岛屿，竟然很是寻常，李墨一眼看去，不禁露出一丝失望之色，甚至他觉得自己看错了，忍不住打开天眼一观，却仍然是没有一丝特别之处，这岛屿太过寻常普通了，就好似凡人居住的地方，甚至还不如下界的蛮荒五芒山脉。

“这啥地方啊？

破烂一样！”

灰毛鸡摇头道。

“山不在高有仙则灵，地方并不在于地方，而是在于居住的人！”

李墨道。

来到卦阁岛屿上，便发现这里的修士的确少的可怜，甚至许久都没有看见一个修士，卦阁的弟子，也都穿着长跑大褂，上面写着天机二字。

李墨客气的询问了卦阁阁主所在之地，便朝着此处飞去。

不多久，便来到了卦阁修士的居住之地，这里仍然是非常的寻常，就像是一个普通的小镇。

站在这小镇外的时候，李墨也惊讶，这卦阁所在之地，便是在这小镇上吗？

在他心中能够被巫阁两位阁主尊敬，据说有知晓过去未来之人的居住之所，应当都是那些仙灵之气极为充裕的地方，或者是某处山脉，鸟语花香的山谷中。

即便不是那些地方，怎么也想不到就是这么一个普通的小镇。

李墨走了进去，越看越是心惊，这里的卦阁弟子才算多了起来，但比起其他岛屿，仍然是太少太少了，这里的弟子，也都不怎么热情，看见两人并没有理会。

不多时，一人一鸡便来到了所谓阁主所在的地方，这是在小镇的一处偏僻角落，一座很简单的木房中，周围有篱笆围着，篱笆里种着青菜，还有胡萝卜什么的，仿佛是一个平凡之人的家。

而且，这小院外也没有任何看守的弟子。

李墨站在小院外，心中谨记父母的话，微微躬身恭敬的道：“李墨拜见卦阁阁主！”

“进来吧！”

回应的是一个老人的声音。

李墨与灰毛鸡走了进去，然后推开木门，一位身穿粗布衣的老人，一脸皱纹，头发花白，正在那里坐着喝茶，看见李墨后，脸上露出一抹慈祥的微笑。

李墨一愣，这……这就是卦阁的阁主吗？

怎么看着是一位平凡人？

他在卦阁阁主的身上，感受不到任何一丝灵力的气息，仿佛这就是一位普通的老人而已。

他仔细的打量着，已经忘记了这样并不礼貌，但卦阁阁主并没有在意，依然微笑着喝着茶水。

“是不是觉得有些名不副实？”

卦阁阁主墓老微笑道。

“不，能成为一阁之主，又怎么会平凡呢？

只能怪李某有眼不识泰山而已！”

李墨将储物袋中木盒取出来，然后继续道：“这是七两苦茶，还望墓老收纳！”

 