    第384章 被嘲笑了

    这话听了，三个人有些懵圈，还可以打语音电话，他们只知道可以单独打。

    “怎么？你们怎么现在感觉像什么都不知道呀，难道光知道挣钱，连互联网发展的速度都跟不上吗？”

    看着三脸懵逼的状态，曹心艺实在是忍不住的, 有些吐槽。

    三个人被这样一说，脸上有些不自觉的红晕。

    “咳咳，你怎么能这样说呢？我们是紧跟时代的大潮流的。”

    “只是有些东西还是不太知道的，毕竟我们不可能面面俱到嘛。”

    还是沈夜首先为三个人辩解了一番。

    不过这辩解的说服力，的确不是太大，毕竟曹心艺看着他们三个人，不免有些想笑。

    “倒是你这小丫头，怎么变得如此坏了呢？竟然还敢嘲笑我们了。”

    “想想你以前可都是跟在我们身后, 求着我们保护的。”

    “怎么？现在长大了, 翅膀硬了，所以觉得能够脱离我们了是吧？”

    “竟然还嘲笑起来我们了，真是太令我们伤心了。”

    俗话说三个女人一台戏，但是三个男人在一起，那也是个乐趣的源头。

    这话听的曹心艺不禁哈哈大笑。

    因为这三个人给她的感觉实在是太舒服了。

    跟他们三个人在一起啊，感觉很是舒坦，并不会感觉到有压力。

    就算是此刻沈夜有如此作为，但是面对他们的时候，不还是一副朋友的模样吗？

    根本跟刘明不在一个领域上。

    这明显的对比，就让曹心艺感觉到非常的舒坦。

    “哈哈哈，这怎么可能呢？你们这是取笑我了。”

    曹心艺听到之后却是哈哈大笑了起来，可以看出来她现在的确是很开心。

    “不过既然你们都不知道的话，那就由我来打这个电话吧，不过到时候要是我挨骂的话，你们可得给我兜着。”

    “不能光看我挨骂呀，到时候获益的是你们，挨骂的却是我, 那可不行。”

    说着说着曹心艺就有些小小的撒娇了。

    她觉得在沈夜这三个人面前，可以尽情的做自己，释放自己真正的情绪，不用管太多。

    所以她现在很是开心，感到很是舒坦。

    “等等等…要是挨骂的话那是你自己的事，跟我们没有关系，我们可得离远点。”

    “万一待会儿骂起来，那可能光骂的不是你，把我们都给骂上了，我们得赶紧躲远点。”

    说着崔浩就拉着两个兄弟往后走了走。

    一幅曹心艺划清界限的模样，但是此刻曹心艺也知道，他们只是在开玩笑而已。

    随后曹心艺倒也是拿出来了手机，打开了群聊，拨通了语音电话。

    现在时光都是很好的，不过倒也是，只邀请那几个人，毕竟有很多人是没有在现场的。

    沈夜在一旁念的名字，曹心艺在一旁邀请着。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “大早上的还让不让人睡觉啊？”

    “有事快说，有屁快放, 不然的话我待会就要揍人了。”

    “要是说出来的话，对不起我起床的话, 我一定要揍死你。”

    ………

    还没等曹心艺开口呢，这电话里面一个一个的声音都传了过来，那么凶狠。

    好像下一秒要把曹心艺揍一顿一样，曹心艺瞬间都不敢讲话了。

    于是曹心艺赶紧的把手机递给了沈夜，现在这种情况还是沈夜背锅比较好。

    崔浩和徐明成，两个人也躲得远远的。

    他们两个此刻也不敢应声了，毕竟现在这种状况他们也有些搞不了。

    所以这一切都让沈夜自己一个人承受吧，他们只需要在旁边看戏就可以了。

    沈夜看着手里面的电话，他不知道该如何是好。

    三个人的目光全放在自己身上，好像自己才是那个拯救世界的人一样。

    他瞬间觉得自己身上有千斤重万斤重的压力。

    但是，这个压力还是无形的，他现在想逃根本就逃脱不了。

    “现在都几点了，你们还不起床，我是请你们来玩儿的，难道你们都要在这里睡过去吗？”

    “如果再不起床的话，那我明天都给你们订票回去了。”

    沈夜倒是开启了硬气模式，反正现在都已经这样了，倒不如让自己硬气一点。

    不然的话待会儿好说话，那挨骂的又是自己。

    总之可是不能够给自己一点点退路。

    不然的话，到最后受伤害的还是自己，不是吗？

    电话里面的人听到声音之后都是一机灵。

    因为电话里面传出来的声音那实在是太大了，都盖过了他们自己。

    随后才反应起来，现在是在聚餐呢。

    看了一眼时间，时针都已经指到10:30了。

    好像的确是晚了那么一会儿。

    随后一个个的身影都赶忙跑了出来。

    “都差点给忘了，忘了是来这里玩的了，倒是睡起来了，可能是昨天玩的太晚了。”

    “哈哈哈，要是你不打电话的话，估计我们还在睡着呢，都把这事给忘了。”

    一个接着一个的，他们嘴上说的倒是道歉的话语，但是脸上却一点道歉的意思都没有。

    简直就是嘴巴说的话，跟脸上的表情根本就搭不上。

    “行了，我信你们个鬼哟，现在都几点了，要不是我们叫你们，估计你们还在睡着呢。”

    “反正浪费的也不是我的时间，你们在这里，那我当然是要好好的做东了。”

    “该招待的我自然会招待，你们该安排的我也会安排，但要是你们一直处于睡觉状态之中，那还省了我的事儿呢。”

    沈夜此刻说话也是有些茶言茶语的。

    这听了其他几个人，可是有些hold不住，直接一拳头来到了沈夜身上。

    “行了行了，不就是起来晚了那么一点点吗？你看你说话真是让人欠揍。”

    “再不好好说话，待会就把你绑起来，你是想要尝尝我们几个厉害了是吧？”

    这几个先出来的都是沈夜的大学同学，跟沈夜玩的还算是比较好的。

    也算是见证了沈夜跟简佳曦两个人的爱情，所以此刻才会来到这里的。

    没想到沈夜竟然在这里跟他们两个装样子，那不是找着挨揍吗？

    所以这种情况当然是不能够容忍的了。

    (本章完)

