    仙朝布置的‘人道法网’，汇聚人道之力，化成金色‘劫雷’不断轰下，欲要以人道代天道，代天行罚。

    只不过，不知道是这‘人道法网’初布置的原因，还是人道之力不足，轰下的金色‘劫雷’尽管将那血道魔君轰击的狼狈不堪，却始终难以形成绝杀。

    比之真正的天地劫雷，明显还差一些档次。

    但是梁昭煌从中无疑已经看到了巨大的威胁。

    当仙朝这‘人道法网’完善，汇聚的人道之力更强，轰下的人道‘劫雷’更为厉害，真的代替了天道。

    则‘人道法网’所及之处，无疑将尽在仙朝中央、皇室掌控之下，外人再难反抗。

    但凡想要反抗的，就是逆天而行，必遭天谴！

    轰！

    这时候，似是见到一直没能拿下那血道魔君，‘人道法网’、‘人道之天’也怒了。

    一声轰鸣在天空之上响起，天空中汇聚而来的金色雷云之上，骤然有一座似幻似真、巨大的金鼎降临。

    在那金鼎之中，隐隐有三团光芒在流转，一团星光、一团金色、一团玄黄，在其中流转、碰撞、交织。

    而随着金鼎身影镇下，天空中铺展开的金色雷云纷纷向着金鼎汇聚而去，就连轰下的金色‘劫雷’都少了大半。

    嗷！

    但是下方遁逃的血道魔君，却没有丝毫开心、放松之意，反而感受到了更大的、恐怖的威胁，尖啸一声，身化血光、以更快的速度向着豫州之外飞遁逃去。

    轰！咔嚓……

    眼见着那血光将要遁出豫州范围，天空中金鼎终于完成雷云、劫雷的汇聚，化成一道赤金、炽烈的恐怖雷光轰出。

    任那血道魔君所化血光如何躲避、分散、遁逃，都难以避开，直接被这赤金劫雷轰中，所化血光当场轰碎、气化、湮灭大半。

    剩下小半化成失控的‘魔道本源’之力，崩散在豫州与荆州的交接处，化成一片数十里大小的血海，侵蚀、扭曲四周天地。

    “嘶！”

    梁昭煌全程旁观着这场战斗，亲眼见识到‘金鼎’、‘人道法网’的恐怖威力，也是倒吸口冷气。

    心中却是已经决定，在这仙朝核心、皇室掌控的五州之内，一定要谨言慎行，绝对不做任何冒险举动。

    否则若是被仙朝皇室盯上，这‘人道法网’、金鼎、劫雷一起轰下，便是他也绝对难以抵挡。

    他此时，甚至都有心中止这次游历，直接离了这五州之地的想法。

    不过最后还是压下了这想法。

    这时候退去，反而是欲盖弥彰了，而且‘人道法网’的威胁并不会因为他的退去就消失，甚至以后只可能会更强、更为恐怖。

    还不如趁着现在‘人道法网’明显初布置，有着诸多不全、未完善之时，多观察、体会一番，多些对于这‘人道法网’的认识，说不得还能寻到应对的办法、机会。

    便如此时，梁昭煌便已经全力运转起五色佛光，将‘天眼通’、‘五行法目’都运转到了极致，仔细观察着‘人道法网’。

    仙朝中央、皇室布置的这‘人道法网’，平日里隐藏着天地中，外人根本难以见到，更别说观察其中布置、运转、力量等。

    甚至，外人都很难知道，仙朝中央、皇室有布置这样的‘人道法网’。

    梁昭煌进入豫州时，也只是识海中‘五色圆光’有所触动，却根本难以寻到、发现这‘人道法网’，更别说其它手段了。

    而如今，因为封锁、镇压‘魔界道标’，以及轰杀那血道魔君。

    这‘人道法网’不断汇聚力量而来，而其汇聚、运转的力量越多，其中许多布置、力量、运转等等也就显化的越是清楚。

    这是一次十分难得的机会，梁昭煌能够直面、清晰地看到‘人道法网’的运转，以及其中的诸多隐秘。

    轰！轰！轰隆隆……

    此时，那血道魔君已经被轰杀，‘人道法网’运转而来的力量，纷纷调转到‘魔界道标’这里，汇聚力量镇压、封印‘魔界道标’。

    相比于那血道魔君，‘魔界道标’虽然更为危险，却也更容易对付。

    毕竟，‘魔界道标’只是一个能够联通魔界的标志，只要没有被启动，也没有魔修在其中搅动风雨，其就如一个‘死物’一般，并无太多危险。

    但是，‘人道法网’为了对付这‘魔界道标’，调动、运转而来的人道之力，却又远比对付那血道魔君更多。

    足可见仙朝对于这‘魔界道标’的重视。

    而且，按照梁昭煌看过的资料，这种‘魔界道标’几乎是无法毁去的，只能镇压、封禁。

    或者说，至少在‘魔界道标’出现在此界之后，魔道入侵开始，至今数万年中，此界各方修士，都还没有找到破坏、毁去‘魔界道标’的方法。

    甚至是当初最后一位飞升的仙人，十绝仙人都没能将其毁去，只能以各种手段将其封禁、镇压。

    这一次，仙朝显然也是同样的打算，以‘人道法网’调集人道之力汇聚而来，将这处发现的‘魔界道标’镇压、封禁。

    梁昭煌双眼中弥漫着五色佛光，全程观看着整个过程。

    人道法网、人道之力、仙朝国运等等，诸多变化、运转，在这一刻清晰显化在他的眼中。

    同时，他心中瞬间浮现起，此前多次研究过的‘灵鼎’中的祭炼、布置的阵法、禁制。

    此时，在这‘人道法网’、人道之力的运转之中，梁昭煌便看到了许多颇为眼熟的机制、运转，正是与那‘灵鼎’中的许多禁制、布置十分相似，甚至是一模一样。

    而这一次观察所得，让他对于‘灵鼎’中的许多禁制、布置等有了更为深入、清晰的了解。

    甚至有了更多的把握，将‘灵鼎’中的阵法、禁制解开，探究其中的核心隐秘。

    轰！

    吼！

    终于，伴随着一声轰鸣震响，金鼎、人道法网、金云交织、汇聚，如山岳镇压而下，将那‘魔界道标’所在的隐秘空间彻底镇压、封禁。

    隐隐间，似是有一声恐怖的魔啸、怒吼，从中传出。

    “呼……”

    梁昭煌轻舒口气，也散去了双眼之中的五色佛光。

    这一次，他为了尽可能的观察到‘人道法网’之中的情况，将‘天眼通’与‘五行法目’都运转到了极致，对于五色佛光的消耗更是巨大。

    只是短短不到半个时辰，识海中四轮‘五色圆光’之上的五色佛光，就已经被他耗去了近半。

    再加上，如今魔道退缩，仙朝与魔道的大规模战斗、厮杀几乎已经停止。

    只有少部分修士，为了‘除魔诏令’中的奖励，或者是其他原因，还在妖国北域的深处，与收缩近半的‘魔域地府’笼罩之地中的魔物、魔修厮杀、战斗着。

    因此，使用‘除魔人像’，诵持‘孔雀明王咒’的修士数量也变少了许多。

    如今，反馈而来，恢复、增长五色佛光的效果都已经大降。

    不过总还是有些的。

    所以，梁昭煌并没有诵持‘孔雀明王咒’，识海中的五色佛光却已经在缓慢的恢复起来。

    他没有再多关注五色佛光的情况，而是看向豫州牧、豫州尉的情况。

    随着潜入的血道魔君被轰杀，发现的魔界道标也被封禁、镇压，显化、汇聚而来的‘人道法网’也渐渐消没，重新隐入天地之中。

    祭起官印，调用‘人道法网’之力的豫州牧、豫州尉再难支撑，甚至都难以维持凭空而立的身形，纷纷向着地面栽落而去。

    所幸两人身上都有着护身的灵宝，在这一刻纷纷发挥作用，将他们护住、飘飞在半空中。

    当梁昭煌赶到时，两人都已经取了丹药服下，稍稍恢复一些，总不至于完全无法自控、行动。

    见到梁昭煌，豫州牧刘钰，苦笑的向他行了一礼道：“梁道友，真是抱歉。”

    “道友经过我们豫州，我作为豫州牧，应该设宴接待一番的。”

    “只是如今这情况，我与州尉都是损耗不轻，需要赶紧闭关、恢复，恐怕短时间内是没法亲自招待道友了……”

    梁昭煌闻言，当即一笑，回礼道：“道友客气了，能够在这里见识到如此精彩的一场战斗，见识到‘人道法网’的天威，在下已经十分满足了。”

    “而且，在下这次来到豫州，是参加‘玉剑’陈家的元婴宴，此时离着元婴宴已经没有几天了，在下也不好再耽搁时间。”

    听到梁昭煌的话，豫州牧刘钰当即笑着道：“原来道友是来参加陈家元婴宴的，那好说，我们要赶回豫州城，正好路过陈郡，道友不妨与我们同乘飞舟，也能更快赶到陈郡。”

    “固所愿尔，不敢请也！”梁昭煌笑着一礼道：“如此，多谢两位道友了。”

    豫州牧刘钰、豫州尉尉迟凌，也都是笑着回礼，口中客气回应着。

    随后又等了两个时辰，两人带来的千人战队，将四周战场迅速收拾一番，被人道‘劫雷’毁去的山川、大地，都重新平整起来，杀死的血道魔君的战利品都收回，还有‘魔界道标’泄露的气息等物品也都搜集起来。

    这些战队的修士，对于这些收拾战场的事情似乎都十分的熟练、专业，搜刮的十分干净，梁昭煌想捡点便宜都难。

    事实上，他对于那‘魔界道标’还是颇有些兴趣的。

    也就是他心中清楚，自己如今的实力还不够，既不能与‘人道法网’相争，也未必能够抵挡‘魔界道标’可能引发的变故，所以他才一直没有胡乱插手。

    最后，这些战兵队伍，又从飞舟中取出数套阵器，将这片被摧毁的山谷之地布下重重阵法、禁制，彻底封锁起来，甚至打上了豫州牧的标记，警告外人不要轻易触动这些阵法、禁制。

    一切完成之后，众人登上飞舟，驶离了这片山区，向着豫州中部飞行而去。

    在飞舟之上，梁昭煌与豫州牧、豫州尉交流了一番，既有修行上的论道，也有一些信息的交流。

    刘钰、尉迟凌，对于刚开辟几十年，处在边疆之地的琉州都有些好奇，甚至对于梁家开辟新州的过程也都颇有兴趣，向梁昭煌询问了不少信息。

    同样的，梁昭煌对于豫州、司州等仙朝皇室直接掌控的五州之地、仙朝核心之地的情况，也想多些了解。

    毕竟，此前他未曾来过这里，所有知道的信息，都是看的资料，或者是在与大哥梁昭钧的交流之中，了解到一些。

    但是，这一次他亲自前来，尽管只是刚刚进入豫州不久，却已经发现，这仙朝核心之地、皇室直接掌控的五州之地的真实情况，与他此前了解的信息、情报等，还是有着不少的差距、出入的。

    这其中，有这五州最近新产生的变化，如刚布置没几年的‘人道法网’。

    也有大哥梁昭钧修为不够、地位不够，所以能够了解、知道的多是表面、中低层次的信息等。

    但更多的差别，还是唯有自己亲身经历、所见，才能感觉到其中的真实情况。

    梁昭煌与豫州牧、豫州尉交流一番，对于这五州之地中的情况也有了更多、更深入的认识。

    尤其是知道了一些需要注意的地方，甚至是禁忌之事等。

    在见识了‘人道法网’的威力之后，梁昭煌早已经决定，在这五州之地，他只做一个纯粹的游历者、看客，绝对不做什么贸然行动，更要注意一些禁忌之事等，以免不知不觉中惹了事，不好解决。

    飞舟一路飞行，两天后抵达陈郡，梁昭煌再次谢过刘钰、尉迟凌两位，然后离了飞舟进入陈郡郡城之中。

    同行的，还有刘钰两人派来的人，倒不是监视梁昭煌，而是帮他们给‘玉剑’陈家传讯、送礼。

    这一次陈家举办元婴宴，作为豫州牧、豫州尉，自然也都接到了陈家的邀请，并且也都答应了前来参宴，以表对陈家的支持。

    但如今，因为‘魔界道标’的意外变故，两人急需回州城闭关、修养，却是无法再参加陈家的元婴宴，自然要派人登门道歉，并送上歉礼。

    以‘玉剑’陈家的地位，尤其是如今培养出元婴真君，眼见着晋升世家门阀都在眼前。

    便是豫州牧、豫州尉也不得不尊重几分，只是传讯道歉都不行，还需派出手下亲近之人登门送礼的道歉。

