    魏合点点头，他询问的意思，是在试探一个人是否买两个奴隶。

    而对方的回答，肯定了他的意思。

    付钱，签好契约，很快，姜苏便被一个项圈捆着脖子，带到他面前。

    项圈绳子的另一头，交到了他手里。

    “从今天起，她就是你的财产，请注意，如果她被放出去伤到别人，你要为其担负法律责任。”

    强壮女子解释道。

    “因为她是你养的狗，你的狗咬到别人，自然需要你来负责赔偿。这点明白吧？”

    “了解。”魏合点头。

    大月的人口音还是原先一样，没多少变化。

    这也方便了他不用从头学起。

    “那就好。”强壮女子点头。

    魏合干脆就在这里等。

    很快，七号也被他以六十的价格买了下来。

    因为女孩的修为不如姜苏，只有二血，所以价格更低。

    修为越低，代表的保质期越短，所以魏合出价时，连竞争的人也不多。

    很快，魏合将七号的手续也一一办好。

    只要证明了他不是真劲武者，有着实力镇压奴隶，能付钱，买卖的飞云楼一方，根本不在乎他来自哪里。

    他们要的目的，其实很简单，那就是让修炼真劲，彻底沦为一种所有人都瞧不起的耻辱，末流。

    让他们在社会中的地位，彻底沦为底层。

    魏合心中也看出了这点。

    大月故意用这等低价，到处买卖真劲武者，目的可谓是相当狠毒。

    买下了姜苏两女，他目的也达到了，当即带着两人，租了一辆马车车厢，钻进去，朝着乌连城内的最大客栈驶去。

    车厢内，魏合独坐一排，姜苏两女坐对面一排。

    两人低着头，浑身脏兮兮满是伤痕，破烂的衣服隐约能看到点点春光。

    这种状态，魏合也没有和她们相认的意思。

    这种时候相认，除了给他带来麻烦外，双方都不好处理。

    倒不如直接装作是陌生人，救下后，在大月这段时间对两人妥善安排好一切，如此也能简单轻松许多。

    至于身份，等到他彻底决定离开大月，再决定是否透露也不迟。

    车厢内，一时间一阵沉默，只能听到车轮滚滚转动的声响。

    外面街道上，不断有小贩的吆喝声，孩童的打闹声。

    民众的生机，比起当初的大元，不知道好上多少。

    禁武令颁发后，民间不允许有武人。

    所有武人，都源自于两个地方，一个是官方，一个是佛门。

    魏合就是拿的佛门的身份文牒。

    这种身份文牒，代表着他有资格习武，是获得了佛门官方认证的武僧。

    身份文牒只是基础的身份证明，谁都可以用。

    这个很宽松，毕竟真血武者要检验也极其容易。冒充很难。

    只要魏合不用另一个广慈教的职务令牌冒充身份，就不会出大问题。

    车厢内一片寂静。

    姜苏两人等待了好一会儿，原本还以为魏合会情不自禁的上来玩弄她们。

    她们都做好了闭目咬牙承受的心理准备。

    可等了许久也没有动静。

    其实，若非被打了肌肉溶解剂，姜苏原本是打算自杀的。

    可惜，溶解剂让她们连自杀的力气也没有。

    姜苏修为只是武师，注射了标准剂量的溶解剂后，此时力气连普通人也不如。

    没有利器，自杀也是一件艰难之事。

    更何况，她女儿还在一旁，若是她死了...女儿一个人在这个世界上该怎么活？

    每每想到这点，姜苏咬牙也死死的强撑了过来。

    她做梦也想不到，自己居然会沦落到如今这个地步。

    当初为了求武变强，从云州千里迢迢来到泰州，好不容易拜入无始宗，在其中破开先天桎梏，拼命成就武师。

    结果到头来，全是一场空。

    “你...”姜苏出声想要说什么。

    忽然马车一顿。

    外面传来车夫的声音。

    “老爷，地方到了。”

    “走吧。”魏合出声道。

    他手里牵着项圈的绳子一抖，率先掀开车帘，下了车。

    姜苏两人也有些疑惑，有些庆幸，跟着下了车，亦步亦趋的跟在魏合身后。

    三人这样的组合，让周围人一看就知道是才从飞云楼拍卖点那边过来。

    进了客栈，魏合没有理会其余人目光，迅速开了个大房间。

    付了钱，马上便有一个小二给他引路，带着去房间开门。

    “小二，这附近可有什么租房子的地方？”魏合随口问道。

    “租房子的话，客人您可以去隔条街的交换堂。那里不光有租房的，还有买卖房屋，交换旧家具之类。算是个杂货交易市场。地址就在槐花路一百三十二号。”

    小二脸上带着笑，迅速回答。

    “嗯，不错，那么你可知晓，附近有什么地方有参军的点？”魏合心知，要想迅速获得大月这边的资源培养，自然是参军速度最快。

    佛门还要讲求拜师考验什么的，但参军，只要军功足够，蹭蹭蹭蹭往上爬可是比佛门快多了。

    “您说招兵点啊，去兵马司驻点就是，出了客栈，顺着这条街一直往城中心走，到哪里随便问个巡逻的官兵，就能找到兵马司位置。”小二回答得相当爽利。

    “多谢。”魏合点点头，心中有了安排。

    很快，小二带着三人来到房间。

    房间是魏合挑选的，是客栈最深处内部的一间宽大厢房。

    这么一间房，面积相当于普通房间的三倍，价钱自然也相当感人。

    不过魏合用得起。

    只要有了合理的身份掩饰，他身上一大堆的星石换成钱，就算住店一百年都住不完。

    带着两女进了房，小二很有眼色的让人马上开始烧热水，一会儿便可送上来。

    等人退出去离开后。

    魏合关上门，转身看向站立在墙边，有些不安的姜苏两人。

    两女姿容极其相似，一个年轻，一个成熟。

    一个像是熟透了的水蜜桃，一个像是青涩纯洁的水仙花。

    最关键是，两人身上只有简单的一层灰布麻衣，破烂的麻衣，也就只能简单遮住胸口和下身。

    其余都露在外面。

    “你们，一会儿洗个澡，洗干净点，我让小二送点衣服过来。先在房间里呆着。”魏合吩咐道。

    “是....”姜苏连忙点头。似乎是看出了魏合不是那种暴虐的主人，好说话一些。

    所以她第一时间打定主意，尽量乖巧一些，配合对方要求。

    这样，或许女儿就能少受些罪。

    只要女儿好过些，自己辛苦点受点折磨也值得。

    “你们都叫什么名字？”魏合假装问道。

    姜苏迟疑了下，出声道：“我叫姜苏，她是我女儿，唐殷怜。殷实的殷，可怜的怜....”

    “女儿么？”魏合心中了然，果然和他想的一样。

    按照当初姜苏的资质，是无论如何也不大可能突破武师的。

    可想而知，她能突破，很可能是依靠外力。

    如今看来，这个女儿，便是她曾经依靠的夫家留下的证明。

    然后他又问了下年纪。

    姜苏一一回答。

    姜苏的年纪比魏合还要大一些，但因为保养得当，加上曾经服用过驻颜药物，所以依旧和三十左右差不多。

    而女儿唐殷怜则是十九岁，正是最好的年纪。

    随意询问了下，很快，热水送进房间。

    魏合独自去了厢房隔壁，任由两女在屏风格挡的一侧洗浴。

    吱嘎。

    打开窗户，魏合朝外观望。

    他住的是这家客栈三楼。

    从窗口往下看，可以看到外面隔壁两条街的情况。

    没有了曾经高来高去的武者，有的只是朴实如前世古代风格的街面。

    普通的人们，普通的店铺，普通的房屋。

    偶尔才能看到有极少数的身材高大官兵和僧人路过。

    街头街尾，还有专门的小吏，带着人给过往路人宣传说明最新的法律法规。

    远远的，魏合还能看到，小吏周围围了一圈的半大少年。

    听讲的很明显大多都是孩子，在这个娱乐贫瘠的年代，来这里听讲，不光可以打发时间，还能免费得到一点官家分发的麻糖。

    那是相当滋润。

    远远地，魏合的听力还能听到小吏朗声宣读的法规内容。

    “公共场合，不允许打架斗殴，不允许诈骗拐卖，不允许饲养危险兽类。

    这其中具体的细节规定，是这样....”

    小吏仔细的一条条的讲解其中内容，还举了一些例子，作为比对，让周围孩子理解得更深。

    魏合默默听了一会儿，其中甚至还规定了，就算是军队武者，佛门僧人，也不允许在城市里随意动武伤人。

    对比曾经的大元...看看路过行人们脸上露出的自然笑容。

    此时就算是他，也不得不承认，大月王朝在民间治理方面，比起当初的大元好了太多。

    尽管他们将民众划分等级，尽管他们民间禁武，但人民因此生活更舒适安全了。

    趁着两女洗漱时，魏合出了门，在客栈里转了一圈。如他所料，客栈这种人流量极大的地方，居然他碰到的武者，也只有寥寥七八人。

    大部分人都只是普通人，行商，书生，士族，匠人等等，武人的比例，已经下降到了一个安定的程度。

    出了客栈，魏合心中一动，朝着隔壁街道穿插过去。

    很快，便在一处买卖杂货的店铺里，找到了他需要的东西——测血针。

    这东西到处都有卖，就是用来测试一个人是否体内有可挖掘的乱血的东西。

    测血针价钱便宜，功能单一，普及度极高。

    魏合买了一根，只花了一个大钱。

    大月金票一两等于一百大钱，一个大钱等于一百铜元。

    而魏合住的客栈房间，一晚上就要上千铜元。也就是十多个大钱。

    所以这个测血针的便宜程度，远超常人想象。显然是有官府补贴在内。

    买回针后，他返回厢房，站在窗边，拿起测血针对着自己手指轻轻一刺。

    嗤。

    针头在魏合不运能力的时候，很轻松便刺入皮肉，沾到一点血迹。

    很快，针头后方的一个圆形白色球状物，渐渐转变成暗红色。

    “颜色越深，代表乱血越浓....看来，我冒充乱血者的身份，应该没问题。”

    魏合松了口气。

    他之前也没什么把握，毕竟自己本身就不是什么乱血者，现在看到这个，真正测试之后，才确定没问题。

    那就好办多了。

    “就是不知道是三心决，还是鲸洪决产生的效果，才让我体质转换成了乱血体质？”

    他猜测，应该还是三心决带来的变化。

    毕竟鲸洪决本质还是真劲武功。

    而三心决，其实已经不能算是纯粹的武功了，而是半移植手术的类别了。

    “既然确定了我体内有乱血存在，那么....明天就去报道，争取尽快拿到功法，然后运用血器提纯血脉。”

    魏合也想试试，自己兼修真血，会出现什么样的变化。

