    看着三个人一脸的目瞪口呆，朱雄英再次解释了一下，三个人才终于回过神来，赶紧在朱元璋的示意下，走了进来。

    “朱公子，这是何物？”

    一进来，朱标的目光瞬间就被桌子上朱雄英刚刚做出来的麻将给吸引了，不由得问了起来。

    “哦，这个啊，这个东西叫做麻将。”

    “这可是我昨晚通宵做出来的。”

    朱雄英笑着解释了一句。

    “朱公子，这麻将有何用处啊？”

    此时经过了高丽事件以及背痈被治愈还有内阁、司礼监跟军机处三件事后，在朱标的心中，朱雄英虽然年纪不大，但早已被他归类于世外高人的行列了。

    朱雄英的一言一行，此时在朱标眼里，都是有深意的。

    此时听见朱雄英说这是他通宵做出来的东西，朱标瞬间就潜意识里觉得这东西绝对不一般。

    “这个呀，用处可不小！”

    看着朱标一脸崇拜的模样，朱雄英无奈之下，只得给他面子，装一下了。

    “这个东西啊，简单来说，既可以打发时间，又可以让自己保持心情愉悦，还能磨练自己的心性防止老年痴呆。”

    “孙子，说那么复杂干啥？你直接告诉我咱，这玩意就是个小玩耍好了！”

    岂料朱雄英话音落地，朱元璋顿时就翻了个白眼，大有一副咱还不知道你的意思。

    对于老爹如此不给面子，朱标也无计可施。

    看来朱公子果真是年少，童心未泯啊。

    “老章头，肤浅了不是？”

    “刚才我说的，是因为害怕你们不懂，所以才说的比较浅显。”

    “这东西真正的用处是，通过随机的抽牌，经过自己的排列组合，然后创造出来全新的秩序。”

    朱雄英也翻了个白眼，缓缓说到。

    竟然敢质疑本公子的创作？

    老章头，你跟你儿子还真不是一家人不进一家门，这不是逼着我继续装逼吗？

    “是吗？真的有你说的这么玄乎吗？那你赶紧讲讲这玩意怎么玩啊？”

    朱雄英话音落地，朱元璋顿时来了兴趣，不由得追问起来。

    此时就连刚刚走进来的李善长跟徐达等人，也不由得兴致高昂起来，瞬间围了过来，等着朱雄英解释。

    元朝末年，天下民不聊生，百姓食不果腹，盗匪无处不在。

    天下混乱不堪，众生流离失所，早已没了王法，更没了章法，人都变成了动物，弱肉强食。

    正是他们这帮人，在黑暗之中，带来曙光，在一片废墟之中，建立了全新的秩序，建立了大明王朝。

    是他们让流离失所食不果腹的百姓，安居乐业，是他们用自己的鲜血，趟出了属于汉人的天下。

    混沌之中，创立全新的秩序！

    这不就是当初他们这群人的初心吗？

    “行，既然你们很感兴趣，那我就勉为其难的教教你们！”

    朱雄英指了指桌子四周的椅子，当下将朱元璋、蓝玉以及朱标，按照东南西北的方位一人纷纷坐下。

    “这上面的字你们都认识吧，万、风、条、饼，一共就这四种牌。”

    朱雄英一边拿起桌子上的麻将，一边缓缓解释起来。

    朱元璋这群人的智商，也就蓝玉低一点，那也只是相对而言，跟普通人比起来，还是超群的。

    蓝玉作为明初的名将之一，即便前面有常遇春跟徐达等牛逼的人在，还能脱颖而出，因此他的悟性可想而知。

    实际上在洪武年，大明早已有了类似麻将的东西存在，比如马吊，比如叶子牌，因此朱雄英简单的解释了一下，这三个人瞬间就明白了玩法。

    当下试着打了几圈，朱雄英甚至觉得自己有点不是对手了。

    当然不是技术以及运气的原因，而是朱雄英发现，这群人个个都是老6，竟然出老千！

    还是老章头带头，联合其余两个人，一起出老千。

    老余跟小章，更是明摆着给老章头点炮！

    这是把自己当二百五了吗？

    看来还是自己低估了这群古人的素质啊！

    一个是老章头的亲儿子，一个是老章头的心腹，这特么自己跟他们打麻将，那不是等着输吗？

    几圈麻将下来，朱雄英果断的以教其余三个人为理由，将老章头跟老余以及小章都赶下了桌子，换上了徐达、李善长跟吴琳，这才把刚才被老章头赢走的银子，慢慢的又捞了回来。

    但岂料这老章头牌品不行，牌瘾倒是不小，朱雄英还没摸几把，就把朱雄英给赶下去了，自己亲自坐镇一方。

    朱雄英很快就发现了，只要这老章头上桌了，其余接个人瞬间就变得不那么自在了。

    俗话说官大一级压死人，这些人就老章头的官职最大，这群人不敢赢老章头，倒是也情有可原。

    打的虽然是牌，但玩的却是人情世故。

    这样打麻将就没意思了，朱雄英眼前一亮，当即掏出了系统赠送的白酒。

    几杯酒灌下去后，瞬间就没人再畏手畏脚了，当下纷纷拿出自己的看家本领。

    让朱雄英没想到的是，这里面玩的最好的人，竟然是看起来年纪最大的老李头。

    这老李头虽然年纪一大把了，连牌都捏不稳了，但是对于局势的判断，竟然极其精准。

    才打了没几圈，其余几个人的银子，就被这老李头赢光了。

    老李头一脸得瑟，仿佛脸上挂着勿6，基操几个字。

    看着其余几个输光的人，老李头就差洋洋得意的翻出老黄历，告诉这几个人，当年大明的后勤，可都是咱一手把握，就没出过任何差池，小小麻将，何足挂齿？

    这种场面，小了，太小了！

    朱元璋自然是不在乎输赢的，几圈麻将下来，对于朱雄英这孙子更加看重了。

    这孙子脑子里到底装的啥？

    哪来这么多奇思妙想啊？

    麻将这玩意，他都能捣鼓出来？

    看样子咱还没挖掘到位，这孙子指不定还有更厉害的东西没捣鼓出来。

    朱元璋一念及此，不由得一双眼睛，看着朱雄英来回打量着。

    朱标站在一边，看着桌子上的麻将，却是笑了起来。

    “朱公子当真不愧是天才啊，如此奇思妙想的东西，都能做出来。”

    “咱大明王朝有朱公子这等天才的存在，实在是咱大明的幸事，咱大明百姓的幸事啊！”

    “要是朱公子愿意入朝为官，肯定会平步青云，得到陛下重用的！”

    “内阁首辅都不在话下，甚至封官进爵也是指日可待啊！”

    朱标看着老爹神情，自然知道老爹在想什么，当下直接替朱元璋说了出来。

    朱雄英治好了他的背痈，又对高丽跟大明的局势分析的如此透彻，还建立了全新的内阁、司礼监跟军机处三大机构。

    这些对大明江山来说，都觉得是有利的。

    因此在朱标心里，此时对朱雄英的敬服，已经隐隐要超过对自己老爹朱元璋的敬服了。

    这些话虽然是替朱元璋说的，却也是朱标自己内心最真实的想法。

    要是这小子愿意入朝为官，为大明效力，那该多好啊！

