    

    “就凭你还没资格知道小爷的名字，让杨鲲鹏来见我！”

    卡座里面，陈玄一脸冷笑的坐了下来，看着他前方的张老大等人，东陵市道上的枭雄杨鲲鹏他都不惧，又岂会怕了杨鲲鹏下面的马仔。

    听到陈玄这话，酒吧内的客人们纷纷一震，眼神均是变得惊惧不已。

    “这小子真是想死吗？竟敢直呼小刀会会长的名字，还想让小刀会会长亲自过来见他，开什么玩笑？他算老几？”

    “死定了，这小子绝对死定了！”

    此时此刻，张老大的眼神彻底的阴沉了下来，一脸杀气，其大手一挥；“砍死他！”

    霎时间，随着张老大下令，他身后的三十多人立即掏出了兵器，不要命一般朝陈玄爆冲过来，作为小刀会的成员，杨鲲鹏这位东陵市道上的第一高手可是他们所有人都崇拜的对象，岂能被人如此轻视。

    见到这里，古若云的眼神一惊，这群手持兵器的亡命之徒可不是刚才那些小混混可比，身边这个少年能挡得住他们吗？

    不过就在酒吧内的所有人都认为陈玄接下来必死无疑的时候，只见坐在卡座内的陈玄一脚踢出，他身前那张重达两百多斤的实木桌子当即被他踢飞了出去，砸向那群冲向陈玄的亡命之徒。

    这一瞬间，冲向陈玄的三十多人被砸倒了一大半，躺在地上哀嚎不已。

    这一幕，不仅是让酒吧内的客人心中震撼了，张老大更是如此，一脚就踢飞两百多斤的实木桌子，这样的身手完全可以媲美小刀会的三大猛人了。

    不过就在张老大心中震惊之际，陈玄已经如同大鹏展翅一般飞了出去，其凌空一脚横踢，瞬间踢飞了四五人，落地的那一刻，双拳犹如怒龙出海，排山倒海般的拳劲直接把剩下的所有人都击飞！

    就这样，三十多个手持兵器的亡命之徒在不到五秒钟的时间内，全部都被陈玄给打趴下了。

    看着横七竖八躺在地上哀嚎的三十多人，酒吧内的所有人都傻眼了！

    包括古若云，她没想到这个少年看上去普普通通，身手竟然这么厉害！

    “哇靠，武林高手，这家伙竟然这么厉害！这么牛逼！”

    “一个人放倒三十多人，太帅了！”

    “好帅啊，比电影里面那些功夫明星帅多了！”

    一道道震惊的目光直接变成了崇拜，不过稍微理智的人都清楚，虽然陈玄一个人放倒了三十多人，但是他现在得罪的可是小刀会，即便他在能打只怕也逃不过被砍死街头的下场。

    看着躺在地上惨叫的三十多人，斌哥等人心头狂震。

    张老大又惊又怒，作为能在这里看场子的主事人，他自然也是练过的，不过他很清楚，以他的实力和陈玄交手完全就是送人头。

    “敢动我小刀会的人，好胆……”张老大眼神冰冷的看着陈玄说道；“小子，有胆量报个号，这件事情我小刀会绝对不会就这么算了。”

    陈玄冷笑道；“我说了凭你还没资格知道小爷的名字，把杨鲲鹏叫过来，我给你一分钟的时间做出决定，超过一分钟，我打断你一条腿。”

    “你……”张老大眼神阴暗，作为这个酒吧看场子的主事人，他还是第一次被人如此威胁。

    “这家伙胆子也太大了吧，难道他真想把杨鲲鹏这位枭雄招惹过来？”

    “是啊，要是我现在直接跑路了，他竟然还想招惹杨鲲鹏……”酒吧内的客人面面相觑。

    “该死的小子，动我小刀会的人，还敢藐视我小刀会的会长，你他娘死定了，表哥，叫人过来，他能打赢三十个，难道还能打赢三百个吗？今天一定要弄死他，不然我小刀会的脸面还往哪放？”斌哥一脸狰狞的说道。

    “我知道这个杨鲲鹏，难道你真想闹大？”古若云在一旁提醒说道。

    陈玄没有回答古若云，他对着老陈头招招手，说道；“老陈头，给我算着时间。”

    老陈头乐呵呵一笑，说道；“少爷，还有十秒就到一分钟了。”

    闻言，张老大的眼神阴沉到了极点，他朝着陈玄说道；“你他娘的有种，既然你想找死我就成全你。”

    言罢，张老大立即拨通了一个电话，说道；“奎哥，我这边出了点状况，摊上了一个不怕死的家伙，挺能打的，我手下的弟兄全废了，指名道姓要会长亲自过来见他。”

    电话那边赵奎一惊，在东陵市竟然还有不怕死的敢招惹他们小刀会？

    不过挂断电话后，正准备召集弟兄赶过去的赵奎脑海中忽然闪现出陈玄的影子，为了保险起见，他还是给杨鲲鹏打了一个电话过去。

    酒吧里面，张老大挂断电话后冷冷的看着陈玄说道；“小子，我佩服你不怕死的勇气，有种你就继续在这里等着，我小刀会的人马上就到，敢无视我小刀会会长，在东陵市天王老子也救不了你。”

    陈玄咧嘴一笑，说道；“小爷别说无视你小刀会会长，即便他杨鲲鹏亲自站在这里，我让他跪着，他也不敢站着你信不信？”

    听到陈玄此话，酒吧内的人均是翻了翻白眼。

    “靠，原本我还挺佩服这小子的，没想到居然是这么一个喜欢吹牛皮的家伙。”

    “太狂妄了，让杨鲲鹏跪着不敢站着，这小子还真他娘什么话都敢说啊，如果杨鲲鹏这位枭雄真的到了，恐怕到时候他就该吓尿裤子了。”

    “是啊，杨鲲鹏是谁？那可是东陵市道上的枭雄人物，谁敢招惹他？这小子怕是还不知道杨鲲鹏有多可怕吧？”

    张老大和斌哥两人一脸阴森；“小子，继续狂吧，我小刀会的人一到，必将你大卸八块！”

    “你他娘有种就别跑，谁跑了谁他娘是孬种！”

    瞧着周围那一道道怜悯、不屑、可惜的目光投射过来，古若云忍不住对陈玄说道；“这个杨鲲鹏我听说过，在东陵市黑暗面可谓是一手遮天，你真和想他对着他？”

    “区区一个杨鲲鹏而已，我还真没把他放在眼中。”陈玄耸了耸肩。

    看着陈玄依旧如此狂妄，众人正准备嘲讽几句的时候。

    这时，酒吧的入口，一群凶神恶煞的大汉鱼贯而入，来人完全看不出有多少，只能看到不断有人涌进来，而在这些人的前方，豁然就是杨鲲鹏。

    见到这位枭雄到了，原本有些喧闹的酒吧顿时变得极其安静，所有人大气都不敢出一下。

    那小子完了！

    这个念头在所有人的脑海中闪过。

    张老大和斌哥两人冰冷一笑，立即朝杨鲲鹏迎了上去，不过杨鲲鹏理都没理会他们，直接走到陈玄面前，低头说道；“陈爷，我来了！”

