    “嗝，末…嗝……”

    刚刚一通胡吃海塞，搞的现在不停打嗝，汤亢心急，躬身道：“陛下…嗝…恕罪，嗝……”

    吃的肚子又圆又滚，看来在云中没少遭罪。

    李承乾亲自给倒了一杯水，汤亢一饮而尽，这才止住了打嗝。

    “陛下恕罪，末将失礼了。”

    “饭要一口一口吃，你也不怕撑出个好歹来。”打趣了一句后，转而道：“明日朕就要去长安了，以后都督府就交给你了，父皇也就交给你了。”

    “御林军责任重大，之前行宫发生的事情，朕不想再有第二次，父皇要是出了什么事，别怪朕不讲情面。”

    “陛下放心。”汤亢肃然行礼道：“上皇若是出了一点岔子，不用陛下动手，末将直接自刎以谢皇恩。”

    拖住胳膊，李承乾亲自将他扶起道：“朕对你的脑袋不感兴趣，朕只要你尽心办差，记住，父皇不能有事，灵州也不能生乱，明白吗？”

    汤亢抬头，与皇帝对视一眼后，连忙低头道：“诺，末将明白。”

    “好！”

    拍了拍肩膀，鼓励了一番汤亢后，李承乾便回了寝殿。

    ……

    淡薄的烟雾从香炉里冒出，充斥在空气中的香味有着助眠的效果，一进来便令人不禁的打起了哈欠。

    李象已经呼呼大睡，姜熙月坐在床边，见李承乾进来后，亲自上前给他宽衣解带。

    “你们都下去吧。”

    打发走宫女太监，见姜熙月有点心不在焉，李承乾问道：“怎么了？”

    “没事。”

    “眉头皱巴巴的，还说没事，你我之间，有事直说就是了。”

    姜熙月咬着嘴唇，犹犹豫豫道：“今天我和二叔去祭拜父亲的时候，他…他……。”

    二叔？

    李承乾一愣，随即才想起来姜白石这个人。

    “他也想去长安？”

    姜熙月迟疑的点点头。

    犹豫几息，李承乾摇摇头道：“在灵州当个典狱长挺好的，长安不适合他。”

    姜熙月失望的嗯了一声。

    ……

    翌日。

    当第一缕阳光从天边升起，灵州城便响起了戒严的钟声。

    灵州大道三步一岗，巡防营和御林军站在道路两旁，目不转睛严阵以待。

    今日的城池格外安静。

    灵州一众官员侯在都督府外，静静的等着皇帝。

    李承乾想要再见一次李世民，但这位父皇好似是真的不想再看到他。

    “陛下，上皇说让您尽早上路。”

    接过苏宁手中的印章，李承乾对着韦贵妃道：“以后父皇，有劳太妃照顾了。”

    “臣妾分内之事，陛下言重了。”

    李承乾将李世民的私印交给朴二郎，跪地大喝道：“父皇，儿臣走了。”

    恭送陛下！

    太监宫女纷纷跪地，一众妃嫔躬身行礼。

    起身看了眼殿内，等了几息，李承乾转身离去。

    ……

    “陛下，高明走了。”韦贵妃坐到床边，轻声道。

    一夜未睡，李世民的脸上浓浓的疲惫之色。

    过了几息，他猛然间下床，赤脚走到了窗边。

    李承乾这一走，一众妃嫔紧绷的神经也放松了下来。

    她们的脸上，带着笑意喜色，而李世民却是一脸落寞。

    他呆呆的站在窗边，韦贵妃暗叹一口气，起身悄悄的往殿外走去。

    几个宫女太监也被唤了出去，殿内独留下了李世民。

    ……

    銮驾，代表着至高无上的皇权。

    李世民从长安出发前来灵州，便是乘坐着它。

    现在，这辆宽大奢华的马车，则要带着李承乾返回长安。

    马车还是那个马车，车中之人却是已经换了。

    李承乾牵着姜熙月的手，越过门槛后，不论是官员还是士卒，所有人全都跪地高喝道：“恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “众卿平身。”

    “谢陛下。”

    众人起身，姜熙月率先上了銮驾，李承乾走到马周身前，拽着他的胳膊，对一众官员道：“朕以令马周为灵州刺史，灵州不仅是西部重镇，更是我大唐基石。”

    “汝等以后，定要精诚团结互相友爱，你等跟随朕日久，只要尽心办事，朕，绝不会忘记诸卿一人。”

    这番话，令原本心中惶恐的众人略微心安了一些。

    诸人躬身道：“诺，臣等谨遵陛下圣训。”

    李承乾笑着令众人免礼，而后语重心长，对着马周道：“宾王，以后灵州就看你的了。”

    “陛下放心，臣心中有数。”

    “好！”

    拍了拍肩膀，李承乾转身上了马车。

    近卫团打头阵，銮驾居中，最后面的，则是跟着一同前往灵州的人。

    房遗爱和尉迟宝林憧憬着长安，而秦怀玉，脸上则带着淡淡的忧愁。

    一脸兴奋的房陵很是不解道：“回长安多好，你耷拉个脸做什么。”

    秦怀玉将头扭到一旁。

    “本公主跟你说话呢。”房陵耍起了公主脾气，拉拽起了秦怀玉的胳膊。

    本来不想搭理她，但房陵不知个好赖，秦怀玉越不吱声，她越来劲。

    “够了！”

    猛的一抽胳膊，房陵半截身子顺势撞到了车厢上，秦怀玉伸手去扶：“公主。”

    “哼，别碰我。”

    打开伸过来的手，房陵转向一边，独自生起了闷气。

    秦怀玉暗叹一口气，收回手默默的看向了窗外。

    他的爹娘都葬在这里。

    跟长安比起来，灵州更像是家。

    秦怀玉不想离开灵州，但他又知道，李承乾现在正是需要人手的时候。

    这灵州，怕是只有等李承乾彻底坐稳位置之后，他才能回来了。

    “爹娘，孩儿不孝，以后不能经常来看你们了。”秦怀玉喃喃自语，情难自禁的湿了眼。

    ……

    车驾驶上灵州大道之后，两旁的士卒纷纷举手敬礼。

    隔着窗户，看着这些士卒，看着路旁的建筑，李承乾也失了神。

    贞观四年，他以太子之身来到灵州，当时满腔雄心壮志，立势要在这里干一番大事业。

    眨眼间，六年闪过。

    贞观十年，他以皇帝之尊返回长安。

    大唐这艘船，现在由他掌舵了，天下百万子民，现在交在他的手上了。

    李承乾突然之间，感到了皇帝的重量。

    马车缓缓往城外驶去。

    李承乾回想着这些年的点点滴滴。

    ……

    东城门外。

    罗明和拓跋宏带着大军早已准备妥当。

    待銮驾出城之后，神策军打头阵，飞熊军殿后，五万多甲士，拱卫着皇帝往京城而去。

