    看着战场上矫捷的身影，宫离好似看到了曾经的她。

    他深埋心底的人！

    身手太像了，都是那么飘逸利落，简单直接。

    就连握匕首的姿势都一模一样。

    “怎么可能……”

    宫离修长的手指轻拂在星舰的窗户上，描绘着她的身影，薄唇轻声呢喃着。

    一定是他思念太深，才会把一个相似的人看作她。

    她那么完美，怎么能是一般人可替代的？

    宫离心里苦笑一声，收回了手。

    与此同时表情恢复了一贯的沉寂。

    而身在战场上的安意，感觉到一道不同的视线，她很准确的转头看向宫离的方向。

    神识穿过星舰，当看清星舰上的人时，她也是微微愣了一下。

    看到他肩上那一排闪着冷光的肩章，安意勾唇一笑。

    几年不见，这小子倒是沉稳了不少。

    只是一个闪神，安意便又继续进入战斗模式，一个人杀的对面人仰马翻，溃不成军。

    对方首领站在指挥台上，脸色难看的盯着安意的身影。

    他们星空帝国筹谋了这么久，难道要败在一个女人身上不成？

    怎么可以！

    好不容易的这么一个机会，如果被他搞砸了，回去之后等待他的怕是军事法庭...

    不行，他绝对要赢得这场胜利！

    突然...他眼睛微微眯起，嘴角勾起一个阴沉的笑。

    “看来，只能动用你了......”他轻声呢喃道。

    ...

    战场上的安意，神识是覆盖全场的，自然听到了对方首领的嘀咕。

    她流连在人群中，所过之处总有人被击飞，嘴角却不经意微微勾起。

    她倒要看看，对方还有什么后手。

    安意这时才有了些兴趣。

    对方如果一直像现在场上这么不堪一击的话，她这一趟还真是亏了呢。

    帝国后方指挥台上，宫离已经接手了首领的位置。

    “那个女人是谁？”

    宫离毫无情绪波动的声音，平静的问道。

    “回上将大人，我们也不认识，她突然凭空出现的。”之前的首领科林惶恐的回道。

    因为战场是一个纪律性极强的地方。

    所以出现这种突发状况，他却并没有了解到情况，现在被宫离询问，他忍不住惶恐。

    “凭空出现？难道没有星舰或者飞行器？”

    宫离想象不出来，什么样的神通能够让人凭空出现。

    就算是她在时，也做不到。

    “回上将大人，确实是独自一人凭空出现的。”

    宫离毫无感情的眸子，一直追逐着场上的娇小身影。

    突然……

    一枚激光弹直射向战场中的安意。

    宫离的方向，正好将这一幕尽收眼底，他不知道为什么突然间莫名的心慌，宫离摸了摸心脏的位置。

    原来它还是会剧烈跳动的……

    看着那枚激光弹距离场上的小身影越来越近，宫离终于忍不住跳下指挥台。

    他不知道为什么心跳的这么强烈。

    但心里的感觉明确的告诉他，那个女人不能有事。

    他一定要救下她！

    至于她为什么会牵动他，他并没有时间多想。

    …

    这边，安意感觉到向她射过来的激光弹，不屑的撇了撇嘴。

    就这？

    她白期待一场了。

    还以为对方有什么强大后手呢，结果……哎，无聊！

    但安意扫了一眼周围的战士们，那双慵懒的星眸里满是同情。

    这些可怜的娃，就这么被自己的帝国放弃了呢。

    这一个激光弹轰过来，所过之处任何东西，自然也包括人，都会化为粉末，消散于天地间。

    所以对方这些英勇无畏的战士们，不是死在征战中，而是在不知情的情况下死在了自己人手里。

    “啧，你们首领够狠心的呀。”安意挑了挑眉，状似同情又可惜的叹道。

    她声音不大，但却清清楚楚的传进周围每一个人的耳朵里。

    对方的战士们脸色齐齐一暗，不由自主的低下了头颅。

    眼睛里溢满了哀伤，但他们没有反抗的权利。

    激光弹转瞬即到，轰击范围内的战士们都缓缓闭上了眼睛，无奈接受自己的命运。

    安意叹了一声，摇了摇头。

    战士是这个世上最可爱的一群人。

    但有的时候因为某些人的私心，不得不付出自己的生命。

    真的是很可悲的一件事。

    他们却无力反抗，只能认命。

    安意心里其实是很不舒服的，因为她曾经也是一名战士。

    她热爱她的职业。

    她以保家卫国为己任。

    在安意的眼中，战士可以牺牲，但不能是以这种方式。

    所以，她不可能看着这样的事发生在她面前。

    安意看着越来越近的光弹，星眸中闪过一丝戾气。

    她挥手拿出一个阵盘，将战士们全部笼罩在内，以确保他们的安全。

    而她自己，则是凌空而起，手中一把散发着寒光的剑，直指前方。

    这一切都在刹那之间。

    战士们还紧闭着眼睛无奈迎接死亡。

    突然...

    嘭的一声巨响！

    战士们脸上是相同的平静，因为已经认命所以心里无波无澜。

    然而，一秒...两秒...三秒...过去。

    该来的痛感并没有出现，该消失的感知却依旧还在。

    战士们缓缓睁开眼睛。

    满眼疑惑的左右看了看，身边人也都是一脸迷茫。

    “那是什么？！”突然一名战士指着众人上空的屏障惊呼出声。

    战士们纷纷顺着他指着的方向看过去。

    看到将众人全部笼罩住的屏障，每个人都露出惊奇的表情。

    “是它救了我们吗？”

    “我们不用死了吗？”

    “这到底是什么东西，是谁弄出来的？”

    战士们纷纷小声议论着。

    直到这一刻因为被迫牺牲而死寂的内心，像是活了过来。

    眼神中闪动的是对生的渴望。

    还有对救了他们的人的感激。

    没有人会坦然面对死亡，还是以被放弃的方式。

    此时捡回一条命，有些泪腺发达的人已经热泪盈眶。

    都说战士流血不流泪。

    那是心中有信念支撑，心中有国便不觉得苦与累。

    可当被心中的信念抛弃时，再强大的人也会感觉到委屈。

    “你们看，那个女人在干什么！”

    又是一声大喊，众人的视线纷纷落在安意身上。

    只见一身白裙犹如仙女的她，秀发飞扬衣襟猎猎，此时手执长剑，身姿飒爽的凌空而立。

    整个人犹如一尊杀伐果决的战神。

    只是站在那里，就让周围的空气变得凝固，让人连呼吸都不自觉的小心翼翼。

