    “扯淡！”

    汪倾城哪里相信，也懒得解释了，看着刘伟道：“这四周没问题吧？”

    “能有多大问题！”

    刘伟从容一笑，他走南闯北，哪将一个废弃钢铁厂放在眼里。

    “没问题就进去吧！”

    汪倾城第一个走向废弃工厂。

    鬼爷叹气一声，这是硬闯了啊，但他耗不住汪倾城，只好跟着了！

    唯独林辰没有前行，依旧眯眼看着钢铁厂！

    他察觉到钢铁厂气息混乱了，说明里面的人发现鬼爷等人了！

    奇怪的是，除去浓郁的尸气外，竟还有一股药水的味道！

    “林辰大佬，你这是？”

    鬼爷见林辰没动，转头问道。

    “怕了是吧，唉，医生就是医生，这种凶险之地哪是他能插手的啊！”汪倾城回头瞄了一眼，神色更加的不屑了。

    “主人，你不会是怕了吧！”

    就连陈小环也有些看不起林辰了。

    不过，林辰是医生，又不是练武中人，更不是江湖中人，害怕也是很正常的事！

    “这还是男人吗？”

    刘伟等人则满脸的轻蔑，心说这样的普通人来这里，这不是浪费时间吗？

    “我觉得这废弃工厂，暂时不要进去为好！”

    没理会众人的看法，林辰望着鬼爷提议道：“能花钱解决的事，还是花钱吧！”

    “噗嗤！”

    汪倾城忍不住笑出声：“窝囊废啊，你怕就在这呆着，没点用！”

    “主人啊，你放心吧，我保护你！”陈小环也叹气一声。

    “林辰大佬，来都来了，那就进去吧！”

    鬼爷沉思一下，最终劝道。

    见大家都认定要进去，林辰也没有再劝了，跟着大家前行。

    废弃工厂很安静，地面上也满是灰尘，众人进入后便四处搜寻，特别是山魁小组，经验老道，几分钟就占据了地点，狙击枪全部准备好了！

    但废弃工厂一楼很安静，并没有什么奇怪的东西！

    “大家看这里！”

    突然，有人喊了一声，挥手让安倾城他们过去，只见炼钢熔炉之下，几道身影蹲在那里，也不知道在干什么，极为的奇怪！

    “大家不要靠近他们，也不要惊醒他们！”

    林辰脸色突然一变，在这些人身上，他察觉到古怪的气息，似是尸气，又像不是！

    “你大惊小怪什么啊，也就几个人而已！”

    刘伟越看林辰越不爽了，小胆就算了，还罗嗦，他淡淡道：“我们有热武器在手，狙击枪也准备好了，是人都要被打成筛子！”

    “如果不是人呢？”

    林辰声音低沉了一分。

    鬼爷与阿KEN下意识身体一颤，让保镖赶紧保护着他们！

    虽然，鬼爷也是地阶高手，但却怕牛鬼蛇神的东西！

    “不是人？”

    刘伟耻笑一声：“难不成你想说是鬼？白痴，我们做了这么任务，从未见过这种东西，这些东西也就愚昧老百姓而已！”

    他们是雇佣兵，什么场面没见过，枪弹雨林，更在乱葬岗单独过夜！

    谁怕过了？

    “你他么的在叽叽哇哇，老子毙了你！”

    其中一名魁梧的男子，更将枪指着林辰的脑门。

    “你干什么，将枪放下！”

    鬼爷立即冷喝。

    “我是让他闭嘴，如果他害怕，那就滚出工厂！”

    那魁梧男子最终放下了枪，冷冷道：“我告诉你，如果出了意外，我们肯定不救你！”

    “好了好了，说话给点面子！”

    陈小环忍不住打圆场，虽然她也觉得林辰太怕死了，但林辰终归是医术高超的医生。

    “将那几人抓过来盘问！”

    汪倾城对林辰更是失望透顶了，懒得再看林辰一眼！

    本来，半年后汪家与安家的定亲，她觉得是百分之九十的成功，但现在再度恢复百分百了！

    听汪倾城的话后，几名荷枪实弹的男子立即走过去！

    “转过身子，将手举起来！”

    他们边走边冷喝。

    林辰立即拉着鬼爷与阿KEN后退，知道绝对有事要发生了！

    只见炼钢炉下的几人都没有动，依旧蹲着，似乎在吃着什么！

    “我给你们三秒的时间，否则别怪我们不客气！”

    见他们不动，那几人声音更冰冷了，默默在数着！

    但是那几人依旧不动！

    砰！

    刘伟顿时发出命令，随后立即有人开枪，但却打在炼钢炉上，以示提醒！

    可毫无效果！

    刘伟点了点头，得到他的命令后，有人对着其中一人开枪！

    砰！

    子弹打中了，然而那几人却无动于衷，但也缓缓站起来了！

    只见他们手中握着的是骨头，居然在吃骨头！

    而且，这看起来像人骨啊！

    等他们转身后，大家看清楚样子了，满脸通红，就连眼睛也是红的，极为的不对劲！

    他们龇牙咧嘴，突然扑了过来，而且速度极为的快，距离他们最近的一人被缠住了，发出惨叫之声！

    那人居然被硬生生撕碎了，这几个人不像人，鬼不像鬼的东西，居然在吃肉！

    “啊，救我！”

    那人发出最后的声音。

    汪倾城他们脸色大变，第一次见这种怪物！

    刘伟也吓了一跳，大吼道：“大虎！”

    “开枪！”

    见战友陨落，他终于红了双眼了！

    哒哒哒！

    众人手中的冲锋枪喷出火舌，持续打在那几人身上！

    恐怖的是，这几人仿佛不知道痛般，依旧在撕着大虎，他们的手段残暴，偏偏力量又很大。

    子弹打在他们身上，只是留下血孔，并不能让他们倒下。

    而这时，那几人转头看来，突然都扑了过来！

    “这些是什么玩意，居然不怕子弹？吃了兴奋剂不成？”

    “干死他们！”

    山魁小组可是身经百战的雇佣兵，放弃了用枪，纷纷拿出了冷兵器！

    手中的开山刀都极为的锋利，再加上他们身手都极为的不错，何惧之有！

    砰！

    但其中一人被怪物一扑，仿佛被火车撞中般，砸在地上，骨头都断了！

    接下来就是被撕咬了！

    又死了一人！

    这只是开始，剩下的怪物都扑了过来，哪怕身手不错的雇佣兵都挡不住！

    主要是，这些怪物不怕痛，悍不畏死，而且力量又开！

    “大家让开！”

    刘伟额头满是冷汗，认出手雷，只听轰的一声，前方终于静寂了，那些怪物都被炸的四分五散！

    然而，噩梦依旧存在！

    只见被炸翻的怪物再度爬起来，居然顺着铁管在爬，爬行的动作简直是反人类般！
