    “不错！”

    “推测的合情合理，相当精彩，能力见长！”朱元璋给了朱标一个赞许的眼神。

    朱标内心有些汗颜，毕竟这是历史上本就记载的事情，他若是连照抄都不会的话，那还真是别活了。

    “行了，这边的事情就交给咱！”

    “之前和英国人一战，你这个做太子的已经尽到应尽的本分了。”

    “以后冲锋陷阵的事情用不到你了。”

    “你就留在那边好好监国，替咱把控好大明王朝。”

    “咱们爷俩联手打造一个永世不朽的大明帝国出来！”朱元璋拍了拍朱标的肩膀笑道。

    朱标眼神一动，眼中闪过一丝感慨。

    这几年，或许是自己年龄大了，老朱已经很少表现的这么亲热了，今天倒是少见。

    “还有，咱大孙子的事情你到底有没有谱了？”突然朱元璋话锋一转，眼中渐渐开始有了杀气。

    “嘎……！”正在感动的朱标浑身一机灵。

    “有谱、有谱！”

    “这次是真有谱了！”

    “请太医院的御医看过了，已经确定了！”朱标赶紧道。

    说实话，他若是再没个孩子，老朱和马皇后估计就真要急眼了。

    但说实话，这个真不怨自己。

    常彤羽是开辟了气海的修仙者，自己不但开辟了气海，甚至还开辟了丹田。

    估计还真如小说里写的那样，修为越高，能要到孩子的概率就越低。

    虽然自己和常彤羽一直有努力，但之前一直没动静。

    不过这一次是真有了。

    太医已经给常彤羽号过脉了，没有任何问题。

    “真的？”

    “咱大孙子朱雄英要出世了？”朱元璋激动的脸都红了。

    “咳咳，还不知道是男孩儿还是女孩儿呢！”朱标提醒道。

    毕竟历史上他第一个孩子虽然是男孩儿，但现在已经完全不一样了，显然已经不会是同一个孩子了。

    “肯定是男孩儿，咱说的！”朱元璋斩钉截铁道。

    “是、是！“朱标看到朱元璋满含杀气的目光，他还能怎么办，只能屈服了啊！

    等朱标回去，朱元璋激荡的内心终于平复了下来。

    有了孩子就有了传承，有了牵绊，这是朱元璋活了半辈子一直深信不疑的道理。

    说实话，他对于这个大孙可是期待已久了。

    “为了咱尚未出世的大孙，也要让大明江山永久的传续下去！”

    “无论是谁，是仙咱屠仙，是佛咱灭佛，咱不信天不信命，只信手中的刀！”

    朱元璋极其难得的，也热血澎湃了一把。

    咸丰四年六月。

    朱元璋兵分两路，一路以徐达为元帅、沐英为先锋兵出广州，北伐福建。

    一路以邓愈为元帅，蓝玉为先锋兵出广西。

    两省官兵皆望风而逃，士绅欲鼓动乡勇死战，可惜此刻民间舆论四起，百姓皆盼大明日月战旗，应者渺渺。

    前后三月，两省皆定。

    同年，朱元璋开始在这两省贯彻落实大政方针，大禁鸦片，惩罚土豪劣绅，一时间两省士绅被杀的人头滚滚，血流成河。

    受此事影响，甚至引发临近省份士绅集体恐慌，湖南、江西大量士绅开始拖家带口的往北迁移。

    虽然再往北基本上就是太平天国的地盘，但相比起太平天国来说，盘踞在广东的这个朱洪武显然更加让人恐惧，简直堪称洪水猛兽。

    对此朱元璋一笑置之，他们跑的了，土地跑不了，百姓也不会跟着他们一起跑，他要的只是土地和人口而已。

    此刻正在田家镇和石达开对垒的曾国藩就收到了极多亲朋故旧给他的书信，书信的内容几乎一模一样，都是让他不要和太平天国打了，赶紧调兵回去打朱洪武。

    对此曾国藩是有苦说不出，他如何不知道此刻广东的朱洪武对他威胁更大，但没办法，逆明的新军太厉害，他根本就打不过，若是就这么带着人直挺挺的去打广州，那纯粹就是送菜。

    所以只能挑选更菜一点的太平天国来打了，如果能打下南京，那对他，对整个湘军来说都意义重大，这也是他这一次几乎调动了所有能拿得出手的湘军来打这一仗的原因。

    这是背水一战。

    收起手上的书信，曾国藩脸色变得严肃起来。

    “我知道，诸位应该和我一样也收到了这样的信，但我要告诉你们的是，此刻我们若是回防，那必败无疑，只有拿下南京，破了太平天国，我等湘军才能把威名打出来，才能把整个长江以南彻底盘活，到时候我们就彻底没了后顾之忧，可以回过头来收拾那个朱洪武了。”

    说到这里曾国藩一咬牙，开口道：“这次还是老规矩，只要破城，允许所有人放开了劫掠三天。”

    “大帅万岁！”手下的将官听到这句话，顿时都开始兴奋起来。

    “大帅不好了！”然而还没等他们兴奋完，外面突然有士兵满脸惊慌的闯了进来。

    “慌什么？”曾国藩一声冷哼。

    “大帅，不好了！”

    “那个石达开昨夜突袭了我长江水师，烧毁了一百多艘战船。”

    听到这个消息，曾国藩身子一晃差点摔倒在地。

    “这些胆大妄为的贼寇，我要和他们决一死战！”曾国藩满脸怒意，起身就要往外走。

    罗泽南、刘蓉力眼疾手快，赶紧拉住了曾大帅。

    “大帅，不可啊！”

    “咱们留得青山在，不怕没柴烧。”虽然知道曾大帅演戏的成分占多数，但刘蓉力还是苦口婆心的苦劝。

    “如今贼寇势大，我们没了战船，再想攻下南京已经不可能了，为今之计只能退往南昌了。”罗泽南叹了一口气沉声开口。

    曾国藩沉默片刻，最终叹了口气道：“也只能如此了。”

    这个石达开是真的让他极其头痛，包括这次在内已经几次三番坏了他们的好事了。

    如果不是他，太平天国根本就不可能走到现如今的程度。

    而伴随着石达开大破湘军的消息传来，另外一边同时还传来了满清江北大营、江南大营同时被破的消息。

    经此一连串的胜利，太平天国尽破满清三路围攻，一时之间可谓盛极。

    但悲剧也在这这里，因为这是太平天国盛极而衰的开始。

    此刻刚刚占据曾国藩驻兵老巢田家镇的石达开意气风发，他正在思考自己是现在就进兵追击曾国藩，还是先让队伍休整一下，再追。

    “翼王，我觉得我们应该尽快班师回南京了！”

    就在这时，已经成为石达开得力干将，深受信任的冯胜突然开口。

    “回南京？”石达开微微一皱眉。

    现如今他们刚刚大破湘军正是乘胜追击的时候，这个时候若是一退，岂不是前功尽弃了。

    “我担心随时会有大事发生！”冯胜沉声道。

    “什么大事？”石达开笑着开口，他觉得冯胜有些小题大做了。

    “我们在南京的兄弟传来消息，现如今东王和天王的关系很是紧张，就在咱们大破湘军的消息传回去的同时，东王又假借天父下凡，让天王洪秀全封他为万岁！”

    “翼王，你应该明白这个称号代表着什么。”

    “以我的感觉来看，显然这一场大胜，促使两人的政治斗争彻底白热化，已经到了必须要刀兵相见的时候了。”

    听冯胜如此分析，纵然石达开政治嗅觉并不敏锐，也感觉到了一种风雨欲来的沉重感。

    “走，回南京！”

    “无论如何也要阻止两人自相残杀！”石达开斩钉截铁道。

    冯胜张了张嘴，他很想说像这种涉及最高地位的政治斗争，早已经你死我活，有进无退了，退一步就是万丈深渊，只有一往无前才可能胜出，别说石达开了，这会儿即便上帝真下凡估计也劝不动他们两个中的任何一个。

    用朱元璋的话说，在洪秀全第一次承认杨秀清天父下凡的权威性时，这种结局就已经注定。

    最好的解决办法就是越早弄死对方越好。

    但很不幸的是，两人都没有那个魄力先一步致对方于死地，直到现在太平天国坐拥大清半壁江山，已经彻底避无可避，才被动选择出手。

    但现在两人势力都已经在天平天国内部盘根错节，根深蒂固，此刻动手就等于亲自毁掉天平天国的根基。

    和自毁长城没有区别。

    但最终冯胜什么也没说。

    因为没用。

    这个时候，就像上帝无法劝说杨秀清、洪秀全一样，依照石达开的性子，他也劝不动。

    石达开的突然回京，的确让现如今的南京城起了一丝波澜。

    “翼王，你怎么这个时候突然回来了？”

    “那个曾国藩被你杀了？”杨秀清见到石达开第一时间就满是期待的询问。

    “呃……！”

    “没有，他们退守南昌了！”石达开颇为尴尬的开口。

    “糊涂，既然如此，你就应该围困南昌，把他困死！”杨秀清不满开口。

    “对啊，翼王你这个时候跑回南京城做什么来了？”

    “难道是为了向我和东王讨要封赏不成？”旁边洪秀全也埋怨道。

    石达开：“……！”

    说好的南京城已经水深火热，刀兵相见了呢，这怎么俩人没事人一样，反倒是批评起自己来了。

    冯胜这家伙到底靠不靠谱啊！

