    易天行从叶辰的领域世界出来。

    小凤凰吱吱，也跟着出来了。

    他们站在虚空兽的大乌龟壳上。

    吱吱东张西望了一阵，道：“大哥哥，这是什么地方？”

    叶辰：“世界屏障之间的空洞区域。”

    吱吱那大大的眼睛眨了眨，道：“虽然不懂，但听上去，好像很厉害的样子。”

    就在这时。

    一股可怕的力量，席卷向叶辰他们这边。

    叶辰正准备举起那虚空兽的龟壳抵挡之际，易天行率先出手，一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    强横的力量，直接击溃一切。

    吱吱两眼冒光：“好厉害。”

    易天行看向吱吱，露出了一个腼腆的笑容。

    吱吱嘿嘿一笑：“相貌比我大哥差一点。”

    叶辰：“……”

    易天行又看向叶辰，道：“他也是我哥。”

    吱吱嗯了一声，道：“那我也是你姐，明白了吗？以后要叫吱吱姐！”

    易天行神色认真，喊道：“吱吱姐。”

    吱吱顿时乐得眼睛都眯成了月牙儿，从储物戒里，掏出了一堆糕点，递给易天行：“小弟弟乖乖的，姐姐给你吃东西。”

    易天行拿着糕点，吃了起来，极为满足，脸上洋溢着幸福的笑容。

    叶辰一阵无语。

    这时。

    虚空兽的脑袋，从龟壳里冒了出来，盯着易天行看了好一会，道：“这下，我放心多了！”

    吃着糕点的易天行，忽然停了下来， 指着虚空兽的脑袋，道：“辰哥，吱吱姐，这个，可以吃吗？”

    “嗖！”

    虚空兽的脑袋，瞬间缩回了龟壳内。

    吱吱：“可以啊，不过这个味道不好，咱们不吃！”

    叶辰：“嗯，吃是可以吃，但这是自己家的龟，以后吃别人家的就行，这类生物，大补，延年益寿！”

    “吃了延年益寿的是乌龟，我不是乌龟，我是伟大的虚空兽！” 不满的抗议声，从龟壳内发出。

    如此几句谈话，倒是冲淡了许多紧张压抑之感。

    虚空兽猥猥琐琐，将半颗脑袋冒出来，朝着那界域战场缓缓飘去。

    也许过的很快。

    也许很漫长。

    在这界域空洞之中，失去了时间的概念。

    当虚空兽，终于降落在了界域战场的那一瞬间。

    “轰！”

    整个界域战场的地面，都猛地震颤了一下。

    好似地底有恐怖的存在，忽然发怒了。

    吱吱从虚空兽的龟壳上，跳了下来，拍了拍龟壳，道：“大乌龟，你太胖啦。”

    叶辰与易天行，也跳了下来。

    易天行盯着虚空兽，嘀咕道：“的确太胖了，我一顿都吃不完。”

    虚空兽瑟瑟发抖。

    这都什么鸟？什么人？

    叶辰神色凝重，精神力已然释放开来。

    真正踏上了这片战场，倒是没有那么黑暗了，而是一种昏暗，寻常人也能看得到东西，却又会显得有些模糊。

    叶辰运转武道神眼，可不运转武道神眼，几乎没差别。

    而且。

    他的双脚，踩在界域战场的地面，那干扰他心境，冲击他精神的诡异力量，也都消失不见了。

    “龟兄，变小点，跟着我们，方便行动。”

    叶辰说道。

    虚空兽：“我还是不一起行动了，我在这里等你们，万一你们遇到麻烦，立刻来找我，我带你们走。”

    吱吱看向易天行，道：“天行弟弟，饿了吗？”

    易天行摇头：“不饿，可我挺想吃乌龟肉，没吃过。”

    虚空兽：“……”

    下一刻。

    那庞大的身躯，陡然缩小，化作了一道流光，飞向叶辰的衣袖。

    吱吱眼疾手快，立刻抓了过去，用手指捏住了迷你虚空兽的尾巴，晃了晃，道：“无聊，弟弟，给你玩！”

    说着。

    丢给了易天行。

    易天行直接一手捏住迷你版的虚空兽。

    可怜的虚空兽，在易天行的手掌心中，脑袋与四肢还有尾巴，全部缩入了龟壳内瑟瑟发抖！

    “呼……”

    “吸……”

    忽然。

    有厚重的声音响起。

    像是有某种庞大的生命在呼吸。

    叶辰看向四周，没有任何发现。

    易天行蹙眉，道：“不知道为什么，我感觉暗中似乎有一双眼睛盯着我。”

    吱吱也没了开玩笑的心思，嗯了一声，道：“我也感觉有点危险。”

    叶辰：“不用理会，该出现的，自然会出现，不出现，那就不管！”

    说罢。

    他手中的天痕剑，猛然间涌入强大的神力，于此同时，大量神剑从他的领域世界中呼啸而出，演化剑阵，将易天行与吱吱，都守护在剑阵中。

    如此一来。

    倘若真有力量袭击。

    剑阵便是第一道防线。

    哪怕只能抵挡刹那，也能让叶辰以及易天行，有一丝的反应时间。

    三人在这昏暗的界域战场前行。

    “咔擦！”

    清脆的声音响起。

    如同骨骼断裂。

    吱吱的表情僵硬了， 低头，看着脚下。

    一截枯骨，断成了好几截。

    他们前行，已经很注意了，但这一截断骨，他们都没感知到……

    “小心！”

    叶辰轻喝一声，立刻抓住了吱吱，朝着一侧闪去。

    那被吱吱踩成好几截的枯骨之中，陡然间，冲出了一片虚幻的景象。

    昏暗的天地中，恐怖的气息激荡，无数的身影在大战。

    这只是一幕画面，类似于幻象，然而，看着这画面的叶辰，心头沉重，他觉得，画面中那激荡的力量，似乎要影响现实，干扰现在，那一道道大战的身影，也好似要从画面中冲出来！

    “这到底是什么情况？”

    吱吱心悸不已，道：“这些画面，应该是过去的战斗景象，过去的人，活到了现在，影响现在，很正常。

    但是……

    这些已经过去的战斗画面，却依旧有着干扰现在的力量，太可怕，太不可思议了！”

    对于吱吱所说，叶辰也无法回答，他将这些，投映进入核心领域世界，让杀戮人皇与龙尘来做判断。

    他们两个，见多识广，说不定，能发现问题的核心关键。

    片刻后。

    杀戮人皇用着充满无限感慨的语气说道：“这就是登临了仙路的无敌强者，纵然他们的战斗，已经过去了无数万年，可他们交战的画面，依旧有着至强的威势，干扰到了现在！”

    他这么一说，证明叶辰他们的感觉没有出错。

    这真的是过去的战斗画面，在冲击着现在！

    龙尘的声音，也随之响起，道：“相传，登临了仙路的强者们，都有着映照古今，击穿岁月长河的无敌之力，如今看来，传闻是真的。”

    两位大佬，也是惊叹连连。

    就在这时。

    那一幕旷世大战的画面中，有一道身影，真的冲了出来，然后捡起了地上断裂成一截一截的枯骨，安插在身上。

    “我们并不是敌人，说不定是朋友。”叶辰说道。

    这种诡异的情况，还没有摸清楚套路，不到万不得已，他不愿动手开战。

    然而。

    那道身影，却是低吼一声，脑袋猛地抬起，露出了一张没有五官的面庞，接着，朝叶辰这边，杀了过来！

