    ……

    “老三去米国啦？”

    胡家长辈一听宁七说完，皆是不可思议，“说去就去了？”

    “嗯，他有签证的。”

    宁七坐回到排椅，周身尚有乔凛留下的余温。

    他赶今晚的飞机，在曾教授那拿了一份冯玉珍的病例报告，便急匆的走了。

    一同带走的，还有她的期待。

    “我的妈呀，老三也太厉害了……”

    胡八叔感叹，“直接干米国去找萧老教授，这事儿也就老三能办到了。”

    “三宝，咱们是不是可以稍微放心些了。”

    胡秋月眼里有着欣慰，乔凛办事稳妥，只要他肯出手，就先成一半了。

    “老三人都去了，定能把萧老教授请回来！”

    胡九叔笃定道，“这小子路子宽，能耐大着呢。”

    马兴文和马胜武脸上也溢出希望——

    “……”

    宁七没说话，回头看向重症监护室的门。

    里面躺着的，是她最牵挂的人。

    心里无声的道，奶奶，乔凛没有骗人，他是要给我托底的，他会帮我，让您活下来……

    乔凛前后只在医院待了半个时辰，却带给了她，以及她家里人。

    全部的希望。

    ……

    入夜。

    重症监护室不需家属陪护，只留一两个人在门外待命就行。

    宁七安排胡家四口回家，留这儿也没用，探望不了，还跟着焦心！

    有事她就去电话了。

    胡家三位长辈拗不过，只能先回。

    “三宝，我不走！”

    胡秋月说啥都不走，：“哪怕冯奶奶不需要家属照顾，咱多个人，也是多个帮手！”

    “行吧。”

    宁七拗不过她，“秋月姐，那今晚，你就先和我二哥去大哥的住处休息，我自个儿守夜。”

    兄弟俩和胡秋月不依，回去谁能睡得着！

    “咱们都耗在这儿，垮了怎么办？”

    宁七劝道，“你们晚上回去休息，白天再来替换我，精神头都足了，才有心力陪奶奶去对抗病魔。”

    “三宝，姐陪你留下。”

    胡秋月说着，“晚上你一个人熬不住的，我在这儿，咱俩能替换下，兴文和胜武今晚回去，明早再过来。”

    宁七同意了。

    兄弟俩只能先回家，早上再来。

    人一走，病房外的大厅变的格外空荡。

    如同宁七此刻的心情。

    没着没落。

    除宁七和胡秋月外，病房外还剩三五个重症患者家属。

    他们不知在这熬了多久，各个都面容憔悴，无精打采。

    但和宁七一样，他们即使疲惫至极，仍旧怀揣着如丝般的希望。

    人间有多苦。

    医院众生相。

    时间在这里都慢下来……

    每一分每一秒。

    都令人焦灼炙烤。

    好在，有胡秋月陪伴，宁七能稍微眯一会儿。

    天亮后，她开车回了村里。

    先去种植园联络了要预购人参的商家，处理完毕后又去了趟储蓄所，将账面上的钱全都提了出来。

    不说手术费，奶奶在重症监护室，每天的费用都很大。

    宁七开着车，一度迷茫，不知自己的决策对不对。

    恍惚的时候，只要想到奶奶的脸，就又变得无比坚定。

    她必须试一下！

    哪怕！

    她是错的。

    学校请了假，只说家人生病，她要照顾照顾。

    没和郑天林说的太仔细，奶奶的事儿，她暂时不想传进村里。

    马喜发那边她也没有告诉，回村时大爷都没去种植园上班。

    听石技术员说他血压还在控制，人有些晕，怕是得养上几天。

    宁七就把事儿压了压！

    别奶奶这儿没等出结果，大爷再受了刺激！

    她心力憔悴的，承受不起。

    忙了两天，人参的预售款一到账，宁七便专心等待冯玉珍的手术事宜。

    乔凛没有消息。

    曾教授每天都在重症监护室进进出出。

    因冯玉珍的情况太糟糕，一直没让家属探望。

    可每天都会有病危通知书下来，提醒宁七奶奶病的是有多重！

    奶奶的心脏已经不工作了，如果没有曾教授一次次竭尽所能的抢救，可能早就上路了。

    曾教授一遍遍的提醒三宝，联系的主刀医生都有各种各样的原因没法过来手术，在不能保证手术质量的前提下，这手术一定要取消。

    宁七仍是怀揣着一丝希望，乔凛不是还没回来？

    他会请来萧定山的！

    第四天的时候，曾教授一早便来通知宁七，“下午两点，你们可以去探望冯玉珍十五分钟。”

    宁七眼一亮，好似暗夜迎来了曙光，“曾教授，我奶奶的情况是好转了吗？”

    “不。”

    曾教授面露心酸，“孩子，你太难了，今天去看看吧，再不看，我怕你没机会了……”

    “……”

    宁七怔在原地，唇角的弧度，瞬间僵硬。

    “医院有规定，只能你们三兄妹进去看望。”

    曾教授叹了口气，委婉道，“患者要是有什么要求，你们尽量满足，该准备的，要提前准备好……先这样吧。”

    很多话，他也不忍去说了。

    这两天，他一直看着小姑娘守在病房外，早晚都不离开。

    让她去休息，她就说不累，晚上有胡秋月陪着，她能睡几个小时，有精神。

    话是如此，她的憔悴所有人都看在眼里。

    本是光鲜亮丽的小姑娘，如今脸颊深陷，眼眶乌黑，头发都干枯的没光泽了。

    消耗的，都是气血呀。

    “……”

    宁七不知是不是签了几份病危通知书变得强大了，心气磨平了，反应出奇的平静。

    她嗯了声，道了谢谢。

    从办公室出来，两个兄弟便迎上来，“三宝，曾教授说什么了？”

    “下午能看望奶奶了。”

    宁七说着，看了看两个哥哥，都胡子拉碴的，像老了十岁。

    “太好了。”

    兄弟俩脸上终于跃起一丝笑意，“可算是能见一见奶奶了！”

    “嗯，你俩回去收拾收拾。”

    宁七没说曾教授的后半截话，“胡子刮一刮，换身体面干净的衣服，别让奶奶瞧到这邋遢样子。”

    “好！”

    兄弟俩没意见，“三宝，你也回去换身衣服吧！”

    她一直在医院，衣服都起皱了。

    “我去洗个脸就成。”

    宁七挥挥手，“快，你俩别管我了。”

    支走两个兄弟，宁七去洗手间用凉水狠劲拍了拍脸。

    泪水融到一起。

    便不觉得自己哭了。

    “三宝，兴文说冯奶奶今天可以探望了？”

    回到病房门口，胡秋月看到她就询问道，“能看多久？”

    “十五分钟。”

    宁七应声，“不过秋月姐，曾教授说，只能我们兄妹三人进去，你今天还看不了奶奶。”

    “我没事儿……”

    胡秋月握住她的手，看着三宝头发束的很利索，脸也是刚洗完的清爽样儿，但她眼睛还是红的，就知三宝背后定又偷偷难过，“三宝，你总这样，冯奶奶看到也会担心的，不管最后结果如何，冯奶奶都是希望你们兄妹几个人坚强的。”

    已经第四天了，胡秋月是亲眼目睹三兄妹承受着何等的煎熬和绝望。

    尤其三宝！

    面上不表太多，但哪次去洗手间，回来时眼睛都是红的。

    胡秋月不必问，有些语言，太过苍白。

    她心疼三宝的同时也暗自佩服！

    如果里面躺着的人是胡庆山，那她的精神会彻底崩溃瓦解，根本就撑不住。

    姐俩正有一搭没一搭的说话，宁七身前站定了一个女孩子，疑惑道，“马宁七？”

    宁七闻声抬眼，略有惊讶，“……”

    眼前的女孩子二十岁出头，长发跟自己一样的束起。

    妆容精致，单肩挎着小包，着身米色风衣，很有气质。

    五官变化则不太大。

    也是！

    六年前她就十六岁了，能变化到哪去？

    “萧如歆？”

    见宁七喊出了自己名字，萧如歆笑了声，上下打量了圈三宝，“真的是你，叶阿姨说你变化惊人，果真惊人……六年而已，你真能二次发育呀……”

    “有事？”

    宁七掠过寒暄，直问道，“你总不会是凑巧路过吧。”

    “人生哪来那么多的巧合呀。”

    萧如歆笑着，：“我是为你奶奶的事情来的。”

    呵！

    宁七装傻道，“来探望我奶奶？”

    “哦，我有心探望恐怕也进不去吧。”

    萧如歆下颌朝着病房探了探，“重症监护是什么概念，我比你清楚。”

    “三宝，她是谁呀？”

    胡秋月不解道，“你朋友？”

    三宝的同学朋友她基本上都认识，这位是从哪冒出来的？

    傲里傲气的，说话态度很令人反感。

    穿着打扮，倒像是徐露瑶那样的家庭地位出来的。

    “我可不是马宁七的朋友。”

    萧如歆直接道，“不过我的另一层身份，倒是可以介绍给你们，听好了，我爷爷，就是萧定山。”

    “萧老教授？！”

    胡秋月惊讶道，“那你这是来……”

    “萧如歆，你就为说这个来的？”

    宁七懒得搭理她，：“这么点事儿，至于跑医院来告诉我吗？”

    “至于呀。”

    萧如歆淡淡的笑，“你既然得求我爷爷帮忙做手术，那就应该跟我讲，马宁七，我来呢，是给你一个机会，让我爷爷能立马来医院，给你奶奶做心脏移植……”

    立马？

    “……”

    宁七怔愣了片刻，“什么机会？”

    “这人多不方便！”

    萧如歆四处看了看，指了下走廊的楼梯拐角，“去那吧，咱俩单独聊聊。”

    说完，她也不管宁七答不答应，转身就走，几步后见宁七没动，回头睨她一眼，：“马宁七，这里不是上河村，你没有主动权，要清楚，是我在给你机会，只此一次，你要珍惜。”

    “……”

    宁七没说话，沉了一口气起身，看看她搞什么鬼！

    胡秋月拉住她手，“三宝，我怎么瞅着她怪怪的？”

    不阴不阳的！

    “没事。”

    宁七扔下两个字，跟着萧如歆来到楼梯拐角，“说吧。”

    萧如歆站定后潇洒的一回头，不禁吓了一跳，“你这么高？”

    马宁七坐那儿没看出来，站对面居然比自己高出大半个头！

    太不科学了！

    萧如歆心下不爽！

    老天爷是瞎的嘛！

    “说事儿。”

    宁七没什么耐心，“咱俩没啥叙旧的情分，我就是长到两米二，都跟你没有一毛钱的关系。”

    “呵~”

    萧如歆后退了一步，脊背不自觉的挺直，气场上，不能输掉半分！

    “马宁七，我早就跟你说过，我们是医学世家，现在知道，得罪我没好下场了吧。”

    “学医的，更注重医德。”

    宁七面色平静，“如果仅因为你我二人间六年前的一点小事，你爷爷便拒绝手术，那我想，他的学术地位，不会达到今天的高度。”

    萧定山并未说拒绝手术！

    只不过离得太远，萧院长人又在外地开会，说是父亲不方便回来手术而已。

    现在乔凛人已经过去，宁七相信他会把萧老教授请回来的！

    “可我爷爷最疼我呀。”

    萧如歆似笑非笑，“我要是不愿意，我爷爷定然不会答应的，马宁七，你要知道，从他退休后，有多少人求着他动刀呢，哪一个都是危重病号，你奶奶……又特殊在哪里呢？”

    “所以呢？”

    宁七压着不悦，“你的目的是什么？”

    “你求我呀。”

    萧如歆抬着下巴看她，“我可在家等了你好几天呢，就等你上门来求我，想着，你要是早来两天呢，我就让我爷爷早两天给你奶奶做手术，可你好像，并不担心你奶奶会就此离开，居然还能在病房门外坐住，哎呀，就这，你也配称作孝女？”

    “求你？”

    宁七冷笑一声，“你想我怎么去求你？”

    有用的话她早就去了！

    打从她知道萧定山是萧如歆的爷爷的那刻起，便明白，瞒不住萧如歆，时间早晚的事儿。

    只是没想到，萧如歆会自己找上来！

    由此可见，她给萧如歆的阴影是有多深。

    逮着丝报复的机会便不愿错过！

    “马宁七，你对我别有这么深的敌意，毕竟，这涉及到你奶奶的命……”

    萧如歆不急不缓的道，“你也知道，我活这么大，就没被人用斧头飞过，今天呢，我要求也不高，你就给我下跪，然后诚心道歉，要像我六年前那样，不可以三言两语，怎么也得说出个两百字，我心里舒服了，或许，会愿意回家帮你去求求我爷爷……”

    “……”

    宁七没动。

    果然呐！

    “怎么？你不乐意？”

    萧如歆睁大眼，“马宁七，我可听说曾教授四处打电话找主刀专家，奈何心脏移植手术风险太大，高精尖的都忙不过来，没空给你奶奶来做这手术，你不求我爷爷出手，谁能帮你呀！”

    “……”

    宁七白着张脸，没开口。

    “呦，这是拉不下面子了？”

    萧如歆笑了两声，“我知道，你这六年蛮狂的，家里也赚了些钱，拿三十万出来眼睛都不眨的，但再多的钱又有什么用呢？能不能买来命，不还是得靠人？马宁七，你一身铜臭，如果我不开口，我爷爷看都不会看你这种人一眼的。”

    “差不多得了。”

    宁七面无表情的看她，“你有这时间，回去给你爷爷那边通个电话，打听打听，兴许他和乔凛，已经在飞机上了。”

    “什么意思？”

    萧如歆眉头一紧，“乔凛？”

    她不知道？

    宁七有底了。

    萧定山未必理会过萧如歆。

    自己和她是有点过节。

    可那只不过是青春年少时很小的摩擦。

    硬论起来，还是她萧如歆找的茬儿。

    “马宁七，你是说乔凛去米国找我爷爷了？”

    萧如歆瞪大眼，“他真去国外了？”

    “没错。”

    宁七没太懂她话里的意思，点头道，“乔凛已经走四天了，不出意外，他明后天就会回来，萧如歆，你让我求你，可能吗？”

    “……”

    萧如歆呆愣在原地，嘴里木木的念着，“乔凛去国外找我爷爷了……他去国外了……”

    “成了，你自己消化会儿，我先去忙了。”

    宁七转身就要走，胡秋月怕她出事儿，还一直探头朝着这边望呢！

    没等走几步，萧如歆便在后面笑了起来，“呵呵，马宁七，你是真有本事，都能让乔凛为了你跑去米国……但我爷爷，是绝不可能被乔凛带回来的……”

    宁七脚步一顿，回头看她。

    “知道我爸为什么说我爷爷不方便回来么？”

    萧如歆笑容复杂，“就是不想让我爷爷的真实情况被大家知晓，毕竟我爷爷在学术圈地位很高，老人家不想在晚年时，被人施与同情……”

    “什么意思？”

    宁七忍着不安，“萧老教授什么情况。”

    “帕金森。”

    萧如歆低着音，朝宁七走近，吐出的气都擦着她脸，“马宁七，你说我爷爷这身体，有给你奶奶做手术的可能吗？你别做梦了。”

    ！！！

    宁七没动，身体瞬间绷紧，手指再次控制不住的颤抖。

    她握住拳，按压着情绪。

    “我很同情你。”

    萧如歆哼了一声，“怎么办呐，乔凛要无功而返了，他回来的时候，怕是只能参加你奶奶的葬礼了吧。”

    “……”

    宁七腮帮子紧着，一股形容不出的寒，迅速在血液里蔓延。

    “还有乔凛自己……他大概也会后悔去国外这趟的。”

    萧如歆欲语还休道，“马宁七，你可惹了大麻烦……”

    “够了。”

    宁七缓了口气，冷眼看向她，“萧如歆，给你机会，你不中用呀。”

    “？”

    萧如歆不懂，“什么意思？”

    “呵呵！”

    宁七笑了两声，抬起发木的手状似平稳的给萧姑娘整理了下衣领，漫不经心道，：“如果我是你，就再晚两天告诉我这个消息，谢谢你，让我确定萧教授真的来不了，这样，我还有时间去联系别的主刀专家，待日后我奶奶病愈，我会上门道谢的。”

    “你……”

    萧如歆僵在原地，“你奶奶就剩两三天了，你还能找谁？”

    “我泱泱大国，人才济济。”

    宁七斜了她一眼，“对了，关珏已经帮我联系妥了夏教授，人家说了，如果萧老教授不能来，他这个大弟子便会来给我奶奶主刀，嗯，这么看，我现在就应该去给夏教授通电话，让他立刻坐飞机过来了，萧如歆，跟华强拼，你没实力，今儿，谢谢你呀。”

    语落，她抬脚便走。

    脑子里四处轰鸣，脸一转回来，眸底便溢出红润——

    宁七紧紧的握拳，走的仍是一派平稳洒脱。

    也只有她自己知道，此刻，她何等无助！

    乔凛请不来萧老教授了……

    关珏昨晚就告诉她，夏教授更没法来。

    人家手上都是重大的手术，而且每一个患者的社会地位都很高，没办法推掉，分身乏术，做不到来给冯玉珍做主刀。

    “……”

    宁七泫然欲泣，心里酸涩难耐！

    可这种情况下，只能忍住！

    回到病房门口，宁七刚和胡秋月说上两句，就听萧如歆在走廊里喊了一声——

    “叶阿姨，马宁七就在重症监护室的门口！乔凛是为了她出国的！他人确实在米国了！！”

    “……”

    叶静仪？

    宁七起身看去，只见叶静仪飞奔而来，一脸恼火！

    “叶阿姨，您先别急……”

    关珏跟在叶静仪身后，低声劝慰的同时似乎想拉着她，“这件事……”

    “你走开！！”

    叶静仪甩开关珏的手，听到萧如歆的话，更是怒气冲冲又有几分悲怆的跑到宁七身前，没待说话，抬手便’啪！’的甩给宁七一记耳光！！

    “……”

    宁七猝不及防，回神只觉脸颊火辣——

    “哎！你干嘛呢！”

    胡秋月懵了一秒便想推开叶静仪，“有话不会好好说嘛，打人干嘛？！！”

    “滚开！！”

    叶静仪红着眼，整个人像头暴躁的母狮，搡开胡秋月便一把薅住宁七的衣服领，“马三宝，我儿子怎么会去米国！他为什么去米国！！”

    “他，他……”

    宁七被她扯着，自知理亏，有些内疚道，“乔凛是帮我去米国请医生给我奶奶做手术……”

    “你算个什么东西！！！”

    叶静仪发狂一般的大喊，“让我儿子回来！马上回来！！”

    周围的人纷纷侧目，窃窃私语。

    “叶阿姨，这事儿和马宁七无关的。”

    关珏拦着叶静仪，又有几分无可奈何道，：“谁也不会想到……”

    “如果不是她我儿子会突然出国嘛！！！”

    叶静仪眼里的泪水涌出，嘴咧着，扯着宁七的衣领子不撒手，：“马三宝，你奶奶心脏病需要我儿子去找医生做手术，那我妈呢！乔凛的外婆呢！他外婆昨晚突发心梗离世，现在想找她外孙守孝都不成呀！马三宝！你让我儿子赶紧回来！赶紧回来！！！！”

    “……”

    宁七被她扯着的直晃，耳膜轰轰作响，“乔凛的外婆……昨晚离世了？”

    “你奶奶的心脏病，等我儿子去救……那乔凛外婆的心脏病，谁能去救呀！！！”

    叶静仪泪眼模糊，崩溃的撕扯着宁七，恨不能将她碎尸万段，“都是为了你，为了你我儿子才连声招呼都不打的离开……我两个儿子，都没在身边……我恨你，马三宝！你让我儿子回来呀！！！”

    “……”

    宁七头疼欲裂，一股一股的情绪不停的在体内奔涌，只觉自己都要炸开！

    被叶静仪撕扯间，她跪倒地上，“对不起叶阿姨，我对不起您，我不……”

    “你对不起有用呀！！”

    叶静仪扬手又要打她的脸，被关珏抓住手腕便狠踹了宁七一脚，“你把我儿子迷得都不像我儿子啦！马三宝！我要你给我妈陪葬！！我杀了你！我要杀了你！！！”

    高跟鞋踢踹到宁七身上，尖锐的疼痛让她跌坐到一旁，可她除了对不起，在说不出别的话。

    身体，亦随着叶静仪的踢打，不住的晃！！

    “你别打啦！！”

    胡秋月没见过乔凛母亲，震惊了一阵便扑到三宝身上，护着三宝的同时朝叶静仪喊道，“三宝也不知道乔凛的外婆会突然走呀！你打三宝做什么，讲不讲理呀！！”

    “叶阿姨！！”

    关珏无奈之下只能给她抱住，连同赶来的医生一起架着她离开，“乔凛这两天就会回来，我先陪您去殡仪馆，那边还有许多事需要您忙！”

    “我不去！！”

    叶静仪完全失控，被两三个人架起来还拼命的在半空蹬着腿，“我妈最喜欢的小凛呀！她外孙子都没在，我怎么去面对她！！马三宝！我恨你！！恨你！！！”

