    仙界，东天庭掌控区域的一处天仙宗门中，掌门大殿内，一身精美仙袍的飞鱼公子正坐在上首，品尝着诸多美味佳肴，在他的一旁则坐着一位妩媚天仙，后者一举一动，都让人忍不住痴迷。

    有两个女童还在一旁伺候着。

    两人一边谈笑一边喝酒。

    “鱼观主，你道号鱼流，我名为飞鱼，说起来，你我才是天造地设的一对啊。”飞鱼公子舔着脸说道。

    “公子说笑了。”

    那鱼观主淡淡一笑，眼中却瞬间闪过一抹厌恶之色，论实力，她挥挥手就能让这飞鱼公子灰飞烟灭，可她不敢，因为飞鱼公子背后是东天庭！滥杀天庭仙官？魔道中人也就算了，她这根基就在东天庭掌控区域的小小天仙还真不敢。

    “这飞鱼公子，真是贪得无厌，一开始我以为赠予些宝物也就打发了他了，没想到他竟然一次次变本加厉，如今都想和我结成道侣了？”鱼观主恼怒。

    “说笑？我可没说笑，鱼观主，我对你的心思，你还看不出来吗？”飞鱼公子连道，手掌更是忍不住朝着鱼观主的手抓去，可惜，对方毕竟是天仙，鱼观主手掌一抽，岂是他能碰到的。

    “飞鱼公子，这等话，以后还是莫要再说了。”鱼观主皱眉，露出些恼怒之色。

    飞鱼公子却不在乎一笑，他吃定了这鱼观主性情温和，吃定了对方忌惮他背后的东天庭，根本不怕对方把他怎么样，当然，他追求鱼观主，完全是一时脑热。

    仙界中有不少女天仙看中仙人男子结成道侣的故事，飞鱼公子听了这些传说，还会耻笑一句那些仙人“吃软饭”，可在他心里何尝不想一个女天仙做道侣的。

    这是何等大面子的事。

    只是过去飞鱼公子也收敛，毕竟实力放在那里，他对别的女天仙也不敢，直到遇到鱼观主，飞鱼公子顿时感觉自己机会来了，因为鱼观主性情太温和了，飞鱼公子感觉自己软硬兼施下，成功的几率不小！所以就不断舔着脸皮来接近…

    “鱼观主，你我若是成为道侣，你这宗门便是我东天庭庇护，谁还敢欺你，我有一位大兄，可是东天庭的三品天将…”飞鱼公子吹嘘着。

    忽然。

    一股磅礴仙元滚滚飘荡而过。

    “嗯？”

    鱼观主毕竟是天仙，反应更快，诧异朝着外面看去。

    飞鱼公子后知后觉。

    “怎么了？”

    鱼观主一挥手，哗，大殿门扉打开，露出前方的天空，只见天空中不知何时降临了密密麻麻的一大群天兵天将，足有过千天兵漂浮在云端，天仙气息弥漫开，形成一道道气浪，而在最前方，还有一俊美天将，气息雄浑深不可测。

    “飞鱼公子，你这是何意？”鱼观主又惊又恼，怒视向飞鱼公子问道。

    她道飞鱼公子见她屡次拒绝特意请天兵天将来向她示威了，不过待她看清飞鱼公子的表情时却不由一怔。

    因为飞鱼公子比她还吃惊！

    “星禾天将。”飞鱼公子看着云端的俊美天将忍不住失声道，星禾天将，名声不小，背后有仙君师尊，地位不低，实力也极强，是足以让他这小小地仙仰望的。

    “星禾天将怎么会来这里，看样子是冲着这宗门来的。”飞鱼公子心中念头急转：“难道是抓捕魔道中人？我一个巡游仙使，万万不可掺和进去。”

    “飞鱼公子…”鱼观主看到飞鱼公子神情也明白外面的天兵不是后者请来的，那是冲着她的宗门来的？鱼观主听着这飞鱼公子吹嘘多了，心想让他出去询问一句。

    可飞鱼公子脸色已经一整：“鱼观主，你自求多福吧，我也爱莫能助。”

    说变脸就变脸。

    这是飞鱼公子出了名的“优点”。

    “你…”鱼观主脾气再好都气的发抖。

    可就在这时，外面传来一道喝声：“巡游仙使飞鱼，速速出来领罪！”

    “嗯？不是来找我宗门麻烦的。”鱼观主眼前一亮。

    “找我的？领罪？”飞鱼公子呆住了。

    而上面的星禾天将看到了他，直接一挥手，顿时数道天仙落下，飞鱼公子可不是徐川，一个天兵就能轻易制住他了更不用说数位联手，飞鱼公子都来不及开口。

    蓬。

    一个天将一巴掌拍断了他肉身筋骨，另一个天仙直接出手抽出了他体内的仙符根基，飞鱼公子目眦欲裂。

    “为什么，为什么，我何罪之有？”飞鱼公子哀嚎着。

    “何罪之有？”一个天兵冷哼一声：“我等封天后娘娘之命特来抓捕你，废你根基，前往“灭灵灵”受罚万年。”

    飞鱼公子惊恐瞪大眼睛，灭灵境，那可是生不如死的地方。

    “为什么？我不服，我不服…”他叫嚷着。

    啪。

    一个天兵一甩手，坚硬如仙宝的手掌直接抽得飞鱼公子嘴巴都崩裂。

    “蠢货，还叫嚣，罢了，好叫你明白错在哪里，你贪得无厌，四处败坏我天庭名誉也就算了，你还敢欺辱青叶剑仙？天庭岂能留你！”一天兵冷声道。

    “青叶剑仙？”飞鱼公子眼冒金星，满是绝望，他知道他完了，谁都救不了他，可是他真没想到，竟然是因为这个原因栽了。

    依稀记得，当日他前往那一方天地见到徐川时的场景。

    这才多久，怎么会，当时的一个天地仙，怎么会让东天庭天后娘娘亲自下旨惩罚他？那青叶剑仙，这么睚眦必报？

    他却不知，徐川早就忘了他了，

    他落到这个下场，仅仅是因为嫣公主和自己母后的闲谈，东天后为了讨好徐川，就亲自下旨惩罚而已。

    飞鱼公子悔啊。

    一时贪婪，落到这一步。

    星禾天将冷冷看着飞鱼公子，如同看着一蝼蚁，贪婪正常，这是生命的本性，可要是贪婪到丧失理智，这就是取死有道了。

    “我们走。”

    天兵天将浩浩荡荡而来，浩浩荡荡而去，鱼观主静静看着，刚刚还纠缠她的飞鱼公子，转眼就落到这等下场。

    “青叶剑仙？青叶剑仙竟然这般受东天庭重视。”鱼观主轻松之余，也不由赞叹崇拜。

    同样是天仙，看看人家。

    这会儿徐川战胜外界天仙的事还没传开，真正的实力层次也没传开呢。

    ……

    上古仙宫中，徐川看着识海中的选项，升级完成，是否现在炼化？

    徐川的确有些迫不及待想要看看升级后的地府礼包成了什么样，可理智告诉他，这可是上古仙宫中，如果炼化弄出什么大动静，那就不好了。

    所以徐川强忍下心中的迫不及待，继续随着白衍仙使朝着仙宫中走去。

    “此处乃是功绩殿。”他们的脚步在一处宫殿前停下。

    “功绩殿。”徐川和鹰舞伦都抬头看去。

    鹰舞伦只是看了一眼就收回目光，而徐川则仔细看去。这座宫殿正前方有一石匾，石匾上刻着三个字符——‘功绩殿’，这字符都蕴含着霸道气息，浩瀚道蕴。

    “这是上古天帝亲手书写…”徐川心中微动，接着脑海中自然而然明白这功绩殿的来历。

    “上古天庭时，上古天帝创立功绩殿，殿内收藏了三界诞生之初最珍贵最稀有的宝贝。不过想要得到，必须拥有足够功绩，什么是功绩，做出对三界本源有益的事，就是功绩，补充三界本源，或者庇护三界本源免受伤害。”徐川暗道，“不过到如今，功绩殿几乎已经荒废了。”

    上古天庭分裂，上古仙宫遮掩不出世，功绩殿也销声匿迹了。

    不过每次进来的天仙仙君，还是看一眼功绩殿的。

    就在徐川看着功绩殿时。

    嗖。

    功绩殿中飞出了一块令符，这令符如同星光凝成，直直落入徐川手中。

    “这是…”徐川低头看去：“功绩令，护法？”

    白衍仙使看向徐川，微微一笑，没有多说，而后继续向前走去。

    徐川和鹰舞伦继续跟上，神识则是探查着手中的功绩令。

    “护法级功绩令，由功绩殿赐予，可随时进入上古仙宫，享用上古仙宫外围修行宝地。”

    随时进入上古仙宫？

    徐川有些惊讶，先前一封封仙台请柬吸引的多少仙君眼红，就是为了一个进入上古仙宫的名额，持着这功绩令，竟然可以直接进来？徐川也能感受到这功绩令上散发出一阵阵波动，似乎和整个上古仙宫空间在引起共鸣。

    “过去没听说谁进入上古仙宫得到这功绩令赐予，难道是因为我斩杀了元界天仙？”徐川暗暗猜测，先前火灼仙使就说过，他斩杀外界天仙有功！

    “好东西啊。”

    “以后依靠这功绩令，随时能进入上古仙宫？这是好事。”徐川暗暗想着。毕竟上古仙宫代表的是上古天庭遗留，上古天庭没有崩溃时，可是网罗了整个三界最珍贵稀有的宝物的。

    “到了，这就是你们的机缘之地。”就在徐川心中思绪涌动时，白衍仙使的身影再度停下。

    这是一处奇特的区域，宫殿群在这里都扭曲，就像是硬生生的被挤成这样似得，光线都一层层荡漾扩散。

    而这奇特区域最前方有着一头黑麒麟石像。

    “黑兄。”白衍仙使面对玄幽天王也是平等对之，可对这黑麒麟石像却很恭敬。

    “嗯。”那黑麒麟石象睁开了眼睛，那是一双没有丝毫感情的暗金色眼瞳。

    麒麟，徐川不是没见过，他听雷山中还有一头水眼火麒麟呢，可生命和生命的差距不是等同看待的，人和人都有差距，更不用说仙兽灵兽了。

    这黑麒麟，最起码是天道大能一层。

    “石像？”徐川不知为何，想到了魔枪大圣那位师尊——求道大仙。

    “黑兄，这两位可以进“仙源池”。”白衍仙使道。

    仙源池，鹰舞伦听到眼中就露出渴望的光芒，徐川也心中微动，这就是最强仙君根基所在？

    黑麒麟石像的暗金色眼瞳看向鹰舞伦，眼中似乎露出一丝冷意，鹰舞伦不由自主的朝着后面一退，两只手掌更是如同鹰爪般弯曲，满脸敬畏看着黑麒麟石像。

    “兽界？黑鹰侯？它也送族人进来，哼。”

    黑麒麟石像嘴巴不动，空间中却有声音飘荡。

    鹰舞伦不敢多说。

    “黑兄，这位是我三界天仙，他斩杀了四个元界天仙，可难得的很。”白衍仙使笑道。

    “什么？”黑麒麟暗金色的眼瞳满是惊愕看向徐川。

    徐川立刻明白，这黑麒麟不知道外界之事。

    “晚辈徐川，见过前辈。”徐川拱手行礼。

    “好，好，好。”黑麒麟石像连说三个好字。

    “我看看，嗯，肉身不错，嗯？好强的元神…能斩杀那些个妖孽，定然不凡。”黑麒麟定定看了看徐川，仿佛要将徐川看透。

    徐川却很淡定，以他的元神之力和元神威压的掌控，这黑麒麟石像不可能完全看透他，不过对方也没想完全探究他身上的隐秘。

    哗。

    它的爪子似乎抬了抬，周围的扭曲空间直接裂开了一条缝隙，这缝隙中央夹杂着不知道多少层玄妙阵法。

    而裂缝之后，链接着一次隐秘的空间。

    “进去吧。”

    黑麒麟满意的看着徐川道：“仙源池，极重要，好好利用，更上一层楼。”

    “是。”徐川感觉到对方的热情。

    至于鹰舞伦，也不在乎黑麒麟石像的态度，直接冲进了裂缝中。

    徐川一拱手，随即走向裂缝，当碰触到那道道裂缝，仿佛隔着一片混沌。

    “数万层乾坤？一片混沌？”徐川看着面前的裂缝，裂缝很薄，可其中却有着数万层乾坤，还有一片混沌！

    从这一条裂缝上徐川就心惊创造这区域的那位对乾坤大道的造诣达到了什么层次。

    无比遥远，到一张薄纸！难以想象。

    唰。

    穿过裂缝，

    徐川看到了一片海洋，一片七彩的海洋，波澜起伏，浪花涌动，七彩灵液在其中跳动，鹰舞伦已经盘膝坐在一处，她张开嘴巴，那七彩灵液便汇聚成束，涌入她口中。

    她的那肉身就像填不满的无底洞似得。

    徐川则神色微沉。

    “这就是三界中用一分少一分的仙源灵液，这鹰舞伦，吸收起来好恐怖。”

    虽然由此可以看出鹰舞伦这等天仙的强大，也能看出对仙界资源的损耗！

    毕竟三界面对的是一个鹰舞伦吗？不，是外界的强大世界，是自身的弱小！

    徐川深吸一口气，不再多想，他同样还很弱小，眼前最重要的是让自身变得更强！

    哗。

    徐川一迈步，走到七彩海洋另外一处边缘，周围有七彩灵气飘荡，徐川仅仅深吸一口气，他便能够感觉到那七彩灵气被吸入体内，他的肉身血脉，元神魂魄就立即饥渴无比的吸收起了这灵气！

