    陈铭站在原地，答应也不是，不答应也不是。

    答应是打脸自己的脸，将来的日子也不见得好过。

    不答应的话，陈铭绝对不会怀疑，自己会第一时间就从这个圈子里消失。

    毕竟涉及到了金字塔顶端的人，在这些人面前，娱乐圈的人真的不值得一提。

    想到这里，陈铭果断的选择了前者：“您放心，我一定会做到。”

    苏晚嗯了声，这一次，她看都没看陈铭，就这么挽着宋擎苍的手臂：“闹了这么久，好像又有点饿了，我想点宵夜呢！”

    “好。“宋擎苍很是纵容的捏了捏苏晚的鼻间。

    字里行间里，宋擎苍看着苏晚的时候都不带宠溺，眸光里的缱绻缠绵而深情。

    两人旁若无人的朝着车子走去，而宋擎苍的保镖第一时间也清理了现场了，不给那些围观的人有任何拍摄的机会。

    ……

    网络上，这件事还在发酵，甚至有些一发不可收拾的架势，在宋氏集团的公关部入场后，网络上的画风清一色的都变成了——

    【陈宇阳滚出娱乐圈！陈宇阳道歉！】

    连带在微博上已经一年不营业的霍西爵都被提及了无数次。

    不知道是因为舆论声太大了，还是霍西爵从上一个电影出来了，大家都知道，霍西爵一年就两部电影，每一次都是要去半年的时间，而霍西爵进入剧组后，就不会再和外界联系，就连霍西爵的经纪人都很知道霍西爵的脾气。

    所以，媒体根本无处探听霍西爵的消息。

    霍西爵今时今日的地位，是压根不需要为这种事情出面的，结果没想到的是霍西爵常年不动的微博，竟然有了反应，还是针对这件事的。

    霍西爵V：【舞蹈是我本人原创的，抱歉，我刚从剧组出来，才知道这件事，谢谢大家的支持。抄袭就是抄袭，绝无容忍的意思。】

    而后，在微博下，是一段完整的舞蹈视频，是当年霍西爵在练功房里面跳的。

    这样的营业，对于霍西爵的粉丝而言，简直就是比过年来的还开心，何止是活久见，简直就是有生之年啊，这个微博空荡荡的，连个照片都没有的，现在直接播放了一段虽然古早，但是却从来没曝光过的视频。

    微博下面简直就是炸翻天了。

    渣浪瞬间都被整崩溃了。

    【活久见系列啊，男神营业了！】

    【什么活久见，这是有生之年系列了，男神，我爱你，我爱你！】

    【抄袭狗走开，不要碰瓷霍西爵，霍西爵是你高攀不起的！】

    【那些脑残粉，睁开眼睛好好看看，什么叫做你爸爸！】

    【我的天啊，到底是谁把霍西爵都炸出来了？】

    【问题来了，霍西爵的下一部电影是什么？】

    ……

    霍西爵三个字，当之无愧的顶流明星的牌面，不需要任何的水军，全都靠实打实的明星。

    而霍西爵的话，就等于验证了苏晚的话，陈宇阳就是抄袭。

    这下，陈宇阳和陈铭的微博，还有节目组的微博都不能幸免于难。

    而霍西爵在这一次的营业后，立刻又跟着又发了微博，都是自己的手机型号作为后缀，这意味着，微博是霍西爵本人发的。

    霍西爵V：【真爱粉吗？】

    下面是转发了苏晚的微博，连带着，苏晚都被带上了流量的最顶端。

    苏晚已经很红了，但是和霍西爵比起来，苏晚的红就有些不上台面了，霍西爵在圈内的地位可想而知。

    而苏晚又是在公开的节目里怼了抄袭者，维护的是霍西爵的利益。

    加上这是霍西爵几乎不曾公开的画面，就算是很多铁粉，若是没人提及的话，也想不起来，可偏偏苏晚就能想起来。

    确确实实也称的上是真爱粉了。

    所以在霍西爵转发了苏晚的微博后，苏晚的下面冲入了不少霍西爵的粉丝，和现在疯狂的脑残粉比起来，霍西爵的粉丝就显得认真又正经的多。

    【谢谢你支持男神，之前就很喜欢你，现在更喜欢你了。】

    【苏晚，苏晚，你是男神第一次转发的圈内女艺人的微博呢！我站你这边！】

    【霍西爵信你，我们就信你！】

    【谢谢你让多年不营业的男神微博热闹了啊，这种舞蹈视频真的是有生之年了！】

    ……

    苏晚下面的微博，都是霍西爵粉丝感恩戴德的话。

    是真的感恩，要知道霍西爵不管是INS和微博都是丝毫不营业的，和别的明星微博不说话，ins热闹不一样，霍西爵还真的是做到了一视同仁。

    娱乐圈票选过最悲惨粉丝奖，就是给他们这些霍西爵粉丝的。

    所以就凭苏晚可以让霍西爵营业这件事，他们都要站苏晚这边，无脑粉丝，谁不会，他们也会的！

    也因为霍西爵粉丝的出现，加上宋氏公关部的原因，那些在苏晚微博下骂天骂地的陈宇阳的脑残粉瞬间都消失的干干净净的。

    毕竟没人想被霍西爵的粉丝怼，这些粉丝怼起来人来不带一个脏字，却可以让你羞愤的自杀。

    所以苏晚的微博下也彻底的安静了下来，而苏晚的微博粉丝也因为这么一闹腾，几乎是暴涨了千万，瞬间就挤入了圈内千万粉丝的级别。

    最要命的是，这些都不是脑残粉，都是真实活跃的粉丝。

    苏晚认真的在微博里翻着，找了几个粉丝回复了，倒是看起来同仇敌忾。

    而面对霍西爵的转发，苏晚咬唇，她安静了片刻，这才绕到了霍西爵的微博上，仔细斟酌了又斟酌，这才在屏幕上敲打了下一行不会出错的字眼。

    苏晚V：【铁真真的真爱粉！（笔芯.JPG）】

    原本苏晚以为这件事就这么过去了，结果没想到，霍西爵竟然还在微博下面回复了苏晚，两人有一句没一句的聊了起来。

    霍西爵V：【嗯，我看过你的服装秀，非常好看。】

    苏晚V：【（害羞转圈圈.JPG）我开心的要上天了。】

    霍西爵V：【有机会的话，可以一起合作。】

    苏晚V：【男神一召唤，我马上就到！】

    ……

