    桑娅已经没有继续等下去的意思了。

    既然决定要战斗，那就没有瞻前顾后的道理。

    即便是高阶天堂上真的发生了什么了不得的事情，那也得在弄死了厄兹尔之后再去考虑！

    桑娅身上的怒火一瞬间就席卷开来，长者圣殿的轮廓从虚幻到真实，一点点的嵌套在了这个世界上！

    长者圣殿前的广场上，篝火熊熊燃烧着，流露出了岁月流逝的沧桑和希望的光辉！

    “在这里为你送行，已经算是我的仁慈了！”

    桑娅咧嘴笑着，笑的有些狷狂。

    狂暴者之怒姿态下的她一口锋利的如同小刀的牙齿相互摩擦着，那种愤恨终于从怒火之中显现了出来。

    “你的仁慈？奈非天的仁慈可从来没有对凡人之外的群体展现过。

    你是怕我最后的一击毁灭那个世界上的寻常人吧？”

    厄兹尔慢慢的朝着桑娅走着，嘴里毫不在乎的说着！

    “我就知道你是不会在面对我的时候退却的，你这个满手血腥的刽子手，怎么可能对你所屠宰的那些‘羔羊’心怀歉疚的畏畏缩缩？

    无所谓了！

    反正你就要死去，即便是展现出这种姿态也改变不了最终的结果！”

    桑娅终于跳起了！

    跳斩，一个看上去很简单的技术。

    就是单纯的在大力劈砍的基础上加上一个跳跃的动作。

    虽然被增加了重力的威能，但要只是讲究寻常的物理法则的话，这一击可远远达不到毁天灭地一般的杀伤力。

    但是这终归是一种超凡的生命群体智慧的凝结，包含着战斗的智慧！

    而且这个地方还是桑娅的领域！那个她心目之中的长者圣殿！

    “那又如何？你又该如何面对马萨伊尔？”

    厄兹尔仰着头，看着天上的桑娅发出了咆哮，手中的喷火器对准了在半空之中的桑娅！

    没有在半空中改变轨迹能力的起跳，只会让自己作为一个靶子而已。

    虽然奈非天是能飞的，但是在使用跳斩的时候不能改变轨迹！

    这是厄兹尔在清扫庇护之地的时候和那些零零散散的野蛮人战斗之后得到的结论！

    野蛮人宁可在半空之中承受敌人最强大的攻击，也不会放弃这一击的。

    跳斩就像是某一种执念一样，长久的伴随着野蛮人这个群体。

    熊熊火焰顺着那根喷火器开始朝外边挥洒了！

    燃烧的意志开始一点点的侵蚀起了桑娅的领域，那厚重石块构造的长者圣殿的表面都开始了融化！

    厄兹尔不是桑娅的对手，但多少还是能够抵抗一下的！

    “哈！”

    桑娅的身体在落入火海之前发出了第一声战吼！

    身体的表面被一层淡淡的红色光膜笼罩了起来。

    战吼·老兵之诫！

    然后，桑娅落在了地上！

    双刀交叉着落在了地上，坚固的广场地面上出现了一道道的裂纹！

    厄兹尔的胸膛被直接撕扯开了，各种破碎的零件七零八落的散落在了地上。

    原本还算是完好的手臂也在此时悄然落地，一同落地的还有那厄兹尔无比珍视的，泰瑞尔和马萨伊尔一同帮他制造的喷火器。

    “你的身体，真是让我扫兴！”

    桑娅慢慢的站直了身躯，看着厄兹尔那被改造的乱七八糟的身体这样说着。

    虽然这是一场属于桑娅的复仇之战，但是桑娅多多少少还是渴望从这场战斗之中找到一些属于战斗的荣耀的。

    可惜，现在的厄兹尔身上没有半点能够被称之为荣耀的东西。

    “你在怜悯我？怜悯伟大的燃烧天使！？因为我的身躯？”

    厄兹尔的身体之中不断的有火蛇喷吐而出，厄兹尔的声音依然带着愤怒！

    “够了，凡人！你可以去向这个世界宣告，你战胜了伟大的厄兹尔！

    你可以去人群之中赚取荣耀了！

    带有恶魔血统的你们，早就该面对天使挥舞屠刀，然后去告诉世人你们的伟大！

    恶魔终归是恶魔！”

    厄兹尔的身躯已经不再能够看到属于“肉身”概念的地方了，在他说出这段话的时间里，那副身躯就已经被火焰迅速吞没！

    “我会去向那些死在你、还有你们手中的亡魂告慰，告诉他们带来无数凶残死亡的凶手之一已经化作了飞灰，在野蛮人桑娅的手中！

    我也会告诉因普锐斯和奥莉尔，他们曾经的伙伴因为杀戮人类而死在了我的手中！

    但是这没有半分荣耀可言！

    复仇，只会纯粹至此。”

    桑娅甩了甩手中的重刃，然后扭了扭头。

    在高温之中蜷曲的发丝晃动着，然后冒出了几率青烟。

    狂暴者之怒姿态的身躯上，一样出现了烧的焦黑的痕迹。

    在一击之中终结了这场战斗，不付出一些代价那是不可能的事情。

    “对于恶魔来说，杀死我就是一份荣耀。野蛮人，我现在看到了你们身上天使的一面……”

    厄兹尔全身都已经被火焰所笼罩了，即便是他的声音有些欢快和洒脱，但谁也看不见和这种声音搭配的那种平和的眼神。

    厄兹尔直到死亡，也未曾被人看到他安静的一面。

    曾经作为无数信徒信仰的对象，那个总是满脸怒容守护着智慧的燃烧天使，至死也未表现出平和。

    “天使的一面？全是废话！那是人性高尚的一面。

    我总不会卑劣至此。”

    桑娅看着眼前的火焰一点点的熄灭，身体慢慢的退出了狂暴者之怒的样子。

    她有些颤抖的将滚烫的双刀别再了腰上，然后呲牙咧嘴的查看着身上的伤势。

    夸尔凯克老将军说过，永远不要在敌人的面前表现出软弱的一面，那只会招来更凶残的攻击。

    桑娅对此紧记于心。

    她还是信守了对厄兹尔的那个无声的承诺，连带着燃烧天使的灵魂一同杀死了。

    现在是考虑高阶天堂上发生的事情的时候了。

    领域暂时还不能收起，桑娅需要一点时间治疗这些来自规则的伤口。

    这些会在她的身上留下难看的疤痕，虽然桑娅对于柔弱的美并不是多么的在乎，但是终归还是有那么一点点在乎的。

    谁规定了一个野蛮人女战士就一定是不拘小节的呢？

    桑娅曾经暗自羡慕过维拉的身形，也想过能够像是李敏一样穿上讲究的衣着。

    只是她终归是一个冲锋在前的战士。

    而此时领域之外的众人正在等待结果。

    虽然他们认为一出现就斩掉了厄兹尔一条手臂的桑娅更加强大，但还是在心底做好了最坏的打算。

    要是出现的家伙是厄兹尔的话，他们依然会百折不挠的继续战斗。

    战士都逃跑了，那么人类还能依靠什么呢？

    “我们的存在对于这些家伙来说到底算是什么？”

    杜根这个时候从一滩碎石之中爬了出来，动作十分的艰难。

    在和厄兹尔的战斗刚开始的时候，他想要找个角度来一次偷袭。

    只可惜一点点余波就让他被埋在了碎石之中，虽然他没有放弃偷袭的打算，但之后发生的变化让他只能漏出一只眼睛看着发生的事情。

    “我们？算是未成年吧。”

    朗姆洛咧嘴笑了一下，只是笑的有些牵强。

    又一次没有多少作用的战斗，这种感觉挺糟糕的。

    世界上最糟糕的不是在战斗之前就预见了失败，而是竭尽全力之后发现自己对于这一切没有丝毫的贡献。

    对于有着斗志和理想的人来说，这种体验十分的糟糕。

    “那个小子怎么样了？”

    史蒂夫没有接过这个话茬子，只是问题了约翰尼的状态。

    他对这个和自己有那么些相似的小子还是挺关注的。

    至于之前的低落氛围，战士们会想通的。

    “看上去伤势开始愈合了，只是我感觉有点不对劲。”

    朗姆洛这样说着。

    脸色也变得古怪了起来。

    他记得先祖们说过，收到了规则上的伤势，即便强如布尔凯索也会留下伤疤。

    但是眼前的约翰尼在使用了药瓶之后，居然身上一点伤痕都没有。

    “之前那个野蛮人是说了‘燃烧天使’是吧？”

    巴基有些犹豫的问着。

    他还是有点没能接受之前的战斗对象是一个天使这件事。

    毕竟之前出现在他们眼前的天使，一个个的都挺不错的。

    尤其是希望大天使奥莉尔，那种感觉让他难以忘怀。

    “咳咳，天使和天使也是不一样的。”朗姆洛咳嗽了两声吸引了别人的注意力之后才开始说着：“马萨伊尔就是一个大天使。”

    听到朗姆洛这样说，史蒂夫一时间也不知道说什么了。

    从野蛮人来到这个世界开始，他们就不断的听着关于“马萨伊尔”的故事。

    但不管讲述着是谁，都没有说起过“智慧大天使”这个称呼。

    要么直呼其名，要么就是用“他”、“那个混球”这样的代指。即便是奥莉尔和因普锐斯，也只是直呼其名。

    而此时终于赶到了现场的尼克福瑞推开了自己的车门，从驾驶位上走了下来。

    动作很帅，但是这不妨碍他像是一个司机。

    因为在车的后排，康斯坦丁慢慢的挪动着自己的身躯，下车之后的第一件事甚至不是关上车门，而是从尼克福瑞的手中拿走了一根雪茄，慢慢的点燃。

    他本来打算在车上就点着雪茄的，那样才能展现出他“领导人”的地位。

    但是在尼克福瑞冰冷的目光和放在腰间匕首上的手的威胁下，他还是没有这么做。

    “刚才又有人来了？有谁能够告诉我具体发生了些什么？”

    康斯坦丁这样说着，很有派头。

    朗姆洛和史蒂夫他们都将视线转向了有些阴沉的尼克福瑞，打算听听他是怎么个说法。

    但是尼克福瑞只是点了点头。

    “无聊还危险的利益交换，又一次的发生在了我们看不到的角落之中。俺寻思这个法师是不是有些欠揍。”

    朗姆洛把约翰尼放在了平坦的地上，提着重锤直接走到了康斯坦丁的面前。

    眼神之中充满了威胁的意味。

    康斯坦丁看着眼前的朗姆洛，额角的青筋跳了跳，也不知道是不是听到了“俺寻思”这三个字的缘故。

    “嗯哼？正确的方法有时候可比直接去做更加的重要，野蛮人。”

    康斯坦丁这样说着。

    朗姆洛当然不会无聊到因为康斯坦丁装了大的就动怒，他只是从眼前的这个家伙身上察觉到了一些来自恶魔的气味。

    不是那种已经被燃烧地狱中的恶魔差点灭绝掉的那种，也不是燃烧地狱里边的那种。

    而是比卢克腰上那个脑袋挂坠稍微强大一些的那种。

    或者说“本土恶魔”？

    “那么你用什么说服了尼克福瑞？在我记忆之中可从来没有他被人说服的记录。”

    佩吉卡特饶有兴趣的看着康斯坦丁和尼克福瑞，她已经眯起了那双美丽的大眼睛。这个样子的她看上去有些危险。

    “用我的智慧和知识，我可是神盾局神秘侧的顾问，和那边的铁罐头地位一样。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着，尼克福瑞一言不发，算是默认了他的说辞。

    终于，因为康斯坦丁提起了托尼，在场的人才注意到了托尼身上的不对劲。

    托尼已经站在原地一动不动很长时间了。

    巴基有些犹豫，但还是率先走了过去。

    他和托尼之间恩怨或许算是被了解了吧，从托尼失手“杀死”了他那一刻开始。

    但是巴基还是欠托尼一个诚恳的道歉，他虽然不奢望听到一句“我原谅你了”……好吧，他还是听想听到的。

    巴基站在托尼的面前，上下打量着托尼的钢铁战衣。

    他有些无所适从，不知道该怎么和托尼打招呼。

    而此时的托尼已经失去了对外界感知的渠道。

    “军刀”战衣在升级之中已经将他完全的封锁在了这个铁罐头里边。

    托尼此时唯一能够看到的东西，只有眼前的那个停留在99%的升级进度条。

    进度条停留在99%已经很长时间了，至少比windous系统的升级进度条停滞的时间还要长。

    他没有歇斯底里的在战衣里边大喊大叫，而是不断的思考着接下来该怎么办。

    最终得出的结论是等外边的人发现不对劲之后，把他放出来。

    托尼早就知道了赛博人是如何把一般人改造成赛博人的。

    所以他现在有些担心自己的战衣所进行的“升级”不仅仅是对抗高温，还有在内部加装一些改造工具。

    托尼喜欢正常人类的生活，喜欢芝士汉堡、还有杂志封面女郎，他一点都不打算加入“光荣的进化”。

    血肉苦弱？那也不至于非得机械飞升。

