    第三层的气息，和一二两层一般无二。

    毕竟这里只是神梦界，而非真正的仙域。

    但沐夏清晰地感觉到。

    那在青石古路下，可以无视掉规则秩序，等同于半个主人的感觉，迈上第三层的一刻被压制了大半！

    越往巨石门走，这压制之力就越重，第三层的规则秩序之力，只能调动起极少的一丝丝了。

    石门后的那片天地，有着另一个主人！

    “好古老的石门，好奇妙的气息。”沐夏走到巨石门前，仰头看上去。

    这扇石门顶天立地，紧紧地闭着，严丝合缝，石迹斑驳。

    一股玄而又玄的沧桑气息，宛如屹立亘古。

    “这是混沌石的投影。”

    界灵的声音传上来：“有说它是一方天外之石，也有说是和法则石碑，一起诞生在混沌宇宙中的伴生石。”

    沐夏点点头，伸手推了推。

    石门纹丝不动。

    “要是叫你这么容易推开，哪里还是彻底闭合的仙门？”界灵的声音叹气道：“就算是我，也要耗尽全力，才能打开一条缝隙。”

    “试试看总没坏处。”沐夏一笑回道，又试着释放神识。

    不出所料。

    只有几十米的神识，被阻隔在巨石门前。

    “混沌石能无视法则，无视罡元，无视神……”

    界灵的话到一半，忽然戛然而止，消失了。

    沐夏一愣回头，刚想问他，又停了口。

    她侧耳倾听。

    果然不到半息，下方立刻传来了衣袂掠动声。

    这声音极快，自远及近而来，说明对方闯过青石古路的速度不下于自己！

    沐夏眼睛一眯，迸射出精芒！

    只来得及以幻息面具变幻了容貌，一道身影便现出在第三层。

    “你……”

    来人是个老者，望着仙门前的中年女子，骇然一惊，杀气冲天起。

    “莫要大惊小怪的。”中年女子自然是沐夏，威严的目光扫过去：“你怎么回来了，下界的情况如何，珠子找到了几颗？”

    对方一愣敛下了杀气，但表情狐疑，仍有防备。

    “你是新来的？为何我从未见过你？”

    “你能谨慎一点倒是对的，省的误了大人的事。”沐夏淡淡地笑了，但话锋一转，气势冲天。

    “不过你是什么身份，来质问本座？”

    轰！

    一股强到绝巅的威压，压的老者脸色一变。

    这是沐夏调动起的神梦界之力，即便只有一丝丝，也足够唬唬人了。

    “大人恕罪！”老者连忙叫道，疑心尽退。

    既知道珠子。

    又能强大到这种程度。

    绝不可能是来自于三千星域！

    “大人恕罪，属下绝无不敬之意，只是事关重大，属下不敢有半点轻心怠慢！”

    “若非如此，你此刻焉有命在？”沐夏冷笑着一挥手，威压撤离：“本座只给你这一次机会，再有下次……”

    “属下不敢，多谢大人不怪之恩。”

    “说说你为何回来了，是送珠子回来？”

    “并非如此，大人。”

    老者连忙松下一口气，恭敬地摇头道：“至今为止，我们只找到了两枚珠子，除去上次送回的那一枚，来自白虎族。”

    “另一枚是从一个小星域中寻到，现在在厉大人的手中。”

    “至于其余的，则再无音讯。”

    “我等怀疑，是否下界只掉落了这两枚，剩下的七枚仍在仙域中？”

    原来珠子一共有九枚。

    这个老者，应当也不知珠子是什么。

    否则便会说出珠子的名字，而不是以“珠子”代称。

    沐夏心下思忖，面上露出不快之色，冷哼一声道：“既然珠子还在厉道友手中，你又回来做什么？”

    “大人息怒，此次是厉大人吩咐属下回来，将下界发生的事上报！”

    “哦？”

    老者深吸一口气：“我等在下界，看到了疑似九幽之主的转世之魂！”

    说完他盯着沐夏。

    “你是说……青……”沐夏眼眸一闪，惊骇地吐出一字。

    “正是！”老者郑重点头。

    这一次，他终于再无半点疑心，也再无半点试探之意，一股脑将要回禀的事说出。

    “大人，不止是疑似青君转世之魂出现，另有一位少女，乃是他之道侣，天赋惊世，更通晓真假天帝的撒豆成兵，得到了真假天帝的传承！”

    “此事太过重大，厉大人命属下立刻回禀！”

    这一段信息量也太大。

    第一是在仙域，“不可说”的名字，似乎可以说出。

    第二是有人认出了秦予夺。

    第三是这老者对皇域中发生的事，了如指掌。

    第四则是“天帝”的称谓。

    沐夏敢确定，这是她第一次听到“天帝”两个字，但在她领悟梦之法则时，为什么会……

    她心头生起惊涛骇浪，被死死压住，缓缓地开口问道：“你如何认为，那是青君的转世之魂？”

    这一点上，一定要弄明白。

    否则到了仙域，秦予夺怕有天大的麻烦。

    “一是容貌。”

    老者回道：“此人容貌，和青君太过相似，大人并未见过此人，若见之，定也会心生怀疑。”

    “二是此人天赋高的可怕，不似下界之人。”

    “第三则因他是魔修。”

    “此人天煞之体，以青君背叛了仙域和魔族勾结之事来推断，他若转世，成魔不足为奇！”

    如果说之前那一段话，沐夏还能维持住镇定。

    那么这一段话中的信息，即便以她的心性，都气息猛烈波动，不可置信地睁大了眼。

    秦予夺，背叛仙域？

    “你……你不是仙域中人？！”老者脸色狂变，仙域尽知的消息，此女怎会不知？！

