    听着叶承的话，苏澈雨气呼呼地说道：“你别以为有钱就可以为所欲为！我的偶像不容玷污！”

    你这个粉丝还装挺像呢。

    叶承失笑地摇摇头，说道：“那咱们就拭目以待吧。”

    叶承对于李成的能力还是很相信的，应该要不了多久就能联系上，这可是资本的力量。

    此时隔着一块屏幕的苏澈雨则咽着口水，心想着她的经纪人什么时候会打电话过来。

    那她到底要不要答应呢？

    答应十年，那就是两亿五千万！

    一辈子不愁吃不愁穿！

    不过她可是带着明星梦进入娱乐圈的，怎么可以为了两个亿而折腰呢？

    不行，绝对不能接受这个诱惑。

    她想了想，小心翼翼地问道：“要是你成为苏澈雨的粉丝，你会怎么做啊？”

    “唔，我又没当过粉丝，我咋知道？”叶承很是霸气地说道：“不过嘛，只要是钱的问题，那就不是问题，哦对了，还有人脉，虽然这个娱乐圈我不认识几个人，但我认识的人应该认识不少人，帮苏澈雨进进步还是很容易的。”

    “真哒？”苏澈雨眼睛一亮：“你不会骗我吧？”

    “你又不是苏澈雨，我骗你干嘛。”叶承理所当然地说道。

    “那你……到底是谁啊？”苏澈雨忍不住问道，说话这么牛逼，应该不是什么简单人物吧。

    “嘿嘿，你猜一猜啊。”叶承笑道。

    “我怎么猜得到！”

    苏澈雨嘟囔起来。

    “好吧，那我可就给你透露个秘密啊，我都没给别人说过。”

    苏澈雨听叶承说得这么神秘，不由好奇起来：“什么秘密？”

    “龙坤是我叔！”

    苏澈雨愣了一下，才反应过来这个龙坤是谁，她顿时惊讶地瞪大了眼睛，问道：“真的假的？是龙腾集团的那个龙坤吗？”

    “那不然呢，除了那个龙坤，华国还有哪个有名气的龙坤？”叶承说道。

    苏澈雨顿时忍不住激动起来，这个藏剑如果真的是龙坤的侄子，要是成为她的粉丝，那她还会怕什么娱乐圈的潜规则吗？

    光是这两年她就遇到过许多性骚扰了，要不是因为她小姨是公司的股东，她估计早就退出娱乐圈了，但就算是小姨护着她，平时也遇到了许多心怀不轨的家伙。

    而如果有龙坤的侄子罩着她，娱乐圈还有谁敢惹她？

    龙腾集团虽然名下没有艺人公司，不培养艺人，但人家业务范围广啊，其中之一，就是娱乐行业的托拉斯，娱乐圈那些大公司的股份它有不少，还是国内最大的发行公司之一，从音乐到影视等等，全有人家的背景，在娱乐圈中完全是为所欲为。

    苏澈雨目光开始迷离，做起了美梦。

    梦中的她有龙腾集团撑腰，那些什么娱乐界的前辈们看到她都要笑眯眯地和她打一声招呼，她一招手，国内什么著名作词作曲大师，都要排队给她作曲，然后她随便一首歌，都能得到最好的宣传资源，她随便开个演唱会，粉丝都是人山人海，全部喊着“苏澈雨我爱你！”……

    而叶承半晌没有听到苏澈雨的回应，心想这个小明星不会这么容易就相信了吧？

    难道不知道网上吹牛逼没有成本的吗？

    不过嘛，他也确实没有吹牛。

    毕竟龙坤真的是他叔。

    凭借着“我叔是龙坤”，他确实有能力捧红任何新人，更别说是一个已经走红的女歌星。

    这时候，苏澈雨的手机忽然响了起来，因为是自由麦，也传入了叶承的耳朵里。

    苏澈雨看到手机号码，顿时一惊，真的是她的经纪人！

    这个家伙没有吹牛！

    她赶快把麦克风给闭了，免得让那个人听出她的身份，然后她接通了电话，问道：“红姐？怎么了？”

    红姐叫周红，是苏澈雨公司给她安排的经纪人，也是她小姨的一位亲信，所以对她很是照顾。

    周红很是激动地说道：“澈雨，我可是给你带来了一个天大的好消息！”

    苏澈雨明知故问：“什么好消息？有这么激动的吗？”

    “那当然，我可给你说，有位大人物看上你了，让你给他唱歌听，而且不用见面，只需要通过语音工具唱就行，而且不是和公司签合同，是直接和你签合同，所有钱可都是归你的！”

    苏澈雨总算相信了，这个藏剑本人真的是一位牛逼轰轰的大人物，说不定他还真有可能是龙坤的侄子。

    那么，不管这个合同的报酬再怎么高，她都必须得拒绝！

    只要拒绝了，那个藏剑就会成为她的粉丝，然后为她的明星生涯提供助力，从此登顶娱乐圈，成为国民女神，收获一大片粉丝，哪怕几十年后，她都有着强大的号召力，在娱乐圈的历史上留下自己的名字！

    她嘴角翘了起来，哼哼，这个藏剑肯定没想到吧，她就是苏澈雨！

    于是她深呼吸一口气，说道：“红姐，我现在只想好好做自己的事业，努力提高自己，就算对方给我的报酬再多，我也不想答应。”

    周红一愣，赶忙说道：“你先听听人家给的报酬再说啊！一天唱五首歌，一年给你两千五百万，而且最高可以签十年，十年可是两亿五千万！人家还说可以提前支付！”

    “你想想，要是你有了两亿五千万，你自己就可以花钱雇那些大师专门给你写歌了！”

    苏澈雨一阵心疼，两亿五千万就这么远去了，但她还是得毅然决然地说道：“不行！就算是十个亿也不行！红姐，你想想，要是粉丝们知道我为了那么一点钱就天天给一个男人唱歌，粉丝们不得集体爆炸？我唱歌不是为了赚钱，而是为了成为一名让所有人都喜欢的明星、歌手！”

    诚然，她也是想赚钱的，不过这句话，也确实是她的心里话，说起来异常真诚。

    红姐听了苏澈雨的话，心想那特么是一点钱？

    不过苏澈雨的话还是让她醒悟了过来，对啊，天天给一个男人唱歌……

    忽然她一愣，“诶，你怎么知道人家是男人？我没给你说啊？”

    苏澈雨：“……”

    “哎呀，我猜的啦，你想想除了那些男人会做这种无聊的事，还有谁会这么做？”

    红姐：“……”

    “那行吧，那我就拒绝了……不过这件事也可以好好操作一下，说不定能让你登个热搜第一，给你树立一个不为钱只为梦想的人设。”

    苏澈雨眼前一亮：“嗯嗯！就照着红姐你说的办！”

    挂了电话，她哼哼一笑。

    她很期待那个藏剑得知她拒绝时会是怎样一番反应。

    【pk晋级了，谢谢大家的支持】

    【还是求求大家每天投投票，很重要很重要。】

