    秦瑞这才察觉刚才这通战鼓的鼓点与之前的战鼓鼓点完全不一样，不知道是谁敲的。

    眼看着对手冲了过来，秦瑞举起长枪抵挡了一下，他是挡住了，可这马就跟吃了软骨粉一样，后退了好几步，然后屁股一歪就要朝地上坐！

    秦瑞大骇，这要是一屁股坐地上，只要对手轻轻的一调，他连人带马就要翻过去！

    果然，对手显然看出了秦瑞的破绽，长刀一扫，直奔秦瑞而来，秦瑞猛然力灌双臂，竟是生生的将那马提的人立了起来，堪堪的躲过了这一招。

    马匹前蹄落地之后，依然转着圈，脖子还一晃一晃的，跟喝了酒一样，秦瑞这才发现这马走的是很规律的圆圈，并不是瞎走的！

    显然马会有这样的表现是刚才的鼓点缘故！

    所以他这是被坑了！

    郑文轩坑的还挺准的！

    那么多巧合就不一定是巧合了，不过现在不是追究的时候，秦瑞看着自己的对手再度袭来，那人是非要将他打下战马才作罢，既然如此，不如……

    秦瑞的长枪枪尖戳地，手臂一用力，顿时被他铲起了地上的砂石，砂石朝着那人飞去，那人歪头闪开，但是马的势头还是依然朝着秦瑞这边冲过来，秦瑞手腕一翻，长枪再度戳地，只是这一次他没调起砂石，可他的对手却以为秦瑞已经无计可施，所以故技重施，还是下意识的歪头躲了一下，就在他躲避的这个瞬间，秦瑞借助长枪的力量飞身而起，直接越过了两匹马，落在了那人的身后。

    那人哪里想到秦瑞会来夺马，顿时就是一惊，只是长刀的势头朝前如奔雷，气势如虹，一时半会的哪里收的回来，而且他因为轮刀的缘故，两条胳膊也是展开朝前，腋下大开，秦瑞哈哈的一笑，“你怕不怕痒？”他在那人的身后问道。

    那人只觉得一股热气从背后喷来，整个人的背都快要麻了，就在他都没来急反应的时候，腋下就是一痒，他的气势顿时就萎靡了，忍不住身子一扭，“哈哈，别闹！”

    这闹字都没完全出口，就觉得有两股巨大的力量从他的腋下升起，随后人就直接被从马背上掀翻了出去。

    他的身子在空中翻了半圈，随后连人带刀生生的摔在了地上，整个人都摔懵了，愣是半天没爬起来。

    观擂的裁判见状先是判定秦瑞获胜，随后赶紧叫人上来抬那个人。

    那人真的摔的很重，有军医前来检查，他的肋骨都摔断了四根，难怪刚才半天爬不起来，可见秦瑞用了大力气。这与他前面几场比试都不一样。

    等人被抬着经过秦瑞的时候，秦瑞翻身下马，让小兵停一停。

    小兵们以为秦瑞是要安慰一下那个学子，所以好心停了下来。

    谁知道秦瑞俯身下去对那人说道，“你与郑文轩配合的挺好啊。”

    那人虽然摔的不轻，但是现在神志是清醒的，“你说什么？”他一边嘶嘶的吸着气，一边说道。

    “你知道那匹马的毛病，会闻鼓声而起舞！所以才一上来便用了力拔山河，气憾五岳，举火烧天，这三招都是要将人冲下马的招式，而非是对战之中应该使用的正常招式。你想的就是将我挑下马来，用最快的速度获胜，你太着急了。”秦瑞微微的一笑。

    “你……”那人目光一闪，有点惊骇的看着秦瑞。

    “不过输的人是你，我就不和你计较了，回去告诉你主子，别在爷的面前用这种上不得台面的伎俩。不管他是谁！”秦瑞说道。

    说完之后，他还拍了拍那人的胸膛，那人原本就摔断了肋骨，这一拍，虽然不怎么用力，可足以让他疼的眼前发黑，“你回去好生休息，怕是三个月下不了床了，哦，对了，忘记告诉你，我长刀用的比你好！”

    那人哼了一声，终于晕了过去，也不知道是疼晕的，还是被秦瑞给气晕的！

    这一轮比试下来，校场上剩下的只有秦瑞和郑文轩了！

    因为秦瑞提出了刚才有人敲鼓扰乱比赛，所以这回敲鼓的人被换了下去。

    两个人各自骑着自己的马，分立在校场擂台的两侧，郑文轩用长刀，秦瑞用枪，双方都狠狠的瞪着对方。

    “刚才那个是帮你扫清障碍的？保你上位？”秦瑞缓声问道。

    “你胡说八道什么？听不懂！”郑文轩脸色一边，不过还是故作镇定的说道。“比试就比试，哪里来的那么多花样！”

    “不错，比试就比试，哪里来的那么多花样。”秦瑞微微的一笑，只是这笑容看起来让郑文轩感觉到骨子里透着几分寒气。

    司马恪坐在高位上，脸色亦是不佳。

    那段变调的鼓声，大家都听的到，也都看到了秦瑞的马奇特的地方。

    他已经将管理马厩的军曹叫过来问了，这才得知，这匹马原本是跟着它母亲在西域的戏班子里面的，所以从小就被训练的听到那样的鼓点就会踩着圆圈起舞，并且还会朝地上躺……只是当初采买军马的时候，看它卖的便宜，买个回来拉着车也可以，只要没那特定的鼓点，它也不会发神经。

    后来又见它生的神俊，长的还特别结实，这才训练场成了军马。

    太子刚才命人去抓那个敲鼓之人，可那人已经服毒自尽了！

    问了一圈，才知道这个人是个孤儿，从军之后也没人对他有多了解，他就是一个养马打更的小兵。

    至此，司马恪基本可以确信他千防万防，还是有人将手伸入了校场大考之中！

    秦瑞素来不给人面子，他刚才说的那两句话，在场所有的人都听到了，所以大家只要仔细一想，便觉得这里面大有文章。

    郑文轩和秦瑞都是一路过关斩将来的，但是两个人从开始的选拔一直到最后的对决之前从没碰到过。

    若是适才秦瑞被那人直接挑下马去，那么获胜的必然就是刚才断了肋骨的人，他再对上郑文轩，这获胜的一方……

    细想下来，众多老将军的目光就都偷偷的看向了太子殿下……

    太子虽然脸色不佳，但是还是十分的沉静，这叫大家的心稍稍的放了下来，太子若是震怒，要求彻查此事，那大概今日这最后的比试也比不成了……

    显然太子不想再追究这件事情了。

    大家彼此心知肚明。

