    论起七大仙域如今最热闹的地方，那莫过于尖角仙墟。

    在莫无忌前往剑狱的同时，各大仙域的强者和天才们，纷纷来到尖角仙墟。因为在这里，即将生两件非常大的事情。第一就是太上天的钦使到了尖角仙墟，太上天的钦使要强行打开破碎界的第四层。

    破碎界的第一层和第二层中出现最多的就是各种珍稀仙灵草，当然，也有一些五品以上的仙器，以及一些修炼功法。

    所以破碎界的第三层被开启的时候，并没有吸引多少强者过来。毕竟一些顶级仙灵草，还有一些材料对这些强者来说并没有多少吸引力。

    当破碎界第三层出现了洛书、出现了沥仙王道果、出现了金元珠甚至出现了业火红莲的事情暴露出来后。第四层还没有开启，无数的强者就闻风而动，纷纷前往尖角仙墟。

    也正因为第三层出现了这些宝物，太上天的强者才要强行打开尖角仙墟的第四层。不仅仅是太上天的强者，所有仙域的强者都认为，破碎界第四层有更多更好的宝物。

    第二件事是人人向往的前往太上天的机会。在仙界，无论是仙帝还是一个天仙，甚至是一个低级修真者，最渴望去的地方就是太上天。

    传闻太上天天地规则齐全，道韵清晰，在太上天修炼，那是事半功倍的效果。可惜的是太上天每次招收弟子很少，不但招收弟子很少，要求还很严格。一般招收了一次弟子后，第二次招收弟子还要相隔很久。

    让人欣喜的是，这次太上天几乎是敞开来招收弟子。要求放松到四星天才，甚至一些不到四星的天才，只要有本事，一样有机会进入太上天。

    这个消息简直就是天上掉馅饼，要知道之前太上天招收弟子要求的可都是九星天才，哪怕是八星天才，也极少有机会能进入太上天的。

    正因为如此震撼人心的消息，才让无数的天才蜂拥到了尖角仙墟。没有人不想去破碎界第四层，也没有人不想去太上天。

    ……

    尖角仙墟花园，这是尖角仙墟最豪华也是最美丽的场所。

    每次破碎界开启，或者尖角仙墟有大的活动，基本上都是在尖角仙墟花园。这次破碎界开启第四层，加上太上天在尖角仙墟大规模的招收仙界弟子，更是让尖角仙墟花园每天都是人满为患。

    无数的天才，顶级大仙门弟子都会主动聚集到这个地方来。

    炎玥蓉和萧筱雨也夹杂在众多的天才和强者一起，来到了尖角仙墟花园。

    在永璎仙域，炎玥蓉的太爷爷炎添是仙尊强者。她的地位可是极其高的，就是上仙城的城主见到她，也会停下来打个招呼。

    但在尖角仙墟这个地方，她炎玥蓉是谁，没有人会放在心上。随便一个人，也比炎玥蓉的地位高出一大截。

    炎玥蓉和萧筱雨显然也知道这个道理，两人只是在尖角仙墟花园的一角喝一些仙灵茶，看看能不能有机会结识一两个天才。

    尖角仙墟花园这里，也是仙界各大天才争相表现的地方。各大仙门的天才们高谈阔论，言语中都将自己宗门的地位拔的很高。

    对这种事情，各大仙域的仙门是不会阻止的。反倒是那些低级仙门或者是一些散修的弟子，就是进入了尖角仙墟花园，也不敢大声说话，他们只能借机寻找结交各方强者的机会。

    众人议论的话题除了太上天招收弟子的事情，还有就是破碎界第三层出现了哪些宝物，还有第四层即将出现哪些宝物。

    “听说破碎界第三层的业火红莲并没有出世，后来也有许多人去过第三层，但都没有得到业火红莲……”

    “业火红莲这种宝物就是人家拿去了，也不会让你知道的。”

    “破碎墟那种地方业火红莲出世，还能不让人知道？那莫无忌得到了金元珠还有沥仙王道果树为什么这么多人知道？还有那慕容湘雨得到了洛书，不一样是有很多人知道！”

    “说的不错，现在谁能找到莫容湘雨在哪里？还有谁知道莫无忌在哪里？”

    “不是说莫无忌被杀了吗？此人作恶多端，为了宝物不择手段，静心庵师徒都是他杀掉的。”

    “话虽然如此说，可人家得到的东西是真多啊。不说金元珠和沥仙王道果了，就是大坤佛灯，还有龙族的宝物以及诸神塔中的宝物，就足够他踏上更高的层次……”

    “我龙族被此人屠族，我敖虞璐不报此仇誓不为人。”在众人议论纷纷声中，一个突兀的高昂声音打断了节奏。

    原本大家虽然议论，只是一些八卦话题，没有什么情绪左右。这个声音出现后那就不同了，人家苦主现身了。

    “我觉得，如果没有亲眼所见，那就不要妄下结论。莫无忌杀了静心庵师徒，屠灭了龙族，你们是亲眼见到的吗？有时候别人云亦云。”在敖虞璐的声音之后，再次有人说道，只是声音温婉和煦。

    “你是何人？凭什么说我龙族被屠和莫无忌无关？”敖虞璐突地转身，盯着来人冷厉的喝道，她的声音却是咄咄逼人。

    “我认识她，璎水仙城城主的女儿温连汐。璎水仙城能成为上仙城，还是因为莫无忌出手帮忙。听说永璎仙域的奎风云也吃了莫无忌一个暗亏，居然没有惩罚璎水仙城，真是奇哉怪也。难怪为莫无忌辩驳，说不定，嘿嘿……”跟着一个阴阳怪气的声音就借口道。

    为莫无忌辩驳的确是温连汐，她之所以来这里，一样是渴望加入太上天。奎风云被莫无忌暗算，抢走了问道仙帝的宝物，这件事不但传扬的人尽皆知，就是温连汐一家一样知道。

    温连汐的父亲温侯甚至做好了家破人亡的打算，没想到在那次丹药道大比之后，奎风云就进入了闭关状态，再也没有了消息。璎水仙城和温连汐一家，也就如此奇迹的安稳下来。

    不过温家依然感觉到危险时时刻刻都在，只是他们不敢逃出璎水仙城而已。借着这次太上天招收弟子，温连汐也想要进入太上天。一旦她进入了太上天，她温家就不会再活的如此心惊胆战了。

    本来温连汐作为一个小仙域的仙城城主弟子，在这种地方根本就不敢大声说话的。莫无忌对温家有恩，她听到有人如此诬蔑莫无忌，心里忍不住，就站出来要为莫无忌说话。

    “没错，我就是温连汐。我认识莫无忌，他绝对不是你们说的那种人。我曾经也误会过他，事实上他心胸宽广……”

    “住口，温连汐，以为我敖虞璐不敢杀你吗？你和那屠夫莫无忌就是一丘之貉。就是在尖角仙墟花园，我也要废了你。”敖虞璐打断了温连汐的话，同时抬手就要轰向温连汐。

    在尖角仙墟花园虽说不可以动手，现在这里参加聚会的，都是来自四面八方的天才。这些人一个个精力旺盛，恨不得多一点事故出来，他们好看热闹。这个时候，敖虞璐要对温连汐动手，根本就不会有人阻止。

    温连汐脸色一变，她才区区一个玄仙，面对敖虞璐这种大罗仙，她除了等死之外，毫无反抗之力。她依然平静的说道，“你就是杀了我，我也要为莫无忌说话。”

    “你今天敢动她一下。”又是一个声音传来，这个声音还带着一些稚嫩，显然说话的人年龄不大。

    敖虞璐突兀的顿住，她倒不是怕了这个威胁，而是愣神的看着来人，随后又不敢相信的看了看这人身边的另外那人，这才喃喃问道，“敖瑕、桑紫，你们，你们……”

    “你是不是巴不得我们死掉了？然后你就开心了？”喝住敖虞璐的敖瑕语气更是冰冷。

    “你们真的没事？”敖虞璐是真的欣喜起来，对敖瑕带着一丝讥讽的话毫不在意。

    看见敖瑕还要讥讽，站在敖瑕身边的敖桑紫拦住了敖瑕，她也没有看敖虞璐，而是对周围众多看热闹的人抱拳说道，“各位仙友，我是敖桑紫，这是我堂弟敖瑕。今天我们来这里，的确是想要进入太上天，同时也有一件事要在这里公开说一下，否则我姐弟两人一辈子良心也难以安稳。”

    周围的仙人立即安静下来，很多人都知道敖瑕和敖桑紫是西堑海龙族的两个天才，后来西堑海龙族被人灭族后，这两人也消失了。大家都以为这两人是被杀了，没想到这两人现在还活着。

    既然敖桑紫如此说话，那就意味着当年西堑海龙族被灭的秘密将会被公布出来。这种机密的事情，谁不想知道？

    敖桑紫依然没有看敖虞璐，语气清脆的说道，“当年一名黄衣人一名金衫人前往我西堑海龙族，将西堑海龙族血洗。如果不是遇见了误入西堑海的莫无忌大哥，我和弟弟敖瑕早已被这两人杀了。莫大哥冒着生死危险，将我们姐弟两人救下。又冒死将我们姐弟两人送走，我姐弟两人才找到我龙族的强者得以活下。

    这过程中，莫大哥没有要我们的任何东西。原本我和弟弟一直在闭关修炼，可我居然听见恩人被我龙族的人不分好歹的冤枉，跟着那些诬蔑莫大哥的人一起，向莫大哥身上泼脏水，我再也忍耐不住，我要将事实说出来……”

    “你们姐弟当时年龄小……”

    敖桑紫抬手阻止了敖虞璐的话，抓出一个水晶球说道，“这是当时的水晶球，大家一看便知。到底是谁年龄小，谁幼稚！”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！再求一下月票和推荐票！）

    ......