    这天夜里，杨谦南接到消息——应朝禹进局子了。

    京城这场雨下个没完，一点要停的意思都没。他挂了电话面色阴沉，问身边人：“我车是不是在你这。”

    “那小子又央你去捞？”

    钱东霆乐不可支，抖了抖烟。他脸型偏长，黄皮厚唇，是港片里的奸人面相，吊着只眼戏谑：“应朝禹就是他老子的一颗雷。他们那群瘤子，往上一查一个准。我看你不如省省力气，让他在里头安生几天。”

    有人走过来递车钥匙，杨谦南接过去，说：“走了。”

    三里屯派出所，靠近太古广场。

    这地界最不缺的就是酒吧。最有名的是Milanda&Co、清醒梦境，会员制，主打秀场表演和ThemeNight。往下一排小酒吧迎街而敞，正对太古里，从半空望，每栋建筑都是一团七彩光雾。在这条街上开，低音炮的震动沉入胸肺。

    温凛就是在这出的事。

    顾璃来红场找人，不凑巧，程诚没在。她在走廊跟几个服务生起了争执，那几个穿制服的男人也不惯着她，歪着嘴说：“那我能怎么办，今儿不是诚哥的班，我还给你变个出来？”顾璃喝了点酒，不依不饶：“你打电话，喊他过来。”

    “凭什么啊——”

    那人笑着想走，被顾璃死拽住。正当两方都失去耐心的时候，应朝禹出现了。

    他和一帮人正被领去包厢，突然顿住脚步，指给旁边一男的看：“我X，那是不是上回赢我钱那女的？”

    旁边男的说不知道，应朝禹就自己过来看。

    他精神有点不正常地亢奋，笑得更妖孽了，认出温凛：“哟哟哟凛妹妹啊，一个人来玩？”

    温凛有点怕他这模样，正斟酌着该怎么回答，顾璃那吵完了。那服务生挣脱她的手走了，顾璃红着眼，一抬一愣，收收眼泪看温凛：“凛凛，这都是些谁啊？”

    应朝禹笑看着她：“朋友？”

    温凛点点头：“嗯。”

    “那正好，一起玩儿啊。你们开房间没有？……来来来，给她们并上。”应朝禹边招呼着服务员，一边一手揽一个，把她俩推进了包厢，一面问，“这个妹妹怎么称呼啊？”

    一样的套路，顾璃吓得不轻。她还处在懵的状态，被弄进个烟雾缭绕的大包间，金色台面上密密麻麻摆满了酒瓶，一对男女在沙发上缠吻。要不是有温凛在，她估计都报警了。

    里面不知是谁，怪腔怪调地喊应朝禹：“又换俩啊？”

    应朝禹给那人踹一脚，“去你娘。”随手指一张空沙发，“凛妹妹你带你朋友坐那儿……拿张酒水单，给她们点。”他招呼完毕，往人堆里一躺，眼睛在房间里筛人，“钟惟呢，钟惟又没来啊？”

    温凛也是后来才知道，钟惟就是那个驻唱歌手。

    红场的装潢风格如其名，墙面上拼满不规则的几何图形，装了LED灯，在黑暗的环境下散发着暧昧的红光。这里的DJ没什么名气，生意不温不火，八点以后有live，也没什么人仔细听。温凛觉得这屋里有股劣质塑料味，闻得想吐，悄悄开一条门缝。外面隐隐透进来音乐，歌手是个欧美嗓，其实唱得不错。

    顾璃还攥着她的手，问东问西：“凛凛，你哪儿认识的这帮人啊？”

    温凛盖住顾璃纤瘦的手背，心不在焉：“你不是想出来玩玩么。就在这吧，反正哪都一样。”

    正这时，有个金头发的年轻男人过来说认识认识，调笑：“要不要给你俩叫几个人过来？”

    顾璃刚想问什么人，温凛淡笑着摆摆手，说：“不必了，谢谢你啊。”

    金毛男一屁股坐在顾璃旁边：“看你们俩挺面生的，第一次来啊？”

    顾璃很礼貌，点头说：“嗯。”

    “上学呢？”

    “嗯。”

    “哪个大学的？”

    “就……”

    顾璃一根直肠子，正要报出校名，被温凛拉了一把，替她答：“挺远的，不在这附近。”

    正这时，钟惟进来了。

    门口漏进一束光，吸引了半个包厢的目光。

    温凛觉得她至少有一米七五，高腰紧身裤里塞一件黑纱衬衫，是飘逸的阔袖。她一进来，直奔台面，弯腰倒了杯金方。半边菱形耳环坠下来，细碎零落的光衬她雪白皮肤，一头卷发落几丝到台面上。

    应朝禹帮她捞了把头发，挑眉：“小姑奶奶，总算舍得来啦？”

    钟惟喝着酒润嗓，挑唇看他一眼，像瞧个小孩子。

    应朝禹双手帮她束着头发，狗腿似的嬉笑：“你也不能总不理我吧。该给的面子，适当给一下。”

    钟惟也笑了一下。她连喝了两杯，干干脆脆道：“说吧，想听什么。”

    旁边一人哎呦一声，说：“唱什么歌儿啊，刚都听过了。”金毛男暂时放弃了顾璃，远远比去一个手势，起哄：“是啊——”

    红色LED灯映着钟惟的脸，她没动，也没说话，朝着一个无意义的方向，深呼吸了一口。

    温凛就这样和她猝不及防地对上目光。

    她不知道她看出了什么。

    只知道下一秒，警察就冲进来了。

    房间里所有人都被抓走。

    总共二十来号人，路上没有一个人吭声。只有顾璃趴在前排座椅背上，不停解释：“警察叔叔我们是被连累的。真的，我都不认识他们。”

    那两个民警都被她逗笑了，跟着不着调：“那也不行。你看这都年底了，咱得完成指标。”

    顾璃急得哭都忘了：“那你们也不能草菅人命啊。”

    开车那位民警年纪大一点，说：“小方你可别逗人女孩子了，这办公呢。”趁路况好，他扭了个头，“我看你们俩女孩也不坏。回头做个尿检，通知你们学校领回去……”

    “别别别！叔叔，别通知学校！”顾璃打断了他。

    钟惟和她俩一辆车，望着窗外，笑出一声。

    温凛转过头去看她。这么近的距离，才发现她真是个美人。一身演出装扮中和了她身上那股子英气，有种雌雄通吃的漂亮。钟惟见她看过来，朝她妩媚一笑。

    温凛小声开口：“应朝禹他们……经常这样吗？”

    钟惟轻飘飘地，点了点头。

    “不会有什么事。”

    温凛皱了皱眉。

    “他们这群人又不傻，好好的万贯家财，知道什么能碰，什么不能碰。”钟惟微仰着头，声音浮在寒夜里，摸不到情绪。

    很快温凛就知道了这话是什么意思。

    她全程都没怎么说话，进派出所安安静静地做笔录，安安静静地做检查。中年民警边做纪录边用严肃的口吻教育她们：“交朋友也要看看对方是什么人，你们这个年纪的女学生容易误入歧途，自己心里要把着杆秤。”

    顾璃特诚恳地点头，一口一个叔叔，委委屈屈地做保证。那年轻民警小方坐在一旁桌子上，拿着她材料笑：“还是R大的呢，高材生啊。”他把一叠纸拿在手里拍，长吁短叹，“你说说——”

    ……

    温凛百无聊赖望向办公室的窗。

    那是什么树呢，还有几片叶子。雨点子砸上去，力度重气势却轻。

    她心想，雨要停了。

    应朝禹尿检呈阳性，在另一个房间里。温凛正思索下一步该怎么办，外头来了辆车。那是辆陌生的车，车型在高档车系里不算昂贵，车牌却惹人注目。她的心里油然而生一层预感，没挪开眼睛。

    钟惟就在她身边，和她靠在同一张长凳上。

    “认识杨谦南么？”

    温凛吓了一跳，被惊回了神。

    钟惟笑了，一片了然：“真认识啊。”

    温凛说：“你认识他？”

    走廊响起踢踢踏踏的脚步声。应朝禹那拨人的声线在深夜安静的警局里格外明显，隔着扇门也能听得清清楚楚。

    轻松的。畅快的。

    ……

    五分钟后，温凛立在派出所前台，把椅子让给顾璃。

    大宝贝失去了方才认错写保证书的欢乐与憨傻劲，低着头，不知在难过什么。

    温凛其实也有点累了，蹲下来仰着头，像跟小朋友交涉一样，轻声细语地说：“对不起啊璃璃。当时我应该带着你走的。”

    顾璃还是埋着头，抿着唇，一个劲摇头，说不关她的事。

    温凛其实不太擅长哄人，也不擅长道歉。

    两人就这么僵持着，不知过了多久。顾璃慢慢地抬起头，刘海有点乱了，她好像不知道自己现在是这模样，只是翕动嘴唇，说：“我是不是不该来找程诚啊。”

    错过值班时间，遇上突击抓捕。

    寒天雨夜里泥沙沼泽滚一圈，全都是因为不该来找你。

    温凛都被问住了。

    其实没有什么该不该。温凛只是看着她这副样子，久久张不了口。

    杨谦南进来找应朝禹，看见的就是这样一幅画面。

    二十岁，被保护得好一点，心智也就跟十几岁差不离。他靠门边看着，等到温凛蹲得腿麻，摇摇晃晃像要跌倒，过去扶了一把。

    顾璃经历今晚这场大起大落，对她身边出现的男人已经丧失了探知欲，抬一下眼皮，就又埋下去。惊讶的反倒是温凛，由着他把自己搀起来。

    温凛借着他手臂站稳，说：“没事了……”示意他可以松手。

    杨谦南没松，手改扶为握，往下滑到她腰侧，淡淡一扫，说：“瘦了。”

