    这一战打的冼海星真的是损兵折将，带出来六千多人马，最后收兵之时，最多剩下三千人马了！而且最后各个身上带伤，再加上手下的大将损伤惨重，他们壮族已经是一蹶不振了，自此他再不敢前往大娄山北侧之地了。

        土家族和芭沙族两族，兵合一处，将打一家。这一场大战打下来，他们得到了无数马匹、牛羊、粮草、帐篷、兵器、盔甲等物资。自此大娄山北侧以土家族为尊，而芭沙族安享在四面山，再无外族侵扰。

        徐迎春把陈勇请入大厅，盛情款待，大厅内坐满了土家族和芭沙族此战的英雄。陈勇不以为意，与众人皆是杯到酒干。这场庆功酒直喝到第二日凌晨，大多数人都喝的醉生梦死，找不到北了。

        陈勇和程灵素二人是半夜离开的，他们俩借着月色，漫步在这大娄山间。皓月当空，月明星稀，看着被这战火摧毁的山林，两人都是感慨良多。和平来的不易，看着土家族百姓现在的笑容，两人都认为，这些付出都是值得的。

        两人又回到芭沙族驻地，一进入四面山，这里的景色就焕然一新了，看来能够过上每日平静的生活，才是最好的啊。在这片山林里面，都是勤劳勇敢的芭沙族人，他们的淳朴善良，陈勇和程灵素每天都能够感觉的到。

        为了这片土地能够一直如此，陈勇决定，还是要坚守两年之约。因为想让芭沙族人养成习武的习惯，不是一朝一夕的事情。更何况现在还有土家族人，相信用不了多久，他们也会来到这里找自己习武的。

        很快土家族和芭沙族的人员来找陈勇习武，陈勇自然是一视同仁，教导两族百姓习武健身。陈勇传授给两族的武功稍有不同，这是根据他们的生活习惯决定的。这些武功都成为他们的传承，而且大家都用心感谢陈勇的教诲。

        就这样一晃两年过去了，平阿四的伤早就彻底好了。再加上这两年的安逸生活，他的身体调养的非常很好。程灵素在陈勇的督促下每日坚持习武，经过这两年时间，她的武功大有长进。

        但是陈勇的修炼却又陷入了瓶颈期，连续几个月时间的修炼，他都没有丝毫提升。陈勇自认为对家传绝学，也已经是吃透了啊？可是为什么还是达不到应有的高度呢？

        程灵素见陈勇很是苦恼，就问他是什么原因，陈勇自然就据实相告。可是程灵素对武学上并没有天赋，她也是没有丝毫办法，只能替大哥干着急。

        这日陈勇又拿出家传刀谱在哪里翻看，这刀谱上的武功，陈勇早就已经练熟了，但是他却是知道的，自己的武功与乃父胡一刀相比，还是有很大差距的。

        因为陈勇知道，自己还不是“打遍天下无敌手”苗人凤的对手，和大哥“千手如来”赵半山比起来，也是自叹不如。看来自己的修炼方法还是有什么不对，不知道哪里有什么欠缺……

        程灵素看着陈勇手中的书册，就感觉有什么不对，她就伸手接了过来。原来《胡家刀法》的封皮怎么看都像是有人动过了一般，那封皮的边缘似乎修补过。

        程灵素把自己的疑惑告知了大哥，陈勇自然相信二妹的眼力，他就把刀谱交与程灵素，任她处置。程灵素把封皮铺开，用针挑开封页边上的丝线，生怕弄坏了里面的东西似的。

        一根根丝线断开，终于打开一个口子。程灵素在这个丝绸封皮里面，发现了一张真丝地图。这张地图里面标明了数个地理位置，但是比例似乎并不详细。只看名字程灵素也知道，这地图指的正是，辽东长白山脉处的一个山谷。

        不一会儿，义父平阿四也回来了，他与陈勇谈起了恩公胡一刀的往事。平阿四确认胡一刀就是辽东大侠，是从极寒之地而来。因为当时他见到胡夫人时，她穿的就是一件貂皮大衣。

        虽然平阿四不懂，但是从那件衣服的款式上看，一定是一件极其珍贵的好衣服。因为不至是自己，只要是看的胡夫人的人，都会被她的美貌和衣服惊呆。可见胡夫人的容貌多漂亮，衣服同样是多么华贵。

        平阿四希望陈勇现在就去辽东看看。这个时候才入夏，正是去辽东的最好时机。大冬天内地人更不适应辽东的气候，更何况陈勇习武已经这么久没有进步了，看来是需要换一换环境了。

        陈勇也想找到父母生前待过的地方，看看哪里还有没有他们俩留给自己的东西。睹物思人，而自己这辈子和父母的连系，就只有这本《胡家刀谱》。

        三人很快就达成了共识，更何况陈勇也已经教会了大多数芭沙族人武功。土家族人的武功，也有很大一部分人学会了，自己在这里面的使命也算是完成了。

        陈勇心知自己不是什么“白虎大神”，但是不管怎么说，土家族来修炼武功者，都把自己当做土家族的守护者看待。而且土家族吐司徐迎春，年年都会率领所有人，在过节的时候，来到芭沙族领地，来参拜自己。

        这种凡夫俗礼，陈勇本就不喜欢，但是徐迎春年年如此，自己也是没有办法。再一再二了，如果今年再来一次，就成了再三再四，那就真的不正常了。

        既然今日决定离开，自然事不宜迟。陈勇当天晚上，又一次教了芭沙族和土家族的族人武功，就宣布明天开始，这个习武之地不再授课，他们三人要离开这里。

        滚大海滚长老率领芭沙族全体成员前来看望陈勇，就是想劝他们留下来。陈勇告知他们，他意已决，不用再劝。陈勇又当着大家的面，把自己教给芭沙族人的武功，从头到尾演练了一遍。

        陈勇看着大家说道：“明日一早我就离开四面山了，我传授给你们的武功，虽然不能让你们都成为武林高手，但是强身健体的功效还是有的。我希望芭沙族人，都能够从小自强自立，有一个强壮的身体。

        男儿当自强，族人强大了，才不会有外族人来侵扰。现在芭沙族人各个都会武功，像现在这种情况下，外来人员比芭沙族人多五倍，都不可能攻入芭沙族人居住之地。这样芭沙族人才是安全的，这样四面山才是安全的。

        我希望你们芭沙族人，世世代代都能够在这里生活。这里四季如春，景色优美，真的很适合族人居住。如果不是我们真的有事，肯定不会愿意离开这里的。”

        滚东辰来到陈勇身边，这一夜都不愿意离开。再不舍时间也留不住，天慢慢亮了，陈勇三人的行李早就准备好了。天一亮，陈勇三人就上了马车，准备离开。

        芭沙族人把他们三人，一路送出四面山，送到山路口，才依依不舍的准备离开。而这个时候，土家族的徐迎春吐司，率领众人也一起赶来送行。

        这次土家族恨不得倾巢而出，就是因为昨天晚上，跟陈勇习武之人，连夜赶回土家族，把陈勇要离开的消息告诉了大家。徐迎春心知陈勇既然这样说了，就一定留不住的。

        所以今天他把大半土家族人都带来了，就是想让大家一起，向陈勇道别。树立陈勇做为土家族的“白虎大神”，本来就是徐迎春的主意，而现在，土家族所有族人，都已经把陈勇当做他们真真正的“白虎大神”了。

        而陈勇这两年，为土家族的族人，同样操了不少心。就拿教会了大多数土家族的孩子们武功，让他们都有一颗积极向上的心。现在土家族一片欣欣向荣之气，这种气氛比前几年，好的太多了。

        陈勇上前与土家族众人话别，他同样当着土家族人的面，又从头到尾演练了一遍传授给土家族的武功。陈勇说道：“土家族的百姓们，今天我就要离开这里了，不管我是不是‘白虎大神’，明天的世界一样需要你们自己把握。

        不管土家族现在在大娄山再强大，你们都要记住，我们是崇尚和平的。武力是止杀的，而不是为了制造杀戮的。你们大家都经历过生与死的考验，都知道缺水缺粮的困境。

        所以不管什么时候，都要设身处地的为别人想一想。己所不欲，勿施于人！但是同样的，我不犯人，并不是代表我好欺负。如果有人欺负到你们头上来，你们要怎么做！”

        土家族族人一起说道：“犯我土家族者，虽远必诛！”

        陈勇说道：“就是要有这种气势！你们所处的地理位置没有芭沙族好，所以你们必须要自身强大。在大娄山北部，不管什么时候，土家族都需要有担当！

        这里的一切秩序，都需要听土家族的！扶危济贫，照顾弱小，希望你们大家都记在心间。我离开以后，你们土家族和芭沙族人，一定一相亲相爱，互相帮助，请记住唇亡齿寒的道理！”

        芭沙族和土家族人一起答应下来，他们两族一定会相亲相爱的！陈勇驾着马车，程灵素和平阿四二人打开车窗，不停的向身后挥手示意。陈勇一扬马鞭，马车一路向北，缓缓离开……

        预知陈勇三人何时能够到达辽东，他们寻找地图指引之地顺利吗？欲知后事如何，请听下回分解！

    

