    暴风狐看向方云，轻声问道：“方哥，你觉得这是怎么回事？”

    其他成员齐齐看向方云，很想知道方云的准确答案。

    方云低头稍稍沉吟，看看草窝，飘起身躯，看看对面的丘陵，说出了一个让所有人都不大相信的答案：“如果我猜得不错，老黑的确是感知到了灵蜯，它刚刚也的确在这，只是现在，它已经跑到那边去了……”

    方云的手指，遥遥地指向了对面的丘陵。

    所有人不由齐齐一呆。

    大熊睁大了双眼，有些不敢置信地说道：“那丘陵距离这边，怎么也有好几里地吧？灵蜯瞬间跑那边去了？这是怎么做到的？”

    暴风战队的修士，都十分佩服方云的判断，现在既然方云这么说，那么，事实应该就相差不远了。

    不过，让人惊讶的也就是这儿。

    这么远的距离，灵蜯是怎么做到的？怎么过去的呢！

    老黑得意地汪汪叫了起来：“我就说了吧，不是我没找到灵蜯，而是你们没有能力将其留下来。”

    方云趴在草窝边上仔细观察，然后说道：“你们看，这草窝之上，还有没干的灵蜯黏液，也就是说，它刚刚的确在这，而之所以会瞬间跑得不见影子，应该就是一种类似土遁术的奇异遁术，或许，我们可以将其看成木遁术的一个分支，草遁术！”

    草遁术。

    杂草之中，能一遁好远的神奇神通。

    暴风狐站在边上轻声说道：“可是，如若是草遁术，应该也不会这么快，理论上，哪怕是神术，施展都需要一定的时间，我们刚刚行动这么快，它应该没有反应过来才是。”

    还有就是，如若灵蜯真的是草遁术的话，那么应该早就被其他战队确认，并且会想到一些特殊的针对性办法。

    百族修士之中，蛮族的智慧和见识并不占据优势。

    按道理，方云能看出的异常，其他战队应该也早就看出来了。

    然而蜯蔀丘陵还真的没有草遁术的认定。

    而且，每个战队只要在丘陵上认真搜寻，每天总能有所收获，如若是触发性的草遁术的话，没道理有的能遁，有的不能遁。

    方云笑笑说道：“我可以确定的是，这是一种极其稀少的草遁术，不过，这种草遁术的完成需要一定的条件，而这个条件则是灵蜯会被截杀的根本原因。”

    方云也只是一个简单的推断，情况到底如何，还需要验证一番。

    对暴风战队来说，找到灵蜯的气味并不困难。

    不到几分钟，老黑再度发现了灵蜯气息，大家很快又找到了一个隐藏的草窝。

    方云直接用心灵传音，给战队成员传递了行动方案。

    战队突然发动。

    方云的寒冰首先冲了过去，瞬间冻结了附近所有区域，隔绝了草窝对周边的感应。

    几乎同时，暴风虎挥出大刀，将所有杂草齐根斩断，小亚九天盘龙棍猛地一挑，草窝连同周围的杂草，齐齐化为一团玄冰，被直接挑了起来。

    草窝刚刚抛上半空，大熊和赤罴已经冲了过去，将冰团紧紧抓住。

    暴风狐一道白光洒了下来，冰团快速在大熊和赤罴的掌中融化。

    所有行动，一气呵成，战队配合天衣无缝。

    几乎只是瞬间功夫，这个灵蜯草窝已经经历了从冰冻到融化的整个过程。

    这次，大家终于第一次看到了灵蜯的本尊。

    灵蜯，有手臂般粗细，全身洁白，如同象鼻，软绵绵地趴在草窝之中。

    此时突然被战队捕获，露出莫名其妙的懵圈眼神。

    大熊嘿嘿笑了起来：“抓住了，抓住了……”

    方云在旁边大声提醒：“小心，大熊，别让它跑了！”

    话音没落，灵蜯在大熊的手中快速淡化，最终消失不见。

    大熊看看双手，又看看方云，很是无语地说道：“我靠，这都能逃，没有任何施展法术的迹象啊，是怎么逃跑的，我算是服了。”

    方云的目光落在刚刚从冰冻状态解冻的草窝之上：“秘密就在它们的草窝之上，灵蜯的草遁术，可能相当另类，这并不是它们本身的神通，而是它们的体液或者是草窝的特殊神通运用，真是好奇怪的法门……”

    大自然进化出各种各样的掠食者，这其中智慧生物的掠食能力毫无疑问是最强的。

    千重星上，生物圈千变万化，各种灵兽遍地，长期的生存竞争压力之下，不同的灵兽进化出千奇百怪的能力。

    灵蜯就是其中一种。

    灵蜯的战斗力并不是很强，但却利用了丘陵的奇特地形，利用了奇特的自然阵道，再加上自身的奇特体液，在自己的草窝之中，形成了一个极其特殊的触发性小型转送阵。

    这种小型传送阵，来源正是草遁术。

    应该算是草遁术的一种特殊运用。

    当年，方云在地球的时候，曾经辅助道宗研发出了华夏灵气复苏之后的第一代传送阵。

    那个阵法，是方云从东方青木印之中参悟的阵法，印象极为深刻。

    此时，遭遇灵蜯，方云马上就感知到了阵法的气息，并最终根据灵蜯的表现，发现了其特殊的遁走秘密。

    发现这个秘密，也让方云心中无比感叹。

    自然界真是千姿百态，生灵为了生存，还真是费尽了心机。

    不过，自己发现了灵蜯的秘密。

    那么，一旦自己将这个秘密传开的话，搞不好蜯蔀灵蜯就会遭遇灭顶之灾。

    搞不好，不用多长时间，这片丘陵地带，就不会再叫蜯蔀蠍琅了！

    大蠍以灵蜯为食，捕杀灵蜯为生，一旦灵蜯被击杀过多，大蠍也就失去了生存根本，这儿的环境必然会彻底改观。

    深深地吸了一口气，方云将真正的原理隐藏在内心之中，而是换了一个说词。

    不过呢，无论如何，暴风战队都能在方云的带领下，获取到丰厚的猎物了。

    灵蜯的秘密在于传送阵，那么，破坏其传送，就能让它逃无可逃。

    方云的办法，也是比较简单。

    当老黑再度找到一个灵蜯草窝之后，还是那种出手顺序，战队上下，齐心协力，通力合作，三下五除二，将一个草窝给化为了巨大的冰团。

    跟前次略有不同的是，冰团最终由大熊交给了方云。

    老狐解去冰冻状态的同时，阵法造诣相当了得的方云已经眼明手快，随手破去了草窝之中隐藏的极深的传送阵。

    不得不说，灵蜯的生存技能已经登峰造极。

    它们的体液形成的小型传送阵，居然有着超强的韧性，而且还是那种能够随时修补的存在。

    方云破坏一点，灵蜯的体液马上涌出，赶紧修补。

    只不过，这种修补就需要一点点时间了。

    如若是普通不懂阵法的修士，倒是很容易忽略，很容易让灵蜯马上又给逃逸。

    但是落入方云手中，那就基本没有了逃逸的可能。

    随手一掐，方云就牢牢地捏在了传送阵的关键点上，灵蜯没有丝毫悬念的，成为了暴风战队的第一只猎物。

    自然界优胜劣汰。

    丛林法则从来就是如此。

    灵蜯既然掌握并高度依靠了这种逃命能力，那么一旦它这能力被识破，它就必须承受相应的代价。

    接下来，丘陵之中，战队开始到处转战。

    一个丘陵，就是一座小山，草地面积不小，因为奇特的生存方式，生存压力不大，蜯蔀的规模其实也就不小。

    半天下来，战队已经切菜砍瓜，足足拿下了十五只灵蜯。

    这还是前面寻找灵蜯的逃逸办法耽搁了半天功夫。

    如若开足马力，一天下来，不说能砍获五十只灵蜯，三十左右是完全没压力的。

    暴风战队再次进入了大丰收之路。

