    　　带着两分怀疑，白亦清到窗边，将脑袋探出窗外，却什么都没瞧见！

    　　白亦清眼里闪过怀疑，喃喃道：“难道是我记错了？不该啊！”

    　　关严窗户，扯上窗帘，白亦清扫了眼桌上的文件，才想起陈旭：“他人去哪了？”

    　　也就在这时候，走道外传来脚步声，伴随而来的还有陈旭那不着调的哼哼。

    　　不知为何，莫名的白亦清就多了一丝安心。

    　　咚咚！随后，书房开着的门就被陈旭敲响：“你跑哪去了？一转脸就没影了？”

    　　陈旭来了个恶人先告状。

    　　“我上楼了啊？”白亦清道。

    　　“你想啥呢？我在院子喊两嗓子等等，你没听见？”陈旭道。

    　　“有吗？”白亦清狐疑，但刚刚在院子里，她的确脑子尽是乱七八糟的有些走神。

    　　“得……是我妄想症行吧！”陈旭言罢准备回房。

    　　白亦清转身去拾文件，结果走出两步的陈旭又扭转头来：“媳妇？你刚刚该不会是在想我吧？”

    　　“胡扯，你……去死……”白亦清脸一寒。

    　　陈旭悻悻道：“没想就没想，凶什么！”

    　　这回，陈旭真走了！白亦清愣了三秒后，突然觉得陈旭刚才好像有些没话找话……就像是故意刷存在感一样！

    　　陈旭走后，白亦清拿起文件却静不下心，陈旭那讨厌的嘴脸总时不时冒出！

    　　干脆，白亦清放弃了工作，反正亦轩开业后，工作也少了很多。

    　　白天的事儿，给了白亦清很大震撼，亦轩莫名其妙得到了无数大师追捧！这晚上，音乐会她又成了主角！

    　　白亦清虽明知道是陈旭干的可能性很小，却又总忍不住去想。

    　　她曾让人私下查过，陈旭在国外那几年，讯息完全是空白，毫无痕迹，跟这人没存在过似的！

    　　当她第一次看到这些空白讯息时，就联想到了一种情况，打黑工！

    　　通常只有打黑工的人资料才会显示空白！

    　　一个打黑工的家伙，又怎可能有机会听奥斯陆爱乐团的演奏会呢？

    　　这些好奇交织在心头，白亦清彻底没了工作的心思，之后洗洗就睡了。

    　　床上，她翻来覆去想了很多，想着想着睡着了！

    　　白亦清却不知道，她睡去的时候，陈旭鬼魅的出现在别墅花园内。

    　　此刻花园里地上跟肥料似的趴着几名壮汉。

    　　陈旭挥手在几人身上一拍，顿时几人一哆嗦醒来。

    　　一睁眼见到一个小青年在眼前，笑眯眯的看着他们，几人差点没尿。

    　　看清是人不是鬼后，几人才稍稍好点。

    　　不过这眼前小青年的笑里却透着股子阴冷。

    　　几人回想刚刚，他们躲在白亦清书房，忽然黑影就一闪，紧接着他们便不省人事了。

    　　再看眼前这阴冷的小青年，几人顿时想到是着了道，若是对方想要他们命，刚刚他们就已经是死人了！

    　　如此状况下，谁敢反抗？

    　　“说说看，谁让你们来的？”陈旭阴森森的问。

    　　“我们……不是……这个……”领头的人有些纠结，不知怎么说。

    　　陈旭一笑，伸出手就捏碎了那人的肩胛骨！

    　　其余人顿时吓得泪都快出来了，他们只是一般的混混，那见过这样的猛人？

    　　更恐怖的是，他们的头被捏碎了肩甲，疼得死去活来，却一声都发不出。

    　　“我没什么耐性，说不说？”陈旭邪笑问。

    　　“是……是……贺家二少贺景天让我们来的，我们也是听命行事……大爷饶命！”

    　　其中一名贺家手下望着陈旭，直接全招了。首发

    　　“贺景天？他嫌命长吗？找我麻烦，你们谁能给我个理由？”陈旭玩味的阴笑。

    　　这阴笑下，几人又忍不住又一抖。

    　　“是因为……上次飙车的事儿，他不服，所以想找您麻烦，查到您是白总丈夫，就让我们绑架白总，羞辱……给您难堪的同时，也能找回损失的车……”

    　　陈旭微笑：“那你们一定知道他在哪了！”

    　　“这……不要吧！”

    　　“不要？那我先杀了你们再去找他，也花不了太多时间！”陈旭嘴角一咧，就像索命的无偿。

    　　“我……我带您去……带您！”

    　　贺家手下哪见过陈旭这样的猛人，屁滚尿流带路，很快陈旭上了他们开来的车。

    　　车狂奔向贺景天在海阳的别墅。

    　　此刻，贺景天正在别墅书房里得意摇晃着红酒杯，满脸邪笑。

    　　而他不远处的贴身手下冯琦则有些担忧。

    　　“这会儿不出意外人应该在路上了！一个赘婿，半月前还的傻得也配跟我贺景天叫板？不知死活！不过我也得谢谢他，要不是他，我哪有机会认得海阳第一美女！白亦清……真漂亮，那身段……”

    　　贺景天眼里尽是猥琐，好像下一秒就能得逞似的。

    　　冯琦道：“二少，我还是担心，白家可没你想的那么简单，你就这么将白氏总裁绑来，万一消息传出去，就闹大发了！压都压不住的！”

    　　“你是想说白家不简单是吗？不简单就对了，越有头有脸，就越不敢宣扬这样的事儿！你想想，要是白家的女人半夜被人绑走，还是一群混混，要说没发生什么，谁会信？这种丢人现眼的事情，他们藏都藏不及！？”

    　　冯琦道：“可白家万一报复……”

    　　没等冯琦话说完，贺景天打断：“报复？来啊！我是谁？我是二公子？去绑票的人是谁？贺家人？贺家上有我爹贺二爷顶着，下有我那便宜哥哥贺宏康，岂会牵连到我身上，闹出大乱子又怎样？顶多最后他们骂我几句，那是我亲爹、亲哥！还能杀了我不成？”

    　　冯琦嘴角直抽抽。

    　　贺景天接着说：“对我来说，车和钱重要！他坑我，我就玩死他，有什么不对？”

    　　冯琦直接放弃劝说，心想贺二爷算无遗策怎么就生出这么个蠢货来？

    　　这是拿无知当无畏啊！白家能在海阳屹立这多年，能是贺景天想的那么简单？

    　　这货脑回路也是够可以的！

    　　想到这，冯琦就琢磨，是不是该跟贺二爷打个招呼，免得真事情不可收拾了，贺二爷却连个准备没。

    　　谁知，冯琦还在寻思该怎么跟二爷开口时，咔嚓一声，书房的门被人从外拧开。

    　　贺景天张嘴就骂：“马勒，敲门不会吗？”

    　　“门没关，为什么敲门？”一个陌生声音响起。

    　　顿时冯琦紧张起来，紧接着，他们就见到了陈旭。

    　　随即贺景天看到陈旭，冷笑：“是你，来求饶的吗？哈哈哈……你现在知道得罪我的下场了吗？”

    　　陈旭鄙夷撇嘴。

    　　冯琦骂娘的心都有，求饶？你大煞笔，外面的保镖呢？打手呢？这大摇大摆的进来是来求饶的？脑子怎么长的？

    　　陈旭边说边往贺景天而来，也懒得多废话，直奔主题：“我讨厌捏软柿子，特别是那种戳一戳，就稀烂的！但是……我更懂，有时候不秀秀肌肉，某些屁股决定脑子的家伙是不知道怕的！”

    　　“陈先生……”冯琦知道不妙，想劝说，

    　　啪！陈旭随手一耳光，冯琦就飞出了门外。

    　　之后，冯琦一抬眼就吐了，胆汁都差点吐出来，贺二少书房门外，全是死人，血流成河，血腥味弥漫！

    　　冯琦惊恐心想，他是怎么做到悄无声收割这多性命的？

    　　而此刻房内，贺景天还在装逼：“软柿子，你说的是我吗？哈哈哈！我是贺家二少，你捏我一个试试？”

    　　陈旭阴冷道：“其实，你比软柿子……还逊……”

    　　砰！陈旭言罢一拳砸出，瞬间贺景天双眼凸出，他感觉自己胸前肋骨全碎了，碎骨扎的他胸腔如被千疮百孔般，那一瞬的感觉生不如死！

