    我只好硬着头皮解释道：“小宁，我和琼羽那天一时冲动，没有控制住……那是她的第一次，我不能不负责任，所以……”

    陈小宁猛地睁大了美眸，神色复杂，有震惊、有痛心，有愤怒、也有不甘。

    好在陈小宁一向沉稳冷静而且个性要强，并没有情绪失控，极力克制着自己。

    “杨景先，你是不是被媚术或者和合术迷惑了？”

    陈小宁仔细瞧了瞧我，又充满警惕地打量着青阳琼羽。

    青阳琼羽立即斥责道：“你胡说些什么？你才会媚术，你才是狐狸精呢！”

    说到这里，青阳琼羽还推了我一下，委屈的说道：“你听到了吗，景先，她骂我是狐狸精！”

    我赶快解释说，琼羽是个非常单纯的姑娘，小宁你误会别她了！

    解释完，我又连忙安慰着青阳琼羽：“你别生气，别听她乱说，我相信你是个好姑娘！”

    青阳琼羽这才扬起了下巴，对陈小宁说道：“听见了吧？景先对我的感情是发自内心，水到渠成的，不要把我想像的跟你一样龌龊！”

    见青阳琼羽居然倒打一耙，说她龌龊，陈小宁细眉一横，有点想动手的意思了。

    我护在了青阳琼羽的身前：“小宁，你别乱来，我不许你伤害她……”

    见我居然条件反射一般的护着青阳琼羽，陈小宁的情绪终于失控了。

    她紧紧地抿着嘴巴，睁大了眼睛，努力不让泪水掉出来。

    我看着她的模样心疼不已，补充了几句：“小宁，你别生气了，其实我真的很喜欢你，只是我和琼羽已经……我总不能对她不负责任吧？所以……”

    陈小宁抬手打断了我的话：“你对她负责任是对的，我没有怪你的意思。”

    说到这里，陈小宁哽咽了一下，抹了抹眼泪，继续说道，“杨景先，我很感谢你以前对我的好。”

    “不过，既然你们已经……那就不要再亵渎我的感情了！”

    她的这番话说的很重！

    以前我和聂凌霜在一块时，陈小宁虽然痛苦，难以接受，但她自认为有先有后，所以从不口出恶言。

    而这一次，陈小宁居然让我不要亵渎她的感情！

    我知道，她真的伤透了心！

    说完这些，陈小宁转身就走。

    我急忙叫道：“小宁，你先别走，你听我解释……”

    陈小宁似乎根本没有听到我的话一样，再也没有回头看我一眼，毅然的离开了……

    就在这个时候，我的第六感隐隐捕捉到被窥视的感觉，好像有人在暗中偷偷注视着我们。

    我怀疑是窥天氏的人，想确认我们是不是在演戏。

    于是急忙说道：“完了完了，小宁再也不会理我了！”

    青阳琼羽也察觉到了有人偷窥，撒娇道：“什么完了，有了我，你本来就不许再跟她来往！”

    青阳琼羽快速眨了眨眼，然后把头伏在我的胸前，我也只好顺势把她搂在怀里。

    我和青阳琼羽的鸳鸯戏，让陈小宁很伤心，让我也很难受。

    但我知道，我这么做是正确的。

    次日上午，青阳琼羽急匆匆地找到我，告诉了我一个惊人的消息。

    敖麟的两个亲兄弟，敖龙和敖虎，决定替大哥报仇雪恨。

    由于我成了鬼方族的“准驸马”，所以敖龙和敖虎决定先用陈小宁的脑袋祭奠大哥敖麟。

    最关键的是，虽然我放走了井木犴等四木灵兽，但敖龙和敖虎得到了天娇殿下的支持，仍旧准备用阵法先克制陈小宁的土遁之术，然后再取她的脑袋。

    我追问道：“消息准确吗？”

    青阳琼羽肯定地点了点头。

    她告诉我，敖龙和敖虎已经设阵埋伏在了进出听风观的必经之路上，一旦陈小宁误入其阵，必将逃无可逃。

    敖龙和敖虎虽然在力量上比大哥敖麟稍有逊色，但二人联手，陈小宁肯定也不是对手。

    我心中一惊，想立即赶往听风观附近。

    青阳琼羽闪身拦住了我，“我知道你念及旧情，不忍心看着她中计惨死，但我们鬼方族和窥天氏世代交好，你不能得罪他们！”

    我顿时明白了青阳琼羽的意思，想了想，于是说道：“这样吧，今天天气不错，我们去野炊烧烤怎么样？”

    青阳琼羽一怔，然后点了点头。

    在距离听风观三里多地的山坡上，青阳琼羽忙碌着弄花环、摆心形，各种折腾，还在旁边支起了一个粉色的帐篷，像是准备在这里野营一样。

    我漫不经心地准备着吃喝用品。

    半个小时之后，正当我和青阳琼羽谈笑吃喝之时，发现陈小宁正朝听风观的方向走来了。

    她似乎有什么心事一般，并没有发现我们，等到相距三四十米时，我站起来喊道：“小宁，这么巧啊，过来一起吃点吧！”

    陈小宁一看是我和青阳琼羽，没有答理我，扭头想绕过去。

    青阳琼羽急忙叫道：“喂！你别从那儿走！那是我特意弄的‘心心相印’，别给我们踩坏了！”

    陈小宁有些厌恶地皱了皱眉，转身朝右走去。

    这一次，青阳琼羽的叫声更加急切了：“你也别从那儿走！我和景先宿营的帐篷还没有弄牢固呢，你别给我们弄坏了……”

    看着前面粉色的帐篷，陈小宁终于忍无可忍骂道：“你这个不要脸的女人！这块草地是你家的，我凭什么不能从这里过？”

    青阳琼羽毫不退让的回道：“你才不要脸呢！这草地不是我家的，同样也不是你家的！为什么我们不能在这里宿营！”

    “陈小宁，你该不会是吃醋了吧？哼，我偏要气死你！今天晚上我和景先就在这里睡觉，气死你！”

    陈小宁细眉横起，看样子是想动手了。

    我再次挺身护在了青阳琼羽的面前，“小宁，今天这事真不能怪琼羽，明明你看到我和琼羽在这里野炊，你又何必非要凑过来呢？”

