    “就凭柳家那几个人，想出什么昏招，我都不奇怪。”钱老爷子撇了一眼，正在招呼客人的柳白亮三兄弟，冷笑着说道。

    顾老爷子和的孙老爷子，也都看了看在不远处招呼客人的柳白亮三兄弟，颇为赞同地点点头。

    柳白亮三兄弟，在帝都的修炼者圈子里的名声的确不算太好，很多人打心眼里瞧不起这三人，若不是有柳家背景加持，很多人都觉得这柳家三兄弟，就是再普通不过的人而已，柳家想要依靠他们完成复兴，简直是痴人说梦。

    “我倒是很好奇，柳家这次给那柳妍儿找了一个什么夫婿。”顾老爷子说道：“能够被柳家看上眼的，应该不是什么小门小户，可柳家现在的情况，谁人不知？我很好奇，在这个时候，谁敢趟这趟浑水？”

    柳家的事情，本就是帝都最近一段时间内最引人注目的事情，稍稍打听都能够清楚柳家的局势现在有多危险，在这个时候，还选择和柳家结亲，在众人看来，这脑子就多少有些问题了。

    “这事我还真稍稍打听了一番。”孙老爷子说道：“只听说过，孔家想要和柳家结亲，那孔海林似乎很喜欢柳妍儿，也不知道这次和柳家结亲的，是不是孔家。”

    “不可能。”钱老爷子很肯定地摇摇头：“那孔老头是个什么人，我们都清楚，他能做这种糊涂事？在晴雨盟表态之前，我觉得这事还有点可能，但现在晴雨盟已经明确的放弃了柳家，孔家再自己往上靠，这绝不是那孔老头能够做得出来的事情。”

    “不错。”顾老爷子也赞同道：“孔老头绝对不会做这个傻事，即便他之前可能真的有着方面打算，在听到晴雨盟放弃了柳家之后，也肯定是会改变主意的，至于孔海林喜欢柳妍儿，呵呵，帝都喜欢柳妍儿的人多了，这样的女孩子受人追捧，再正常不过，但这种家族之间的大事，岂能被年轻人的儿女私情给左右？不要说孔海林喜欢柳妍儿了，就是孔英浩喜欢柳妍儿也没用！”

    孙老爷子点点头。

    大家族之间的联姻不是没有，但他们之所以联姻，不是因为年轻人之间的所谓爱情，而是出于家族之间的利益考虑，一个家族从来不会因为年轻人之间的感情，而危害自己家族的利益。

    至少，他们之前从未听说过有这种事情。

    “呶，孔老头在那呢。”钱老爷子朝着大厅里另一个角落努了努嘴：“孙老头，你嘴里的孔海林，的确来了，不过，却不是在柳家的后庭待着，而是和我们一样待在这大厅里，你说，他能是今天的男主角？”

    顾老爷子和钱老爷子两人，也都看向了孔家人所在的地方，果然看到了孔海林也在。

    若孔海林真是今天的男主角，那他绝对不会在这个时候，还像他们一样待在大厅里，而是会在后台准备着，而且，孔家的人也应该是会被邀请到后面去，而不是在这里空等着。

    “那今天晚上的男主角会是谁？除了孔家之外，也没听说哪个家族最近和柳家走得特别近啊。”孙老爷子疑惑道。

    孙老爷子的疑惑，同时也是其他两位老爷子的疑惑，当然，也是很多今天被邀请来的人心中的疑惑。

    孔海林端着酒杯，脸色难看地站在自己爷爷和父亲旁边。

    得知柳妍儿将要和其他人订亲之后，他的心情就一直很不好，他已经能够想象到，今天之后，自己碰到圈子里的那些人，将会面对什么样的表情和眼神了。

    柳妍儿是他心念已久之人，结果最后却是成了别人的未婚妻，这样的结果，他有些无法接受。

    而站在孔海林旁边的孔老爷子和孔英浩两人，则是面带笑容，和周围的宾客愉快的交谈着，完全也是一副局外人的样子，丝毫看不出之前曾想过要和柳家联姻的样子。

    随着时间的推移，前来柳家的宾客越来越多，偌大的大厅都几乎站满了的人，众人这才明白，柳家这次是真的是大办特办，邀请的人非常多，而凡是被邀请的人，几乎全部都来了，至于是抱着什么样的目的而来，恐怕，也只有他们自己心中清楚了。

    “各位，请安静一下。”柳白亮站在大厅的正前方，面带笑容地看着众人。

    “这个时候，都还能够笑得出来，我真不知道是该夸这位心态好呢，还是该说他脑子有问题。”顾老爷子略带讽刺地自语道。

    “感谢各位能来参加侄女的订亲仪式。”柳白亮并未在意场下众人那一双双蕴含着特殊深意的眼神，依旧面带笑容地看着众人：“说实话，对于我这位侄女的订亲，我这个做大伯的，也是有些措手不及，甚至，他父母也同样很意外，有人可能会疑惑，为什么我们这些做长辈的，会对这事如此疑惑。”

    下面的众人，心中的确是有这样的疑惑。

    毕竟，在众人看来，柳妍儿订亲这事，是柳白亮三兄弟决定的，既然是他们决定的，那他们怎么可能还会措手不及呢？

    “故弄玄虚。”孙老爷子冷笑道。

    本来众人对于柳家三兄弟就有些看不起，尤其是这些老一辈的，更是没有将柳家三兄弟放在眼里，此时见柳白亮在“演戏”，自然更加瞧不上眼。

    “不瞒各位，我们之所以会感到措手不及，是因为，这件事不是我们决定的。”柳白亮继续说道。

    不是他们决定的？

    众人微微一愣，不少人心中忽然冒出一个让他们震惊到难以置信的可能。

    “这绝对不可能！”钱老爷子非常肯定地说道：“这就是柳白亮三兄弟在故布疑阵而已，柳老头已经躺在床上神志不清了，怎么可能还能够决定这件事？”

    “或许，是柳老爷子偶尔清醒的是决定，他交代柳白亮三人如此做的，毕竟，他肯定也清楚自己三个儿子有多大本事，即便是神志不清，心中肯定也惦记自己家族的事情。”顾老爷子分析道。

