    顾冥离开阁楼后，径直去往了季商尧的书房。

    “怎么，还不招吗？”

    看到顾冥一脸不坚定的样子，季商尧便大致猜到了情况，冷声询问道。

    “少爷，她看起来……似乎不像……”

    顾冥微微垂首，语气里又包含着丝丝犹豫。

    季商尧冷哼道：“她说不是，你就信？”

    什么时候，顾冥也变得这般拿不定主意了。

    “那你倒是给我说一说，到底是谁下的药？”季商尧语气愈发严厉。

    顾冥顿时有点无言以对，他急忙低下头，恭敬地道歉：“是属下办事不利。”

    “晚点采取点手段，逼问她就是了。”

    季商尧也不再为难顾冥，直接吩咐道。

    顾冥颔首，急忙领命。

    ……

    入夜之后，顾冥带了一些人，准备采取强硬的方式逼问商绾绾。

    但商绾绾早已将床单做成了绳子。

    正巧阁楼比较古老，窗户的护栏也常年得不到修葺，有些微微生锈。

    因此，商绾绾用了一些尖锐的工具，轻易地将阁楼的护栏撬开。

    顾冥此时正带着一众人上楼，马上就要抵达阁楼了。

    而商绾绾，将床单条系成了一条，并绑好自己的身子，准备跳窗。

    顾冥带人抵达之后，惊讶得面面相觑，这阁楼里哪里还有商绾绾的身影。

    商绾绾那边，早已从歪脖子树上顺利地滑落到了地面上，毫发无损。

    但不幸的是，商绾绾顺着歪脖子树跳跃的时候，触及到了别墅的报警系统。

    一时间，别墅四面八方的警铃都狂躁地响了起来……

    听到这一警报声，所有的保镖可谓是倾巢出动。

    而季商尧此时正在沐浴，墨发被微微浸润，如雕刻般的脸庞上挂着晶莹的水珠，沾染了水滴的长睫毛愈发诱.人……

    仅凭这一身精致完美的身材，便能俘获万千少女的心！

    再加上他那俊美绝伦的容颜，让人感到无比的不真实。

    听到警铃的动静后，季商尧险些将沐浴露抹到眼睛里。

    他迅速将沐浴露冲掉，简单地披上一条浴巾，就赶出来查看情况。

    看到行色匆匆的保镖，季商尧怒问道：“发生了什么？”

    “那个女人跑了，叶特助已经带人去追了！”

    保镖见到季商尧，立刻笔直地站定，恭敬地回应道。

    季商尧闻言，面色深凝。

    这个女人，果然不简单……

    ……

    商绾绾一刻也不敢停歇，可谓是用尽了自己平生最大的力气，疯狂地向前奔跑。

    别墅的大门通常都有保镖看守，但警铃的声音反而引来了他们。

    商绾绾这才一路畅通地跑出了别墅的大门。

    可顾冥此时也带着大量的人手赶了过来，紧追在后。

    随着体力的消磨，商绾绾的脚步越来越缓，心里也越来越害怕。

    如果在逃跑的过程中被他们抓回去，后果不堪设想……

    但别墅区的坐落偏僻，夜晚经过这里的车辆又少，这样下去，迟早会被追上。

    商绾绾拼命地奔跑在这空旷的街道，身后的脚步声和追喊声也越来越近。

    难道，自己真的走投无路了吗？

    正当商绾绾几近绝望的时候，前方终于开来了一辆车。

    商绾绾见状，什么都顾不上，二话不说就向前拦过去……

    司机看到前方的人影，也急忙急刹车，疑惑地盯着前方。

    “麻烦您帮帮我，有坏人一直在追我！”

    商绾绾大喘着粗气，见到司机慈眉善目，急忙请求帮助。

    恰巧这路过的司机也是一个好人，想都没想就让商绾绾上车了。

    顾冥远远地目睹这一幕，不由暗叫糟糕。

    可是车子已经启动了，顾冥和一众保镖也只能看着车子远远地离去……

    追捕任务已经失败，顾冥不得不及时回去向季商尧禀报。

    看到顾冥心事重重地进门，季商尧立刻气不打一处来，询问道：“人呢？”

    “对不起少爷，让她给跑了！”

    面对季商尧强大的气场，顾冥感到十分有压力，深深地低下了头。

    “那女人果然是装的！”

    季商尧内心的愤怒，熊熊燃起。

    “还愣着干什么？立刻去找！掘地三尺也要把人给我找回来！”

    看到呆愣在一旁的顾冥，季商尧怒火更盛，怒斥道。

    顾冥急忙颔首领命，迅速带人去寻找商绾绾。

    ……

    平安抵达市区后，商绾绾向司机深表谢意：“谢谢了，今天真是多亏了您了。”

    “不用谢，这是我应该做的。其实你遇到这种事可以去报警的，不然多危险啊！”

    司机也十分友善，并对商绾绾诚心地叮嘱着。

    “会的会的！”商绾绾答应道。

    司机离开后，商绾绾长舒了一口气。

    这可真是自己福大命大，又遇到了一个好人，才能侥幸从虎口逃脱啊……

    不过她现在最关心的，不是如何将那群坏人绳之以法，而是自己的母亲！

    虽然那场婚姻并非她所愿，但谁让刘香菱威胁了自己的母亲。

    母亲含辛茹苦地将她拉扯到大，而他的父亲商宏博却在得势之后，抛弃妻女，另娶她人。

    但在父亲最艰难的那段时间，都是母亲陪在他身边，朝夕相伴，从未离开。

    与母亲携手共度的这十几年，在父亲心中，到底算什么？

    如今母亲病重，他和继母仍过着那快意人生，对此不闻不问。

    每每想到这里，商绾绾就替母亲感到分外不值。

    悲愤之后，商绾绾急忙赶到医院，去探望母亲的身体状况。

    可当她来到病房后，却不见了母亲的身影。

    商绾绾心下大惊，自己最担心的事情还是发生了，急忙去询问坐班护士。

    “护士，请问312病房的孟言心呢？”

    护士查看了一下病号单，向商绾绾解释道：“病人已经办理了出院手续。”

    “这不可能，是谁给她办理的出院手续？”

    商绾绾急忙追问，内心很是担忧。

    母亲的病本就没有康复，此时正是治疗的关键期。

    如果此时此刻出院，若是出了半点差错，都可能要了孟言心的命。

