    从加尔各答到飞机场坐了一个多小时汽车，乘飞机来到丁苏吉亚简易机场又花了四个多小时。在飞机上，张君浩透过舷舱观看地面景象，发现大片区域都是平原，飞机飞了两个小时后，平原上到处是宽阔河流，一条条大河把大平原切割开，有许多地方是广大沼泽。接近丁苏吉亚时，飞越一道很长的山脉，越过山脉后，飞机就开始下降。

    丁苏吉亚机场非常小，但非常繁忙，有大量飞机在起降。

    飞机场到处是货物堆。

    张君浩清楚，这个机场是装载援华物资飞往中国的最东北飞机场之一，往北不远处就是中国的西藏。穿越缅北直线往东，就是中国的云南，这里到昆明比到加尔各答还近。

    新1军一位参谋率领一个连队伍在机场迎候史迪威将军。

    史迪威将军和张君浩各乘坐一辆吉普车，在数辆摩托车、吉普车和卡车的保护下，前往列多。

    新1军军部还在兰姆伽，这里是新1军的临时指挥部，临时指挥部由帐篷搭建成，有大量军人在活动着。

    新1军军长兼中国驻印军副总指挥郑洞国将军在临时指挥部外迎接史迪威。

    张君浩和史迪威随郑洞国将军步行前往。

    在作战指挥室，张君浩和史迪威等吃午餐。

    午餐非常简便，一个热汤，两个罐头。

    史迪威吃罐头吃得津津有味，张君浩看史迪威吃饭，很感动。象史迪威这种级别的高级将领，能吃普通官兵相同的食物，不多见。史迪威偏瘦，额上皱纹很深。看不出史迪威的官架子，坐在那里吃饭，和普通军官模样相同。

    李莉突然在门口喊报告，史迪威抬头一看，发现是李莉，赶紧站起来，用手帕抹了一下嘴后，微笑着说请进。

    李莉径直走进来，在张君浩身边坐下，看着张君浩眉开眼笑说：“欢迎您到列多来。”

    张君浩笑说：“谢谢！”

    张君浩由于激动，快速吃饭。

    李莉柔声说：“慢点吃，当心咽着。”

    史迪威看李莉和张君浩，眼睛一亮，笑说：“传说你们俩有关系，看来不仅有关系，而且还不一般嘛！”

    李莉眉开眼笑问：“我们俩般配吗？”

    史迪威大笑说：“般配，天造地设的一双。”

    张君浩嘿嘿笑。

    吃过饭后，有战士进来快速收拾桌子。

    郑洞国将军进来。

    史迪威对郑洞国将军说：“向张将军介绍一下缅北局势。”

    郑洞国将军点头说好的后，来到墙边，指着地图，开始详细说明。

    这是张手绘缅北地形图，把每一座山脉都细致画了出来，山脉与山脉之间大都有河流，山脉密密麻麻大都自北向南延伸。

    郑洞国军长先讲缅北地形，自北向南有帕特凯山、那加丘陵、隆格朗山、若开山脉把英属缅甸与英属印度分割开。北侧有西玛拉雅山脉把中国与英属印度分割开。

    缅北三面都是高原与大山，有数道大河自北向南贯穿全境流向大海。有名的大河有，钦敦江、乌尤河、塔奈河、迈立开江、恩梅开江、伊洛瓦底江，除了大江大河外，还有数不清的小河流。因三面是大山和高原，缅北多地自然形成谷地，或叫盆地，由于地势低洼，导致沼泽遍布，数百公里范围都是茂密原始森林，人迹罕至，瘴气弥漫，蚊虫滋生。中国远征军第一次入缅作战，在和日军的战斗中，并没有多大伤亡。但在大撤退时，却因穿越原始森林而导致了大量伤亡，这片数百公里低洼地带原始森林也叫野人山，中国远征军有数万英灵抛尸荒野。200师师长戴安澜将军，因受伤，被官兵抬着穿越野人山回国途中牺牲。22师和38师长途跋涉，转进印度，才保存了实力。

    郑洞国将军掏手帕抹眼泪，数度哽咽。

    张君浩盯着野人山看着，野人山非常广大包括胡康河谷。200师等撤退时，假如撤往印度，肯定不会导致如此惨重伤亡。但中国军队怎么能随便撤往印度呢？他们往中国撤，是正确决定。只是伤亡太惨重了，没有牺牲在战场上，却牺牲在了归国途中。张君浩的心情也不由沉重起来。

    史迪威将军看着地图，脸色灰暗，看得出他在回忆第一次入缅战争，他的心情非常沉重。作为指挥官，他必须承担第一次入缅战争失败责任。

    郑洞国将军没法继续介绍，史迪威重重叹气说：“坐下喝些水。”

    郑洞国将军在椅上坐下，喝水。

    门口有人喊报告，张君浩仔细观看，来人是一位英姿飒爽少将。

    史迪威站起来，还礼。

    史迪威向张君浩介绍，这位将军是38师师长孙立人将军。

    张君浩和孙立人将军相互敬礼。

    孙立人将军发现作战指挥室气氛非常凝重，郑洞国的眼睛红红的，小声问张君浩发生了什么事。

    张君浩重重叹气说：“郑军长正在向我们介绍缅北形势，讲到第一次入缅战争，就讲不下去了。”

    孙立人将军听后，也突然潸然泪下，赶紧掏手帕捂住嘴，怕哭出声。

    过了很久，郑洞国将军和孙立人将军才情绪稳定，可见第一次入缅战争对这两位将军的心理打击有多么地沉重。

    张君浩对中国远征军第一次入缅战争遭遇惨败，有所耳闻，但没有想到，对中国远征军的打击有如此沉重。

    张君浩说：“我们应该振作起来，化悲痛为力量，在这一次反攻行动中，为牺牲了的忠勇中国官兵们报仇。”

    史迪威点头说：“正因为有第一次入缅战争的失败教训，我们在筹备这一次的反攻行动时，特别小心。坚决不能重蹈覆辙，坚决要把日军打败。”

    郑洞国将军站起来，拿着细长木棍继续介绍。

    郑洞国将军说，把援华物资用飞机运往中国，因为要飞越西玛拉雅山脉，坠机事故频发，而且飞机的运力有限。史迪威将军与中英美三国政府和军方协商后，决定修筑一条从列多至滇缅公路之新公路，人们一般叫这条公路为列多公路，或叫中印公路。这条公路要穿越野人山、胡康河谷至密支那，现在胡康河谷至密支那广大区域还被日军占据着。这条道路修筑难度和工程量都极大，参与修筑公路的美国方面是陆军第209、第236工兵营，中国方面是中国驻印军工兵第10团，团长为李乐中，工兵第12团，团长为梁可发，工程总负责是美国陆军准将刘易斯﹒皮克。

    施工难度极大，工作异常艰苦，一般来说，先由中国工兵在在丛林中开路，美军紧跟其后，探索出一段道路后，再由中美两个工兵拓出30米宽的道路，然后再由工兵们将道路延长10-15英里。需要搬运的泥土上千万方计，沙石百万方计。另外还有专门的部队负责修建桥梁，需要修建的桥梁和搭建浮桥至少有700座。

    难度大是一回事，再大的困难中美官兵都能克服，关键是日军在缅北有两个师团兵力，日军怎么允许中美官兵修筑这条道路？不仅不间断派飞机轰炸，还派兵袭击。修筑道路的中美官兵，每天都有人牺牲。

    新1军的主要任务就是保护这条公路的修筑，现在22师和38师已开往前线，参与保护行动。

    张君浩对史迪威说：“由于这条公路如此漫长，新1军保护起来太被动了。要想修成，首先必须消灭掉缅北日军，日军不消灭，所有的修路计划都是空中楼阁。为什么不转变一下思路，新1军和美军英军联合起来，把主要精力放在向缅甸中南部日军的进攻行动中？三国大军一起杀过去，必定能一举攻克曼德勒。曼德勒一旦拿下，就能切断日军的南北联络，缅北日军不攻即溃。”

    史迪威重重叹气说：“这里是英属缅甸，我们是在英国的属地打仗。英国担心中美会对缅甸产生影响力，禁止中美联军到缅甸中南部打仗。再说了，列多公路的修筑对支持中美联军反攻日军意义极其重大，公路修到哪，我们的重武器和后勤保障物资才能运到哪？换句话说，公路修到哪，仗才能打到哪。”

    张君浩好奇问：“修路的意义我明白了，只是日军在缅甸泰国方向有10个师团兵力的呀！英国有能力全歼吗？”

    史迪威叹气说：“我向亚历山大大将、蒙巴顿上将、斯利姆中将都问过同样的问题，他们都不予回答。既然英国人把我们圈定在缅北打仗，我们就只能在缅北打仗。11月底将在开罗召开美英中首脑会议，届时我也会到开罗去，假如有可能我再把这个问题提出来。”

    张君浩说：“10月份就要大反攻，您怎么能离开？”

    史迪威说：“来回半个月就够了。详细方案早已制订，各部只要按方案执行就行。我离开10天半个月影响并不大。我想到开罗去，努力说服英国在仰光实施两栖登陆作战，允许中美联军扩大进攻范围。”

    张君浩点头。

    史迪威说：“今天时间不早了，大家早点休息。明天一早，我们乘汽车沿列多公路向东走一走，我想慰问一下修筑公路的中美工兵。”

