    这话要是让外人听见，只怕连下巴都要震碎了。

    夫妻之间就算撕破脸，也没见过骂的这么恶毒的。

    可是，在场的萧家人却没有半点讶异的声音，一直表现的很平静，就像是早就知道了这些事情一样。

    “哈哈哈，婊子？就算我是婊子，那也是萧家的夫人，丢的也只是你们萧家的脸！”

    姜雪琴非但不以为耻，反以为荣，哈哈大笑着，态度猖狂到了极致。

    萧无疆的脸快狞成一团了，一种巨大的耻辱在他的心中疯狂滋生，他咬着牙，恨声道：“早知道你这贱人如此恶毒，二十五年前我就该拼着萧家家破人亡，也要跟你们争上一争！”

    “拼着家破人亡？少说大话了！”

    姜雪琴不屑的说，眼中满是嘲讽与轻视，说：“没靠近你们这些所谓的一流家族，我总以为是多么光明和伟大。”

    “可在萧家这三十年，我早就看穿了你们霸道强势下，隐藏着的不过是一颗脆弱腐朽的心。”

    “面对弱小，你们肆意凌辱，压榨。而面对强权，你们却只能俯首称臣，甘愿当狗，只为了保住你们那可笑的荣华富贵。”

    说着，她又回头看了一眼，看着身后那些人，眼中满是不屑，说：“你以为他们会心甘情愿在一个女人手下当狗吗？不，他们甚至比你还要恨我，还要想杀了我。”

    “可他们不敢！因为他们知道，我能轻易夺走他们所拥有的一切，就像二十五年前，你们明明知道我怀了孩子，想要嫁入你萧家，给你这个萧家家主的头上戴上一顶帽子，可他们还是同意了！”

    “为什么？因为他们怕！他们怕死，怕失去一切，像狗一样活着！所以，他们就跪在我面前，当一条看似风光无限的狗。”

    “三十年了，他们的脊梁早就弯了。”

    她无情的揭露出，这些所谓三百年世家，表面上最风光的一层金箔，让他们最腐朽的一面，暴露在阳光下。

    人群的气势，又再次低迷一些，多了几分悲愤之气。

    可是，就像姜雪琴说的那样，他们尽管再愤怒，也不敢反抗姜雪琴的统治。

    因为他们怕死，不想失去现在所拥有的一切。

    哪怕知道姜雪琴所做的一切都是在温水煮青蛙，他们也不敢轻易逃离这个舒适圈。

    姜雪琴的话，让萧无疆身上也笼罩一层悲愤的气息。

    他咬着牙，说：“是，你说的没错，所以今天我站了出来。”

    “哦，所以，有用吗？”

    姜雪琴撇嘴，讥讽道。

    萧无疆笑了，说：“没用，但是！”

    蹭！

    他向前一步，身上的气势暴涨，手中的剑散发着冰冷的寒意，说：“但是，至少这萧家的废物能少几个，也算是挽回一些声誉吧？”

    说着，他用剑指着面前的那群人，冷声说着：“你们不是要帮着这个贱人杀了我吗？那就出来吧。”

    人群沉默，没人动。

    姜雪琴冷声说：“杀了他！”

    人群的气势变得有些杂乱，有人躁动，有人踌躇，有人不安。

    姜雪琴扫视一眼，说：“事情都到了这一步了，你们觉得不杀了他，你们还有活路吗？”

    人群互相对视。

    半晌，终于有人踏出了第一步。

    万事开头难，一旦有一个人带头，那么这股石头就像是瘟疫一样，会在瞬间扩散到每一个人身上。

    于是，第二个人出来了，第三个，第四个……

    所有人都往前一步，握着手中的武器，却没动手。

    “怎么？怕了吗？我就一个人啊，你们那么多人，就算是十个换一个，一百个换一个，你们也是赚的啊。所以，你们怕什么！”

    见一群人不敢动手，萧无疆怒吼着，仿佛这些人要杀的人不是他一样。

    人群对视一眼，还是踌躇不前。

    “动手啊，废物们！你们都已经愿意当狗了，那就当的彻底点，至少让我在你们身上看到一点点萧家人应该有的气概吧？”萧无疆嘲讽着。

    众人对视，随后，一个动了。

    “杀！”

    那人怒吼着，朝着萧无疆冲去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “不杀了他，我们也没有半点活路！”

    一人变成了十人，百人，二百人，如潮水向萧无疆压去……

