    接下来的半天时间。

    苏御和呆小妹俩人直接席卷了整个洋人街的套圈游戏小摊。

    所过之处，可谓是寸草不生！

    当天下午，洋人街所有套圈游戏的小摊贩们全部卷摊跑路，一个都没留下。

    那些抱着侥幸心理想要换个地方摆摊的，在看到俩人之后，就如同老鼠见了猫一样，撒腿就溜，一秒钟也不想停留。

    如果有熟悉这里的游客们，只要细心观察一番后就能发现，此时的洋人街街道两旁，好像比上午要宽敞稀松了不少。

    下午四点半。

    天气依旧炎热不已。

    苏御坐在街道边的花台上，拉开了书包。一边享受着冰凉可口的冷饮，一边小心翼翼地拉开了放在自己面前的绿色小背包。

    呆小妹则是伸长了脖子努力的东张西望，希望还能从茫茫的摊贩之中找到他们的目标。

    不过可惜的是，经过了下午他们这番鬼子进村般的扫荡之后，没有再能找到漏网之鱼。

    洋人街的街道上，无数的小摊老板们交头接耳，窃窃私语。

    所有套圈游戏的小摊被洗劫一空的消息在他们之间传的沸沸扬扬，整件事情的始作俑者正是一对看上去人畜无害的小情侣。

    这让还在做生意的其他的小摊贩老板们，每当遇到有情侣前来玩儿游戏的时候，都会确认再三后才会放他们试玩。

    甚至试玩儿的整个过程中依旧提心吊胆，生怕自己招惹上了那对魔鬼情侣。

    “好了，过来休息一会儿吧，先别找了。”苏御朝着不远处的呆小妹招呼道。

    呆小妹有些不死心的又到处看了看，直到没有任何的发现之后，这才终于回到了树荫下的花台边。

    “喝口饮料吧。”

    苏御递给呆小妹一杯冷饮，开口道：“幸好咱们的决策正确，给了不少摊贩封口费。”

    “不然，估计这些狡猾的小摊老板早就一个个见识不对跑路了。”

    呆小妹狠狠的吸了一大口冷冰冰的鲜榨柠檬汁，发出一声舒爽的感慨。“唔，真好喝。”

    紧接着，继续道：“不过，你还好意思说人家老板狡猾，明明你才是最老奸巨猾的那个好嘛？”

    “话说给封口费的主意你究竟是怎么想出来了？”

    呆小妹有些时候恨不得把苏御的脑袋挖下来看看，这家伙脑子里的结构到底是什么样的？

    这种缺德的主意都能想出来。

    虽然她觉得有些过分，但是不得不承认。

    嗯，这波操作真香！

    直接赚了一波大钱！

    短短一个下午的时间，他们的收入，恐怕要比其他所有选手们加起来的还要多了。

    “苏御，快数数，咱们努力了一下午到底赚了多少钱？”

    听到呆小妹的催促，苏御同样两眼放光。

    因为，他也非常期待。

    ……

    虽然下午的太阳依旧毒辣，但是此时围绕在苏御和呆小妹身边不远的的人们却越来越多。

    他们有些是本打算在洋人街游玩的游客，有些是在网络上看到直播节目之后特意赶来凑热闹的热心网友。

    【旅行挑战】的关注度本来就非常高。今日开播，收视率更是达到了顶峰。

    居住在重城本地的观众们，自然不会放过这样一个能和参赛选手们近距离接触的机会。

    下午，他们已经见识到了苏御和呆小妹让人羡慕的吸金能力，自然也对俩人赚钱的金额充满了好奇。

    要知道，这两人可是花了一下午的时间，横扫了洋人街所有的套圈游戏小摊。

    无数摊主泪撒嘉陵江。

    “恐怕连节目组也没想到吧，说好的第一对被淘汰的选手，直接来了个两极反转，成了赚钱最多的选手？”

    “有一说一，苏小哥套圈是真牛逼啊！苏小哥，你还收徒不？我想来找你拜师。”

    “大家猜猜，苏御小哥到底赚了多少钱？”

    “我感觉最少得有好几千吧？”

    “几千？两三千也是几千，七八千也是几千，就是不知道到底能能有多少了。”

    “你们看快，苏小哥那个装钱的小背包胀鼓鼓的，肯定不少。”

    好奇的人群们远远地将苏御和呆小妹俩人团团围住。

    负责拍摄的摄像大哥找到了一个合适的角度，适时的把镜头特写对准了苏御的小背包。

    背包拉开。

    果然不出众人所料，里面装的满满当当，全是花花绿绿的钞票。

    其中，一块，五块，十块占了大多数。

    五十和一百的隐约也能看见不少。

    苏御找了一个合适的姿势，将背包里的现金一股脑的直接全部倒了出来。

    霎那间，呆小妹的眼睛都冒光了！

    只见她眼疾手快，先是快速的将里面面额较大的钞票拿了出来，然后一边收钱，嘴里一边嘟囔着，五十，一百，一百五，两百……

    很快，大面额的钞票数完，苏御和呆小妹俩人继续开始数数量较多的小面额的钞票。

    足足花了二十分钟。

    呆小妹翻来覆去的数了好几遍，这才堪堪停下了手上的动作。

    唇齿轻动，难以置信的吐出了一串数字。

    五千七百八十八块！

    “天呐！苏御，我们赚钱了！我们赚了五千七百八十八块？！！”

    此时的的呆小妹终于再也压抑不住内心的激动，惊呼出声。

    闻言，扛着摄像机的大哥只觉得自己脚下一软，差点没一个趔趄栽倒在地。

    好家伙，这对小情侣一下午的收入，快要赶上他们一个月的工资了。

    负责在一旁进行每队挑战选手数据统计的工作人员呼吸骤然也变得急促起来。

    ？？？

    厚礼蟹？！

    节目才刚开始第一天，就有选手直接赚了快六千块钱？

    这特么的怎么和节目组领导们之前预想的情况有些不一样？

    按照这样的进度继续下去，难不成游戏才刚刚开始，就要结束了吗？

    ……

    不过作为整件事情的始作俑者，苏御听到这个数字后，并没有露出兴奋的神色，反而是微微皱起了眉头。

    仿佛依旧有些不满意。

    五千七百块，加上之前他们第一次套圈获利的四百块，直到此时此刻，他们的累积身价已经有超过六千块钱了。

    “只有六千块吗？”苏御小声的嘀咕了一声。

    “看来买两部华为手机还差一些，只能先买两部大米手机凑活着用用。”

    直播间。

    听到了苏御小声嘀咕的观众们，此刻脑门上浮现出一连串的问号。

    转播室里。

    两位特约评论嘉宾的嘴巴长成o形。

    买手机？？

    什么鬼？

    人家其他选手们都还在为了生计而发愁，这边苏御和呆小妹竟然打起了买手机的主意？！

