    岳亭山现在每天都很忙，除了要学习文化知识还要练武。

    他在雨涵姐家里的时候就知道杜海峰他们都跟着雨涵姐和韩义先学武，他也曾经跟着学过一段时间。

    跟父母回家后他还想继续学武，主要是他不想在这方面落后，也不想将来输给韩义先。

    所以他央求爷爷和父亲给他找一位师傅教他武术，格斗等。他要强大起来，不止要武装头脑，还要提高身手。

    学习文化知识对他来说不是很难，学习武术也没有捷径可走，必须下苦工夫。秉着一种将来要超过韩义先的信念他十分刻苦，看的岳亭山的母亲和奶奶都十分心疼。

    而岳亭山的爷爷和父亲则是欣慰、高兴，不愧是他们岳家的子孙，就是有一股子的韧劲、狠劲儿。

    特别是岳亭山的爷爷十分自豪，别看他们家就这么一个宝贝孙子，但是这一个就抵得上人家的几个。

    孙子回来后一直刻苦努力，学业上奋起追赶，也是孙子聪明连连跳级，马上就要考高中了，试问谁家的孩子有这冲劲儿。

    当初岳亭山刚找回来的时候闲言碎语也有不少，有的说岳亭山不见得是岳家子孙，是岳家找不到自己的亲骨肉在外边领养了一个；有的说岳亭山在农村长大，现在找回来已经长这么大了培养不出来了。

    现在岳亭山狠狠地打了那些人的脸，岳亭山长得很像自己的父亲，一看就是岳家的种。

    岳亭山刻苦努力，在学校学习成绩名列前茅、连连跳级，现在不但赶上了那些与他同龄的人，甚至已经开始超越他们了。那些嘲笑的声音也渐渐的消失了。

    笑话，这样的聪明又努力的孩子谁家不想要？问题是不是你想要就有的。

    岳亭山虽然跟着父母回家了，但是一直也没有和何雨涵、杜海峰他们断了联系，时常有书信来往。

    岳亭山只能通过书信知道雨涵姐的消息。他给杜海峰他们写信频繁也是想通过他们知道雨涵姐更多的消息。

    这天岳家人接到何雨涵给岳亭山寄来的包裹的时候都好奇何雨涵又给岳亭山寄什么东西来了。

    岳亭山打开包裹就看到了里面的一封信。他一直盼着雨涵姐的来信，当他终于收到信的时候简直欣喜若狂。

    他也顾不得看何雨涵给他寄来了什么迫不及待地回到自己的房间打开信封看信。

    信里雨涵姐嘱咐他不要太累，要注意劳逸结合，不要把自己逼得太紧。

    至于上次他在信里提的要去看她和小侄子的事雨涵姐的态度也有了改变，劝他不要跑那么远的路，现在他课业这么紧张，应该以学业为重。

    岳亭山心里没来由地升起一股子怒气，他知道这肯定不是雨涵姐的本意，肯定是韩义先从中作梗了。韩义先不愿意他去。

    以前他在韩家的时候清楚地感觉到韩义先不喜欢他，总是有意无意、不着痕迹地阻挡他和雨涵姐接近，防他防得厉害。

    杜海峰他们也不是雨涵姐的亲弟弟，但是韩义先就从来不会阻挡他们，偏偏对自己防备。

    幸好雨涵姐对他和杜海峰他们都是一视同仁，甚至因为他的身世可怜对他比对杜海峰他们还要好。

    雨涵姐在他心里就是女神一样的存在。在他快要冻死在路边的时候是雨涵姐救了他，还给他吃的。后来再一次救了他，还收留了他，帮他脱离了养父母一家。

    后来雨涵姐不但关心他的身体，还教他文化知识，准备让他和杜海峰他们一样去上学。

    雨涵姐就像一道阳光照进了他满是黑暗的内心，让他黑暗冰冷的内心渐渐有了温度，有了希望。

    他努力的充实自己，也让自己尽量变成雨涵姐喜欢的样子。

    他喜欢看到雨涵姐因为他的进步而高兴的样子。

    他知道雨涵姐希望他做一个阳光、活泼开朗的人，他就尽量把自己冷漠阴暗的一面隐藏起来，不让她看到，为了雨涵姐他愿意去改变，为了雨涵姐他什么都愿意去做。

    如果没有韩义先的阻拦他可以和雨涵姐更亲近。

    他昨天接到了杜海峰的信，知道了雨涵姐被绑架的事。据说当时情况十分凶险，雨涵姐差点丧命。

    他知道这件事之后恨不得立刻插上翅膀飞到雨涵姐身边保护她。可是他知道自己还不够强大。

    最可恶的就是那个韩义先。雨涵姐跟他在一起总是会受到伤害。

    他从杜海峰的口中知道了雨涵姐和韩义先以前的事，自从雨涵姐跟韩义先在一起之后就屡次受到伤害，这次也是因为韩义先才连累的雨涵姐。

    韩义先根本就保护不好雨涵姐，还经常给她带来危险。

    他会尽快强大起来，如果韩义先保护不了雨涵姐的话，那就由他来保护好了。

    看完信岳亭山的脸十分阴郁，他闭着眼睛呆了一会心里下定决心不管怎么样这个暑假他都要去看雨涵姐。

    平复了一下心情岳亭山就下楼了。他还没看雨涵姐这次给他寄来的东西呢。

    岳家其他人很尊重岳亭山的隐私，没有随便乱拆包裹，等着岳亭山自己拆。

    岳亭山打开包裹拿出里面一样样东西的时候心里热乎乎的。

    他回来这段时间雨涵姐经常给他寄东西，大部分都是吃的，这次也是，都是有营养的东西。

    信里雨涵姐反复嘱咐他要注意身体保证营养，说他现在正在长身体要多吃点有营养的，所以营养品从来没断过。

    这次雨涵姐给他寄来的东西更多，有好几袋奶粉，有一大包核桃仁，说是补脑的。还有雨涵姐自己配置的营养粉，里面有各种坚果等营养物质，用开水冲泡就能喝，非常美味。

    除此之外还有大枣、红糖、肉干等等。岳亭山知道有一些东西是给家里长辈的。雨涵姐考虑的总是那么周到。

    每次看到雨涵姐给他寄来的东西，还有信上关心叮咛的话语总是让他感动的想哭。不管是在他落魄时，还是回归岳家后，雨涵姐待他一直没有变过。

    他想他是幸运的，虽然年幼时他被人迫害。受尽了苦难，但是他遇到了雨涵姐，他的不幸也变成了幸运。

    