    　　是的，如题所示，师叔祖今天就上架了。

    　　昨天编辑就给我发了通知，说八月初上架。

    　　呼，这真是个沉重的话题，因为我知道这意味着什么。

    　　上架了就要花钱，就会有很多读者要走。

    　　首先，感谢我的责编指针的厚爱，我们沟通的并不多，但他该给的推荐一个也没少，谢谢。

    　　写这一篇上架感言，一来是为了感谢选择继续支持本书的观众老爷们，是你们给了我写下去的动力，也是你们让我知道，我并不是在孤军奋战，谢谢你们。

    　　二来...是为即将弃书的观众老爷送别。

    　　也同样谢谢你们。

    　　我们能在这里相遇，是一种缘分。

    　　不论如何，感谢大家以往给我的支持，每一张推荐票，每一个收藏，每一个打赏，我都铭记于心，因为这是大家对我的肯定。

    　　也许有喜欢这本书。

    　　但是又不得不因为经济问题离开的观众老爷，我能理解。

    　　但我想在这里说句没有骨气的话，希望您能给个首订再走，可以吗？

    　　一个首订，一毛钱。

    　　我都已经快忘了有多久没有见过毛票了。

    　　一毛钱掉到地上，未必有人弯腰去捡。

    　　但就是这一毛钱，它却是一个作者的全部，却能决定一本书的生死。

    　　它承载的价值早已超过了它本身的价值。

    　　这是一个从无到有的过程。

    　　把今天的五更全部订阅，5毛钱。

    　　它甚至比不上一支香烟的价格...

    　　故事才刚刚开始。

    　　我真的不希望大家离开。

    　　如果真的要走，那我在这里给你送别，祝观众老爷们人人发大财，有钱了，还记得这本书，那就回来看看，挺好的。

    　　真的非常感谢每一个陪我走到这里的书友，你的每一次点击，每一个收藏，每一条评论，每一张推荐票，每一次打赏，都是我前进的动力。

    　　废话不多说，让我们开始进入今天的主题。

    　　加更规则！

    　　我的首订目标不高，200首订，大概就是四袋市面上最廉价的泡面钱。

    　　200之后，每多一袋泡面，也就是50首订，加更一章，上不封顶！

    　　打赏还是老规矩，舵主加更1章，盟主加更10章，白银盟加更100章，黄金盟加更1000章！（嗯？我为什么要写白银盟黄金盟？我连这种梦都敢做了吗？太膨胀了！）

    　　因为篇幅有限，很多兄弟恕我不能一一感谢。

    　　基本上留过言，打过赏，投过票的兄弟，我都记在心里。

    　　也许你们说我做作，也许我不能一个个的说出名字来，但看到那个熟悉的ID，我就会会心一笑，原来是你啊。

    　　与君相识，三生有幸！

    　　我曾说过，由于开书太晚，起点新书期又太长，而且新书期没有一毛钱稿费，我储存的泡面已经不够吃了。

    　　我不得不期待这本书出点成绩。

    　　哪怕一点点。

    　　我不是想赢，我只是不想输。

    　　因为我输不起...

    　　所以，我厚着脸皮恳求看到这里的书友。

    　　请给我一个首订吧，拜托了！

    　　——清香鱼丸，拜谢！

    　　话说回来，最近我那旋转式纳凉设备不知道发什么神经，老是瞎鸡儿响个不停，弄得我根本就睡不着，只能白天去网吧偷摸补觉，浪费了很多时间，不过...既然它不让我睡，那就不睡了，今天能码多少，就发多少。

    　　上架了，有泡面吃了，我就全心全意放到书上来了，能填饱肚子，有瓦遮头，干着自己喜欢干的事情，虽然难受了点，虽然还是有很多闲言碎语以及...有色眼镜，但我还是很开心。

    　　我坚信，总有一天能够像网文主角一样打他们的脸。

    　　接下来，是大家熟悉的PY环节。

    　　《我比阿p还能整活》

    　　陈念穿越回s8意外成了G2的替补中单。

    　　在春季赛决赛零比二落后FNC的情况下，被洛曼教练安排上场。

    　　原本以为这只是一场简单的替补登场。

    　　不料……

    　　“陈念阿，这一局你打中路，让perkz打下路，我们采取双中单登场模式。”

    　　陈念：“教练，这一局玩妖姬，我能杀爆对面！”

    　　教练：“等等，你刚才不是说卡莎很强吗？已经给你选卡莎了啊！”

    　　《我有亿张召唤卷》

    　　主角游戏老仓鼠，攒了十年稀有资源没动过，然后带着资源穿越了。

