    “证据嘛，也不是没有。”秦风笑道。

    “小秦啊，照你说的，月球距离咱们十万八千里，太阳的距离更远，我们如何能够看到这么远的地方。”嬴政对此，表示不信。

    即便是视力比较好的人，可以看到的距离，顶多是几十米而已。

    登于高台，顶多上千米的距离。

    至于更远，根本不可能看见。

    如果是其他人说的，恐怕他早就拂袖而去了，毕竟实在太荒谬了。

    “是时候给你们看看，我珍藏多年的宝贝了。”秦风面对众人的疑惑，乐呵呵笑道。

    “什么宝贝？”嬴政愈发好奇了起来。

    他有一种预感，这秦风应该又要拿出什么不得了的东西了。

    就跟先前能斩断徐夫人佩剑的利刃一样。

    其余的人，也是有类似的想法，期待地望着秦风。

    “你扶我一下。”秦风吩咐蒙倩道。

    经过这么多的事情后，蒙倩也不拘谨，走过去搀扶起来。

    很快，便是抵达了仓库。

    秦风拿出了一根细长的望眼镜，介绍了起来：“这个东西，名为望眼镜，可以看到远在千里之外的天体。”

    玻璃，秦风暂时没有研制出来。

    望眼镜所用的镜片，乃是用上好的水晶，小心翼翼地，一点一点打磨出来的。

    先前，在收集奇石的时候，便有不少的水晶。

    秦风就顺便弄了一下。

    “这玩意儿靠谱吗？”嬴政问道。

    “我调整好后，给你们看看，真正的星星，到底是什么样子的。”秦风得意一笑。

    之后，便是开始忙活起来。

    他先是弄出了一个支架，把望眼镜架在上面。

    一点一点。

    嬴政很有耐心，等候在一旁。

    其余的人，也是如此。

    过了很久，才调整完毕，秦风望着众人说道：“可以了，你们来看一下吧！”

    “我先来。”蒲清距离秦风最近。

    刚刚看到第一眼，便是惊呼了一声。

    嬴政被弄得心痒痒的，即便他定力不错，不由催促了一句：“如何？”

    “好美！我这辈子，从未见过如此好看的东西。”蒲清惊叹连连。

    一会儿后，蒲清恋恋不舍地从望眼镜附近离开，交给了嬴政。

    嬴政看到那一颗星球，惊讶不已：“没想到，居然存在星球这种东西。”

    “好厉害！”

    “秦先生，你该不会是仙人吧？连这种事情，都可以知道。”

    “太强了！我真没想到，自己可以看到太阳的样子。”

    众人议论不断。

    蒙毅本来对大风山的山主敬佩，此时更是佩服有加。

    秦风又科普了一些其他的基本知识。

    学宫弟子此刻，对于秦风，说是敬若神明，也不为国。

    毕竟，这一次真的在相当程度上，颠覆了他们的认知。

    待到讲完课以后，众人便是离开。

    只剩下嬴政、蒙武、蒙毅、王翦等。

    当然，蒲清与蒙倩都在陪在秦风身边。

    “对了！老秦，我有一件事情，要拜托你一下。”秦风拉着嬴政，来到一边。

    “你又要我帮你弄东西？”嬴政顿时明白了过来。

    “老秦，还是你懂我。你知道的，我现在腿脚不方便，你帮我找人，寻找一种名为柘的东西。”秦风说道。

    柘，其实就是甘蔗。

    只不过，这东西在秦代的时候，是这个称呼。

    “你又折腾啥？”嬴政好奇道。

    “当然的赚钱啊！不储备多一点资金，日后造反的时候，要是没钱了，该当如何？”秦风笑道。

    蒙毅闻言，勃然大怒，刚想呵斥一句“大胆反贼！”，后面就中了蒙武一脚，摔了一个狗啃泥。

    “蒙一，你搞什么鬼？人都掉田里去了。”秦风纳闷道。

    蒙毅刚想说话，注意到嬴政三人杀人一样的目光以后，缩了缩脖子，立刻住嘴了。

    他想起拉之前的时候，蒙武对他的嘱托，说秦风这人时常有惊人之言，千万不要在意那些话。

    “我走路没有注意，就摔下去了。”蒙毅尴尬一笑。

    “老秦，你能不能帮我办到？”秦风问道。

    “这个不难，稍微用心一点搜集就可以了。”嬴政应允了下来。

    蒲清走了过来，轻声说道：“诸位都进来坐吧！外面风大，我已经泡好茶了。”

    “好！咱们就进去说，我们这造反的事情，一定要……”秦风越说越兴奋。

    蒙毅被威胁了以后，一言不发。

    蒙武与王翦对此，早就已经司空见惯，懒得理会这样的事情。

    蒙毅坐下，刚刚品了一口，惊讶不已：“这，这茶的味道，未免也太好了吧？入口微微发涩，但稍过半个呼吸的时间，便是甘甜无比，让人有一种回味无穷的感觉。比起我们家喝的茶汤，不知要好多少倍。”

    “你要的话，就送你一点。”秦风笑道。

    对于自己的大舅子，他还是很慷慨的。

    “好！那就多谢了。”蒙毅欣喜若狂。

    众人又闲聊了一段时间。

    不知不觉，已经是深夜了。

    “你们先回去吧！我还有一些事情，要问小秦。”嬴政建议道。

    蒙武等人，不敢违背嬴政的意思，便是全都回去了。

    “老秦，都这么晚了，你还这么有精神。一点都不像是老人家，我都想跟蒲清去睡觉了。”秦风打了一个哈欠。

    蒲清闻言，回想起昨天晚上秦风一口气来了十三次，娇羞无比。

    “秦风，你为何总是断定，大秦会二世而亡？”嬴政正色道。

    “哎呀！老秦，你就一个大老粗，跟你说了，你也不一定听得明白。就刚刚那天文学的知识，你都废了大半天功夫，才理解过来。”

    秦风没好气道。

    蒲清有几分无语，这个世界上，敢这么吐槽陛下的，恐怕也就只有秦风了。

    其他的人，敢说一句这样的话，抄家灭族是免不了的。

    “你说就是。”嬴政认真道。

    “你干嘛一定要知道呢？之后你老老实实跟着我，我后面肯定封你一个大元帅。”秦风说道。

    “你就当我是好奇行不行？”嬴政说道。

    “好好好，既然你都这么说了，我就跟你说说，为什么大秦一定会二世而亡。”秦风无奈道，他知道不跟这老秦说道说道，这家伙肯定不会罢休的。

