    “蒙将军，你以为如何？”

    听完王离的计划，赵玄并未表态，而是看向了一旁的蒙恬。

    “不错，此计可行！”

    蒙恬稍作沉吟，便确认了这个计划的可行性。

    “但是这其中有一个问题。”

    “请主帅指正！”

    “你刚才可是说了，冒顿生性谨慎，若是知道城中有守军，定然不敢轻易攻城，所以为了勾引冒顿上当，打算让振国君调走明面上的五万大军是吗？”

    “不错，正是如此，冒顿要是知道了代郡防守空虚，绝对不会放过这个机会！”

    听到王离的话，蒙恬看了赵玄一眼，但是从他脸上看不出什么表情来。

    无奈，蒙恬只能皱眉看着王离询问起来。

    “王离，你应该清楚，匈奴大军最少在二十万之数，这时最少的估计，万一冒顿临时起意，匈奴大军甚至能凑出三十万来，调走那五万之后，代郡就剩下十万伏兵了，你确定能取胜吗？”

    蒙恬的性格比较成熟稳重，自然不是很愿意冒险。

    再加上王离本来就比较年轻，上战场的次数也不是很多。

    所以王离现在所学的很多东西，其实都是纸上的策略，还没真正实践过。

    论军事天才，历史上出现过的并不少，最有名的莫过于战国时期的赵国赵括了。

    当时他可是被赵国人当做唯一一个能打败武安君白起的存在。

    但事实上，赵括所学的都是理论知识，真到了带兵打仗的时候，他的很多策略根本没用。

    因此，赵括生平打的第一场战争，也成了他的最后一场。

    蒙恬很担心王离也会和赵括一样，只会纸上谈兵，万一到了真正的战斗中出点什么问题，到时候要付出的代价可就大了。

    “请主帅相信我，我有绝对的把握，十万大军足以对付匈奴三十万大军！”

    王离双手抱拳，郑重的对蒙恬保证一句。

    “不行，此事事关重大，你要知道，一旦这五万大军调走，就绝对不可能再回来，冒顿肯定会派人盯着五万大军的动向。”

    “主帅，王离愿立军令状，若是此战不能取胜，我王离愿意自刎谢罪！”

    王离迫不及待的想证明自己，甚至不惜以性命作为担保。

    “不行，立军令状也不可以！”

    蒙恬油盐不进，因为这场战斗不光关系着王离一个人的性命，还有十万大秦将士，甚至是代郡的数十万百姓。

    尤其是这十万将士之中，还包括了大秦最精锐的两支部队，止戈和天罚！

    “君上！”

    王离看到蒙恬说不通，只能将希望放在赵玄身上，希望他能帮自己说说话。

    “蒙恬将军说的也不无道理。”

    然而，赵玄刚一开口，却是赞同起了蒙恬的想法。

    王离见状顿时失落了起来，好不容易有个证明自己的机会，却这么溜走了，实在可惜。

    “别急，我还没说完。”

    这时，赵玄却是再次出声，王离顿时又重燃起一份希望。

    “只留下十万伏兵对阵匈奴确实有风险，但我们不一定非要将五万大军全部调走啊，哪怕只带走三万已经足够让冒顿动心。”

    “更何况，别忘了我们还有军用卡车，要是代郡出现问题，完全可以在一天之内带着三万大军迅速支援。”

    听到赵玄的话，蒙恬和王离都是眼前一亮。

    若能解决了支援不及时的问题，那之前王离定下的计划可行性确实高了很多。

    而且，旱天雷的威力蒙恬也是亲眼见证过的。

    若是王离的计划成功，将匈奴大军勾引到平原之上，必然能对他们造成很大的伤亡。

    就算匈奴大军人多势众，王离他们还可以退守，十万大军怎么着也能坚持到支援赶到。

    “既然振国君都这么说了，那在下也不阻拦了，但是王离你还是要切记，绝对不可贪功冒进，一旦不敌，就要立刻撤退等待支援！”

    蒙恬犹豫了一番，最终还是同意了王离的计划。

    “请君上和主帅放心，王离定不负君上和主帅所托！”

    王离大喜过望，连忙作揖保证。

    “既然计划已经定下了，那就去准备吧，明日就佯借工程之名，去平原埋伏。”

    赵玄大手一挥，定下策略，王离接旨，也不多留，这就下去准备了。

    ……

    彼时，大月氏部族中。

    五大歙侯再次聚集在一起，他们最近的行动越来越频繁，每天都有无数的探子从大秦那边传回来情报。

    而他们的情报之中，大秦的现状几乎都快到了亡国的境地。

    当然，这么说是有些夸张了，不过看现在的情况还是很麻烦的。

    而且，嬴政已经下令，暂时封闭了和大月氏之间的商路，并且不再出售粮食，甚至愿意花钱从大月氏这边回购。

    这一系列情报，更让大月氏这边以为自己的情报准确了。

    正好马上就要到都护府的官吏进行交接了。

    赵玄在设立都护府之初，就定下了一个规矩，都护府的官吏必须每隔三月回咸阳述职一次，每年更换一批人员。

    当然，对外的说辞是，担心有官吏玩忽职守，监管不到位。

    至于其中真正的原因，大月氏这边并不知道，而赵玄那个时候到底是不是为了今天做准备，连嬴政都不清楚。

    反正这批都护府官吏离开大月氏之后，等新的官吏回来，最起码还要半个月的时间。

    而这半个月，正是大秦对大月氏监管的空档期，这对乌尔腾他们来说，就是天赐良机。

    “匈奴那边的消息已经传回来了，只要我们这边一有机会，随时可以动手，他们立马就进攻代郡，到时候大秦肯定得分兵支援，而我们就可以趁机杀进大秦。”

    乌尔腾手中拿着冒顿传给自己的信件，一脸激动的对下方众人说道。

    “大秦境内灾情严重，再加上他们征调了大量民夫修建工程，导致救灾人数不足，秦皇现在已经将守军调回去救灾了，我们这次一定要拿下云中郡！”

