    《西游之齐天大圣》火了，但票房比之同期的《西游之魔童降世》，差距还有些巨大。

    于是，萧央又用了老办法。

    天宇科技的《西游之七龙珠》从每周一播变成了每天一播，而且一播就是三集。

    这下，可把龙珠粉们乐怀了。

    米国。

    麦迪逊回到家之后，也跟着孩子看起了《西游之七龙珠》。

    电视里，已经到了和平的时代。

    这一天，吃饭的时间到了，但妈妈却找不到悟饭。

    观众这才知道悟空生孩子了。

    悟饭在森里中迷路了，遇到了一只野兽。

    悟饭装死，野兽只抢走了他的帽子。

    悟空在森林中寻找悟饭，看到带着悟饭帽子的野兽，吓退野兽抢回了帽子。

    之后悟空发现了不慎掉入河中的悟饭，一番惊险后终于父子团聚。

    另一方面，来自宇宙的神秘人物在寻找这颗星球上的最强力量，他似乎注意到了悟空的存在。

    观众的心悬了起来。

    悟空并不知道危险即将到来，他带着悟饭到龟仙人的小岛上赴约。

    悟空向龟仙人、小林、布尔玛介绍了自己的儿子悟饭，正在此时，来自宇宙的神秘人降临小岛。

    神秘人的真实身份居然是悟空的亲哥哥拉蒂兹，悟空的本名居然是卡卡罗特。

    观众们惊呆了，孙悟空居然是外星人？

    我草，这个设定让很多观众都惊呆了。

    原来，悟空被送往地球的使命原本是摧毁人类，但小时候撞伤脑袋的悟空却变成了好孩子还拯救了地球。

    悟空向拉蒂兹表示不会去攻击人类，拉蒂兹便抓走了悟饭作为人质。

    为了夺回悟饭，悟空决定向拉蒂兹发起正面攻击。

    悟空和龟仙人他们商量了抓住尾巴让拉蒂兹失去战斗力的作战方案，但是仅凭悟空他们的力量是无法做到的，所以悟空决定和跟踪拉蒂兹到小岛的短笛大魔王联手。

    他们利用龙珠追踪器找到了拉蒂兹和悟饭，悟空和短笛卸掉训练装备准备与拉蒂兹决一死战，不过拉蒂兹的实力似乎远远超过了他们的想象。

    拉蒂兹仅仅一招就让短笛失去了左手。

    悟空与短笛再次商量决定，短笛蓄力使用新决战，悟空与拉蒂兹战斗分散他的注意。

    短笛的最终绝招被拉蒂兹闪开了，但在拉蒂兹感叹短笛的力量的时候却被悟空抓住了尾巴。失去力量的拉蒂兹表示自己不会再行凶作恶，哀求悟空放了他，悟空轻信了他的谎言，使得自己陷入危机之中。

    这时，愤怒的悟饭却爆发出了惊人的力量！

    悟饭惊人的力量觉醒，重伤了拉蒂兹。

    在拉蒂兹要去杀害悟饭的时候，悟空用尽最后一点力气控制了拉蒂兹的行动，命令短笛用刚才的绝招攻击拉蒂兹。

    短笛的绝招使悟空和拉蒂兹同归于尽。

    赶到现场的龟仙人一行人看到了悟空的死，而死去的悟空则被神带走了。

    而另外两个赛亚人听说了龙智的事，正朝着地球的方向前进。

    “我草，这两个赛亚人看起来啊更恐怖。”

    “糟糕，地球难道要被毁灭了吗？”

    “这种压迫感实在太强了。”

    “你妹的，原来这才是真正的龙珠。”

    “是啊，之前都是过家家，现在人家要打到外太空了。”

    观众们无比期待接下来的剧情。

    由于拉蒂兹的死使得另外两个赛亚人在一年内就要来到地球，龟仙人一行人决定寻找龙珠复活悟空，短笛大魔王带走了悟饭准备进行训练。

    此时在黄泉中，悟空和神向阎王请求前去面见界王，随后悟空走上了通往界王住处的蛇道。

    龟仙人一行人回到了龟岛，而短笛大魔王带着悟饭开始了严苛的训练。

    悟空在蛇道继续向着界王住处前进着。

    另外一边，悟饭在和短笛大魔王进行着严苛的训练，短笛大魔王要求悟饭一个人放在野外生活六个月以锻炼他的潜力，悟饭非常害怕。

    此时，神在神殿里和波波讨论如何利用接下来的一年时间，小林来到琪琪家告知悟空和悟饭的现状，悟饭为了生存下去努力着并逐渐成长着，暗中短笛大魔王给予着他帮助。

    悟饭仍然在荒野进行严苛的训练，琪琪却对此全然不知。

    此时赛亚人携带的战斗力测试仪也被布尔玛修好了，狼兵卫受加林仙人之托叫大家去加林塔训练，琪琪和牛魔王也得知了悟空和悟饭的真相。

    月圆之夜，悟饭变成了巨大的猿猴，将周遭的一切破坏

    短笛大魔王被变身后悟饭强大的力量所震撼，为了制止悟饭，短笛将月亮击毁，并拿走了悟饭的尾巴。

    在荒野醒来的悟饭完全不记得自己在月圆之夜变身的事，想在水潭边洗脸却撞上了鳄鱼。在与鳄鱼、野兽、巨大的鹰、翼龙一番乱斗后，悟饭掉入了流沙中。

    悟饭在流沙下的古文明遗迹中遇到了八十年前来调查遗迹的三S型万能圆型机器人C六号。

    机器人帮助悟饭逃出了遗迹，但是自己却因此而葬身。经过这件事的悟饭似乎下定了什么决心。

    一年后。

    众人结束了各自的训练，回到了地面等待赛亚人的到来。

    悟空在界王星也取得了突飞猛进，但是界王误算了悟空返回蛇道所需的时间，剩余的时间只有不到两天了，悟空只好加速赶路。

    同时，龟仙人一行人向神龙许下了让悟空复活的愿望。就在第二天，赛亚人乘坐的飞船终于到达了地球上空，一场大战即将开始。

    但是到了这里，天宇科技又变成了每星期一更。

    因为，《西游之齐天大圣》的热度已经被炒起来了，票房追上了同时期的《西游之魔童降世》。

    “萧央这厮，实在阴险。”

    “是啊，他在愚弄我们。”

    “哈哈，现在发现已经来不及了。”

    “《西游之七龙珠》和《西游之齐天大圣》尽管八竿子打不到一起，但毕竟都是西游系列，七龙珠的火热可以带动齐天大圣，齐天大圣也可以带动七龙珠，萧央这手牌打的太好了。”

    众人不得不佩服萧央。

