    随着魔教教主林霜雪的死。

    魔教之中，群龙无首。

    那魔教的高层们，也是在自爆之中全部惨死。

    剩下的，全部都是一些小鱼小虾。

    范无仁他们收拾起来，那是轻轻松松的。

    再加上一群暴怒的人来回怒杀。

    也没要多久，这围剿就结束了。

    现场那是一片血腥。

    宛如身处九幽炼狱一般。

    好不恐怖。

    天女魔教之人的尸骨已经堆积如山了。

    可怕至极。

    至于夏子辰，他倒是没有离去。

    而是踏在半空之上，默默看着。

    当看到一切结束之后。

    他也准备离去。

    而恰在这时。

    下方无数人也是发出了欢呼。

    “剿灭魔教了。”

    “魔教的人都死完了。”

    “大夏万岁！”

    “夏皇万岁！”

    顷刻之间，无数人朝着夏子辰的方向拜下。

    那是显得极其激动。

    因为，他们都知道，如今能够铲除魔教，那都是因为夏子辰的原因。

    夏子辰见状，也是顿住脚步。

    没有立刻走。

    而是把目光放到下方人群之中。

    他大声道：“诸位！”

    “魔教祸乱天下，今日一除，在场诸位都有功劳。”

    闻言！

    所有人都没有说话。

    但是，都难掩激动。

    而这时，天棋尊者忽然上前一步。

    大声道：“夏皇，倒不如趁众将士都高兴之余，说点儿什么吧！”

    天棋尊者这么一说。

    所有人都是瞬间激动了起来。

    要知道，夏子辰如今的地位，那可是比泰山还要可怕的存在。

    若是他留下一句训示。

    那么，在场的众将士，恐怕得激动到睡不着了。

    此刻，夏子辰看着众人那副模样。

    也是皱了皱眉。

    随即说道：“没什么可说的。”

    “还是那句话！”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    夏子辰声音不大。

    但是他的每一句，每一字，都是能够清清楚楚传到所有人的耳中。

    瞬间！

    所有人都是激动了。

    “犯我大夏着，虽远必诛！”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    无数道声音整齐划一。

    震动苍穹，响彻天地。

    无数人都显得激动不已。

    而后，这句话，便是成为了他们一辈子的信仰。

    夏子辰见到这一幕，只是微微点头。

    便开口道：“范无仁，莫万里！”

    “微臣在！”

    “末将在！”

    范无仁和莫万里二人都是上前躬身。

    夏子辰没有废话。

    直接说道：“朕命你二人带大夏军团，前往其他各地，清除魔幻，收复失地！”

    “毕竟，这整个天下，都是我大夏子民！”

    “遵旨！”二人没有废话，直接应下。

    而听到夏子辰的话。

    在场那些前来支援的人都是激动了。

    特别是夏子辰那一句，这个天下都是大夏是子民。

    他们很是受用。

    这是夏皇已经承认他们了吗？

    而这时，夏子辰目光落到了苍蓝妖皇的身上，道：

    “这一次，你们让朕很满意，你们也去吧。”

    “遵旨！”苍蓝妖皇也没有犹豫。

    这时，夏子辰才转身淡淡说道：“给你们七天时间，朕在帝都等你们归来 。”

    言罢！

    直接消失不见。

    “恭送夏皇！”

    见状，众人这才连忙躬身一礼。

    等他们抬起头。

    一个个的目光都变得冷冽了起来。

    范无仁和莫万里大手一招。

    “众将士听令！”

    “出发！”

    随即，大队人马轰隆隆卷起漫天黄沙而去。

    大夏军团之人兵分好几路，前往大陆各地开始围剿魔教余孽。

    而他们的速度也很快。

    收复的失地也是越来越多。

    而随着事情的发酵。

    夏子辰回归的消息，也是瞬间传遍整个天下。

    起初还有人不相信。

    毕竟，夏子辰离开此界，前往上界的时候。

    那是让整个大陆之人都见证了的。

    怎么可能回来。

    可当有人放出夏子辰当初斩杀魔教教主之时的灵力影像出来。

    证实了这一切之后。

    整个大陆都沸腾了。

    “我的天啊！”

    “夏皇真的回来了！”

    “不仅如此，而且一回来就诛杀了魔教教主！”

    “带着大夏军团荡平八荒！”

    “把所有的魔崽子都杀了，一举挽救了我神荒大陆亿万子民啊！”

    “不仅如此！”

    “我还听说，此次夏皇前往上界之后。”

    “回来的修为已经抵达神明。”

    “成就了无上神位。 ”

    “卧槽！真的假的！”

    “夏皇，真的成为神明了？”

    “废话！那还有假？”

    “当初夏子辰灭杀魔教教主之时，连动都没动一下，如此手段，不是神明是什么？”

    在大陆沸腾之际。

    一道道传言，也是在整个神荒大陆传了开来。

    而且传的越来越离谱。

    甚至于在传言之中，夏子辰已经成就神明。

    登上神位。

    成为了至高无上的真神了。

    那实力可谓是强无敌。

    不过，虽然这些传言虚假的很。

    但是，那些传言之中，对于夏子辰的敬畏之情。

    那是一点儿都没变。

    反而显得很浓郁。

    只是，这一切，夏子辰都不知道。

    毕竟，对于这些，他是好不在意的。

    ……

    而随着时光的流逝。

    七天时间转眼就过去了。

    大夏军团的人，在莫万里，范无仁等人的带领之下。

    成功剿灭所以魔教余孽。

    班师回朝！

    而随之回来了，还有大夏无数子民。

    还有天棋尊者等一众大陆强者。

    他们前来的目的，都是为了见夏子辰一面。

    而也更想听听夏子辰讲述一下，上界的事情。

    而夏子辰，也是毫不吝啬，给他们讲述了一下关于上界的一些问题。

    让他们对于上界有所了解。

    也有所期待。

    不过，最终夏子辰还是告诫他们。

    上界虽然广阔，但是没有实力也千万不能飞升。

    否则，讨不到好处。

    这也打消了不少人想要立即前往上界的想法。

    ……

    而随着时间的推移。

    来大夏帝都的人，也是逐渐离去。

    大陆也恢复了平静，恢复了以往的生机。

    甚至于，比之前的大陆还要好上了不少。

    ……

    这一天，夏子辰下令，叫来了大夏一干信得过的重臣，已经海族的苍蓝妖皇等人。

    给他们一些警示，以及训示之后。

    夏子辰给他们留下来一堆恐怖的修炼资源。

    并告诉他们，接下来的修炼计划。

    要让他们全部变得强大。

    毕竟，类似于林霜雪这种事情，夏子辰不想再看见。

    所以，他们需要变强。

    而当夏子辰交代晚一切之后。

    他便是独自前往了中州。

    神荒大陆的事情告一段落，神荒大陆也恢复甚至于超越了之前的鼎盛时期。

    而他，也该回去上界了 。

    那里，还有重要的事情要办。

