    水晶章鱼整个身体都撞进了水晶长廊中，那些之前被我跟张老板砍掉的触手，这个时候又全部都重新生长了出来。

    我手握赶仙鞭，正准备上前跟这个水晶章鱼搏命，被身后的张老板直接拉进了那扇门中。

    “我们这是？回到了龙王村？”张老板瞪大了眼睛，看着前面说道。

    我回过神来，发现身后的那扇门早已经不见，而我们现在所在的地方正是龙王村。

    此时龙王村的天空被一层乌云蒙上，村子的街道上也开始弥漫起了雾气。

    “这绝对不是龙王村。”我笃定的说道，“我们怎么可能从那扇门直接回到了龙王村。”

    “那不跟传送门差不多了吗。”

    其实张老板心里也清楚，眼前的这一切，虽然跟龙王村很像，但这个假的龙王村是在水晶宫殿当中的。

    而那个真的龙王村，则是在现实世界里面。

    只不过，为什么在那扇门的后面，会出现一座龙王村呢？

    没有任何人能够给我们解答心中的疑惑，想要知道答案，现在看来，要自己去寻找了。

    我跟张老板这一次很有目的，那就是先去到村子的那个院子。

    因为里面有一口渊井，只要这里没有那口渊井，那么这里就绝对不是龙王村。

    村子的小路雾气越来越重，进过周围一些民房的时候，还能够听见一些奇怪的声音。

    最后，我跟张老板实在是忍不住自己的好奇心了。

    “去看看？”我看着张老板提议道。

    “去看看。”张老板点头说道。

    这是一间普通的平房，大门就在道路一侧。

    平房的门上并没有锁，我们推门走了进去。

    屋子里面空荡荡的，除了一些家具之外，什么都没有。

    但那种奇怪的声音，却正是从这房间里面传出来的。

    “节省下时间，我们分别去看看两个卧室。”张老板说道。

    我点了点头，去到了左手边的那个卧室。

    卧室的门是关上的，临近卧室的时候，还能够听到指甲抓木板的声音跟床板摇晃的声音。

    这要是在别的地方，听到这样的声音，是个正常人肯定都会往那方面想。

    可是眼下，我们所处的环境，却并不能够让我瞎心思。

    我随手推开了门，房间的正中央摆着一张木床，木床周围是白色的帷幔，在白色的帷幔中，有两个影子。

    那声音正是从这床上发出来的。

    “难道真是我想的那样？”我有些疑惑的向着床边走过去。

    越是靠近床边，那奇怪的声音就越是微弱，取而代之的是一股阴冷的气息越加的厚重。

    我意识到事情不对，快速来到床边，直接将那白色的帷幔给掀了起来。

    床上什么都没有，只有一床红色的被子，跟两个红色的枕头。

    但刚刚那个声音，却并没有消失。

    难道是在床底下？

    我有些疑惑的弯下腰，看向床底。

    两双猩红的眼睛，跟我两两相对。

    我手中的赶仙鞭毫不犹豫的向他们抽了过去。

    没有打中，就像是打在了空气中一样，可那两双猩红的眼睛依旧还在死死的盯着我。

    就在我打算第二次挥舞手中赶仙鞭的时候，床上我刚刚掀起来的帷幔，竟然直接将我锁住，并且狠狠的拉倒在了床上。

    另一侧的帷幔在我头顶无风自动，我刚刚看见的那两个黑色的影子，此时正在那帷幔中晃动。

    忽然，我身体下面的床板激烈的晃动了几下，将我从床上给弹了起来。

    白色帷幔则顺势，牢牢的捆住了我的腰，并且狠狠的不断拉紧。

    “你到底是什么东西？”我勉强开口的问道。

    没有人回应我，我也清楚，这东西虽然有灵智，但并不一定能够口吐人言。

    我也不敢托大，松开了手中的赶仙鞭。

    赶仙鞭化成了造化红纸，如同一道锋利的刀片，几下就将我身上缠着的帷幔给切的粉碎。

    我从空中跌落到地上，正看见原本在床下的那两双猩红的眼睛，此时缓缓的从下面漂浮了出来。

    那就真的只是两双猩红的眼睛，除了这个之外，别无他物。

    这两双猩红的眼睛，见白色帷幔被我切碎，直接快速的从我身边溜出了这个房间。

    房间里面那种奇怪的声音消失了，那股阴冷的气息也消失了。

    另一个房间中，突然传出来了打斗声。

    我连忙从地上爬起来，赶了过去，发现张老板此时正在跟两个纸人打的你来我往。

    “子瑜，什么情况？你那个屋子里面发现了什么？这两个纸人怎么突然间就动了？”张老板见我过来，一连抛出来好几个问题。

    “我也不清楚啊。”我说道，可在我看见那两只纸人的眼睛上面是两双猩红色的眼睛的时候，我立刻明白了过来。

    “这两双猩红眼睛是从我那个屋子里面跑出来的。”我说道。

    “我就说。”张老板挥舞黑伞，将一个纸人抽飞之后说道，“那两双猩红眼睛是怎么跑过来的，原来是从你那个屋子里面。”

    “被站着看热闹了，过来帮忙啊。”张老板看见我站在原地，没好气的说道。

    “对付这种纸人很简单，将他们点睛的眼睛破坏就好了。”我说道，“我刚刚在那间屋子里面，差一点没死了，让我歇一歇。”

    张老板白了我一眼，然后竟然将黑伞的伞把向后面抽出来了一截，随后将黑伞当成了长枪。

    张老板的抖了一个枪花之后，直接就向其中一个纸人的眼睛刺了过去。

    一声幽怨的惨叫，这只纸人的猩红眼睛就被张老板给戳瞎了，随后瘫软的倒在了地上。

    另一只纸人见事情不妙，竟然打算从后面的窗户逃跑，被张老板将手中的黑伞随手一掷，给插倒在了地上。

    随后张老板来到纸人身边，脚踩这纸人，将黑伞抽了出来。

    然后将纸人踢翻了个，手中黑伞毫不犹豫的插在了纸人脸上那双猩红眼睛上。

    “吓我一跳就想跑？”张老板恶狠狠的说道。

    我看向张老板笑着说道，“怪不得那么生气，原来是被吓了一跳。”

