    “这几个人都已经不在国内了，他们在第二天的时候就离开了，直接就飞走了……”

    陈权的话让王赞他们也很吃惊，因为特殊事务处理办公室的权限很大，在有些事情上差不多都快能跟锦衣卫媲美一下了，出事的当天王赞就把白濮保镖的身份证还有无人机的监控画面交给了他，以办公室的能力，用不了几个小时绝对就能把目标给锁定住，这还能让他们离境，就有点说不通了。

    陈权看三人比较疑惑，就主动解释道：“没办法，我们根本无法强留住那几个人，因为他们走的是外交途径，由马来大使馆的使馆专车把人给送到了机场，然后进入了贵宾通道，并且乘坐一架私人飞机离去的，他们有外交豁免权限，我们也没有确凿的证据，怎么留人？呵呵，但凡他们的能耐稍微差一点，在机场我都能给他们截住了”

    这个消息就足以说明白濮那伙人身份的特殊性了，又是外交豁免又是私人飞机的，啥层次啊，多嚣张啊。

    王赞看着他，皱眉问道：“你们能不能解决，那是好几个部门的事，你找我来说干啥啊？我也不是超人啊，还得分过去给你们把人抓回来不成？”

    “呵呵，吃菜，来再喝点，我跟你说这边的风味可是相当不错的，羊肉很纯的，非常新鲜！”陈权没有在催促他们，一个劲的敬着酒。

    常昆摇头说道：“你这啊？不算太纯，我以前在家里吃新鲜的羊肉，那都是追着羊直接啃的……”

    陈权愣了愣，然后笑道：“你们年轻人，就是幽默，爱开玩笑，有意思。”

    王赞叹了口气，说道：“你这酒菜整的让我有点不敢吃了啊，我总觉得你摆的这一顿没安啥好心呢？咋的，想要把我给灌多了，然后好下手呗？”

    陈权点了点头，说道：“你要这么说，我也不否认，不过肯定不是坏心思，而是我觉得你帮我们这个忙，对双方都有好处，王赞啊我也知道你父亲是什么人，也知道你家里的关系，那都是属于传说中的故事啊，所以没人比你更很合适了”

    “你别捧着我聊啊！”王赞无语的说道。

    “这是考古队的张教授，他先有些话要讲，等你听完了我们再接着聊也行”陈权往后靠了靠，让张永和开始跟他谈了起来。

    张永和点头“嗯”了一声，缓缓的说道：“我们根据一些史料记载查了下，大概的了解，这个墓应该是曾经历任元蒙两朝代大国师，阿木吉八的墓葬，而他本身也不是蒙人，是来自遥远的藏区，曾经为一位法王，这位阿木吉八国师在很多方面的造诣都非常的深，特别是在转生方面……对方应该就是过来寻觅一卷经文的。”

    王赞皱了皱眉，这方面的事太玄奥了，别说是他了，恐怕就是王惊蛰都未必能搞得清楚和明白。

    张永和接着说道：“藏区的喇嘛，法王，大师对于转生都有着本宗的隐秘，他们能够精准的锁定住每一代活佛的转世投胎在何处，就是靠着一卷转生经文的。”

    王赞摇头说道：“这对我来说，没有什么吸引力，人死鸟朝天，死了就是死了，我从来都没有想过去找自己的下一世”

    陈权忽然凑到王赞的耳边，轻声说道：“据我所知，你父亲王惊蛰身上的问题有很多啊……”

    王赞顿时一愣，心头突然就“忽悠”的颤了一下。

    张永和说道：“这卷转生经文，不但能够找到人的来世，更能知道人上一辈子的过往，关系体大”

    王赞沉默不语，但明显表情却有些犹豫了。

    “这个案子，估计只有你来会比较合适了”陈权说道。

    王赞叹了口气，他的犹豫就足以说明很大的问题了，要是不感兴趣的话，肯定当场就给拒了，而根本不会在这听对方絮叨了。

    “我们现在研究出来的问题肯定都是真的，实话跟你实说，是因为办公室这里跟你们王家之间的关系很深，所以我对你都没有什么隐瞒”陈权笑着说道：“我找你来就是想着，互帮互助吧，你帮帮我，然后看看自己能不能从中捞到点好处”

    王赞皱眉问道：“你们部门里也有不少的能人，怎么就非得找到我头上呢？我出师才多久啊，技术还有点浅呢，你换个道行深的人来处理不行么？”

    陈权笑了笑，摇头说道：“你的技术水平跟当年的王惊蛰比肯定差了很多，不过你的底蕴摆在这里呢，谁也比不上你啊，再一个就是我们部门里的人都有正当的身份，比如龙虎，茅山或者天师的弟子，他们这些人都是有备案的，去境外的话不太合乎规矩啊”

    王赞说道：“白濮的身份很敏感？”

    “不是一般的敏感，你从她能够走外交的途径离境这一点上，就应该知晓她的背后太复杂了”陈权皱眉说道：“她的背景太复杂了，我估计比我们表面上了解到的还要复杂得多。”

    “那表面上是什么？”

    “她的父亲是马来的一位拿督，而且还是最有权势的那一位，不然你以为白濮又怎么能够用外交豁免权离开国内？而且她们的家族富可敌国，在马来至少能够排到前三名以内，光从财力上来讲的话，世界五百强力，白濮的家族旗下子公司有两家都身在其中，而且她母亲还是马来皇室的成员，并且属于最有实力的那一脉”

    “而且白濮这个人更不简单，听说她自幼就随着大马的一位大师学习了……这次发生的事虽然没有公之于众，不过也不是什么秘密，没准早晚有一天就会被抖出来的”陈权非常无奈的说道：“尽管我们是泱泱大国肯定不会在乎马来，但是，咱们得要面子啊对不对？”

    王赞叹了口气，幽幽的说道：“可南洋也是一块是非地啊，我们去了未必能够讨得了好，更不可能达到你想要的目的，真的，这不是谦虚而是事实”

