    第75章他从未见过这样的她，一袭如火红衣，美得令人惊心动魄

    话音刚落，徐朵儿还没来得及弯腰致谢，学员区就传来一声呐喊——

    “徐朵儿牛逼！老子爱你！”

    这一声呐喊中气十足，仿佛是戴着麦喊出来的一样，颇具有穿透效果。

    所有人的注意力瞬间被吸引，朝着喊话的人看去。

    叶挽星一脸淡定地坐在座位上，双臂交叉环胸,唇角微勾，笑意盈盈地看着舞台上的徐朵儿。

    一直以来都走高冷御姐风的徐朵儿抬起双臂，冲着叶挽星的方向比了一个大爱心，开心地笑了。

    叶挽星竖起一个“OK”的手势，表示自己收到了。

    【卧槽，叶挽星这血盆大嗓,惊到我了。】

    【这姐是真的没有一丁点儿偶像包袱啊，这样的女明星谁他妈不爱谁就是没有品位！】

    【感谢星星美女喜欢我家朵儿！美女就该和美女贴贴！】

    【只有我一个人注意到韩影帝的脸绿了吗？】

    “你爱她？”

    演播厅内响起一道充满疑惑的声音，还是透过麦克风传出来的，所有人都听见了。

    整个空间一片寂静，只有关琳激动地晃着呦呦的手臂。

    “他醋了他醋了！嗑糖了！”

    呦呦觉得自己的脖子差点儿被她晃断。

    还沉浸在和美女对视里的叶挽星冷不丁听到这么一句，兴致瞬间被打扰了。

    她不满地看向舞台上的韩司白，抬手按下自己麦的开启键，懒洋洋问：“是啊，你有意见？”

    全场上千人，都清清楚楚地听见了叶挽星这句反问。

    大家倒吸一口凉气，静待韩司白的反应。

    叶挽星坐的是学员区偏上面的位置，再加上舞台位置本来就要低一些，韩司白隔着人海与她相望，微微仰头。

    目光由最初的疑惑慢慢变得温柔，最后，尽数被宠溺代替。

    “真是拿你没办法。”

    韩司白这句话一出口，全场沸腾。

    台下响起一片尖叫，这些尖叫的人里有韩司白的唯粉,也有私心CP粉，前者口吐芬芳,后者开心过大年。

    【卧槽太宠了吧！我人没了！！过年了姐妹们呜呜呜呜！】

    【韩司白不愧是你，给我使劲儿撩！我就不信撩不动叶挽星这个大直女！】

    【我现在算是明白了，在宠溺面前，霸道一文不值！】

    【说出来不怕你们笑，我男朋友也对我说过这句话，一字不差，但我当时就一个感觉：想吐，现在才明白纯粹是脸的问题。（微笑）】

    【就这张脸，这CV级别的声音，搁谁谁不迷糊啊？星星这回绝逼沦陷了！】

    这句弹幕刚飘过去——

    “知道拿我没办法还打扰我和美女互动？你礼貌吗？”

    韩司白：“......”

    CP粉们：“......”

    【韩影帝：妈的，撩不动，属实撩不动。】

    韩司白在心里默默叹了一口气，坚强地继续走流程。

    该算的账，以后再算，他先记着。

    紧接着，第三第四组上场，这两组都是Rap组，有表演拉胯的学员，也有表演出彩的学员。

    最终,《飘向北方》组获胜。

    第五组表演结束之后，便轮到了叶挽星所在的《赤伶》组。

    韩司白垂眸看了一眼台本，微笑。

    “接下来，让我们有请今晚最受期待的舞台——《赤伶》！根据比赛规则，期待值最高的曲目如果赢得PK，组内未被淘汰的学员将在下周一起拍摄一支口红广告！如果没有赢得PK，拍摄机会将顺延至小组排名的第二位！”

    韩司白报出那个口红的品牌名，学员区瞬间响起一片惊叹声。

    虽然大家都已经是女明星，名气高一点的平时接代言和广告根本不会少，但女明星和女明星是有区别的，广告和广告也是有区别的。

    像ABCD等等几个国外大牌奢侈品的广告，并不是谁想拍就能拍。

    品牌方会根据艺人的外在形象、名声热度、商业价值等多方面进行考量。

    《爆裂玫瑰》节目组这次抛出这么一个诱人的奖励，大家自然都想获得拍摄机会。

    【这节目组能处，竟然这么用心地为大家争取优质资源，我家崽真的很需要这样难得的机会，冲！！】

    【卧槽居然是这个牌子的广告？？？节目组太牛逼了吧！】

    【不知道拍摄机会会花落谁家，我都跟着紧张了。】

    “星星，你听清楚了吗？拍广告诶！”温染一把抱住叶挽星的手臂。

    叶挽星转头看着甜妹：“想要吗？”

    “想！”大家异口同声。

    叶挽星挑挑眉，语气坚定：“姐姐带你们搞到手。”

    “好！冲！”

    坐在旁边一直没说话的康梦怡都有些激动了，她们这组必须要赢！拿到广告拍摄机会！

    “有请《赤伶》组上场！”

    韩司白cue完流程，拿着麦克风转身朝舞台侧面走，刚好和登台的人迎面对上。

    经过叶挽星身边时，他突然低头，凑近她耳边说了四个字：“挽挽，加油。”

    喧闹的演播厅满是人声，周围一片灿烂星海，温润如玉的嗓音就这么直直撞进她耳朵，叶挽星整颗心都跟着酥了一下。

    这会儿灯光全部聚集在舞台上，他们所在的地方光线黯淡，看不真切周围。

    明明灭灭之间，叶挽星只能隐约看到韩司白好看的嘴唇和下颌线条，像漂亮剪影。

    突然，她感觉一只手落在了自己的头顶，那只手轻轻揉了揉她的头发，动作温柔又耐心。

    怕被别人给看见，她正要瞪韩司白，却发现这人已经迈着长腿往前走了。

    “......”

    叶挽星像是一拳打在了一团软棉花上，靠，又被他占便宜。

    她敛敛心神，大步朝舞台上走去，红色裙裾翻飞，又飒又美。

    舞台上，《赤伶》组五人摆好了开场定点pose。

    叶挽星一袭大红色广袖纱绸裙，墨色长发用一根末端为流云形状的火玉簪盘起，额心点一抹琉璃焰花钿，红色眼线斜飞。

    眼若流星灿烂，面如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，纤细腰肢不盈一握。

    站在台下的韩司白看着舞台上的人，细碎灯光落入他眼眸。

    他从未见过这样的她，一袭如火红衣，美得令人惊心动魄，丢了呼吸。

    --------

    作者的话：

    今天上架，会加更！求各位小可爱大佬们给个全订！比心！

    (本章完)

