
　　夏绮云的表情龟裂了一下，这个池明初也真是的，知道她们两个是一个阵营的不就好了吗？干嘛还要问那么清楚？

　　她现在营造的可是好姐姐的人设耶，她能明说她对池北北不满吗？

　　“妹妹，我只是心疼你。”夏绮云讪笑着说。

　　池明初似信非信地点了点头，也没有再追问，反正不管表姐为什么不喜欢池北北，对她来说都是好事。

　　夏绮云松开了有些汗湿的手，觉得嘴唇有些干涩，端起桌上的茶杯，茗了一小口。

　　放下茶杯，瞄了池明初一眼，夏绮云斟酌着开口：“池北北前两天刚转入我们国际班，她......”就想着要勾搭顾氏的太子爷。

　　“姐姐也在国际班？”不等夏绮云说完，池明初好奇地问出了声，听说国际班基本都是纨绔富家子弟，成绩差得不行。

　　表姐看起来这么温婉秀雅，就像古代名门闺秀一样，竟然是个学渣吗？

　　对上池明初不可思议的眼神，夏绮云勉强扯了扯嘴角，总觉得这个乡巴佬在嘲笑她，可恶。

　　“是......是啊。”

　　池明初也感觉到了表姐神情有些不自然，不好意思地眨了眨眼。

　　心里却生起隐秘的自豪感，啧啧，池北北和表姐在金钱堆里长大，从小就有极好的学习资源，却只能在国际班混日子。

　　而她虽然流落到了孤儿院，成绩却一直名列前茅，考个重点大学简直是轻而易举，唉，真是搞不懂她们在想什么呢。

　　淦，这诡异的羞耻感是这么回事？夏绮云双手握拳。

　　尽管很想掀桌，但夏绮云还是强行按捺下来了，她得给池北北上个眼药，让池明初引起重视，最好赶紧把池北北和顾延川的事掐死在摇篮里。

　　控制好情绪后，夏绮云锲而不舍地再次开口：“池北北她......”说着夏绮云斜睨了池明初一眼。

　　这次池明初没有再插嘴，做出洗耳恭听状。

　　很好，夏绮云笑容渐渐放大，缓缓说道：“她......”

　　“明初，原来你在这里。”夏淑玉仿佛没有看到夏绮云一样，径直坐在池明初身边，心肝宝贝地叫着，好一会儿才看向夏绮云。

　　夏绮云内心疯狂吐槽，表面乖巧听话，在夏淑玉开口前主动叫了她一声：“姑姑好。”

　　对于夏绮云这个夏家的独苗苗，夏淑玉的感情有些复杂，之前因为绮云跟明初同岁，她甚至有点不想看见她，现在想想，这样的迁怒挺没道理的。

　　这般想着，夏淑玉将手腕上的玉镯褪了下来，给夏绮云戴上，笑着说：“这是姑姑给你的礼物，瞧瞧，果然还是要年轻人戴着好看。”

　　夏淑玉给池明初的珠宝都快堆满了，池明初见状也没有嫉妒的意思，附和道：“姐姐戴着挺好看的。”

　　夏绮云有些受宠若惊，她之前还以为姑姑不喜欢她呢，结果戴了那么多年的手镯说送就送了。

　　愣了一瞬，夏绮云开开心心地把这成色不错的玉镯子收了下来。

　　倒是把池北北和顾延川的事给忘了。

　　“姑奶奶，小姐，表小姐，老夫人请你们到餐厅用餐。”一个管家打扮的女人上前说道。

　　在佣人的簇拥下，夏淑玉一行人向餐厅走去。

　　池明初又一次见到了老夫人，依然被当成了空气。

　　她环顾四周，小舅舅和小舅妈都不在，而大舅舅从她们来的时候就没有露过面。

　　陆续坐下后，老夫人率先开始用餐，池明初震惊地发现大舅妈竟然站在一旁伺候。

　　老夫人是还生活在古代吗？太可怕了。

　　池明初不由得对柔弱的大舅妈生出了一丝同情。

　　对上老夫人那吓人的眼神，池明初赶紧低下头吃饭。天籁小说网

　　这一顿饭池明初吃得是如坐针毡，好在老夫人没有像上午那样发疯。

　　味同嚼蜡地吃完午饭后，妈妈终于提出要回去了，老夫人淡淡应了声，池明初如释重负。

　　回去的路上，池明初在脑海里回忆今天发生的事情，暗暗唾弃了一下老夫人的腐朽和封建，这个老太婆肯定是重男轻女，所以才看她不爽。

　　明明是哥哥弄丢了她，那个老太婆却怪她让妈妈跟哥哥置气十几年。

　　这世上怎么会有这么是非不分的老太婆啊？

　　说到哥哥，他沉稳内敛，性子温润，怎么也不想是会故意弄丢妹妹的人啊？难道真的是知人知面不知心？

　　池明初纠结了快一路，最后还是忍不住问出声：“妈妈，我是被哥哥弄丢的吗？”

　　“怎么会突然这么问？”

　　“刚刚在外婆家......”池明初看到妈妈的表情变得越来越难看，慢慢消了音。

　　夏淑玉想到了池江墨，她作为一个母亲，怎么可能会不疼自己的孩子呢？江墨又是她的第一个孩子，虽然不是在期待中到来的，但她一开始对他也是极尽呵护宠爱的。

　　这一切在他9岁那年戛然而止，他竟然擅自带明初出门，还把明初弄丢了，她当时连杀了他的心都有了。

　　她疯了般找明初，怎么也找不到，便用最恶毒的话辱骂他，直到池北北转移了她的怒火，那孩子才有安生日子过。

　　没过几年，江墨出了国，他们母子之间也渐渐疏远了。

　　现在，她已经习惯了横眉冷对，习惯了江墨的愧疚退让。

　　他们母子之间这辈子可能就这样了，但明初不能和江墨疏远，他们兄妹之间本来就没有什么感情，不可以再有隔阂。

　　江墨是池家的继承人，以后明初还需要他的帮扶。

　　“明初，你哥哥他不是故意的。”夏淑玉看着池明初的眼睛，无比认真地说道。

　　池明初喃喃道：“不是故意的吗？”

　　“是的，你哥哥这些年一直都很愧疚。”夏淑玉相信池江墨确实不是故意的，那孩子从小纯良孝顺，本性不坏。

　　“那为什么妈妈你要跟哥哥置气十几年？”

　　夏淑玉看着池明初那双眼尾微微上扬的凤眼，神色晦暗难辨：“这些都不重要，明初，你只要知道，你可以依靠你的哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二十九章 我只是心疼你免费阅读。https://xs.23sk.com 