    北方，深秋的北方草木渐渐枯黄。

    寒风吹过，一百余匹战马轰隆而至，枯黄的牧草被马蹄踩踏的到处飞溅。

    一行十余人，可战马却有十倍之多。

    “前方就是肃州卫！”

    冯吉带着锦衣卫的人打头，在一路的追杀中，他们虽然仗着马多的优势不断甩开追兵，可他的麾下为了保护东厂的两人，损失了五人。

    一行人都用布包着脸，闻言都精神一振。

    怪不得从前日开始，追兵就不再出现，原来是已经快到大明的地方了啊！

    赵春反手摸摸背上的包袱，喃喃的道：“王石兄弟，咱们马上就要到大明的地方了。”

    “有骑兵！”

    前方的锦衣卫突然在马背上站起来，然后滑坐下来，回身喊道：“大人，是我们的斥候！”

    对面出现了一群骑兵，人数约三百余，这是目前大明强势的证明。

    无需躲藏，遇到敌军就开片！

    那些斥候见到这群人，先是一愣，旋即就分开，从左右包抄过来。

    这是要围杀的姿态。

    冯吉策马冲到了最前面，喊道：“锦衣卫百户冯吉在此！”

    那边的骑兵却充耳不闻，继续包抄过来。

    赵春喊道：“别拔刀，住马！”

    他们缓缓勒住了战马，然后冯吉朝着正面的那位副千户缓缓而去。

    “下官锦衣卫百户冯吉。”

    副千户验证了身份，肃然道：“本官俞连，锦衣卫的兄弟辛苦了。”

    锦衣卫的人经常扮作商人马贼，然后深入草原打探消息，所以在边墙的将士们对锦衣卫反而没什么厌恶情绪。

    冯吉策马到侧面，肃然道：“下官不辛苦，此次是接应东厂的兄弟回归，他们……”

    “东厂？”

    俞连的脸上浮起了一抹厌恶之色。

    东厂目前更多的目光是放在了文官的身上，可要弄垮一个副千户，那真的不是什么难事。

    东厂的两人缓缓过来，赵春看着这些明军，百感交集的道：“死里逃生，恍如隔世。”

    俞连在等着他们自报身份，他厌恶东厂，却只能用这种手段来出出气。

    “东缉事厂……档头……赵春。”

    赵春摸出了牌子递过去，哽咽道：“回到大明了…….兄弟们，我们回家了，我带你们回家……”

    俞连愕然看着冯吉，冯吉肃然点点头。

    从大明出发，一直到目前为止，其间东厂的人始终在压力之下活动，一朝归来，那种感觉并非是如释重负。

    而是百感交集！

    赵春下马，把包袱解下来，打开。

    “骨灰……”

    俞连有些诧异，冯吉低声道：“他们一直在撒马尔罕打探消息，死了三个兄弟，他们……很……勇敢。”

    赵春突然仰头大喊道：“王石兄弟，苗喜兄弟，陈辉兄弟，咱们到家了，魂兮归来！”

    “魂兮归来……”

    关起生泪眼模糊的喊着，他背着陈辉的骨灰，可苗喜的…….

    冯吉垂首，他的麾下也战死五人，都是断后…….被追兵乱刀分尸。

    “兄弟们，魂兮……归来。”

    锦衣卫战死的遗骸都被追兵淹没了，无法取回。所以看着眼前这一幕，冯吉不禁眼睛发酸。

    长刀出鞘的声音就在身边，冯吉抬头，看到俞连拔出长刀，冲着那两包骨灰微微颔首，喝道：“大明万胜！”

    围住他们的骑兵们纷纷拔刀，肃然高喊：“大明万胜！”

    ……

    肃州城，已经接到消息的守将站在城门外，目光复杂的看着远方。

    “大人，来了。”

    远处尘土飞扬，大队骑兵蜂拥而来。

    守将的神色渐渐严肃。

    边墙危险，苦寒只是一层，最怕的就是被突袭。

    草原上的敌人最喜欢的就是奔袭，一旦消息被截断，守军将会成为瞎子，猝不及防之下，天知道会发生什么。

    所以斥候的待遇是军中最好的，他们可以吃最好的食物，挑选最好的战马和武器。

    而深入敌后去打探消息的探子，那更是能让边塞人肃然起敬的好汉子！

    这种人值得尊重！

    “是东厂的人，他们远赴哈烈打探消息！”

    一句话就让所有人都站直了身体。

    消息一路传递进去，那些百姓都默默的走出家门，站在街道两边。

    “列阵……”

    水囊和装满食物的包裹，以及马料袋子，这些都在那些军士的手中，等着为锦衣卫和东厂的人补充。

    城门外，两排阵列就位，目视着大队骑兵疾驰而来。

    俞连率领麾下从左右绕了过来，十余人的东厂和锦衣卫小队就展露在这些边塞将士的眼中。

    东厂啊！

    传闻中东厂无恶不作，都是些脚底流脓的坏种。

    可边塞人不会以传闻来判别人的好坏，在艰苦的环境中，他们更愿意去看一个人的行动。

    冯吉打头冲进了长长的阵列通道，他将会带领麾下，一路护送着东厂的两人回到京城。

    两个对手居然合作了，而且是在敌后，不禁让人唏嘘不已，感慨世事无常。

    赵春紧随其后，他勒马，然后两边的军士把饮水和食物草料搁在马背上，检查牢固，并趁机给战马喂了些掺杂着豆子的马料。

    战马快活的吃着，不时摇头晃脑的长嘶一声。

    这一路他们已经失去了三十余匹战马，都是累死的，或是掉队的。

    赵春下马，趁着这个机会，有人端来了热腾腾的面条，每人都有。

    赵春狼吞虎咽的吃着，这是他们从撒马尔罕逃出来后的第一顿面条，让他和关起生差点忍不住落泪了。

    守将在低声的问着俞连，频频点头。

    “都是些为国效命的好汉子！”

    守将走到蹲在地上吃面的赵春身前，说道：“你们辛苦了，本官可以派出最精锐的斥候前去京城传递消息，你等可以在此休养。”

    眼前的赵春看着就像是乞丐，脸上全是口子——裹着布料都不顶用。

    那一双手上看着全是裂口，大多都往两边翻开，红黑色……

    这不像是人手！

    赵春抬起头来，摇摇头，用拿着筷子的右手指指脑袋，说道：“许多事都在这里，下官只能回去，不然就辜负了那些兄弟……”

     吃完面，赵春起身拱手道：“多谢大人，下官告辞了。”

    守将退后几步，拱手道：“一路顺风！”

    赵春点点头，上马，说道：“一定！”

    守将最后说道：“别难过，大明的军靴一定会踏破撒马尔罕，我们……战无不胜！”

    赵春眨眨眼睛，说道：“下官正是为此而远赴撒马尔罕，若是大明能战无不胜，那就……值了！”

    马蹄声阵阵，这支骑兵小队冲进了城中。

    赵春和关起生背上的包袱已经换成了一个木匣子。

    他们一路冲进城中，两边的百姓默默的看着，目光追随着他们而去。

    他们一路过了钟鼓楼，冲进了长巷子街。

    “好汉子！”

    对东厂的恐惧烟消云散，有人忍不住赞了一声。

    “好汉子！”

    这是来自于边塞军民的敬意！

    “大明万胜！”

    消息传递回去，大明一定能弄死那些敌人！

    此时的大明百姓对此深信不疑。

    他们确信大明将会战无不胜！

    欢呼声渐渐弥漫开来，赵春想着这一路的艰辛，突然一股豪迈涌上心头。

    我们的牺牲换来了这些欢呼，值得吗？

    他渐渐抬起头来，于疾驰中挥舞着拳头呼喊道：“大明万胜！”

    这些欢呼声聚拢起来，正是方醒一直在追求着的东西。

    国家！

    民族！

    不管是沦陷还是崛起，当这些概念深入人心时，华夏就从不会屈服，敢于拔刀迎敌。