    有句话叫望山跑死马。

    以前刘晓兵还觉得是一种夸张的民间谚语，可此时此刻，他对这句话总算有了另一种清晰的认知。

    牧羊人看着就在不远处的山坡上，可当他和陈四平追上牧羊人的时候，却已经是一个小时以后的事了。

    彼时太阳已经开始慢慢沉没进地平线，空气里弥漫起淡淡的雾气，把阳光抹成了一片细密的昏黄，又随着时间推移，渐次熄灭。

    刘晓兵吸了吸鼻子，闻了闻雾气潮湿的味道，皱紧了眉头呢喃道：“夜里山上这么潮湿么？”

    “什么？”陈四平呼哧呼哧地往前走了两步，下意识地问。

    牧羊人是个四十岁左右的中年大叔，一脸的络腮胡子，从刘晓兵二人走下山岗就已经看见了他俩，这会儿上下打量他俩几眼，慢慢答道；“晚上有雨。”

    见俩人看着他发愣，他一甩鞭子，催促一旁吃草的羊群快走，口中道：“你俩是什么登山客吧，胆子可不小啊，竟然跑到这地界儿来了，再不走快点，可就要被大雨拍在这儿了，山里凉，感冒了可不是小事儿，还是快点走吧。”

    说话的功夫他还整理了下自己的衣襟，两片衣摆被他打了个结，扎起来形成一个布兜，用来装他随手挖的野菜。

    刘晓兵摆摆手，三言两语地解释了下二人的来历，那牧羊人一愣，扭头再度打量了他俩几眼，微微有些吃惊。

    “山里可不好过夜，你俩要是不介意，我在这附近有个偶尔歇脚的窝棚，倒是可以让你俩凑合一宿，虽然地方不大，也总比临时找的地方稳妥。”

    刘晓兵二人正求之不得，一听牧羊人邀请，立刻就点头答应了下来。

    牧羊人也不多话，抬眼看了看天，鞭子一甩，已经当先走了出去。

    三人下了山脊，转过一道山坳，眼前就豁然现出一个木石结构的窝棚来。

    窝棚不算太大，但是占地也有二三十个平方，倚靠着一处低矮的山坳而建，面阳背风，窝棚旁边就是用木栅栏围起来的羊圈，看上去是经过了一番精挑细选才决定的地方，既节省材料又冬暖夏凉。

    牧羊人当先进了窝棚，从墙角搬了几块木柴，丢在地中央的火盆里点燃了，火光闪烁，带了凉意的窝棚里便渐渐暖和了起来。

    “我姓卢，你们就叫我老卢吧，先坐会儿吧，我去把羊关起来。”

    牧羊人老卢示意他俩坐坐，自己先出去安置羊群。

    陈四平长长吐了一口气，揉了揉自己的肩膀，好像整个人都散了架一样直接躺在了地上。

    “哎呀妈耶可累死我了，我跟你说，这一趟必须得找着牛朝亮，要是啥也没找到，那都对不起我这两条腿！”他一拍大腿，龇牙咧嘴地说。

    刘晓兵噗呲一声笑出了声，四面环顾了下这个小窝棚，见窝棚虽然看似简陋，可里面陈设却面面俱到，简单的生活用品和物资几乎一应俱全，就知道这地方必然是老卢常住的地方，绝不是偶尔歇脚这么简单了。

    老卢推门进来的时候，就正好看见刘晓兵盯着木柜子里的碗筷看，他顿时咧嘴一笑，从乱蓬蓬的胡子里露出两排大白牙，“饿了吧？那咱们下点面条吧，这地方也没啥吃的，克服一下。”

    “那敢情好，麻烦了。”刘晓兵忙开口，肚子同时发出一声巨大的咕噜。

    老卢哈哈笑着，一边翻箱倒柜地准备食材，一边好奇地问：“你们之前说，你们是来找抗联战士的？这荒山野岭，人都没几个，哪来的什么抗联战士？”

    陈四平笑道：“这新闻您还不知道呢吧，黑瞎子沟那头儿的镇上发现了一具抗联战士的遗骸，已经证实了身份，我们俩就是来找他当年的战友的。”

    老卢“啊呀”一声，惊讶道：“抗联战士？你们说的是当年日本人占领东北的时候，跟日本人的关东军打游击的东北抗日联军么？”

    刘晓兵点点头，“是啊，我们是来找一个叫牛朝亮的战士的，您难道听说过抗日联军的事儿么？”

    老卢一拍大腿，把翻出来的小铝锅架在火上，倒了水，又把刚刚采的野菜丢进去，这才叹一口气道：“在咱们东北，稍微听过老人讲古的人，谁会不知道抗日联军？当年要不是他们和日军殊死搏斗到最后一刻，咱们东北定然整个都沦落敌手，有东北的资源做后盾，日本人还不知道会占多大的地盘哩，没有他们哪有现在的好日子，东北人可是一刻也不敢忘了他们。”

    刘晓兵万万没想到老卢能说出这番话来，和陈四平迅速交换了个眼神，道：“这话自然没错，当年参加抗日的全国人民那可都是好样儿的，涌现出很多英雄史书在册，只是也有不少烈士寂寂无名，甚至根本没人知道他们的事迹，我俩就是不想让他们的英雄事迹埋没了，所以才一路出来找人的。”

    老卢摆摆手，叹道：“哪有那么容易哦。当年国内形势复杂，根本无力支援，东北只能靠自己全力抵挡，这才涌现出了非常多的队伍，大伙儿打了十四年，和数十万日伪军周旋，才让东北从日本人手里解放，可我瞧着现在很多人就已经不记得这巨大的贡献了，都拿什么‘不抵抗’说事儿，真是瞎得很。”

    “总有人对历史一知半解嘛，但是历史就是历史，真相是不可能被三言两语埋没的，我俩这不是就来寻找真相了么。”陈四平摇摇头笑道：“您在这荒郊野地放羊，还能上网？”

    老卢从衣兜里掏出手机，朝他摇了摇，憨笑道：“闺女给买的，回家时候就能联网了，就是山里不行，没网，只能打电话，没意思得很。”

    “那您还把羊放到这么远的地方？咋不直接喂饲料？”陈四平眨巴眨巴眼睛，不解地问。

    老卢朝外头指了指，沉声道：“第一呢，喂饲料的羊长得哪有放养的好？第二呢，这山里埋着我家的救命恩人，我爸去世前千叮咛万嘱咐，我必须把恩人的墓地给照料好，没有他救了我奶奶，我们家就被日本兵杀绝户了。”

    “你说啥！你的意思是？”刘晓兵想到一种可能，顿时挺直了脊背，死死盯着老卢。

    老卢点点头，“是啊，我家恩人也是抗联战士，七十多年前，在山里救了怀着我爸的奶奶。”

    “我们能去墓地看看么！”

    刘晓兵吞了一口唾沫，紧张地问。

