    斯卡格拉克海峡，是波罗的海进出北海的唯一通道，任何进出的船只都要经过这里，然后绕一个大大的ｖ型湾。

    所以对俄国来说，发展一支强大的海军是极为重要的，要不然人家只要把海湾一堵，俄国只能躲在波罗的海里抓鱼，这对于对大海有着狂热梦想的尼古拉二世来说简直就是个噩梦，所以这些年他拼了命的购买建造，终于打造出了世界第三海军。

    而现在，让英德两国都极为头疼的强大波罗的海舰队终于出发了，无论是威廉二世和索尔兹伯里都眼泪汪汪，有种想放鞭炮的冲动，毕竟把几十艘主力舰放在眼皮底下，恐怕连睡觉都必须睁着一只眼睛。

    现在终于走了，能不高兴嘛！

    但他们不知道，就在他们的眼皮底下，有一群人也很高兴，因为目标终于来了。

    波涛滚滚的北海出口处，一艘昨天抵达这里的悬挂着美国国旗的货轮静静地随着起伏的海浪上下颠簸，从外面看去，它就像是睡着了一般。

    但在船舱里，却是另一番景象。

    苏格盘膝坐在船舱甲板上，手里摆弄着一个盒子般大小的控制气，哪怕边上站满了围观者，也神情专注不敢分心，因为这可是个技术活。

    无线电技术，对苏格这位专业的海军电气士官已经不算什么高技术活，只要能找到合适的零件，自己都能拼凑出简易电报机。

    但此时他手里的东西却不简单，因为这是科技部电磁研究院根据特斯拉先生的简易模型，弄出来的无线电遥控操作盒。

    简单来说，就是由操作人员发出无线电非令，然后这个操作盒就会立刻发出电子信号，然后电子信号会传递给电动机”最后做出各种反应。

    这项技术早在，既年时特斯拉先生就弄出来了，但由于技术限制，加上是电子信号气不稳定，所以被遥控的小船只能不断前进，几乎不能进行机动。但随着各类电子元器件开始被研究制造出来”这项技术开始日益完善，已经可以使被操控物体进行各类机动，唯一麻烦的是这次怕烟雾被发现，所以用了蓄电池，使得被操作的东西不能太大太重。

    苏格飞快的装好五个控制盒后，在大家的帮助下将控制盒塞进了五艘两米多长的铝制小艇内，抽出接收天线后又用厚厚的油布裹好，防止一会进水发生短路。

    等到一切都操作好后”苏格立刻在水手们惊异的眼神中拿起遥控器，随着他的手指灵活拨动操纵杆，小艇下的螺旋桨时而转动，时而停止，而两片船舵更是忽友忽右显示了良好的机动性。

    等到五艘艇全部测试好后，苏格朝船长翘起了大拇指，正目瞪口呆的水手们顿时挽起袖子，将一块块烈性**塞进小艇头部的密封舱，然后接上起爆器电线。

    等一切都装好后，四位被挑选出来的水手开始在苏格的指导下学习怎么操作遥控小艇，当大伙基本上都熟悉后，还想再玩玩，船舱内的壁灯陡然变成了红色。

    船尾的舱门开始一点点打开”给船舱带来阳光的同时，也让气氛逐渐紧张起来，因为这意味着目标已经不远了。

    当水手们迅速的把小艇一艘艘推入大海后”苏格已经带领着四位操作员登上了甲板，在遥控器的指挥下，五艘小艇尾部卷起一团团浪huā后飞速向海峡口冲去。

    亚历山大三世号，是博罗季诺级战列舰的第二艘，作为在法国购买的战列舰皇太子号基础上进行放大后的最新型战列舰，俄国有理由骄傲。

    虽然从吨位上来说，一万四千多的排水量已经落伍了”但装备上不仅没落后，反而极为精良”驱动炮塔的是从德国进口的大型电动马达，扬弹机也是电动的”还装备了两**立发电机，可以说是欧洲电气化最完善的一级现役战列舰。

    武力上也极为强悍，前后半球的屿乃占毫米双联舰炮，可以在一万米内碎催任何敌人，而在舰体中部额外加装的两门双联装ｕ曰２旧毫米双联二级主炮，使得向一侧开火时，可以同时提供六门劲毫米以上口径炮弹，虽说这个火力强度已经步入最新锐的中华型战列舰，甚至不如中国人的公爵级，但这门二级副炮的射速却非常快，已经达到了每分钟两发，完全可以压制公爵级。

    当然，这是罗杰斯特温斯特等俄**官们的想法，再为这五艘帝国最新战列舰欢呼时，他们却也发现一个最大的问题，那就是法制军舰的通病，舰体外侧向内倾斜后，甲板上非常易于上浪，而前方的北海又是以浪大著称，所以必须要熬过这一段。

    不过这里是欧洲，中国人可不会来到这里，所以舰队甲板上站着许多水兵，享受这段难得的轻松时刻，就连罗杰斯特温斯特自己，也找了把椅子坐在舰桥顶部的飞棒上，沐浴着阳光和一位贵妇商讨着如何在航行途中利用医疗船让士兵们保特士气。

    浅浅的微笑，裙摆下圆润的双腿和坐下时被裙子包裹得愈加丰隆的臀部，让罗杰斯特温斯特气血飞扬，高谈阔论憧憬着敌人在自己炮口下战栗的场面。

    这将是段美好的旅程。

    罗杰斯特温斯特舒爽的伸了个懒腰，丝毫没注意到远处波浪中时隐时现的五个灰色小点。

    苏格和所有船员都趴在了甲板上，淡浅灰色涂装又加了几道斜杠后，就算是他们也很难看清楚在北海风浪下的那五艘小艇，据说这是装备保障部最新的伪装成果，可以大大的缩小对敌人发现的可能。

    但恐怕研究院也没想到，给敌人的麻烦还没带来，反而先给自己遥控带来了困难，尤其是北海的风浪比较大，又没有采用容易发现的内燃机做动力，所以五艘小艇差点就消失在大家的视线里。

    苏格小心翼翼的拨动着遥控器”指挥着遥控艇向舰队中最大的目标冲去，他知道哪怕是小艇撞上了对方引爆后，凭借着船首那几十公斤**，也别想撕开敌人的厚厚装甲，但指挥部也没想过靠小艇瘫痪俄国舰队，他们要做的是让俄国一路上都处于神经紧张，加速水兵们的疲倦，让他们不得安生。

    随着远处的俄国舰队主力逐渐钻出水道，大伙都倒吸了。冷气，虽说都知道俄国舰队庞大，但也没想到会这么大，趴在甲板上看去，连视线都被挡住了。

    短暂的呆滞后”苏格和四位遥控员都选好了目标，为了防止电波互相干扰，发射机不仅采用了不同的波段，而且还拉开了一定的距离。

    “加速，撞！”

    当遥控小艇进入了两千米后，苏格暴喝一声，和四位遥控员一起猛地用拇指一堆推杆，在波浪里缓慢前进的小艇如同被注入了鸡血般，尾部陡然拉出一道长长地航迹后，开始在浪尖上飞舞起来。

    极具拉出的五道洁白尾流，顿时引起了俄国水兵的注意，很多人都不明白那到底是什么，直到警报声从每艘军舰上响起”才惊醒过来到处乱跑。

    罗杰斯特温斯特已经顾不得边上被吓得俏脸煞白的贵妇了，陡然抓住了最近的军官大喊道：“怎么回事？”

    “阁下，鱼雷”是鱼雷！”军官面色如土的指着海面惊恐大喊，鱼雷这两个卓更让身后爆发出一声高亢的尖叫，可罗杰斯特温斯特已经没有保护美人的骑士心思了，飞快冲到栏杆边，等他接过望远镜时五道洁白的尾流已经到了面前。

    那是什么？

    罗杰斯特温斯特呆呆地看着五艘在浪尖上欢腾飞棱的小艇，眼睛都直了，这么小的船”是那家小孩子发明的新式玩具？

    只要不是鱼雷，罗杰斯特温斯特总算是大松口气”当他刚要把边上那位把小艇看成鱼雷的混蛋臭骂一顿时，第一艘小艇已经闪电般撞上了最外围的的彼得罗巴夫斯克号二级战列舰上。

    轰！

    一声巨大的爆炸”让罗杰斯特温斯特下意识的蹲下了身体，整个人都呆住子，上帝啊，这到底是什么东西？为什么会发生爆炸？

    呜呜的凄厉警报声在舰队上空徘徊不散，当一艘小艇猛地撞上旗舰亚历山大三世号时，罗杰斯特温斯特就感觉整个人都被抛飞起来，猛地向后倒退几步，左舷也陡然冲出了火苗。

    最后等剩下的几艘小艇分别撞上俄罗斯号，罗斯季斯拉夫号、和一艘暴躁号驱逐舰时，整个舰队都呆住了。

    这到底是什么鬼东西？

    而且这里是北海，是大西洋，怎么会有人在这里招惹强大的世界第三海军呢？

    浓浓的硝烟，从被撞的几艘战舰一侧升腾而起，尤其是驱逐舰暴躁号，由于吃水浅，甲板上的油布顿时被硝烟点燃，油布又点燃了下面的木柴，顿时浓烟滚滚火光四起，受惊吓的俄国水兵甚至连救火都懒得做了，纷纷抓起救生圈往水里跳。

    远处的苏格也瞪大了眼睛，暗自懊恼怎么没想到把所有小艇都集中到这些小型军舰上呢？但现在后悔已经来不及了，货轮的三座烟囱里已经是浓烟滚滚，开始加速脱离俄国舰队。

    被爆炸吓呆，翻滚着爬起来的罗杰斯特温斯特这才看到了那艘正在快速离开的美国货轮，顿时恍然大悟，立刻下令炮击，可此时很多俄国水兵都在休息，根本没进入战位，加上各舰载重实在是太多，追击也不行，所以只能看着对责以超过二十节的速度飞速消失在海平面下。

    半个小时后，当暴躁号驱逐舰被烧的只剩了壳子，罗杰斯特温斯特和所有水兵都咽了咽口水。

    谁说这是趟舒服的旅行？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">