    她看了看燕巳渊，燕巳渊一脸冰寒，明显对沈思巧很是不满。

    不过她还是与他说道，“反正没事，去看看也无妨。”

    燕巳渊没答应她，只半眯着眸子盯着那名宫人，冷声溢道，“告诉沈贵人，她若想死，大可直说，本王不介意亲手了结她！”

    那宫人吓得头都不敢抬，哆嗦着应了声‘是’，然后惊慌跑走了。

    望着她凌乱的脚步，差点自己把自己绊倒，那感觉就像后面有猛兽在追似的。

    柳轻絮转身看着燕巳渊，不解的问道，“我就想知道沈思巧搞什么幺蛾子，去看看应该没什么。”

    不等燕巳渊回答她，萧玉航先抢声说话，而且一脸严肃，“小舅娘，你怎如此傻？冷宫禁地是随便能去的吗？先不说那里关的都是皇上的女人，你身为亲王妃去了会被人笑话，就说以沈贵人的身份，凭什么让你去见她，而且还是叫你去那种地方见她。就算她什么也不做，只要今日你去了，都会惹人非议。”

    柳轻絮瞬间黯下脸，她还真是没想这么多。

    萧玉航对她还是有些了解的，怕她听不进去，又补充道，“小舅娘，宫里不比外面，无中生有都是常态，何况是举止行事，稍有不妥，更是容易被人拿捏造事，你可长点心吧，可别傻兮兮被人害了还不知道自己错在何处。”

    柳轻絮听得整个人都快不好了。

    萧玉航的话真是如同一巴掌拍在她脑门上，直接把她拍清醒了。

    她的防备心一向很强，可偏偏进宫以后把心眼给掉了。按理说皇宫这种吃人不吐骨头的地方她应该多长些心眼的，但她却比在外面还马虎。

    昨儿个才被沈思巧摆了一道，差点背上妒妇之名。这才一天不到，她又准备往人家挖好的坑里跳……

    实在不该！

    唉！

    主要是被幸福冲昏头了。

    一边是婆婆的捧，一边是老公的宠，有这么两座大山护着她，她还真有些飘。

    “走吧。”燕巳渊搂住她肩膀，带着她继续往紫宸宫去。

    她不说话，一路上都在反思。

    当然，如果可以的话，她也想回瑧王府居住。可一想到婆婆那盼着他们留下的眼神，她再是想回府也说不出口。

    见到他们回来，瞿太后很是开心，忙催促云嬷嬷给柳轻絮拿吃的来。

    很快，瓜果点心摆满了一桌。

    “外祖母，您都不知道，今日京城里有多热闹，您那些聘嫁之物，可把全京城的人看傻眼了！”萧玉航生怕被冷落了似的，忙笑嘻嘻的到瞿太后面前卖乖。

    虽说他不是瞿太后亲外孙，而且在别人眼中萧玉航不务正业很不求上进，但是瞿太后却不在他面前摆长辈架子，可见她还是极为喜爱萧玉航的。

    “是嘛？那现在还有人再说你小舅娘的坏话吗？”瞿太后笑眯眯的问道。

    “外祖母，您那些聘嫁之物一出，谁还敢再说小舅娘半句不是？”萧玉航赶紧回道，而且一脸傲娇，好像出风头的人不是柳轻絮而是他似的。

    “呵呵……”瞿太后乐得开怀。

    柳轻絮看着他们对话的样子，既插不进嘴，也不知道怎么插嘴，除了不好意思还是不好意思。

    燕巳渊注意力都在她身上，看着她脸红又手足无措，他眸中也尽是笑意。

    瞿太后自然也看到了小儿媳的不自在，她突然转移了话题，问起萧玉航麻将的事。

    萧玉航之前就把那副白玉麻将带进了宫，这会儿瞿太后问起，加上燕巳渊和柳轻絮都在，他赶紧请朱琛把玉麻将拿出来。

    柳轻絮见婆婆是真喜欢，上前挽着她小声说道，“母后，我和小侯爷陪你打麻将就行了，咱们别让王爷参合，行吗？”

    “为何？”瞿太后不解的看着她。

    “外祖母，你别怪小舅娘不带小舅舅一起玩，因为小舅舅打麻将就没输过！”萧玉航立马帮着解释起来，还一不小心‘说漏了嘴’，“而且小舅娘跟小舅舅打麻将还把自己输给小舅舅了！”

    “还有这种事？快说说，到底怎么回事？”瞿太后一听，看他的眼神闪闪发光。

    “就是……”

    萧玉航正要说下去，突然后领被提了起来。

    他扭头一看，咧嘴干笑，“小舅舅，我不是故意的。”

    燕巳渊把他往旁边一扔，还冷冷的给了他一个警告的眼神。

    瞿太后立马瞪着儿子，“你这是做何？人家玉航陪我说说话都不行吗？”

    燕巳渊抿着唇，摆着酷酷的脸朝着一边，假装什么也没做，什么都没听到。

    柳轻絮尴尬得用脚丫子隔着鞋底抠地板。

    她和燕巳渊私下发生的一些事，像打麻将把自己输了，还有她夜潜瑧王府做贼……

    每一件都是她人生‘污点’，现在回想起来，她都恨不得挖地洞把自己埋了，哪还有脸到处宣扬？

    可他们越是这样，瞿太后越是好奇。但她没缠着儿子儿媳说下去，而是不停的给萧玉航使眼色，那意思再明显不过，就是要萧玉航另外找时间说给她听。

    柳轻絮是哭笑不得。

    他们还在这里呢，如此明显的打暗号，真的好吗？

    朱琛本来去拿麻将的，但突然返回来，手里没麻将不说，脸色还绷得有些紧。

    “太后，沈贵人在冷宫服毒自尽了。”

    闻言，满殿欢乐的气氛犹如阴云过境，霎时让所有人都冷了脸。

    萧玉航忍不住说道，“小舅娘，幸好先前你没过去，要是你去了，现在怕是解释不清楚了。”

    柳轻絮不仅脸色冷，心里都是毛毛的感觉。

    萧玉航说得没错，如果她先前过去，恰好撞上沈思巧服毒，要是被‘有心人’指控是她做的，她怕是百口都难辩。

    瞿太后听出一些端倪，忙问萧玉航，“先前发生了何事？”

    对于沈思巧服毒自尽这事，萧玉航认定其中有阴谋，所以也没隐瞒，一五一十将他们进宫时遇见的事告诉了瞿太后。

    瞿太后听完，气恼不已，立即指着朱琛下令，“去！给哀家彻查清楚！区区一个贵人，竟然一次又一次坑害瑧王妃，到底是谁给她的狗胆！”

    朱琛领了命迅速离开了。

    “母后，沈思巧这一死，实在突然，我想亲自去看看。”柳轻絮纠结了一会儿后还是开口请示道。

    沈思巧或许是真想不开而轻生。委身于一个自己不爱的男人，加之又被暂时打入冷宫，而且随时还要遭受凌虐，重重打击之下，她心生绝望也是有可能的。

    但此事确实透着一股子阴谋味儿，让她无法释怀。

    对于她的请示，瞿太后一口回拒，“不行！”还罕见的对她板起脸，“后宫那些女人是死是活都与你无关，你只管在边上看着，任何事都不要参合。哀家就不信，你何事都未做，还能被泼一身脏！”

    谁都听得出来，她看似是在训斥柳轻絮，实则却是在保护她。

    柳轻絮也能感受到她的用心，尽管心里很复杂，但还是乖顺的应道，“母后，絮儿知道了，絮儿不会乱来的。”

    沈思巧的死在他们这边造成些心理影响，但是并未在后宫掀起任何波澜。

    后来柳轻絮才知道，在深宫中，像这样的死人事件每日都有，特别是那些被打入冷宫的女人，因为对人生感到绝望，分分钟都能想不开而自寻短见。

    朱琛回来复命，据查证，沈思巧昨日进了冷宫后就神志不清，要么是自言自语，要么就是疯狂大笑，看管冷宫的人都说她是自己服的毒药。

    至于毒药从何而来，就没人能说得清楚了。

    反正人就这么死了。

    回到明月殿，柳轻絮心情有些沉重。

    说难过，倒也没觉得多难过，毕竟她与沈思巧在清河镇只是表面来往，因为觉得沈思巧有点茶，她甚至对沈思巧还很反感。

    说不难过吧，她心里又有些犯堵。总觉得沈思巧的死不寻常，可到底哪里不寻常，她又没去过命案现场，连发言的资格都没有。

    “想什么呢？”燕巳渊将她带入怀中，看着她跟霜打的茄子似的焉戚戚的，他心情也不佳。

    “阿巳，你说这事要是让沈宗明知道，他会不会怨我们？”在他面前，柳轻絮没掩饰自己的不安。

    她可以不把沈思巧当回事，但沈宗明是隆兴城的刺史，而且也帮过他们，她就怕沈宗明会把女儿的死怪罪到他们头上。

    “沈思巧之死，与我们无关。何况沈宗明不是不辨是非之人，你无需担忧。”燕巳渊拍了拍她的背。

    “阿巳……”她突然唤他，但欲言又止。

    “你想说什么直说无妨。”

    “没事。”她摇了摇头。

    沈思巧那一身的伤与苏皇后脱不了干系，说不定她的死都与苏皇后有关。

    可她不敢说。

    一想到婆婆的提醒，哪怕她只是怀疑，都不敢轻易出口。

    “今晚先在宫中住下，明日我找机会带你回府。”燕巳渊低下头，对别的事他一向不上心，但对怀里的她，他时时刻刻都上心着。

    “真的？”柳轻絮下意识的抬起头。

    突然撞上他薄唇。

    四目相对，他眸底晕染出笑意，而她却尴尬的红了脸。

    想将他推开，燕巳渊却先一步收紧臂弯，让她无处可逃，然后霸道的截获住她红唇。

    柳轻絮是拿他一点办法都没有。今天在府中沐浴更衣时，他就差点跳进浴桶中与她洗‘鸳鸯浴’，白天没让他得逞，晚上她还要拒绝，自然是说不过去的。

    被他带入两个人的世界中，她想想些别的事都没机会，冷宫的事就这么被她暂时抛到了脑后。

    翌日——

    她惺忪睁开眼，身旁已经没了人。

    听宫女说，他今日去早朝了，她还有些惊讶。

    说‘上班’就‘上班’，都没提前告诉她，害她由着他折腾了大半宿！

    这家伙，真是够可以的！

    晌午的时候，燕巳渊回了明月殿。

    同时身后还跟着一个人。

    柳轻絮看到来人，先是愣了愣，然后才朝他们迎过去。

    “下官拜见瑧王妃。”沈宗明跪在地上很正式的向她行礼。

    “沈大人请起。”她有些别扭的抬了抬手。

    “谢瑧王妃。”

    待沈宗明起身后，她看着面前这个中年男人，满身都被悲伤的情绪笼罩着，一脸的憔悴，满眼的难过，眉心眼角都夹着皱纹，比在清河镇见面时好像老了好几岁。

    她不由得抿紧唇。

    实在不知道自己该说什么才好。

    倒是沈宗明主动开口，“王妃，小女的事下官已经听王爷说了。此事都是小女任性而为才走上了绝路，怨不得任何人，要怨也只怨下官没有看管好女儿，才让她偷偷跑来到京城。下官知道小女之死对您造成了困扰，下官此番前来，是向您赔不是的。”

    柳轻絮是真没想到他会说出这番深明大义的话。

    她还以为沈宗明来此是向她讨要说法的！

    毕竟前日她与沈思巧发生了些不愉快，自己还动了手打沈思巧。万一沈宗明护女心切，非说是因为她打了沈思巧才导致沈思巧想不开的，她还真不知道该如何解释。

    “沈大人，巧儿的事我深感抱歉，没能关照好她，所以才让她那般想不开……”看着沈宗明那一脸的悲伤，她心中是很动容的。

    甚至有些自责，在知道沈思巧偷偷跟着二王爷前来京城时，她若及早通知沈宗明，哪怕给他施加点压力，让他把女儿带走，或许就不会发生这白发人送黑发人的事……

    “王妃，下官还要去处理小女的后事，就不打扰您与王爷了。”沈宗明拱手对他们拜了拜。

    燕巳渊也没留他，随后让宫人送他离开。

    他们不知道的是，就在沈宗明离开紫宸宫后没多久，一太监悄然接近沈宗明，递了一样东西给他，还在他耳边低语了一句，然后快速跑了。

    沈宗明低头看着手里的东西，是一张叠好的纸。

    他耳边回想着那小太监的话，说这封信是皇后娘娘交给他的。

    他打开信。

    目光盯着信上熟悉的字迹，顿时老泪夺眶而出。

    这是他女儿亲手所写！

    除了悲痛外，他眼中也翻涌出凛凛恨意，竟没想到真相居然是如此……

    枉他那般敬重瑧王，可他们夫妻居然对他女儿痛下杀手！

