    “所有的电子设备全都无法使用了，我们和第一小队，第四小队也失去了联络。”良看着手上已经完全紊乱了的雷达，立刻跟副队长源泉报告这个消息。

    “意料之中，不然飞燕二号也不至于毫无抵抗的就坠机。”源泉并不意外，虽说大古的确老是坠机，但那也是要看情况的。

    有些时候因为不可抗拒的因素而导致的坠机也实在是没办法的事情，比如之前被闪电人的巢穴包裹住胜利飞燕一号。

    实际上如果那个时候不是大古坐在驾驶座上而是别的普通人的话，在进入闪电人的巢穴的那一刻，驾驶员就已经死亡了。

    而这次也是同样的道理。

    只是不免让人担心，大古他真的有听进去……

    源泉的担忧还没有放下，整座山突兀开始震动起来，簌簌的碎石与泥土不断落下，让站在大地上的他们都难以站稳脚跟。

    “戒备起来，可能有什么东西来了！”源泉立刻拔出海帕胜利枪，靠在树干上稳定自己的身体。

    如果是大雾到来的话，那些混迹在大雾里的怪兽可不能大意。

    澎湃的光能呼应着源泉自身，迪迦那庞大的身躯屹立在大地上，挥手打出一道手掌光标，似乎在命中了什么之后，迪迦的身躯立刻化作虚影消失。

    从出现到消失，速度非常快。

    但那庞大的身躯则映入到了他们这些人的眼中，前脚还在震惊并且高兴迪迦的出现，但后脚整个奥都搞不见了，这下子可是让很多人都摸不着头脑。

    “大古……”源泉看迪迦消失的地方，不得不说他有些担心了，因为变身了之后如果没什么其他事故的话，是绝不会轻易解除变身的。

    来的快去得快，往往代表大古现在正陷入一种危险的境地。

    “加快脚步，我们去迪迦出现的地方看看。”拂开面前茂盛的灌木丛，源泉看着横亘在他面前的小河，从这条河过去的话，应该就是那片大雾的活动范围了。

    也正因为有这条河存在，所以才能将河岸的两边分割成两个不同的世界，将大雾阻挡在另一边。

    水是潜藏在大雾里，那些东西的克星。

    所以这么说起来的话，它其实是火系弱水？

    哦，不是宝可梦啊，那没事了。

    “其他的小队看到了迪迦的出现，也一定会过去看看，在通讯失灵的现在，这或许是唯一能和大家汇合的办法。”幸田紧跟在源泉背后，如果在这里掉队或者失踪的话，可就真的找不回来了。

    “但是我们能在天黑之前到达那个地方吗？”中岛看了看天色，昏暗的天穹被云层覆盖，厚重的云层完全将太阳光阻挡，只余下被稀释了无数倍的微光撒在大地上。

    只是看着就令人觉得心情沉重。

    “现在就算想要回去，我们怕是也来不及下山了。”把手里的雷达揣到腰间，良也选择拔出了海帕胜利枪，只是背后的路……

    在没有设备指引的情况下，只能依靠自己一路前进一路做记号标记，让自己不至于真的迷路。

    但倘若是晚上，在这座大山里就连手电筒都用不了。

    昏暗的黑夜大山里，怎么可能找得到记号在哪？

    “能影响电子设备的磁场，不会又是怪兽吧。”这实在是不得不让幸田多想，因为迄今为止出现的所有怪兽里，干涉电磁场或者导致电磁场变化的全都是一些怪兽。

    往前数是加佐特。

    往后数就是艾能美那。

    现在又是这么一出。

    怎么你们这些怪兽操纵电磁场是基本能力吗？是个怪兽都能有这功能。

    放过地球的电磁场吧，人正常一天运转也不容易，何必揪着它不放呢。

    “是怪兽，只是不止一个怪兽。”走在最前面的源泉解开了腰间的水壶，开始收集河水。

    过了这条河岸线，后面需要用水的地方可是多的很。

    “不是一个怪兽的意思是指……乌鸦人那样的？”良立刻想到了群体来地球犯事的乌鸦人们，也只有这群家伙能称得上是一群。

    “现在不知道，但小心些总没错。”源泉总不能把怪兽的种类范围甚至是形态全都描绘出来吧？和大古这样说没什么问题，和幸田他们说你怎么解释自己是怎么知道的？

    所以源泉也只模棱两可的提醒，并且让他们三个全都过来把水壶灌满水。

    别问，问就是物资，我源某人没有其他的意思，纯就当做是一场荒野求生。

    求生，懂吧。

    水资源多宝贵啊！

    小心翼翼的跨过了这道分割线的河流去到了对岸，在踏足的一瞬间，空气里游离的某种微小生物已经受到了惊扰，开始将进入这片地区，以自身踏入的人类的形体勾勒描绘出来，并且生成图案发送给迷雾里的怪兽。

    那些小型的会飞在天上，甚至能够寄生在人类的脖子上控制人类的怪物们。

    这是猎物出现的图案，猎食者当然要循着踪迹找过来。

    源泉感受到了这股特殊的波动，倒不如说这股波动虽然和异生兽因子有很大的不同，但却同样都是在使用生物性的能量。

    对此有着十足敏感反应的奈克瑟斯之光，当然会在第一时间有反应。

    源泉将手放在腰间的枪套上，保证自己始终能够第一时间拔枪进行攻击，而不是被人打了一套来不及反应。

    这种生物性的能量遍布在整个空气里，是寻常人无法见到的那种纽带般的存在。

    如果源泉可以，甚至可以循着这些遍布的纽带找到那陨石的所在地，也就那怪兽的老巢。

    不过在迪迦奥特曼TV里，这一集嘛……崛井可是在这里遇到了他未来的老婆啊，也就是那位乘坐了吉普他三号却被立加德隆吞噬的江琦博士的女儿，江琦千鹤。

    在这里，崛井正式和这位千鹤小姐见面，并且达成了同患难的羁绊，在脱离了这片危险的大山之后，千鹤小姐和崛井很快就达成了男女朋友的关系，并且在未来还会结婚，彻底走到一起。

    你看看，什么叫做平成第一作迪迦奥特曼啊，就算是胖胖的科技宅崛井，那也是能找到漂亮的老婆的。

    所以死肥宅们还不快去努力一把？

    争取成为崛井这样的肥宅啊！

    “副队长，你看那边。”天色渐渐转暗，能见度也逐步降低，良在最后关头还能看到某一处踪迹在，的确很不容易。

    众人循着目光看了过去，一眼就看到了落在地上已经死绝了的怪异的生物，满身瘤子，长的奇奇怪怪，身躯表面射线打中的部位还在冒着绿色的脓水，将整个地面都给浸染，但却神奇的没有什么异味传出。

    “这……这可是不是地球上的生物。”中岛蹲下来，好奇的用树枝拨弄着。

    源泉翻了翻白眼。

    你这不是屁话吗……

