    来到下半场，双方攻防互换。

    对于上半场CT打出来的效果，NAVI众人还是比较满意的。

    他们之前设想的一些战术大多都进行了实验，而小蜜蜂这支队伍的节奏也慢慢摸清了。

    这一点会比较关键，因为毕竟初次接触，能够拿到小蜜蜂的一些打法和信息反而是更为重要的。

    毕竟他们不止打今天这一场比赛，之后王朝的建立上，小蜜蜂应该不会缺席。

    所以相比于这一回合的胜利，他们更愿意看到小蜜蜂打出一点真的东西。

    而且NAVI的磨合也越来越好了，这一把他们犯的错误越来越少了，队员们之间也越来越默契了。

    下半场手枪局开始，nafany翻看了战术手册，找到了小蜜蜂这张图中近十场的CT手枪局点位失守概率。

    “所以我们手枪局怎么打？”好奇宝宝电子哥开始发问。

    一帮人也在等待nafany确定战术框架，因为这样他们才好确定手枪局需要购买什么。

    “我们就直接第一时间rushB！”

    “切~”

    “我还以为他考虑了这么久能想出啥呢。”

    “搁着不说话装高手呢？”

    几人纷纷表示吐槽，但是也迅速花光了自己的经济。

    最后火男和nafany购买一烟两闪，剩余三人则半甲格洛克。

    倒计时结束，一帮人马不停蹄冲着B区就跑去。

    到了B二楼，一帮人的脚步又慢了下来。

    他们虽然是第一时间的rush，但是这种rush也是有细节的。

    处于前方的苏醒和S1mple静步走到了厨房，电子哥架了一会下水道，确定下水道没人之后，才跟上了苏醒的脚步。

    等到三人就位之后，nafany和火男给了一颗B小拱门烟和一颗超市烟。

    紧接着四颗闪光统统往包点里面丢。

    三人就这么大脚步冲进了B区。

    但是对方的反应也很快，在看到了烟雾之后，已经在寻求帮助。

    苏醒从B二楼跳了下来，迅速磕掉一个包点外围的NBK。

    但是他忘记了一件事情，B小的拱门烟只有一颗，只遮住了一边，另一边的apex面对的是苏醒留给他的侧身。

    一枪头直接将苏醒打掉。

    勉强算是打了一个一换一。

    “NAVI直接来一次rushB，苏醒打掉NBK，但是被B小的apex补掉，双方互换一个人头，可是这一回合的小蜜蜂选择了三B的开局，还有一个ALEX一直蹲在沙发没有被人发现！”

    “电子哥迅速搜点，想要冲到超市里蹲着，听到了脚步声的ALEX直接站了起来，爆头就将电子哥打掉。”

    还在放包的S1mple赶紧取消，和后面赶来的两人一起先将ALEX给追死了。

    “B小还有一个apex，别下B小包。”苏醒一看S1mple要下B小包，还以为他不知道这个信息，赶紧提醒。

    “没事，我就是想勾他出来。”S1mple将雷包放了下去，但瞬间又松开了。

    雷包‘滴’的响声也传到了B小apex的耳中。

    虽然知道可能对方有人在架枪，但apex还是得出去peek拿信息，不然这一把回防局非常难打。

    但他peek出去，就看到了NAVI三人蹲在几个位置同时对他架枪。

    “我特么！”

    这一幕仿佛唤醒了他久远的回忆，时间倒退，他仿佛回到了2015年那个青涩的年代。

    那一次他也是这样peek出去，就看到了那令人窒息的一幕。

    “噗！”

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了apex

    “小蜜蜂即使放了三人在B区，依旧没有抵挡住NAVI的rush，zywoo和rpk两人开始回防，rpk走下水道，而zywoo则是往超市走去，这个残局如果发挥良好的话其实还是有的打得，毕竟现在B小包的旁边就是一个雷钳，小蜜蜂并不是没有机会。”

    但解说话音未落，在B二楼的rpk就和白车的nafany打了起来，两人互相对射了几枪，最后还是nafany技高一筹，拿下人头。

    “这下zywoo就悬了，如果rpk能换掉一人的话还好说，但现在只有他一个人面对这个1V3的残局，况且NAVI三人已经站好了枪位，互相架的都是交叉信息枪，就是为了争取第一时间拿到他的信息。”

    C4不停地发出催命一般的响声，让zywoo的心跳微微加速。

    但他必须得为自己的团队争取，不然小蜜蜂的比分将会被直追赛点，再想要翻盘几乎没机会了。

    zywoo此刻已经来到了超市最左侧的出口这里，S1mple架得位置刚好是这一个，他们都是打交叉。

    zywoo简单地架了几秒沙发没人出之后，出门晃了一下，结果立马收到了来自B小的子弹。

    zywoo思绪涌动，开始根据S1mple的位置来对推断NAVI剩下两人的位置。

    只见zywoo直接从超市冲了出去，S1mple一边告诉队友信息，一边和zywoo开始对枪。

    但是zywoo一枪就精准将S1mple的头给锁定了。

    zywoo使用usp手枪爆头击杀了S1mple

    “zywoo一发秒杀S1mple，转头看白车，nafany晃了一下没有打中zywoo，火男蹲在沙袋一动不动，他们想要用拉脱让火男来打侧身！”

    zywoo却直接冲了过来，追到了白车近点，将nafany一枪给爆头了。

    火男赶紧起身和zywoo对枪。

    “卧槽！这一枪甩到屏幕外去了，这就是法国最后一个天才！zywoo！简直不可思议，我今天都不知道说了多少次这个词语，但是我还想想说，简直不可思议。”

    “他就仿佛一个透视一般，知道你的位置就来找你对枪，打法看起来很常规，但又带着一丝丝的离谱。”

    “要知道NAVI这一局可一点都没浪，可zywoo硬生生找到了这个难题中的唯一解决方式！天才少年的1V3，我今天仿佛已经在看这一届Major的决赛了，只能说精彩，无与伦比！”

    “zywoo赶紧去捡钳子，可他真的有时间吗？”

    随着C4‘滴滴’声愈发的急促，现场所有观众的心都被悬了起来。

    NAVI观众们都在心中叹气，期待着C4爆炸声到来。

    而小蜜蜂粉丝则是向神祈祷，祈求这一分能够被zywoo给拿下。

    “他拆掉了，他拯救了小蜜蜂！”

    apex已经兴奋地从座位上站了起来，抱着zywoo的脑门就亲了上去。

    对于小蜜蜂来说这一分实在是不容易，他们已经连续很多局都没有拿到一分了。

    并且手枪局胜利了之后的几分就好拿了，他们想要乘胜追击也可以把握这个机会。

