    听到了山羊在旁边幸灾乐祸的话，方林岩斜眼看了过去：

    “你帮我试试毒？”

    山羊急忙摆手道：

    “不不，我可没有任务在身。”

    两人一番唇枪舌战之后，发觉都不能说服对方之后，便进入了无情的下一个环节。

    那就是让自己的装备尝尝鲜！！

    三件拥有提升空间的装备被拿了出来，外加樱龙之束一起摆放在了山羊私人房间的桌子上，然后每一件都来了几滴。

    不过很遗憾，看起来这几件装备都对这玩意儿毫无兴趣，滴上去的谜之液体原封不动，

    和羞走颤抖了一下，直接将浇上去的翔酒甩飞。

    甚至樱龙之束更是嫌弃无比的自动召唤出来了一个淤美加树人的幻象，将上面的那液体给抹掉了......

    正当方林岩遗憾的叹了口气的时候，却忽然发觉自己戴着的那只戒指：野猪之神秘戒指在发光。

    方林岩心中一动，心道莫非有缘人在此？

    带有野猪这个前缀，所以这玩意儿真的是不挑食？

    然后就给这只戒指滴上去试了试。

    这一试果然就不同凡响，可以见到滴上去的酒液迅速就被其吸了个干干净净，

    那模样只能用干燥的海绵遇到了水来形容。

    很显然，这只戒指对这瓶牛栏山（特供）的适配度，估计都至少在九成以上。

    不过方林岩也没看明白这戒指的提升空间在什么地方，毕竟这玩意儿是神秘装备，非常罕见的种类类别。

    此时方林岩犹豫了一下，觉得让一件蓝色装备消耗掉银色剧情道具是不是不大好？

    感觉有点好女配孬汉，这是不折不扣的大材小用啊。

    不过考虑到貌似这银色剧情道具：牛栏山（特供）实在是有点不走寻常路的意思，就像是失足妇女从良不是一般人可以接受的。

    于是方林岩想了想，就将野猪之神秘戒指拿了起来，直接丢到了酒瓶子里面。

    顿时，可以见到被泡在酒里面的野猪之神秘戒指出现了变化，

    其表面产生了密密麻麻的气泡，而瓶里面的酒，哦不对，谜之液体则是在以肉眼可见的速度迅速下降。

    大概只是过了半分钟不到，瓶子里面的蜜汁液体就彻底被吸干，甚至连那些诡异的黑黄色絮状物也消失得干干净净。

    隔了十几秒钟之后，空气里面忽然响起来了“卡勒”的一声轻响，

    然后便见到野猪之神秘戒指的外壳居然出现了一条清晰的裂痕，

    紧接着这裂痕越来越多，最后就像是蛋壳那样，簌簌掉落了下来。

    紧接着里面露出来的居然是一只淡银色的戒指。

    与此同时，方林岩再次收到了空间的提示：

    “契约者ZB419号，基于某种奇特的因素，你的装备：野猪之神秘戒指产生了蜕变。”

    “请将其触碰以获得具体属性。”

    方林岩将之从酒瓶子里面倒了出来，然后拿旁边的面巾纸擦了擦，这才有些嫌弃的将其尝试着戴上。

    不过这玩意儿现在一擦之后，看起来卖相极佳，仿佛像是不锈钢的指环似的，表面银光闪闪，相当靓丽。

    降妖除魔戒指

    产地：玛法大陆/沙巴克铁匠铺

    装备稀有度：银色剧情

    材质：黑铁矿石（纯度15点以上），银矿，金矿石

    重量：22克。

    装备使用条件：至少身为契约者/力量值超过10点，两大条件必须全部满足。

    装备特效：使佩戴者的力量+6点

    装备特效：使佩戴者的敏捷/精神+1

    评价：这是一件勉强能够达到银色剧情级别的装备，甚至有的黑色装备也比它强，

    不过考虑到它的底材乃是一件蓝色神秘装备，能提升成这样已经相当不错了。

    铭文：卖药了卖药了，一万三捆.....（我估计很少人知道这个梗了）

    方林岩看了看属性，发觉这只戒指严格的来说，其实就是将之前的负面属性：使佩戴者的力量-2给替换了。

    将其切换成了敏捷和精神各加1点。

    这样一来的话，比起原装备相当于是额外增加了2点力量，1点敏捷1点精神，这样的提升也是相当不错的了。

    接下来方林岩又将基础冥想学习了。

    值得一体的是，这一本稀有基础技能书看起来与普通的基础技能书截然不同。

    简单的来说，它的造型和通常人们认知的“书”的造型区别有点大。

    这玩意儿竟然是一个水晶球，里面就像是天上的白云一样，无时不刻都处于变幻当中，

    若是多看一会儿的话，甚至心神都会沉浸进去，仿佛进入到了另外一个小小世界当中一般。

    其学习的方式很是特别，方林岩双手按在了上面之后，双眼很快就失去了焦距，

    然后耳边就有一个苍老的声音在给他讲述基础冥想的要点，同时也在纠正他的错误。

    方林岩耗费了差不多半个小时的时候才调整好坐姿，然后平心静气的开始冥想，

    进入到了一种脑海里面的杂念完全被清空的奇特状态当中。

    然后他就获得了空间的正式提示：

    “契约者ZB419号，你学会了基础冥想（稀有）LV1。”

    “你的MP值上限因此永久提升100点。”

    “此技能为特殊基础技能，所以必须要熟练度达到（1/50）满值，才能使用潜能点和通用点来进行提升。”

    “每当你成功进入冥想状态一次，熟练度就会加一。”

    见到了这提示，方林岩最初非常开心，然后就深深的叹了口气。

    这技能直接+100点MP值上限，对于拥有雅典娜之佑的他来说，MP值就是生命线啊，当然是越多越好。

    并且这还只是LV1的加成，提升高了的话可想而知。

    但这玩意儿居然搞出来了要熟练度才能升级，这就真的是恶心了。

    方林岩之前进行冥想状态足足耗费了差不多半个小时，

    这50次冥想状态就意味着他提升LV1到LV2都需要搭上20多个小时的准备时间在上面！

    所以方林岩叹了口气，决定每次睡觉之前尝试冥想，将之养成习惯，也就只能利用这样的水磨工夫慢慢耗了。

    这时候方林岩又想起身上有一件东西还没鉴定，正是之前干掉被多目女寄生的莱斯卡丽后，它掉落的那枚红色石头。

    总之现在距离进入下一个世界还有差不多五个小时，便干脆去将这件事办了。

    两人便轻车熟路的前往鉴定区域，山羊来到了这里之后，对引导者特地叮嘱了一下道：

    “麻烦您将我们送到十三号鉴定师的房间去？”

    引导者愣了愣道：

    “十三号鉴定师现在需要排队，在你们之前，已经有五位先生在排队了。”

    “为了避免耽搁两位贵宾宝贵的时间，我真诚的建议两位可以前往一号，七号，九号鉴定师处，他们现在处于空缺状态，两位一旦到到达就可以进行鉴定。”

    山羊冷笑一声，伸手指了指自己胸口的梦魇印记道：

    “真抱歉，我是拥有B级权限的被选中者。所以并不会耽搁我的时间，除非是排队的人里面有A级权限的家伙。”

    引导者立即愣了愣之后道：

    “我刚刚查询过，并没有A级权限的先生在排队，那么尊敬的贵宾，我将引导两位前去VIP室。”

    “十三号鉴定师在处理完当前的工作之后，就会来到VIP室为您服务。”

    于是两人很快的就来到了VIP室当中坐下，其实里面陈设也就一般般，也就只是送了一杯苦荞茶给你喝而已。

    方林岩则是忍不住低声道：

    “这个十三号鉴定师有什么了不起的吗？怎么必须要指定他来？”

    山羊低声道：

    “我之前在市场上转悠的时候，便有听到人聊天，说是十三号鉴定师的能力很强。”

    “他鉴定出来的未知奇物会被讲解得很透彻，所有价值都能对你讲得明明白白的，因此收购价都可能多给一两成。”

    “虽然这件事我没有亲身验证，不过反正咱们也没有固定的鉴定师，那找谁不是找啊？”

