    王霄的日子变的简单起来。

    教授完赵煦紫霞功的入门篇，剩下的就是他自己去修炼。

    空闲下来的王霄要么就是在皇家书阁里翻看各类典籍，要么就是请假休沐去李格非的家里。

    教授赵煦紫霞功，那是为了能更好的展开工作。

    而自己人也不能落下，所以李迒这边也是在教授他紫霞功。

    至于不能外传什么的，这可是未来的小舅子，当然是要好生对待。

    王霄又不是华山派的人，把紫霞功发扬光大，算不得什么大事。有本事你们跨越时空来找我呀。

    赵煦的身体逐渐好转，对于旧党的打击力度也在不断增大。

    四月的时候，他下诏改元为绍圣。

    任命新党魁首章惇为尚书左仆射兼门下侍郎，也就是宰相。随后蔡抃，蔡京等新党之人纷纷入朝任要职。

    对于高太后有着无穷怒火的赵煦，在她死后将怒火都宣泄在了旧党的身上。

    吕大防等人接连被贬，当年那些因为熙宁变法而被贬的新党众人回来之后，在赵煦的支持下疯狂报复。

    修神宗正史，责降元祐诸旧党。诏“免役法依元丰八年现行条约施行。”

    同时整改科举，罢十科取士法罢进士试诗赋，复置天下义仓等等。

    随着时间的推移，新党的报复开始加剧，连早已经死了的砸缸的光，吕公著等人也被追夺了赠谥。

    整个朝堂上都是一片腥风血雨。

    “王卿，你看看这个。”

    御书房内，赵煦将一份奏章递给了王霄。

    王霄打开浏览一遍，随即合上放回桌子上。

    奏章是代理户部尚书蔡京上的，内容是弹劾大学正李格非拒不出任监查检讨。请皇帝同意弹劾外放广信军为通判。

    “朕知你是大学正的弟子，看在你的面子上这份奏章朕可以驳回去。”

    王霄拱手行礼“陛下，无需如此。既然朝廷觉得大学正适合去广信军造福一方，那自然是应该去。”

    赵煦惊讶的看着他“你说真的？”

    在大宋为官，最想的只有待在汴梁城里。被贬去外地，那是最为害怕的事情。

    “自然是真的。”

    王霄神色真诚“大宋的天下并非只有汴梁城，官家的子民也并非只有汴梁城的百姓。广信军那里的百姓，也是官家的子民。大学正能去那里造福一方，也是对得起朝廷发放给他的俸禄。”

    开玩笑一样，拯救皇帝这么大的情谊，区区一次弹劾就要用掉？当王霄是傻子呢。

    而且最近这段时间，重新得势的新党众人为了报复这些年来所承受的痛苦与仇恨，那真的是群魔乱舞，疯了一样的拼死打击旧党。整个朝廷都是一片混乱，这个时候外出并非是坏事。

    “官家，微臣有个不情之请。”

    王霄的话让赵煦松了口气。

    作为皇帝他可以不讲诚信不讲信用，可他并不想这么干。

    欠了王霄的人情，赵煦想要还回去。现在王霄主动提要求，他感觉挺高兴。

    “说吧。只要别让朕为难，什么事情都准你。”

    “微臣想与大学正同去广信军，还请陛下应允。”

    “什么？”赵煦的笑容逐渐消失。

    秘书丞虽然官职不大，可却是能常常伴随在皇帝身边的位置。甚至可以说是天子近臣。

    多少人眼红都求不来的位置，王霄居然一脸云淡风轻的毫不在乎，还主动要求去地方上。

    这算是什么请求！

    “微臣想帮帮老师，还请官家应允。”

    “可紫霞功这边...”

    “药方已经给官家了，三天一副即可。至于紫霞功，这可不是短时间内能够见效的。官家可以日积月累的练习，先做到入门篇再说。”

    赵煦感觉胸口憋着一股怒气。

    自己如此看重你，你却表现的一点都不在乎。既然如此，那你就去乡下吃土好了！

    气愤不已的赵煦冷着脸让王霄走人。

    当天下午让李格非出任广信军通判，以及王霄同时出任广信军节度判官的消息就传了出来。

    通判是佐贰官，是地方上的二把手。

    主要工作就是分担知州的权力，同时担负监察的责任。

    广信军是散州，而且暂时没有知州存在。也就是说李格非去了就是老大。

    可对于绝大部分的大宋官吏来说，在地方上做个老大，也绝对比不上在汴梁城内做个清流。

    而王霄的节度判官属于通判的幕僚，官职也就是个从八品，算是被重惩了。

    不少之前认为王霄是依靠诗赋幸进的，为王霄鲤鱼跃龙门成为皇帝近臣而眼红的人，顿时拍手叫好。

    按照眼前的局势来说，王霄这一去基本上就没机会再回来了。

    赵煦毕竟还年轻，好心好意想给王霄面子，给他好处。却没有被领情，气愤之下做出这个决定。

    王霄对此自然是毫不在乎，收拾好了东西就跟李格非一家一起出城。

    此时黄庭坚已经去了宣州任知州，秦观去了杭州做通判，晁补之则是出知济州，张耒被贬去了润州。

    旧党接连遭受打击，几乎被一扫而空。等到李格非出城的时候，几乎无人来送行。

    “唉~~~”马车上的李格非看着逐渐远去的汴梁城，心头悲痛“没想到居然会是如此。”

    他们的确是属于旧党的范畴，可实际上这些以苏轼为首的蜀党方针是骑墙。既不支持新党，也跟旧党翻脸。

    作为中间派，无论新党还是旧党当政，都是首要打击目标。

    旧党的时候，苏轼先被赶走。新党回来了，苏门学士们也跟着倒霉。所以说骑墙的真没有一个是好下场。

    “老师不需如此。”马车里的王霄面带笑容“都是大宋子民，去广信军造福一方也是好事。”

    李格非对自己的这个弟子非常满意，闻言缓缓点头“子厚所言极是，是我着相了。”

    虽然生活环境有所改善，可李格非家里还是买不起马车的。

    现在乘坐的这辆马车是王霄的，至于明月李清照李夫人她们坐的那辆马车，是王霄新买的。

    广信军就是徐水，距离大名府不是很远。

    从汴梁城到那边一千余里路，这要是不坐马车能把人累疯掉。

    “老师与旧党并无太大瓜葛，终有一日可以重新起复的。”

    王霄安慰了几句，拿出了一本广信军的地理志“老师，我之前研究了一番有关广信军的事情，我觉得可以......”

    这年头讲究的是媒妁之言，父母之命。一切的一切，李格非才是真正能做决定的人。

    王霄在李格非面前表现加分，什么国公家的公子，什么世家侯府的公子都不在话下。

    有着王霄这样凭亿近人的土豪随行，李家这一路上非但没有吃什么苦头，反倒是被照顾的很好。

    王霄每到一处都不是住客栈而是花钱租一座宅院。品尝各地美食，见识各处风光。他甚至还带着厨子，可以随时迟到汴梁菜。

    这一路看着不像是被贬出京，反倒是像来游山玩水的。

    等到一行人来到广信军的时候，后面装满了各地特色特产的马车足有好几辆。

    交接完成，在新的知州到来之前，李格非就是这边的百里候。

    “子厚哪里去了？”

    第一天办公，李格非却是没见到自己最看重的弟子。

    “王判官去了田里。”

    王霄的确是去了田里，他可没打算在这里混日子。

    炎热天气下，麦田里的小麦长势喜人。估计今年秋收的时候将会是一个难得的丰收时节。

    宋朝的时候，占城稻已经在江南一带普及，而江北大都是以麦粟为主。

    粮食产量的增加，以及海贸的发展才是大宋繁华的根基。

    只是大宋对百姓的盘剥很重，普通百姓一年到头也落不下多少好处来。

    王霄在田里转悠了几天，回到李格非那里。

    “通判大人。这是我这几日的心得。”王霄将几页纸递给了李格非。

    “秋收之后烧田作为钾肥，堆fen作为有机肥。徐水这里有磷矿，可以开采作为磷肥。一起使用的话，可以增加田地产量。”

    王霄又拿出几张纸来“冬天的时候可以用布帛搭建大棚种植蔬菜，可以有效提高百姓们的收入。当然了，组织民众整休水利非常重要。”

    李格非是做学问的，王霄说的这些他不太了解。

    不过出于对王霄的信任，他还是缓缓点头“那你就去做吧。”

    肥料什么的，算是前期准备。要等到冬天开大棚，还有春耕的时候用。

    整修水利，则是在农闲的时候干。

    至于开大棚，对于当地百姓们来说是个新鲜事物。要说服他们可不是一件容易的事情。

    华夏的百姓们是很聪明的，没有见到实际好处是没人会动手的。

    为了能说服百姓们跟着他干，王霄召集当地工匠们打造器械，到了秋收的时候找来了各地村正们给他们现场演示。

    “这个东西叫做脚踏式脱粒机。”王霄向着众多村正们介绍“结构简单，制作方便。至于用途，是用来脱麦粒的。废话不多说，看一遍你们就明白了。”

    宋时脱粒一般都是用石碾去压，耗时耗力耗人工。而且还不见得能脱干净。

    王霄用杠杆齿轮的原理制作了脱粒机，省力方便还快捷。

    一把麦子伸进去，很快就脱了个干净。

    村正们看的目瞪口呆，很快反应过来一个个的都冲上去自己试用。

    “这些东西我做了很多，每个村回去的时候都带一个走。”

    王霄挥手招呼众人“等收完了麦子也不用还，你们可以各自留下。”

    “判官大人高义！”

    王霄满意笑着“等秋收结束，各村召集青壮人手，跟我一起去修整水利。”

