    

    
                第1342章

    
                “说你妈！”孟宗光直接在车里跳起来，大骂道：“你是真没脑子吗！我在家的时候都跟你们说了，不要和江志浩发生冲突，一定要避开他！你们怎么答应我的？我他妈......”

    
                孟宗光恨的咬牙切齿，公款的把柄还被江志浩捏着，现在儿子又把他打了，难怪人家带着洪子林来要一个亿。

    
                他愤怒的冲着孟建波就是一顿揍，孟建波本来就伤的不行，这会被打的直接晕了过去。

    
                田佳红哭喊着挡在那：“别打了，我们知道错了还不行吗......”

    
                另一边，洪子林则不解的看着江志浩，问；“江先生，您刚才怎么没说话？是觉得都是自家人，不好意思当面翻脸吗？”

    
                江志浩摇摇头，道：“当然不是，只是觉得这点小事没有必要露面。更何况你的面子，比我要大的多。”

    
                “那是孟家人有眼不识泰山。”洪子林撇撇嘴：“别怪我说话不好听，有时候真挺看不上这群人的。明明自家就有很牛逼的人物，天天跑去巴结那个什么周家，真是脑子坏掉了。”

    
                江志浩淡笑一声，没有搭话。

    
                不管怎么说，孟家也是他母亲的家族，自己看不起可以，没必要跟着外人一起编排家族的不是。

    
                洪子林也知道这个道理，点到为止。

    
                随后，车辆开进医院，江志浩这才有时间接受治疗。

    
                到了下午时分，孟宗光还在医院里等着孟建波三人的检查报告，正踌躇着要不要找机会去给江志浩道歉的时候，手机上忽然传来了叮咚声。

    
                他拿起来看了眼，不由一愣，上面显示的是一条股票交易软件提醒。

    
                “您关注的600313股票涨幅超过百分之十。”

    
                孟宗光心头一跳，连忙打开手机，果然看到自己购买的某只股票大涨。

    
                不光是这只股票，还有几只也都涨势喜人，今天的总收益，已经差不多有一百万！

    
                孟宗光高兴的直接跳起来，先前挪用公款买的那些股票，就算加上今天的收益，也还亏一点。

    
                不过他脑子里想起了江志浩之前说过的话：“我有个金融公司的朋友说，最近股市会大涨，你可以想办法多弄点钱，到时候分我一点好处。”

    
                孟宗光一开始并没有相信这话，可是现在，他信了。

    
                因为网上铺天盖地都在宣传，新一轮的牛市要来了。

    
                难道说，真让江志浩说中了？

    
                可是自己能借的钱都借过了，还上哪弄钱去？

    
                这时候，手机响了起来，是财务部门的属下。

    
                “总监，辉煌科技的那笔款已经打过来了，总共有两千六百一十二万，您看是不是要直接做进盈利报表里？”

    
                孟宗光听的眼睛一亮，两千六百万？

    
                如果最近股市真的会大涨，他把这笔钱投入进去，说不定一个星期就能翻倍。

