
夜清歌来到寒王府，所有的灯都灭了，只有北慕寒的房间里灯火通明，应该是守在木文锦的身边吧，木文锦的身体上一次她就已经看过了，虽然很虚弱，可是至少已经脱离了危险，没有什么性命之忧。

夜清歌进来，北慕寒也只是抬眼看了一下，并没有太大的惊讶，或许是他认为夜清歌来的目的不会是伤害他，所以才没有放在心上，示意夜清歌坐下，北慕寒看了一眼床上的木文锦，就走了过来。

“她怎么样了？”夜清歌对于木文锦还是比较关心的，毕竟木文锦是木月国的公主，而她答应过木月国的国主，一定会把木文锦安然无恙的带回去。

“间歇性的会醒来，不过一会儿就睡着了，身体实在是太虚弱了，不是一时半会能够修养的好的。”北慕寒的眼神里弥漫出担忧，木文锦还需要修养的时间还很长，所以暂时他还不能离开木文锦。

仅凭眼神夜清歌就能够看的出来，北慕寒是真的对木文锦动了情，也好，两个人不管怎么说能够在一起就是最好不过的了。

“我这次来是有事情要你商量的。我希望你能帮我一个忙，不需要你废多大的力气，只需要把我收留就可以了。”

“这个不难，寒王府就是你的家，你想要待多久都可以。”北慕寒说这话的时候，眼神里带着期盼，他是真的希望夜清歌可以住在这里，因为他们本来就是一家人，夜清歌是他的亲妹妹，他是夜清歌的亲哥哥，所以理应在一起。

“不是现在，是等到北慕释把我从七王府里赶出来的时候，你再来收留我。”夜清歌知道事情一定会朝着她所期盼的方向发展。

夜清歌这么说倒让北慕寒觉得奇怪了，北慕释和夜清歌现在都是不存在的身份，那么夜清歌刚刚话里的意思就是让他们的身份曝光。

北慕寒带着探索的眼光看向夜清歌，夜清歌点了点头，肯定了北慕寒的想法。

“你疯了，你知不知道这样的话会很危险！”

“我知道，可是我别无选择，我没有办法眼睁睁的看着我哥出事，那个假的凤琉璃已经开始对我哥下手了，凤府就只有我哥一个男丁，如果我哥出事，那么凤府谁来当家做主？”夜清歌不管是出于那个角度，她都不可能把凤九歌放在风口浪尖上。

“所以你就把自己置于这么危险的地方？你知不知道一个不小心你就会有生命危险，你到底有多少把握？而且你知道这样的话，对手可能会把所有的矛头都指向你，而你如果没有绝对的实力，你一定会被他们玩死的。你到底想过没有？”

“我没有把握。我也没有想过后果。”夜清歌说了实话，她不想瞒着北慕寒，因为她无法预料到她和凤琉璃两个人，北慕释会更加的在乎谁？这才是她的计划中的最重要的转折点。她的计划不管是从哪里看都是完美无暇，可是整个计划中有个不可操控的因素，那就是北慕释。

北慕寒默不作声，他只是不知道该说什么，夜清歌这样无异于玩火自焚，可是也是最有效的办法，他之所以这么久了不对那个假的凤琉璃出手，就是因为他在等，在等那个假的凤琉璃背后的人，不然单凭一个弱女子还不能完成这么多的事情，况且每一个计划都很周详。

他之前和那个假的凤琉璃打过交道，那个女人没有什么聪明才智，唯一有的就是自作聪明的小聪明，还有就是一种心狠手辣的做事风格，绝对不可能把他们一步一步的逼上绝路，而且一次一次的置他们于死地，唯一可以解释的通的，那就是那个假的凤琉璃背后有一个很厉害的人物。

如果那个人物不现身，他们永远都处于被动的状态，永远不可能躲得过敌人的操控，所以说夜清歌的这个方法，有着致命的实用之处，就是太过危险，让人不愿意尝试，因为他怕失去。

“我会尽力帮助你的。”这已经是北慕寒做到的最大让步，他一定会竭尽所能，去帮助夜清歌完成整个计划，只要这个计划成功了，那么其他人都不算什么了。只不过让北慕寒还有一点犹豫的那就是他的皇兄了，他的七哥活着回来了，势必会让他的皇兄有所行动。

“那就够了。”

夜清歌这一次多多少少有些任性了，她不仅仅是在赌北慕释到底有多在乎她，而且她还在赌自己的命。

夜清歌已经不打算离开了，马上天就要亮了，到时候她直接从寒王府出发，然后和北慕释两个人在七王府的门口碰头，她的计划第一步才刚刚开始。

夜清歌和北慕释两个人在七王府碰面，光明正大的从七王府里走进去，因为是大清早，所以他们并没有引起很多人的注意。刚一进门，千寻还以为自己看花眼了，怎么可能会是七哥哥和夜清歌呢，而且两个人就这么光明正大的回来，会让很多人都知道的。

“你们这次是打算干什么？这么光明正大的走进来，是要让所有的人都知道你们还活着，而且已经回来了么？”千寻不明白，怎么来了也不通知她一声，最起码她可以屏蔽掉那些多余的耳目，现在七王府上上下下，肯定都知道了北慕释和夜清歌两个人安然无恙的回来了。

北慕释扫了一眼七王府，没想到千寻这个小姑娘真的长大了，可以把七王府打理的这么好。

“我回我自己的家，还需要什么准备，当然是光明正大的来了，难不成还要我偷偷摸摸的。”北慕释瞥了一眼夜清歌，如果不是因为夜清歌，那他也不可能有这么一个露面的机会，总而言之，言而总之，他相信他的小女人。

千寻看到这场景，也明白了，如此高调的回来，就是夜清歌的注意，千寻没有抱怨了，夜清歌虽然脑子里总是有很多的稀奇古怪的想法，可是千寻就是相信，夜清歌不会害了七哥哥的，比那个凤琉璃实在是好太多了。

“好啦，不说了，回房休息吧，我让下人去做饭。”

夜清歌确实有些困了，她都没怎么好好的休息过，北慕释牵着夜清歌的手，走进了房间，剩下千寻在哪里目瞪口呆，她是不是错过了什么？那两个人的感情看样子好像是突飞猛进了一样。

整个大清早的，七王府上上下下都在议论这一件事情，他们的七王爷居然在失踪了很久以后又突然之间出现了，而且安然无恙。同样掀起大风波的不止是七王府，还有整个天月王朝。

皇宫里，北慕言听到暗卫报告的情况，没想到北慕释居然活着回来了，看来当初他们根本就没有死，而是去了别的地方，如今又回来了，还真的是让人不敢相信。

“皇上，你是不是还要打算对他们下手？”苏荷抬头看着北慕言，她突然想平静下来，不想再去做哪些不重要的事情，这几天她和北慕言两个人的相处真的很融洽，可是谁有能够想到，这北慕释又回来了，北慕言的心里肯定又不平静了，他们的生活也不会像之前那样的，让人安心了。

北慕言知道苏荷在担心什么，说实话他听到北慕释活着回来了的消息，并没有什么其他的想法，只不过就是觉得有些惊讶了，让他不敢相信罢了。除此之外，他还没有想要去对付北慕释的意思。

“你不必担心，这一次我不会在出手。我对这样的生活已经腻了，就让他们自己慢慢斗去吧。”

北慕言揽过苏荷，很多时候真的就是这样的，比如你过惯了现在这种平静的生活，那你就不会想要在投入到打打杀杀中去，可能这就是惯性。

北慕释和夜清歌能够活着回来，这是凤琉璃始料不及的，她可从来都没有想过这两个人并没有死去，而是好好的活着，看来从一开始就是他们两个人合伙骗了所有的人，让所有的人的以为他们两个已经死去，已经不足为患。

凤琉璃狠狠的咬着自己的嘴唇，都要咬出血来了，她没有想到居然会发生这样的事情，她还自以为是的以为她已经成功了一小步。现在看来，很本就是对手成功了，成功的让她当了一回傻子。

“北慕释，夜清歌，我不会放过你们的！”

同样惆怅的还有凤九歌，他终于知道了夜清歌为什么要这么做。夜清歌是在保护他的安全，却把自己置于的危险之地。如果接下来他没有猜想错的话，夜清歌应该会把凤琉璃接回去。

短短一上午的时间，天月王朝的大街小巷所有的人不再议论七王爷北慕释消失了那么久，忽然之间又回来了，而且还是安然无恙的回来。

“你们有没有听说啊！咱们七王爷又回来了而且是安然无恙回来，我才这七王爷肯定是战神转世。”

“哎哟哟，你都不知道大家说的可玄乎了呢！”

“是啊，今天早上我一起来就听到所有的人都在议论这件事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221408"  chaptername="第一百二十章  过腻了生活">加入书签</a>
</div>
