    <!--go-->    众人顿时泥马的给惊呆了。

    目光纷纷放在刚刚出来的新闻上。

    之前大家在开会，都没主意股市！

    特别是木千源，木千明，木齐辉三人都想让罗丞解释为什么将云天公墓基金的所有资金全部投到了白酒股里

    要知道可是将鸡蛋全部放在一个篮子里啊。

    而且这云天公墓基金的大部分客户都是云天集团的员工们，大家拿出积蓄来购买云天公墓基金，为了就是能带来收益。

    而罗丞直接将拿去全部放在了一个篮子里，竟然全部买了白酒股！

    这简直是太疯狂，孤注一掷了。

    木千源，木千明，木齐辉三人借机盘问罗丞，想打击一些罗丞的势头和压一压罗丞的气焰。

    没想到白酒股在尾盘狂涨。

    泥马的，当场三人就尴尬了

    木千源，木千明两人脸色涨红，尴尬不已，再次当众丢脸。

    两人内心那是窝火不已。

    木齐辉则是淡淡一笑：“罗总，果然判断精准，这白酒股尾盘上涨非常强”

    虽然木齐辉从容，大度，亲和力十足，但是内心也是窝火，暗自恼火罗丞这小子故意装高深。

    罗丞微微一笑：“木总，这也是我没想到的事情，我还以为下周五才会上涨的，没想到涨得那么快，还好我这周五就抄底了。”

    “之前木千源，木千明两位主管一直质问我原因，那我还是说说吧”

    木齐辉一听，顿时胸口闷，感觉被打了一拳一样。

    木千源，木千明两人则是更加羞愧了。

    草泥马的，你这家伙，之前拷问你的时候，你故意不说，还踏马的装逼，现在又说了，简直是故意打两人的脸。

    接着木千源憋着火气说：“罗总，那我就洗耳恭听你的高见了”

    木千明也压着怒气说：“罗总，我也想听听你的基本面分析，你的经济金融知识肯定非常丰富的，我也洗耳恭听”

    罗丞又不是金融专业毕业的，不过就是富士康出来的流水工而已。

    你TM的装高深是吧，说不出来合乎逻辑的经济基本面知识，那就闹笑话了。

    两人也想借机让不是金融专业的罗丞当众闹笑话。

    罗丞反问道：“木千源，木千明两位主管，你们都是在同济大学多修了金融专业，难道你们不懂原因吗？”

    木千明：“还是想听罗总高见”

    木千源：“还是希望罗总指点一下金融专业知识”

    此刻两人再次踢球给罗丞，想让不是金融专业的罗丞闹笑话。

    这时候罗丞淡淡道：“既然你们都不懂，那我就简单的说说吧”

    “其实白酒股上涨的原因很简单的”

    “国庆、中秋双节临近，且上半年聚会和商务活动因为疫情而停滞，下半年社交需求的反弹和节日的促进，都对白酒的销售有明显的推动作用。

    白酒一年内两大消费节点，一个是春节，另一个就是中秋。一般节前日均销量要赶上平时近一周的销量。”

    “两位主管，你们平时留心的话，就会发现白酒行业近日掀起新一轮涨价潮，包括五粮液、洋河、泸州老窖、水井坊，在内的多家酒企纷纷提高产品价格。

    全国白酒批发价格指数显示，白酒批发价已经连涨数月，其中，名酒涨幅一直高于行业平均水平··”

    “所以我就判断第四季度，白酒股肯定是要上涨的，因此我将云天公墓基金的资金全部投入到白酒股上。”

    “这不是什么金融专业，而是基于社会的消费和历史文化、”

    “两位主管我建议你们平时多主要社会的消费，历史文化，单单注重金融方面的是没有用的。”

    “你们两天花了4亿买三头大松鼠集团的股票，完全是没考虑我说的这方面原因，所以你们被套住，大亏。”

    木千源，木千明两人顿时脸色涨红，羞愧不已，再次丢脸了，还泥马的被罗丞教育了一番。

    这罗丞还借机将他们在三头大松鼠集团上大亏的事情当场说了出来，众多高管们的目光纷纷放在他们身上。

    这让两人更是丢脸不已。

    泥马的！

    罗丞这富士康的吊丝多次让他们难堪，丢脸，下不来台！

    两人内心气啊！

    不禁握紧了手指甲。

    会议结束后，罗丞离开会议室。

    “罗总！”

    “罗总真厉害啊”

    “罗总不愧是金融天才啊”

    “刚才那一番分析实在是太厉害了”

    “罗总真乃做投资的天才啊”

    “之前我还不理解你为什么将资金全部投入白酒股里，现在明明白白了”

    “罗总真是厉害啊，今天涨知识了”

    “不愧是大小姐找来的金融天才啊”

    “之前我还以为你没有能力担任子集团的副总裁，现在我发现是我无知了”

    “罗总，你跟大小姐是什么关系啊？”

    “是不是男朋友关系啊？”

    “大小姐万一继承家族企业，你可以做女婿啊，木氏集团那么大的产业，有你这样的人才，才能守住木家的商业王国啊”

    “是啊，你这样的人才，到哪里都有人招你做女婿的”

    而一旁的木千源，木千明两人简直是气炸了，郁郁不得志。

    罗丞这吊丝要是真的跟她们堂姐木姬兰在一起了，然后真要来木家做女婿，那岂不是恶心死他们。

    天天在骑在他们头上！

    想到这里，两人愤怒不已！

    你丫的富士康出来的流水工也配做木家女婿？

    门都不让你进！

    想到这里，两人那是咬牙切齿。

    罗丞微笑道：“两位等下我跟姬兰去吃晚餐，一起去不？”

    泥马的，居然跟他们堂姐约晚餐，这两人难道真要有戏了？

    木千源，木千明两人内心不平衡啊！

    罗丞这富士康出来的底层吊丝怎么配得上他们木家的绝色千金啊！

    两人顿时想到了五位金融天才朋友，李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海等人。

    最好让李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海等人将木姬兰泡了，绝不能让罗丞这懒蛤蟆吃了天鹅肉。

    当即两人便说：“罗总一起吃晚餐可以啊”

    “我们能叫几个朋友过去吧？”

    两人打算叫李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海等人一起来吃晚餐，让木姬兰见识一下金融天才们，不要被罗丞这小子给忽悠了。

    这时候罗丞说：“女的就行，男的就不要叫来了”

    说完罗丞笑眯眯的离开了，留下满脸阴沉的两兄弟。

    “踏马的，这小子越来越狂妄了”

    “这富士康出来的流水工吊丝真泥马的嚣张，早晚让你狠狠摔下来”

    傍晚6点，罗丞跟一身白色制服套装，披着中分头发，拿着爱马仕限量版女包的高贵女总裁来到了外滩的一家餐厅，松鹤楼。

    罗丞对着身边的木姬兰说道：“这里看起来很古老”

    木姬兰微笑道：“嗯，这是老品牌餐厅了，创始于乾隆1757年间，这里有一道‘松鼠桂鱼’赫赫有名，据说是京剧大师梅兰芳最喜爱的一道菜，也是松鹤楼的传统名菜，从创制至今已有二百多年的历史，成为最著名的菜肴之一，这里有专门做松鼠桂鱼的顶级老厨师，他每周只是做一次，今晚带你好好尝尝”

    每周只是做一次，显然是想吃都吃不到啊，看来这道名菜必然是人间美味啊。

    跟绝色女总裁享受人间美食，这生活真恣意啊。

    “好的！”

    接着两人进入了松鹤楼。

    松鹤楼一共有三层，一楼是散席，二、三楼都是包厢，主要提供苏帮菜和日苯料理。

    紧邻黄浦江，江景一览无余，露天阳台更是能俯瞰黄浦江。

    “木小姐，您来了”

    “这边请”

    接着两人来到了包厢。

    很快送上丰盛的晚餐。

    松鼠桂鱼，响油鳝糊，佛跳墙，葱油面，松茸净素包，菊花黄鱼卷，田螺面筋赛肉，混合蔬菜烤带鱼，炙烤西冷和牛，三文鱼黑色小汉堡，伯爵气泡茶饮，土豆色拉竹炭蛋筒，黑老板鸡尾酒。

    “木小姐，罗先生，请慢用”服务员恭敬无比推到包厢里的墙角。

    罗丞看着一道奇怪的菜，忍不住说：‘这就是松鼠桂鱼吧？怎么做的？’

    女服务员恭敬的说：“是的，罗先生，这是松鼠桂鱼”

    “它需要挑选两斤左右的鲜活桂鱼，然后开花刀、腌制、拍粉、油淋、浇汁一气呵成，鱼的嘴巴大张，尾巴挺竖，鱼肉根根炸开，形态犹如松鼠，这是这道菜名字的由来。”

    罗丞点了点头，闻着香味，他嘴越发馋了。

    接着开吃。

    这道菜在鱼身上抹一点精盐打底——有了盐味，不但鲜度更加复合，而且入口时，先酸后甜一点点微咸，避免了甜腻，是淡淡的清甜，恰到好处，非常能征服人胃。

    “真是太好吃了。”

    罗丞很快吃了一碗，真是一点也不客气。

    一旁的木姬兰怒视道：“喂，你别抢我的啊，我的！”

    “每周只有一次吃的机会，你别吃那么快啊”

    “我的！！！”

    说着原本吃相优雅的女总裁放下炙烤西冷和牛，直接将盘子就拉了过来。

    “居然想一个人吃完，下次不带你来吃了”

    罗丞：“.........”

    木姬兰怎么变成了一个女吃货了？

    原来高贵优雅的女总裁人设瞬间崩塌。

    罗丞没想到她还有这样一面啊。

    “小气女总裁”

    木姬兰美眸还瞪着罗丞说：“说我小气，就别吃了。”

    “嘿嘿”接着罗丞伸筷子过去夹，木姬兰目光盯着罗丞的筷子，似乎多夹一块，她就要制止。

    罗丞于是给夹了一块到木姬兰碗里。

    “礼尚往来，你也给我夹一块”

    而木姬兰白了一眼罗丞。

    接着木姬兰也给罗丞夹了一块，罗丞就要吃的时候，木姬兰又夹走了。

    “你干嘛啊？”

    ···

    晚餐后，罗丞说：“这次云天私募基金，云天公墓基金都建仓完毕了，就等着它们赚钱就好了”

    “比亚迪汽车集团的股价肯定能在年底前翻一倍，到时候12低月份就平仓”

    在基金行业里，私募基金赚钱是有提成的，而公墓基金赚钱是没有提成。

    这次云天私募基金27亿抄底比亚迪汽车集团的股票，可谓是满仓了，买入了3000万股，建仓位置在90.00

    而今天比亚迪汽车集团的股价收盘于105.00位置，每股浮盈15元，共计浮盈4.5亿元了。

    比起昨天又多了1.5亿的浮盈，净值21.5亿了。

    等到12月份，能赚至少25亿以上。

    之前云天私募基金的规模是36亿，然后罗丞砍断了亏损，当时亏掉了9亿。

    现在浮盈4.5亿，等比亚迪汽车集团的股价冲到120.00位置，就收益开始为正数了。

    到了年底的话，净收益应该至少15亿，云天金融集团分成20%，那就是3亿，罗丞再分成，至少获得1亿。

    年底的时候，可以买一栋别墅了。

    想想罗丞就期待，1亿人民币，也就是1500万美元了。

    搞私募还是蛮舒服的，用别人的钱操作，不承担风险，赚钱拿提成，不赚钱也能收取管理费。

    现在是9月份，到了12月份的时候，平掉这3000万股比亚迪汽车集团的股票，那罗丞就获得1500万美元，算起来每个月500万美元了。

    啧啧，每个月500万美元，真泥马的爽爆啊，这绝对能碾压全国很多很多超级大公司CEO的薪水了。

    罗丞现在一个月都可能赚不到500万美元呢，反正这个月，罗丞是赚不到500万美元的。

    这次在云天金融集团，每个月躺着收500万美元，年底就是一套过亿的别墅了，真不错阿。

    木姬兰：“小丞，这次我的女总裁实习期也会安然渡过，谢谢你了，下次给你多吃一块松鼠桂鱼”

    罗丞：“......”

    木姬兰又说：“我这次买了50亿的长城汽车集团的股票，你觉得明年会翻倍吗？”

    罗丞想了想：“当然能了，说不定到时候你已经是身价百亿女总裁了”

    木姬兰：“希望如此吧，等你小目标完成啊”

    罗丞：“1.4亿美元，我尽快吧”

    木姬兰纠正说：“是14亿美元的小目标，你肯定行的，这现货黄金市场就是你的提款机”

    “好吧，14亿美元吧”罗丞笑道：“最近现货黄金在低位徘徊，一直没有做空的机会，我在1960.0位置挂了60手空头单子，现在都没成交呢”

    这时候木姬兰说：“现货黄金开始暴涨了，你快看新闻”

    藤迅财经：【美元大幅下滑黄金突破1950关口创近一周新高】

    周五（9月11日）纽市盘中，金价走高，现货黄金一度较日低回升30美元，刷新近一周高点至1950.01美元/盎司，因美元大幅下滑，且投资者担心疫苗研制工作将推迟，增强了黄金的避险吸引力。

    东方财经：美元指数回吐稍早涨幅，盘中一度下跌0.37%至93.13，迈向三个交易日以来首日下跌，与此同时，阿斯利康因参与者患病而暂停疫苗试验，可能推迟疫苗研发进程，也进一步支撑了黄金的避险需求。

    渣打银行报告中称，“看来股票和贵金属价格上涨以及美元下跌的趋势即将恢复”。

    德国商业银行：在欧洲央行描绘出些许乐观前景后，我们看到美元出现一些下跌，金价在此基础上走高。

    瑞士信贷：金价长期趋势依然看涨，而目前的盘整状态将会维持更长时间。

    加拿大皇家银行：黄金市场会继续盘整，上行目标看向2075至2080美元/盎司。

    道明银行：最近金银价格一直承受着一定压力，这主要是对需求复苏放缓、以及美元反弹的担忧所致。但由于债券收益率一直很低，黄金和白银并没有太大的抛售压力。投资者对某种有效的疫苗能够很快面世抱有期待，并确信无论如何各国央行和政府都准备提供更多刺激措施并使本国货币贬值。在这种背景下，黄金和白银仍得到基本面的支撑。”

    罗丞忍不住道：“这市场上很多利好的消息啊，看来今晚有望成交挂的那60手空头单子了。”

    木姬兰：“争取下周做到100万美元”

    “嗯，会的，希望吧”

    接着两人走回公司。

    因为今天罗丞没开车来，木姬兰便开着自己的豪车送罗丞返回合生东郊别墅。

    随后来到车库，一辆超级豪华贵气的跑车出现，罗丞大惊。

    “这车看起来很高贵啊，比起法拉利，兰博基尼，宾利，迈巴赫都牛逼多了”

    木姬兰说：“布加迪Chiron，5000万一辆当然高贵了”

    布加迪一套喷漆的价格高达134万人民币，一辆奔驰S级在布加迪那也就是一瓶喷漆的价格，一辆布加迪全款落地，起码要花费将近5000万人民币。

    在大陆地区布加迪的保有量不超过10辆，按照珍贵程度来看已经算不少了，很多国家都没有一辆布加迪呢，而像布加迪Chiron这种级别的车型，国内仅仅只有一辆，目前停留在香港因为那的税比较便宜。

    布加迪的购车费用已经如此昂贵，但它后续的保养花费更加巨大，布加迪Chiron在极速模式下，9分钟就要榨干一桶汽油，平时开它代步出行不是去加油的路上，就是刚才加油站出来，Chiron每5000公里就要换一套轮毂，价值人民币800万左右，养一辆布加迪一年起码要花数百万。

    跟布加迪相比劳斯莱斯、宾利、兰博基尼只能算是低端车，再次感叹真是贫穷限制了人的想象。

    罗丞忍不住问：“姬兰，你是Chiron唯一的车主？”

    “嗯，表面上全国只有我有布加迪Chiron，暗地里应该还有Chiron车主的”木姬兰笑道。

    “哇靠，全国就一辆Chiron啊，我得好好坐坐”罗丞上了车。

    布加迪作为一个来自法国的顶级超跑品牌，自从成立以来就一直是业界的标杆，自从布加迪Veyron停产以后，在2016年布加迪又带来了全新车型Chiron，在性能方面更上一层楼，拥有足足1500匹马力，搭载了一台8.0升W16四涡轮增压发动机，最高时速420公里每小时。

    布加迪Chiron全球限量，即使是拥有充足的现金，也不一定买到的。

    罗丞现在对这些限量版的超级跑车，那是相当的向往，他的宾利车也就是租的，那种限量版的跑车基本上是租不到的。

    买都买不到，更别说租了。

    以后罗丞有钱了，一定要搞一个超级大车库，收集各种跑车才行。

    想到这里，他迫切了渴望完成1.4亿美元的小目标了，而木姬兰说他的小目标应该是14亿美元。

    唉，14亿美元。

    还是有很长的距离啊。

    这时候木姬兰催促说：“系好安全带”

    “唉，我不会系，你帮我系一下吧”

    “下车！”

    ··

    很快布加迪Chiron来到了罗丞住的别墅，木姬兰也是吃惊不已。

    “你一个住那个大的地方啊?”

    “嗯，还有一个女管家啊”

    “喝一杯茶吧”

    “好”

    接着两人进去了别墅。

    “木小丑，我回来了，泡两倍黑枸杞茶”

    “哦哦，马上”铃木初雪连忙从房里跑出来，看到木姬兰，罗丞后，连忙说：“木小姐晚上好”

    “嗯，晚上好”木姬兰坐下，好奇的打量着干净整洁的别墅。

    “罗丞，我还以为你家里很乱的，没想到那么干净整洁”

    “女管家的功劳了”罗丞有些不好意思说：“铃木初雪特别会做家务，家常菜也做得很好吃”

    木姬兰看着铃木初雪莫名有些亲切感，于是问：“小丞，你跟她是怎么认识的？”

    罗丞：“当时碰到一起交通事故，然后遇到了她，她无家可归，我姐就带她上了车，然后来到了沪市，在你们云天食府工作过一段时间，然后被开除了，于是我就让做我的女管家”

    木姬兰：“嗯，她挺可怜的，你一个月给铃木初雪多少工资啊”

    罗丞：“4500”

    木姬兰：“好扣啊”

    罗丞：“.........”

    似乎他真有点扣了，不过他只是对待美女大方啊，对待丑女那得市场正常薪水阿。

    他是一个很有原则的人，不扶贫丑女。

    这时候铃木初雪端着两倍黒枸杞茶来到了。

    “罗先生，木小姐，请慢用”

    “嗯，谢谢”木姬兰忍不住问：“初雪，你家人呢？”

    铃木初雪楞了楞说：“我家人不要我了”

    木姬兰追问：“为什么不要你了？”

    铃木初雪咬了咬唇，低下了脑袋，看起来很难过。

    木姬兰：“不好意思，这是你的隐私”

    喝了半杯茶，又待了十几分钟后，木姬兰便告辞离开了。

    罗丞则是将木姬兰送到外面，铃木初雪则是愣愣的看着两人。

    这时候罗丞返回来说：“木小丑，给我做一份沙拉，多放点纽特兰鲜奶”

    “哦，好的，马上”铃木初雪急忙的去做水果沙拉了。

    而罗丞来到了花园里，躺在小躺椅上。

    想到木姬兰的布加迪Chiron，全国只有一辆！

    罗丞内心倍感差距啊。

    木姬兰从一家大型私募基金手里买了长城汽车集团的50亿股票，价格是14元每股。

    这长城汽车集团的股价年底会冲到了45元每股以上，50亿会变成150亿。

    罗丞现在账户里60万美元而已。

    而云天私募基金抄底了比亚迪汽车集团的股票，12月份平仓后，罗丞至少可以获得1亿的提成。

    虽然在云天金融集团，躺着就能收取提成，现在是9月份，算起来每个月躺着拿3300万提成。

    算起来每个月那是500万美元，这个月罗丞在现货黄金市场上都不能转到500万美元呢。

    想到自己这微不足道的小身价，跟木姬兰的差距太大了。

    现在罗丞可眼馋木姬兰的身子了。

    女总裁啥时候寂寞难耐，有那需要。

    然后两人在布加迪Chiron上玩乐一次就舒爽了。

    “唉，泥马的搞钱啊”罗丞仰望星空：“啥时候我也搞一辆布加迪Chiron来开开！”

    “搞钱，搞钱！”

    接着罗丞打开了现货黄金的走势图，他在1960.0位置挂的那60手空头单子还是没有成交。

    目前现货黄金比起晚餐的时候跌了50个点，从1950.0位置跌至1945.0位置了，还差150个点冲至1960.0位置。

    “罗先生，沙拉做好了”

    这时候铃木初雪将水果沙拉送了上来，放在旁边的小桌上。

    “嗯！”罗丞便一边吃着水果沙拉一边看行情。

    半小时后，现货黄金上涨了50个点，从1945.0位置再次冲到了1950.0位置，还差100个点。

    微博上，还有群里都挺热闹的。

    “这现货黄金再次上涨起来了”

    “我的天，最近震荡很厉害啊”

    “是啊暴涨暴跌太恐怖了，之前从1950位置跌至1910.0位置。入金又上涨至1950.0位置了，我都看不懂它是继续上涨，还是掉头暴跌下去了！”

    “是啊，我之前在1950.0位置做多，它暴跌下去，我爆仓了，现在涨回来，我也是白白爆仓了，气死我了”

    “这周如此，上周也是这样，简直是震死人了”

    “是啊，做多做空都可能爆仓”

    “唉，踏马的，早知道就死扛到底就好了”

    “死扛到底也就是不亏钱而已，最近都是在一个大箱体里运动，逢低做多，逢高做空才是正确的”

    “是啊，在大箱体运动行情里，就是逢低做多，逢高做空”

    “可惜，我也不知道它是大箱体运到行情啊”

    “事后诸葛亮，唉”

    “事后才知道原来是大箱体运到行情，唉，我还以为是单边行情呢，每次我都被保本止损出来”

    群里很多散户都在询问。

    “@金融帝王，你挂的空头单子成交了吗？”

    “@金融帝王，你怎么看接下来的走势啊？”

    “最近这些天你怎么不出来做单啊，我自己做单亏掉了不少钱，之前跟你做空赚的钱，又亏了。”

    “这段时间里现货黄金没有冲到1960.0位置，你在挂的空头单子没有成交，一直没修改挂单位置吗？”

    罗丞回应：“嗯，一直没改，现货黄金不冲到了1960.0位置，我就不做空”

    众人一惊。

    “金融帝王，我发现你耐心真是好，这现货黄金不上涨至1960.0位置，你就不动”

    “你这家伙真是毒蛇啊，就死死的盯着猎物，丝毫不动摇”

    “你的耐心真好啊，我跟你比差太远了，我之前在1920.0位置忍不住做空，结果暴涨上涨我直接给爆仓了”

    “是啊，金融帝王，你真耐心简直是太好了，我佩服你啊”

    “是啊，耐心那么好，简直是雷打不动，这现货黄金最近暴涨暴跌，如果进场位置不好的话就亏大钱啊”

    “是啊，我最近做空做多，赚的钱又没了，简直是折磨人”

    “是啊，浮亏变浮盈，然后浮盈变浮亏，太尼玛的搞人心态了，还是金融帝王你耐心好啊”

    罗丞：“还好吧，最近我在其他地方搞钱了”

    大家纷纷问：“最近这几天搞了多少钱啊？”

    “说说最近去做什么了？”

    “最近肯定也搞了很多钱吧？”

    “我之前看你微博发了关于A股的博文，说比亚迪汽车集团的股价会涨一倍，你不会是炒A股去了吧？”

    “卧槽，炒A股哪里比得上国际外汇市场啊！”

    “是啊，国际外汇市场，这现货黄金的上赚的钱比起A股快多了”

    “金融帝王，你在A股上赚多少钱啊？”

    罗丞：“我是拿提出的，每个月算起来，应该有500万美元吧，三个月后，获得1500万美元”

    众人大惊不已！

    “卧槽，每个月500万美元的提成！！”

    “你太牛逼了吧”

    “卧槽，三个月1500万美元，你丫的也太吊了吧？”

    “牛逼了牛逼了”

    “你现在账户才60万美元，这一个月肯定也赚不到500万美元，你这家伙不会是给超级富豪赚钱，然后拿提出了吧？”

    罗丞：“嗯，差不多吧”

    “每个月500万美元的提成，拿3个月，那就是1亿人民币了，你成为亿万富豪了啊”

    “1亿的话，三个月后可以真的买别墅了”

    “之前金融长刀，金融银箭，金融火炮，金融小散户，何志龙，黄严威，李干等人都说你买不起沪市的房子，三个月后，你直接买别墅了”

    “金融帝王，你真是牛逼啊”

    “你真是碉堡了”

    “我记得你7月份来沪市的，卧槽，不到半年就要买别墅了，牛逼，牛逼”

    “你的1.4亿美元的小目标半年后估计也能完成了，牛逼啊”

    罗丞：“哈哈，三个月后，我要买一栋过亿的别墅，这是真的”

    李干：“呵呵，金融帝王，你就吹吧！”

    何志龙：“一个月500万美元的提成，你怕是做梦吧”

    黄严威：“吹牛不打草稿，呵呵，笑死我了”

    金融小散户：“你之前发微博说比亚迪汽车集团的股价年底前上涨一倍就是带节奏而已”

    金融长刀：“呵呵，给云天金融金融集团当走狗了”

    金融银箭：“云天金融集团的副总裁在比亚迪汽车集团的股价上涨一倍，你也说，呵呵，还说你不是主力机构的走狗？”

    金融火炮：“就是金融机构的大走狗，还污蔑我师兄金融准将，还有黄声，金融帝王，你可真不要脸”

    罗丞抨击说；“你们七个没看到今天比亚迪汽车集团的股价冲到105.00位置了？”

    “不知道多少听我说的网友，抄底比亚迪汽车集团的股票，然后赚钱了”

    “你们这几个大亏货，压根不配赚钱”

    “呵呵，上周亏成死狗”

    “最近这周卖了房子了吧？哈哈，劣质的二手豆腐渣毛呸房，也不知道有没有人要！”

    之前七人亏得惨不忍睹，所以一直在休息，调整状态，同时跟大佬取经，打算卷土重来。

    李干说：“金融帝王，你别得意，早晚亏死你”

    罗丞：“@李干，你这250，之前爆仓亏掉150万美元，最近一周都不敢进场做多了，现在暴涨至1950.0位置了，你可以进场了，不过你敢进场吗？”

    李干:“现货黄金冲破这个箱体了，会重新冲到了2000位置上方，我进场了，买入200手！”

    说着李干在1950.0位置买入了200手。、

    上周李干爆仓，巨亏150万美元，还剩下100万美元，反思了一周。

    “我买入了200手，等着现货黄金继续暴涨了”

    “你有种就在1950.0位置进场做空啊？”

    罗丞：“我不急”

    “@金融长刀，金融银箭，金融火炮，金融小散户，何志龙，黄严威你们六个不进场啊？”

    黄严威：“急什么”

    何志龙：“我们下个星期才进场”

    金融小散户：“你有种就马上做空啊”

    金融长刀：“这现货黄金已经走出大箱体行情了，你做空死定了”

    金融银箭：“我就等你做空亏钱”

    金融火炮：“下周我们进场，一次性就能赚回所有的钱”

    上周的时候大家集体爆仓，亏得惨不忍睹。

    黄严威净亏41万美元。

    何志龙净亏36万美元。

    金融小散户净亏43万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人之前分别净亏67万美元。

    最近一直在反思，还真的买房子了。

    罗丞：“哈哈，你们怕是房子还没卖好吧，呵呵，下周房子钱都要亏完”

    而这时候现货黄金暴涨了起来。

    市场上的多头开始了新一轮的进攻。

    1950.9

    1952.1

    1953.5

    1955.5

    1957.1

    ··

    短短10分钟就暴涨了100个点，冲到了1960.0位置，罗丞的挂单被成交了，做空了60手现货黄金。

    而现货黄金继续上涨，再次冲了20个点，冲到了1962.0位置！

    李干高兴极了，他进场没多久就浮盈120个点，那24万美元利润了。

    但是他没有高兴多久，只见现货黄金又掉头大跌下来！

    5分钟后，又大跌了70个点，跌至1955.0位置。

    10分钟后，跌破1955.0位置，重新跌回了1950.0位置，李干在这短短半小时里，账户从浮盈120个点，变成了浮盈0

    白白高兴一场。

    泥马的。

    而罗丞从浮亏20个点，变成浮盈100个点，6万美元了，内心舒服不已。

    “哈哈，浮盈100个点了”

    七人那是嫉妒不已。

    “别平仓啊”

    “你继续持有下去，我看你浮盈多少”

    “你的浮盈只是暂时的”

    “这现货黄金在1950.0位置被支撑住了，很快多头会再次暴涨起来”

    “你等着利润归零吧”

    “不出15分钟，多头新一轮的进攻将再次来袭”

    “有种别设置止盈啊”

    罗丞见现货黄金在1950.0位置被支撑住了，多头随时可能再再次进攻。

    于是罗丞先平仓了，斩获6万美元！

    “哈哈，我先平仓了，赚6万美元先，等现货黄金再次上涨回来，我再做空”

    “嘿嘿，我继续挂单”

    说着罗丞在1960.0位置再次挂了60手空头单子。

    然后提款了6万美元，还留下60万美元的净值。

    “提款6万美元压压惊，这个周末好好吃一顿，哈哈”

    七人那是羡慕嫉妒恨啊！

    而到了晚上9点，现货黄金再次暴涨了起来！

    多头果然是给力的，20分钟后，暴涨100个点，冲1950.0位置再次冲到了1960.0位置，罗丞的挂掉再次被触发！

    做空了60手现货黄金

    而现货黄金也站稳了1960.0位置。

    到了晚上9点半的时候。再次上涨起来！

    一个小时后，上涨了50个点，从1960.0位置冲到1965.0位置

    罗丞账面上浮亏50个点。

    “哈哈，金融帝王，你被套住了”

    “这次亏死你丫的”

    “还做空，呵呵，终于被套住了吧”

    “等你继续巨亏”

    “老子看你蹦跶，你丫的跳啊”

    “这现货黄金跌不下来了”

    “等着爆仓吧”

    罗丞无奈，只好去洗澡了。

    “洗个澡，喝一杯酒，说不定现货黄金又暴跌下来呢，你们得意什么！”

    接着罗丞就去洗澡了。

    而李干则是说：“洗澡完回来，你账面上肯定浮亏100个点以上”

    “呵呵，我看你装逼不看盘，也不设置止损！”

    “等爆仓吧你”

    ···

    时间一晃而逝，罗丞一遍喝红酒，一边洗澡。

    洗澡完，他还专门做了一个男士面膜，舒服不已。

    到了午夜1点的时候，罗丞扫了一眼新闻。

    【美元反弹欧元回落百点，金价从一周高位下滑逾20美元】

    美元指数刷新本周低点后大幅反弹，欧元回落百点，在欧洲央行决策会议后一度大涨至1.1917。

    英镑兑美元重挫200点，因英国拒绝撤销将撕毁英国脱欧协议的立法，市场担心英国与欧盟的贸易谈判可能破裂。

    随着美元再度走强，现货黄金跌至1946.0美元/盎司。

    罗丞：“哈哈，我也日入百万了！”

    晒单。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：60手

    开仓均价：1960.0

    当前市价：1946.0

    当日盈亏：144000美元

    总盈亏：84000美元

    账户净值：684000美元

    占用保证金：100000美元

    可用保证金：584000美元<!--over-->

