    “是你们！”冯世祥站在大巴车围拢着的空地上，怒目而视。

    他已经尽量小心了，大锅饭表面上是一起吃，实际上车队的神选战士很多都被嘱咐不要吃，他们给的东西也不要拿着。

    但是看着一大半神选战士都像是猪一样被绑着扔在地上，冯世祥就知道，他们还是失算了，这些人本就不怀好意，后来的和善也都是伪装出来的。

    领头脸上有细小疤痕的男人走到冯世祥的面前，甩了甩手里的刀子，拍了拍冯世祥的脸。

    环视一圈，这才自信的说道：“不要这么瞪着我，眼神是不会杀死人的，但是我们会杀人。”

    冯世祥冷哼一声：“亏我还送粮食给你们，你们恩将仇报。”

    “你们自己不小心，这会才被我们抓到机会，现在距离江陵城也就半天的距离了，真是功亏一篑啊。”

    “至于说送粮食，如果没有枪械和猎鬼武士的威胁，你会送吗，不要自欺欺人了。”

    刀疤男说话的时候，一个被绑住的青年将骨刺弄出来，悄悄的割绳子。

    “砰。”

    崇洄怒目而视，刚要说些什么，就被身旁看管的人一脚踢在肚子上，身躯宛如大虾一样弓了起来。

    枪声响起。

    刀疤男皱起了眉头，将手枪放回了腰间的枪袋。

    枪声在朦胧的夜色中显得很刺耳，四周的大巴车上的民众更是吓的瑟瑟发抖。

    不仅仅是因为旧时代对枪械的畏惧，同样还有对神选战士的畏惧，眼看着冯世祥他们被抓，这些民众也没有什么办法，只能躲在大巴车中。

    “不要乱动，谁要是不知死活的搞小动作，那就只有这一个下场。”刀疤男指了指青年，青年的双眼还睁着，额头上有一个弹孔，击碎了他的头骨。

    “忘了自我介绍，我叫黄轩，我并不想杀太多的人。”

    黄轩一身精良装备，看起来武装到牙齿似的。

    将手里的匕首随意插回靴子旁的套子说道：“估计你们也有妻儿老小，想要他们活命，只有一个选择，那就是入伙。”

    “我们只要二级以上的猎鬼武士，菜鸟就不要想了，当然，如果你有一技之长，我也愿意给你展示的机会。”

    黄轩看着被捆着聚集在地上的二十多人，还有十来位被枪械顶着脑袋，只要他们敢有异动，比然会崩碎他们的脑袋。

    “二级，猎鬼，武士。”冯世祥呢喃了一声，

    然后恍然的看向黄轩等人：“你们竟然来自江陵城！”

    声音充斥着愤怒和难以置信。

    有等级、有体系的称呼对方必然来自大型的聚集地，而距离他们不远处的聚集地只有一个，那就是江陵。

    “你倒是聪明。”黄轩有些诧异的看向冯世祥，随后点了点头。

    能从随口的话语中得到他们的来历，这人确实挺聪明的，不过冯世祥既然是原来的头儿，黄轩肯定不会让他活下去，作为原先的大队长，冯世祥就算是投降了，黄轩也不会放心。

    “看你虽然惊惧，却有恃无恐，似乎是有依仗……斗篷人？”

    冯世祥的面色微变，斗篷人孤魂的事情，他们三缄其口，根本就没有谈论。但是他们不说，不代表别人不会说，也许这些人会用好的食物或者烟酒女人来引诱民众说出来。

    冯世祥也知道他们瞒不住，但是能瞒一段时间总归是好的，如果能够撑到他们到达江陵城就更好了。

    其实冯世祥也想过把斗篷人孤魂的战绩放出来，让这些人投鼠忌器，但是万一透露出来后，他们不信反而去找斗篷人的麻烦，最后发现斗篷人身受重伤的事情，事情只会变得更棘手。

    不如让他们自己从民众的口中打听出来这些事情，他们反而会相信。

    显然，这个叫黄轩的人还是重视斗篷人的，就是不知道他现在说这些是什么意思了。

    “能对付大青皮，他的战斗力或许不错，只可惜，我安排了一个三级猎鬼武士，两个二级猎鬼武士，这会儿他的脑袋应该已经开花，或者投降了。”

    黄轩自信的笑了起来，笑容让脸上的疤痕动了动，就像是蜈蚣爬动一样。

    冯世祥瞪大眼睛，微微张了张嘴，脸上只剩下灰败的神色，如果说他们最后的指望是谁的话，就是来历不明，身受重伤的斗篷人孤魂，如今被点破，而且对方还安排了人去。

    其他的神选战士也不由得动摇了，他们只是普通人，是骤然获得力量的普通人。

    不是军人，不是精英，很多人获得力量也许只是机缘巧合。

    所以每当出现了困难后，他们想的不是拼一拼，而是问自己能不能退一步。

    毕竟，他们只是普通人，早就习惯了不和人发生冲突，也畏惧和人发生冲突，这是旧时代的带来的性子，所以在遇到大事儿或者冲突的时候，能让则让，能忍则忍。

    “你说的是这三个？”声音平淡，甚至还颇为从容。

    身披黑色斗篷的人从车厢旁的阴影走了出来，手一甩，三个头颅宛如皮球般被姜夜扔在了地上。

    咕噜噜的滚了过去，在车灯的照射下显的尤为扎眼。

    刷刷，周围的猎鬼武士持枪盯着姜夜，只要黄轩一声令下，他们就会开枪把眼前的这个斗篷人打成马蜂窝。

    斗篷人就像是根本没有看到那么多柄步枪一样，声音平静的说道：“放心，都是一击毙命，他们死的很安详。”

    黄轩的嘴角抽动，不是畏惧，而是愤怒以及懊恼。

    “你杀了他们，他们的是我的兄弟，你竟然杀了他们。”黄轩死死的盯着姜夜，双眼宛若喷火。

    黄轩拿出匕首，在自己的胳膊上划开了一道口子，鲜血哗哗的流：“他们是我的兄弟，他们的痛苦，我自然也会感受，他们的妻儿老小我也会养活。”

    冯世祥微微愕然，这人也许是个人渣，又或是只是收买人心，不过看这么多人都死心塌地的跟着他，就算是收买人心也足够了。

    当然，不仅仅是冯世祥惊愕，原车队的那些神选战士也颇为惊愕。

    “兄弟们，给我杀了他。”

    “哒哒哒……”

    枪械的声音响起，倾泻的子弹如一道道火舌，枪口的火光在朦胧的夜色中忽明忽暗。

    他们开枪的动作很快，但是姜夜的速度更快，身形一闪就返回了阴影，手一挥。

    “噌！”

    阴鸦扑棱着翅膀飞了出来，鸟喙做箭头，激射而出，从那个猎鬼武士的眼睛钻了进去，然后破开后脑勺飞了出去。

    黑夜中的惨叫声令人不寒而栗。

    只是惨叫过后，他就没了声息，脑袋都穿了，肯定死透了。

    阴鸦偷袭成功后就继续偷袭，只不过这一次他们明显有了防备，阴鸦刚落在那人的脸上，他就挥手抓了过来。

    阴鸦的爪子牢牢的固定在那人的眼眶上，顺着眼睛的位置硬生生爬了进去。

    凄厉的惨叫声过后，他们终于重视起了这个本来就不怎么强的阴鸦，还不等阴鸦发动第三攻击，子弹就精准的击中了它，将阴鸦重新打散成了黑雾。

    只是这个时候他们也失去了姜夜的位置。

    四周本来就黑，更要命的是失去了目标的位置，如今敌暗我明，那还不是任由人家宰割。

    姜夜也丝毫不废话，就这么一会儿的功夫就拧断了四个人的脖子。

    找不到姜夜的位置，黄轩已经完全气急败坏，黑暗中要是再让这个人给走脱了，那可就麻烦了。

    与此同时，黄轩也呼叫了支援，他明白光靠他们这些人，也就只能做做防守，那人的速度很快，隐匿能力又强，找都找不到。

    黄轩拿出手枪顶着冯世祥的脑袋：“出来，你不出来我就杀了他们。”

    “给我杀，两秒钟杀一个，我就不信他不出来。”

    “咔嘣。”

    黄轩突然感觉背后发凉，后脑勺有一个冷冰冰的东西顶着他的脑袋。

    “你猜是我的枪快还是你的枪快？”姜夜平淡的声音在黄轩的身后响起。

    刚才咯嘣声明显是保险打开的声音，只要扣动扳机，他的脑袋就会像是夏天里熟透了的西瓜一样炸开。

    “放开我们老大。”周围的枪械也全都指向了姜夜。

    “我一个人赌他们三四十人，你敢赌？”黄轩面色阴沉，已经完全不见刚才的自信和从容。

    “你可以试一试。”姜夜毫不犹豫扣动扳机。

    “砰。”

    黄轩的后脑位置竟然生出一块白色的角质层，将子弹卡住，甚至反手攻击姜夜。

    姜夜早就已经预料到了，这人虽然看起来紧张，但是心跳却没有太剧烈的跳动，无不说明他有自己的依仗，至于说是什么依仗，多半是共生的鬼给他提供的力量。

    姜夜一拳轰出，黄轩胸口出现了大面积的角质层，只可惜这一拳依旧将他的依仗砸的粉碎。

    整个人口吐鲜血倒飞了出去。

    脊柱屠刀出现在姜夜的手中。

    少顷，所有人都被姜夜砍了脑袋。

    姜夜对人的了解可比对怪的了解深入多了。

    姜夜走到黄轩的面前，举起了脊柱屠刀。

    “嘭！”

    头顶上一道光束照了过来。

