    

    小婴儿哭的越来越大声了，这个徐娘抱着她不舒服，不会说话的婴儿无法用语言来表达自己是情绪，那么只能用哭声来反抗了。

    林嬷嬷听的心疼极了，忍不住的说道：“徐乳娘，你抱着小姐的姿势不对，你要扶着她脑袋，她还小不能竖的抱着，要横躺在你手臂上抱着。”

    这才出生半个月的小婴儿，柔若无骨的一小团，竖着抱着根本无法支撑的。

    徐娘丝毫不慌张，还颠了颠怀里的小孩：“我知道，嬷嬷你让人把摇床搬进屋子吧。”

    她丝毫没有理会嬷嬷说的抱姿的问题，还是一样竖着抱着小婴儿，而且还颠着她，一副哄孩子的样子。

    但是这么小的孩子能颠吗？

    钟小术哭着被颠个整个人不舒服，直接就吐奶了，又是哭又是吐奶，她被自己吐出来的奶呛到直接咳嗽了起来：“咳咳...呜哇!”

    憋红着脸咳嗽，哭的可怜兮兮的。

    “公子，我怀疑她虐待小孩，我不舒服，呜呜。”钟小术无辜极了，可是她现在还小，自己反击不了，太过分了。

    小婴儿可怜极了，圆溜溜的纯净的小眼睛看向了榆树，确切的是看向了树上的赢子榆，女婴扁着嘴巴哭着看着他：“呜哇.......”

    这可怜的小模样，似乎在向他求救，控诉自己被欺负了。

    赢子榆的眸子狠狠的一顿，听说人类的小孩如果受了委屈和欺负，第一个反应就是向自己最依赖的人告状。

    这小婴儿才半个月大，她懂得什么是最依赖的人吗？

    不过她真的很不一样，可以看见他，可以碰触到他，而且长的也十分的好看，绝对是他见过的人类小孩里长的最好看的。

    赢子榆没有动作，因为他不是很喜欢管闲事，这是他们人类自己的事情，和他没有关系，他几千年来什么事情没有见过，都见过有人当着他的面杀人，他都没有出手干预过。

    他是个永远的旁观者。

    还好林嬷嬷不是吃素的，嬷嬷立刻拿着帕子给小女婴擦拭着吐出来的奶，然后直接从徐娘手里将小孩强行抱了过来。

    徐娘也顺势把小孩递出去了，然后立刻检查自己的衣服有没有被弄到奶水，这可是她的新衣服，可是要穿给大将军看的，绝对不能弄脏了。

    “呜哇......”钟小术的哭声还在继续，她整个脸都憋红的，可怜巴巴的用小手抓着嬷嬷的衣服，似乎害怕被抱走一样。

    还有就是，她眼睛委屈的的瞧着榆树的方向，似乎在控诉那个人没有来抱她。

    林嬷嬷小心的抱着钟小术：“乖，小姐乖，嬷嬷抱着，不哭啊。”

    终于小婴儿的哭声慢慢的没有了，但是整个小团子都是蔫吧的小模样，让人心疼极了。

    林嬷嬷不悦的看向在整理自己易容的徐娘：“你是乳娘，抱孩子姿势都不正确，还不知道哄孩子，我们钟府用不起你这样的乳娘。”

    明显是逐人了，徐娘丝毫不害怕，尖锐的嗓音说道：“嬷嬷这是要赶奴婢走？奴婢可是老夫人安排过来的人，嬷嬷这么赶人，是不把老夫人放在眼里，还是觉得嬷嬷你可以随便赶人你就是钟家的说话人了？”

    这女子说话很是犀利，几个大帽子扣下来，林嬷嬷不喜的很。

    但是看这个女人的样子，还有这身打扮，还有这一口一个老夫人安排的人。

    林嬷嬷一瞬间明白了什么，顿时为自己主子心酸，这钟家老夫人是要塞人吗？给将军房里塞人，不敢光明正大，就弄这么个人来夫人的院子里到时候趁机勾引将军吗？

    嬷嬷是跟着婉娘一起出嫁过来的嬷嬷，一直打点着院子里事情，她很明白自己家主子很温顺温婉，对老夫人也是很孝敬的，但是这老夫人似乎太......

    就算男人有三妻四妾很正常，但是也不能把人用这种法子塞正室的院子里啊，而且主子才生育了孩子半个月的时间。

    林嬷嬷心知这个徐娘是老夫人派来的人，自己跟她杠上根本没有用处。

    林嬷嬷抱着小婴儿就直接进屋子了，不理会徐娘。

    小姐虽然才半个月大，但是也有单独的房间的，就在将军和夫人的房间隔壁，窗户外就是古榆树，光线温和。

    嬷嬷把钟小术放进了摇床里，然后让丫鬟端了奶过来。

    小孩子多餐少食，照顾的要细致。

    徐娘跟了进来，直接在林嬷嬷之前拿过了小碗，道：“奴婢知道嬷嬷为刚刚的事情不喜，但是刚刚奴婢也是紧张，第一次抱小姐难免出错了，奴婢以后一定会尽心尽力的照顾小姐的，嬷嬷也不要和奴婢一般见识。”

    徐娘此刻微微的服软一下，她还是不要把夫人身边的人得罪死了，虽然她有老夫人做靠山，但是这做人不能太冲她还是懂的。

    林嬷嬷淡淡的嗯了一声，没怎么打算理睬她。

    徐娘拿着小勺子给钟小术喂奶，这个倒是喂的很稳妥了。

    林嬷嬷也稍微放心一点点了。

    徐娘道：“马上要到用晚膳的时间了，嬷嬷过去照顾夫人吧，小姐这里奴婢一定会照顾好的。”

    林嬷嬷迟疑了一下，但是想到这个徐娘就算不是一个完全合格的乳娘，但是她绝对也不敢对小姐做出什么伤害性的事情，小姐要是出点事情，她根本吃罪不起。

    将军要回来用晚膳了，林嬷嬷必须出去打点，但是嬷嬷走的时候还是留下了两个小丫鬟在这里。

    徐娘瞧着这两个小丫鬟就是不顺眼，明摆着那个嬷嬷就是怀疑她。

    徐娘直接把小碗塞进了丫鬟手里：“你来喂吧。”

    丫鬟迟疑了一下，似乎有点没有反应过来。

    徐娘狠厉的盯了她一眼：“叫你喂小姐没有听见吗？这院子里都是什么懒骨头啊。”

    丫鬟吓的不轻：“奴，奴婢没.......”

    “行了，把碗给我，还是不指望你们帮忙照顾小姐，你们都出去，这里我来。”徐娘再次拿过小碗，坐在一边的凳子上，细心的给小女婴喂奶。

    丫鬟面面相持，但是看着这个乳娘在给小姐喂奶，她们也就出去了。

    丫鬟一出去，徐娘就把奶碗重重的放桌子上了：“喂什么奶，吃了还不是要吐，刚刚还差点吐我身上。”

    钟小术：“.......”

    “公子，我觉得我要被这乳娘虐待了.......”

