
　　察觉到有些不对劲。

　　任武没有继续理会这个不认识的万古境修士。

　　他的目光看向远处，冷喝道：“生死界通道这边，武界是谁在坐镇？”

　　随着任武的话音落下。

　　一道身影瞬间飞掠而来，出现在任武的面前。

　　任武看到此人，冷着脸说道，“我问你，武界殿堂那边是不是出了什么事，所以有人故意在这里堵我，想要将我支开？”

　　“没这回事啊，那边的确是需要强者支援的。”这位同样来自武界的强者，笑着说道。

　　“少给我嬉皮笑脸的！”

　　任武面露冷笑，这些人每一个好东西，都是明面一套，背后一套。

　　念想至此。

　　他也懒得多说废话，直接就朝着前面走去，打算回去看看。23sk.Com

　　“任兄，生死界通道这边出了点问题，现在暂时没法进行传送，那边既然需要支援，你不妨过去看看，也算立功啊。”那来自武界的强者说道。

　　嗯？

　　任武的脸色骤然浮现出冷冽的冰寒。

　　这一次。

　　他一句话也没有多说，翻手就是一掌拍了过去。

　　轰！

　　这一掌蕴含的威能非常的恐怖。

　　那来自武界的强者，甚至是丝毫没什么反抗之力，直接就被这一掌镇压的趴在地上，脸色涨得通红。

　　这边的动静，顿时也吸引了很多人的注意。

　　负责镇守在生死界通道这边的一位位万古境强者，身影纷纷的浮现而出。

　　不过这些万古境的强者，都面无表情的在旁边看着，没有人说话。

　　任武的脸色铁青，冷声道：“老子是给你脸了，让你蹬鼻子上脸？你一个初入万古境的小东西，也敢在我面前得瑟，还骗我说通道现在不能传送，故意想要拖住我，你们有什么阴谋？”

　　紧接着。

　　任武又看向第一个之前跟他说话的万古境修士，“你是神界殿堂那边的人吧，这么多年来，老子忍你们很久了，越来越蹬鼻子上脸了，真把我惹急了，我就去找武祖至尊告状，到时候至尊动怒，把你们一个个的全都拍死完犊子！”

　　“你们越是拦我，越是想要拖延我，就说明你们没安好心，说明武界殿堂那边出了什么问题。”

　　“我现在就把话撂在这里，如果我回去之后，发现出了什么事，到时候有一个算一个，老子翻脸了，谁都敢杀！”

　　“他妈的！”

　　任武当着一群万古境的面，骂骂咧咧的，白胡子飞扬，吐沫星子乱飞。

　　“咚！”

　　突然间。

　　虚空中出现一个拳头。

　　当这只拳头出现的瞬间。

　　在场的所有万古境都动弹不得。

　　包括任武，也同样无法动弹。

　　众目睽睽之下。

　　这只拳头，锤在了任武的脑袋上，将他锤倒在地，脑袋上出现一个大包，红彤彤发亮。

　　紧接着。

　　这只拳头五指松开，五根手指弹出可怕的剑气，将之前阻拦任武返回武界的两名万古境，直接肉身当场击碎！

　　肉身爆碎之后，一道道天赋符文显现，传递出惊慌失措的灵魂波动。

　　“都已经修成万古境了，一个个的还不让人省心，还玩这种勾心斗角的小孩子把戏？”

　　“神界神之一族给我自查，神界至尊可有异议？”

　　一个威严的声音响彻。

　　那落下来的拳头，也随之收了回去，消失不见。

　　“没有异议。”

　　另一个声音出现。

　　在场的其他人，皆是心头一凛。

　　显然。

　　这是两位至尊之间的对话。

　　尽管至尊没有现身。

　　却依旧让他们感受到了至尊的可怕。

　　任武从地上爬起来，揉着顶着大包的脑袋瓜子，感觉脑子里嗡嗡的。

　　至尊下手太狠了。

　　用拳头捶我脑袋，过分了啊！

　　不过任武也知道，对他出手的至尊，只是小惩一番，不然的话，以至尊的力量，一拳头锤死他都绰绰有余了。

　　……

　　武界殿堂这边。

　　罗修依旧还在修炼。

　　他找到了开启灵魂秘门的方法，虽然开启了一些灵魂秘门，却发现想要将这些灵魂秘门勾连起来形成一个体系，却始终没有找到稳妥的方法。

　　即便如此。

　　灵魂秘门的开启，也有很大的好处，那就是可以滋养灵魂意志，让他的灵魂意志持续的壮大。

　　同时，罗修还感觉到，灵魂秘门开启之后，他的感知更加的敏锐，反应速度更快！

　　“接下来便是修炼灭魂决了，或许可以在如今的基础上，多开启一些肉身秘门？”

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　要知道他现在已经开启了三百多道肉身秘门了，如果再开启更多，那就恐怖的简直是要逆天了。

　　确切的说。

　　他开启三百三十多道肉身秘门，本身就很逆天了，简直是惊世骇俗。

　　人体到底能开启多少肉身秘门？

　　罗修也不知道。

　　起码他所认知的基础常识中，过去保持最好记录的人，也就是开启了两百多道肉身秘门而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4506章 至尊的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 