    第578章假千金她罢工了（28）

    颜素只是想借“看图样”一事见掌柜的一面，见陈子玉已经误会，也没多解释就顺了他的意思。

    陈子玉却又觉得他看到了三妹妹坚韧的另一面，感慨之余还有些心疼，若不是被二房逼到这种程度，堂堂公侯小姐，喜欢什么做个图样叫人订做出来就好了，只那一份，自己戴着玩就好了，何苦卖图样给首饰店？

    于是，到了首饰店后，陈子玉告诉掌柜的，“一会儿你见机行事，若我妹妹怕花费太多不愿意买，你便将价格说低一些，回头只管差人找我拿银子就行。”

    掌柜的看了颜素留下的信件后就给主家送了信，又派人四处打听颜素的消息，查着查着查到了安国公府。

    他们颜家的千金，竟然是与安国公府的千金调包了。

    只是国公府的女儿在颜家受尽宠爱，而颜家的骨肉却在国公府受尽凄苦欺辱，真是欺人太甚！

    掌柜的心中恨极了国公府，但面上丝毫不显，听陈子玉吩咐完，加上这两日听到的国公府的一些丑事，他对陈子玉的观感反而好了几分。

    好色风流不假，但也是个讲义气的人。

    小姐暂时被大房护着，倒也能清净两天，只是那脏地儿不是久留之地，小姐还是要早早离了国公府才好！

    陈子玉交代完事情就回府去了，国公府如今闹鬼闹得不可开交，主子下人都乱成了一团，大老爷不管那些事，二老爷又是个一心读圣贤书不通庶务的，二太太有了些疯魔的架势，老太太年纪大了身体撑不住，珏哥儿生来被娇宠纵容出了门连银子怎么花都不知道，最后这府中大大小小的事情还得靠他们夫妻来。

    这事儿虽然糟心了点，麻烦了点，但也有好处。

    借着这个机会，正好可以将那些犯了事的下人打发了，也省得留下来白拿银子不做事。

    陈子玉回安国公府后，掌柜的立即让伙计准备了几十样精致巧妙的发饰去了大老爷的庄子。

    陈子玉此前就交代过，门口的人也没怎么为难他们，不过颜素“生着病”，不宜见人，掌柜的便隔着屏风同颜素说话。

    “来的匆忙，只拿了几十样饰品，姑娘要亲自看看吗？”掌柜的在外头问。

    颜素吩咐丫鬟，“拿进来给我瞧瞧。”

    等丫鬟把东西拿到里面，颜素就让丫鬟退下，丫鬟犹豫了一下，还是退下去了。

    虽说男女有别，可三姑娘如今脸上身上都是疹子，别说寻常男人了，就是大夫看了都会膈应，也不怕出什么祸事。

    等丫鬟一走，掌柜的立即关切道，“姑娘可是出了什么事？”

    进门时他就闻到了一些药味，这院子里伺候的丫鬟婆子一个个都用面纱遮面，时时都在洗手，像是……

    掌柜的心头一惊，把“瘟疫”这个骇人的东西压在了心里，就听颜素说，“什么绝症和传染都是假的，你不必担心，这不过是我想要从里面出来设的一点障眼法罢了。”

    绝症？

    传染？

    掌柜的脸色骤变，这是什么时候的事情，怎么他没打听到？

    那国公府二太太到底还做了什么丧尽天良的事情，竟然逼得小姐不得不用这么骇人的法子脱身？

    (本章完)

