    在一朵祥云上，惧留孙和黄龙真人低着头跪在元始天尊面前，像是犯了错的孩子。

    元始天尊怒气勃发：“废物，都是废物！白白耗费我这么本源，将你们强行提升到半圣境界，竟然连一个无当圣母都打不过。”

    “那无当圣母，不过只是一只畜生，你们一个是天资聪明的先天生灵，一个乃是有功德气运在身的龙族，竟然被一只畜生欺负到这种程度，你们还有脸成为我阐教弟子吗？”

    “师傅，都是弟子不好，请师傅责罚。”

    惧留孙和黄龙真人跪在地上，满脸羞愧的说道。

    “哼！为师自然会惩罚，不过不是现在，现在为师没有空，等论道大会结束，为师自然会好好的惩罚你们俩。”

    元始天尊说完，便愤怒地拂袖转身，不再看惧留孙和黄龙真人。

    “普贤真人，这次就由你上场吧。”

    “是，师傅。”

    只见一位黑袍道人背负着吴钩双剑，手中拿着长虹索，太极符印，骑着一头白象（这头白象不是截弟子，只是一头妖兽，后来的白象才是截教弟子，有了好的坐骑之后，就把原来的换掉了。）

    “贫道乃是九宫山白鹤洞的普贤真人，你这女人好生凶残，竟然对我两位师弟下此毒手，贫道早已看出你本是妖族余孽，今日一定要将你现出原形，压回昆仑山听候发落。”

    在原著中，普贤真人破掉寒冰阵，杀了袁天军，又破了两仪阵，收了灵牙仙，决战万仙阵，联手慈航，又和金灵圣母打成平手。

    可以说，普贤真人的悟性也是非常的优秀，他是昆仑十二金仙中拥有法身能力的三大高手之一，仅仅依靠本身法力就可以度过神仙杀劫。

    而现在，普贤真人被元始天尊加强，所以此时的普贤真人，比原著中的普贤真人，还要强大数倍。

    可好巧不巧，无当圣母也比原著中的时候要强大了数百倍。

    双方都不是胆小懦弱的性格，大战一触即发，无当圣母也没有客气，挥动着一双铁拳，如狂风暴雨一般向着普贤真人打来。

    普贤真人脑袋微偏，避过无当圣母一拳。

    随后，伸出手掌将无当圣母的另一只拳头格挡住，接着背后发出一声轻笑，两把吴钩双剑骤然飞出，化作两道白色流光向着无当圣母绞杀而来。

    无当圣母脸上露出戒备之色，身形暴退。

    就在这时，地上突然出现一条长虹索。

    一下子将无当圣母绊倒，就在此时，太极符印从天而降，落在无当圣母额头，这一连串的杀招威力极大，根本防不胜防。

    无当圣母顿时被制服，眼看着自己就要成为俘虏，无当圣母急中生智，张嘴咬的绑在身上的绳子，挣脱而出。

    “你依靠法宝侥幸取得上风而已，这可不算是什么本事，你有法宝我也有！”

    “只见无当圣母抖手，甩出一颗珠子，这颗珠子向着普贤真人额头砸去，不偏不倚，正好砸中普贤真人的眉心。

    普贤真人一阵眩晕几乎倒地，多亏了他不断后退，卸掉了珠子的力道，这才勉强站稳了身形。

    “好恶毒的女人，竟敢偷袭贫道。”

    无当圣母先前虽然摧枯拉朽的击败了惧留孙和黄龙真人，但是法力消耗也相当大，如今又和普贤真人战斗了数百回合，担心再这么耗下去，会因为法力枯竭而落入颓势。

    无当圣母心中开始着急，他想到飞蓬教给他的神通，于是举起洁白的手掌掐起一道法诀。

    “龟派气功！”

    无当圣母两手突然爆发出璀璨的白光，一道耀眼无比的光突然射出，普贤真人被这道光束射中，顿时倒飞而出，口中鲜血狂吐，气息也瞬间萎靡了下去。

    无当圣母脸上露出惊讶之色：“没想到大师兄教给我的神通这样厉害。”

    龟派气功，乃是龙珠世界龟仙人的不传之秘。

    后经系统加强，又得到过飞蓬这样一位大道圣人的修改，自然已经强化到一种完美的境地！

    如今被无当圣母这样一位半圣强者施展出来，哪怕是真正的圣人，都不能忽视这道攻击！

    普贤真人被击败，元始天尊脸上犹如被火烧一样难受，而那些先前叫嚣着要截教弟子出丑，好看的修士，全都闭嘴。

    他们脸上也尽皆露出震惊之色，如果说惧留孙和黄龙真人的落败，是因为他们一时大意，那普贤真人的落败，就只能说明阐教弟子真的是技不如人。

    不是说截教弟子根本没有半圣吗？

    为什么无当圣母会有半圣境界的修为？

    众多修士纷纷露出不解之色。

    在他们看来，截教一定是想尽了办法，把所有的资源都倾斜到无当圣母一个人身上，这才勉强让他突破到了半圣境界。

    虽然一开始就挫败了阐教三位弟子。

    但这并不代表，截教就能够取得这次三教论道大会的最终胜利首先，无当圣母打败的惧留孙黄龙真人以及普贤真人，都是十二金仙宗最无能最废物的存在！

    第二，截教将所有的修炼资源倾斜到无当圣母身上，才让他勉强突破到半圣境界，此时他已经连续战斗了三场，法力早已经枯竭，根本没有时间给他休息和恢复。

    第三，那么接下来，他根本就不可能继续战斗下去，而如果换人的话，其他截教弟子的境界一定不可能再达到半圣境界。

    第四，从这几点上来分析，截教依旧必败无疑。

    “呵呵，他们一定是用了什么不为人知的卑劣手段，才勉强培养出一位半圣强者。也许为了让无当圣母突破到半圣境界，连他的根基都毁了吧，终生都无法再突破到圣人境界了吧。”

    “这就是一群乌合之众的悲哀，他们凭什么可以和元始天尊，太上老子这样的德高望重的前辈教统竞争呢？说出去就不怕笑掉别人大牙吗？”

    “垃圾就是垃圾，永远都不可能登得上台面！”

    众多修士面露不屑之色，纷纷对着截教弟子进行嘲讽，以此来巴结元始天尊和太上老子，在他们看来，洪荒天地中，今后一定是以元始天尊和太上老子为尊。

    至于截教，竟然敢和天道做对，迟早会在洪荒的历史中风消云散。

