
副校长皱眉想了想，对着叶迎星旁边的苏嘉言，小心问：“苏总，要不就交给你看吧。”

苏嘉言冷哼一声，漫不经心说：“我没那么有闲心，你是这学校领导，自己看着办吧。”

叶迎星这才注意到副校长对他的态度，没想到他在学校居然这么有威严。

连平时看起来不可一世的副校长都有点对他点头哈腰。

副校长再一次当面严厉批评他们，就对他们厉声说：“念在你们快要高考了，在学校留一笔就不太好了，星期一升旗仪式就当着全校师生的面做检讨吧，同时打扫整栋楼的男厕所一个星期。”

见事情解决了，叶迎星这才放下心，她顿时才发现班上和其他班的学生都在教室，窗前观看。

她发现自己还坐在书桌上，立刻发现自己这样不太好，就忍着痛跳下桌子，苏嘉言连忙用手稳稳搂住她的腰。

叶迎星咳一声，就对班上学生说：“好了好了，都回去学习吧。”

副校长也注意到，又恢复他遗忘的严厉时刻，“看什么看，都回去学习，时间还多是不是？”

他一说，围观的学生立刻一哄而散，苏嘉言看了看叶迎星，温柔说：“走吧，我先带你回去。”

副校长一看他们关系不简单，立刻赔笑说：“苏总，要不我请吃饭向叶老师赔罪，她毕竟是在学校受伤的。”

苏嘉言抬眼看他一眼，淡淡说：“不用了，有时间再说吧。”

副校长擦了擦额头的冷汗，连说好好好，就先自己有事告退了。

叶迎星看了下时间，已经快上课了，老师还没回来，她就先不能回去，得守着他们。

她摇了摇头，轻声说：“不了，我还要等他们待会下晚自习呢。”

苏嘉言不满皱眉，“今天你不是没有晚自习吗？”叶迎星看着他，“但是带我的那个老师今天有事，我就给她带一天。”

她低头想了会，“你是不是也没有吃下午饭，你快去吃吧，我晚上的时候再吃。”

苏嘉言伸手捏捏她的耳垂，亲昵说：“没事，反正我今天也没什么事，我陪你下晚自习吧，但是现在你要去看看你的背。”

叶迎星也没有拒绝，她先让班长先顾一下班上纪律，苏嘉言就搂着她缓缓出去。

医务室的医生是个比较年轻的男医生，苏嘉言这下脸上更不开心了。

就在医生要撩开叶迎星衣服时，苏嘉言上前阻止，那个医生也是被他冷冷的气场给吓着了。

“我只是简单给她看看，她不把衣服弄上来，我也看不到伤口呀！”医生颇有些无奈的说。

叶迎星此刻趴在床上，听到他的话，忍不住笑了笑，就对苏嘉言说：“人家就是看看我的伤口而已，又不是要对我做什么？”

苏嘉言冷哼一声，放开自己的手，淡声说：“你尽量快点呀。”

医生连忙点头，苏嘉言看到叶迎星背上那一大块淤青，脸色沉沉的，抿着嘴唇，认真的看着。

医生给她看了看，又拿出药膏准备给她擦擦，苏嘉言直接从他手里拿走药膏，颇有礼貌说：“谢谢你，这个就我来吧。”

男医生摆摆手，说：“你来就你来吧。”

苏嘉言又补充一句，“麻烦你出去一下，顺便带上门。

医生无语，就利落的出去了，给他们关上门，忍不住嘀咕声，“真的是个占有欲挺强的人。”

门关上后，叶迎星立刻忍不住，拍了拍两下床，笑出声问他：“你刚才那样子，医生都无语了。”

苏嘉言没否认，任由她在那哈哈大笑，他把药打开，用手挤出一点，轻柔的涂抹在叶迎星的背上。

药膏冰冰凉凉的，再加上苏嘉言的指尖微微有些凉，叶迎星身体立刻一颤，随后将脑袋枕在手上，舒服的喟叹一声。

她赞叹道：“好舒服呀！”苏嘉言又挤出一点继续给她抹，看她舒服的样子，眼底忍不住带着笑意，刚才的阴郁瞬间一扫而空，只留下满满的疼惜。

片刻后，他给她擦完，叶迎星见他擦完了，就往床上动了一下。

她见苏嘉言没动静，微微偏头看了他一眼，就发现他的眼神不太对劲。

叶迎星疑惑眨了眨眼睛，她发现他的目光盯着她的背，她好奇伸手去摸了摸自己的后背，结果发现自己的内衣扣露了出来。

叶迎星脸爆红，目瞪口呆的看着他，竟忘了拉自己的衣服，她看着他，他盯着她的后背。

苏嘉言率先回过神，替她拉下后背上的衣服，遮住内衣，内心庆幸了下，笑着说，“幸好是我在这给你擦药。”

叶迎星也跟着扯了扯自己的衣服，苏嘉言随即按住她的手，“药还没干呢，遮住干什么？”

叶迎星只好住手，顺便问了句，“为什么幸好是你？”

苏嘉言挑了挑眉，嘴角带笑，哼声说：“要是别的男人，我会吃醋的。”

叶迎星听他这句话，傻乎乎的笑起来，突然来了兴致问他：“要是我哪天不喜欢你了，背叛你了，你会这么办？”

苏嘉言睨她一眼，神色平静说：“听实话？”叶迎星点头，肯定听实话呀！

苏嘉言手指不轻不重的摩擦着她的背，神色淡漠说：“我会把那个人手脚打断，而且还要他断子绝孙，一辈子都不能见人，而你……”

叶迎星光听到那个人的后果就打了个冷颤，又看到他幽幽的看着她，他话还没说完，叶迎星仿佛就看到自己的后果了。

苏嘉言淡淡笑了声，说：“我依旧会把你留在我身边的，只是有没有自由我就不知道了。”

叶迎星干笑两声，立马表忠心，“你放心，我这一辈子都不会对其他人动心的，看到你这个后果，我就更不会移情别恋了。”

苏嘉言低低笑出声，温和道：“好了，我开玩笑的，我还没那么残忍。”

叶迎星又转过头趴在自己下巴的枕头上，没说话。

两人有一搭没一搭的聊会天后，见叶迎星背上的药已经干了，就让她起来送她会教室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979113"  chaptername="第66章  给她擦药">加入书签</a>
</div>
