    当然。

    西路强者们猜错了，爱迪莎并非来自初星家族。

    但其真实的身份，比起在初星家族嫡系，还真就只强不弱。

    与初星同等层次强者身为她的师傅，且是唯二弟子之一, 更是极受重视，情比父女那种。

    谁敢说她比初星家族嫡系来头小的？

    遑论贾岩真实实力，恐怕要超过初星。

    “如此想想，这小家伙狂傲，是真有资本的，与我当年出道完全不同啊……”

    贾岩在次空间深处, 不加掩饰表达羡慕嫉妒恨。

    谁让小家伙有自己这么个大靠山当师尊呢。

    命太太好了, 哪像他从地球出山后，沿途一直在摸爬滚打中度过。

    不过怎么总感觉，爱迪莎与小鱼儿，包括地球上的家人亲属们，靠着自己这棵参天古树成长，自己还觉得老爽呢……

    贾岩自嘲的笑了笑。

    他也想有个靠山啥的，可人生走到这一步了，早已没有了可能。

    “罢了罢了，这孩子看来也不是容易受欺负的，我就别想着随随便便就出手，看她自己如何解决问题吧，我嘛，偷得浮生半日闲也挺好。”

    贾岩算是想明白了，儿孙自有儿孙福，爱迪莎更是猴精猴精的，谁欺负谁还说不准呢，自己个长辈没事儿就别掺和了。

    “那自号爱迪莎的女孩，来历有大问题！”

    初星势力西路, 此地据传是初星大人当初偶得初星势力地盘后，有感于东西两路地势地形之奇特，又联想到了什么神秘事物，刻意起的名字。

    而西路之中，被初星势力设了所谓的路监府，此时路监府内人士，汇聚一堂。

    爱迪莎这么个小屁孩搞出的事件，说大不大，说小也小不到哪去。

    牵扯诸多恒星级势力的事态，对这片西路地区而言，再如何贪图享乐的路监府府长，也肯定听闻了。

    府长是一位域主级强者，听闻了这件事态，知道那小姑娘岁数后，也不由沉默了半晌。

    “这样吧，你们谁亲自去联络处，问问中央地区的态度，特别是那小姑娘的来历，打听好了，咱们才好针对性处置。”

    “我去。”

    副府长亲自赶往联络处，直接沟通几十光年之外的中央初星势力首府。

    而府长则是在想了想后，感叹到：“那小家伙据传言, 恐怕不超过五十岁，不到五十便能击溃大量恒星级，这其中包括几位恒星顶峰强者，活了千余年，如今才知，废物竟是本府长自己啊……”

    他一时间只觉自诩天才的自己，与废物无二。

    “府长过虑了，根据情报传言，那小女孩顶多使用的是某种外物，其人自身实力恐怕不会超过半恒星级，府长不用妄自菲薄。”

    府长望望说话者，是一位恒星级下属，点点头无所谓的望向在场唯一的半恒星级道：“儿子，接下来本府长将亲自过去会晤那小姑娘，你也一块儿去，给我好好看好好学，不论其来自何等势力，才尊者级就敢外出历险，足见其勇气可嘉，你就得学学人家的这份气度。”

    “是……”

    那半恒星级正是西路府主的嫡系孩子，被对比之下脸孔有些不满的点头。

    府长望子成龙，但他这孩子却只想着安身立命，根本就没成就强者之心，这么几百年的光阴，全部心思都花在如何偷懒，以及如何寻花问柳，寻欢作乐上面去了。

    “府主，中央首府传来消息了，据说有人亲自前往初星大人那边问了消息，初星大人说他也不知那小姑娘，也就是说，那小姑娘可能并非我们初星势力任何一个家族子弟。”

    “哦？不是我们初星势力里的新血液……这倒有趣了，我等亲自前往见见这传闻极度嚣张的小女孩吧。”

    西路府主更是有了兴致，亲自起身赶往爱迪莎大摇大摆着控制着人质，索要赎金之地。

    所谓智障儿童欢乐多，实际上聪明孩子的欢乐也是挺多的。

    连贾岩在次空间里，看着爱迪莎这些日子的诡异操作，都看的几度捧腹大笑，骂着这小女孩太多花花肠子，想了许多有意思的东西，目的是为了逼出那些家族的财产。

    太会来事儿了，这小鬼头。

    “哦？一位域主级，还不是普通的域主级么。”

    就在贾岩又看了爱迪莎威压全场，造成几名前来与爱迪莎理论的老学究一度十分尴尬之际，突然感受到什么，目光投向了星空某处。

    这已经是爱迪莎搜集财富的一个月时间，依靠她的预定计划，今日就应该结束索要，继续她的‘历练’。

    不过这气势如虹的来客，显然会极大程度打断爱迪莎的行程了。

    贾岩暂时没想出手。

    就想看看在无法敌对的强者面前，小姑娘将如何应对。

    “小姑娘，你再欺负他们，这群老学者可都要被你气坏了。”

    天地之间，荡气回肠着无法比拟的气势。

    老牌势力的高端强者就是不一样，与许多普通势力或边缘地区的势力不同，这西路府主的气势中正平和，感受起来气势如渊，又不是那种咄咄逼人感，更没有什么邪门歪道的样子，而是给人真正名门正派的高层模样。

    他也没欺负爱迪莎，只是释放出气势，表明自己到来的意思，这股气势便一闪而逝，收敛至全无。

    轰轰轰。

    伴随着声音浩浩荡荡传来，那府主一行人也稳如泰山的悄悄飞临，即便他们没透露出任何一丝的气势，但好几位都有二三十公里之巨的身影，也给人带来无法形容的压迫感。

    而小小的爱迪莎，却夷然不惧，两只小嫩手抱着，歪着个小脑袋，从容不迫的看着来者。

    西路府主与几位得力下属对视，这几位域主级强者都有些讶异，又各自浮现了些许的凝重。

    没熟悉他们这样的强者，或者熟悉比他们更强的强者，是装不出镇定自若的。

    小女孩看了他们，没有丝毫的动静，说明她早已习惯了域主级。

    “你们也想找爱迪莎打架吗？”爱迪莎天真无邪似的说道。

    “我们找你打架？”府主好悬没被她一句话噎住。

    小女孩知道自己在说什么吗？

    一个散发出尊者中阶气势的孩童，说着要跟域主级强者交手的言语，怎么听都像是在天方夜谭，不过她还少年，怕是小孩子的童言童语罢了。

    “我们不找你打架，小朋友，本人乃这西路府主，你可是来自初星势力之外啊？”

    西路府主言语一出口，其他正在与爱迪莎纠缠赎金事宜的各家族成员们，顿时眼睛亮了亮。

    难怪呢，这小不点的来历他们怎么查也查不出来，府主调查过后，认定她并非初星势力内部的孩子吗？

    但她怎么敢的？

    区区尊者级的孩童，跑到初星势力里搅风搅雨，就算手里有神兵利器帮助，总不能认为初星势力无能，连拿捏她区区尊者级的人都没有吧。

    “对呀，爱迪莎不是你们这里的人哦，爱迪莎在历练！”爱迪莎一派人畜无害的样子，老老实实的交待。

    看着她的样子，就让人产生无限的美好瑕想，可再看看满地倒了一片的强者，哀嚎声阵阵，就知这位小女孩先前做了什么好事，看似无害的小脸蛋上，天知道是不是戴着假面具。

    “那小姑娘你可否说说，你是来自哪里的孩子呢？你在我们西路搞破坏，我们可得告诉你家里一声，让你家人来带你回去教育教育。”

    爱迪莎不开心了，跳着飞起来，与那府主的眼睛齐平，大声嚷嚷道：“你礼貌吗？我才没有搞破坏，你可不要污蔑我！”

    府主心底一动，知道这小家伙恐怕真是怕被‘家里人’知道她在捣蛋。

    几句话就能猜出许多东西，这对于执掌一府之地上层人士而言，属于基操。

    他不只猜出爱迪莎身后有庞大势力，更猜出这小家伙怕是隐瞒着家人，或是与家人失联，在他执掌这西府此地捣乱。

    “爹，这孩子实在不懂礼数，不如我教训教训她。”

    在这位府主身后，与他外貌极其相似的府主嫡子越众而出，毕恭毕敬的抱拳行礼道。

    爱迪莎耳聪目明，可是相当的耳朵尖利，直接听见了这家伙的话语，顿时当场跳脚起来。

    “你才不懂礼数，爱迪莎最礼貌了，是你们没有礼貌，打扰爱迪莎历练！你要打，来呀，我才不怕你！”

    爱迪莎一语道破了那府主之子的言语，让对方整的相当尴尬，不过见爱迪莎伸出小手，从次空间拔出一个足有她身子几百倍长度的‘锤子’，也夷然不惧的走出。

    府主本欲阻拦孩子的，但话到嘴边，忍了下来。

    自己唯一的嫡子这些年来，一直在自己身边郁郁不得志，他也是懂的，今天好不容易有个他自己表态的状况，不如让他上去试试手也好，反正自己看着，总不能出事。

    两边都不允许出现意外。

    那女孩不知从何而来，但派头劲十足，也确实有点能耐，倘若打不过自己儿子，等会儿也好以小孩子切磋为理由，问出她家里的情况，接下来视对方家世，是和平收场呢，还是以其人之道还治其人之身，索要十倍赎金，就看到时的状况而定了。

    他可不信，自己堂堂一位接近资深域主的顶尖域主初阶，还压不住这点小场子。

    思忖着，那边话不投机半句多，爱迪莎冲上前来，都没等府主之子说些场面话，居然就先行举着阴阳道法器锤子动手了。

    自从贾岩交给爱迪莎第一柄法器锤子之后，她就十分喜欢这种很是暴力简单的武器，之前的武器都报废了，愣是在与贾岩真身一道在宫殿里修炼时，缠着贾岩又给她造了这么个新的法器锤。

    适合她现在的尊者中阶实力，威力十足。

    一锤下来，海纳百川，锤尖上绽放出一道道阴阳道正反力量。

    爱迪莎还在锤面上叠加了三层的阵道力量，湛蓝色的光华造成了法器锤下落的速度陡然加快了两倍，凌厉的气势，给对方刹那间造成了极其严重的计算失策。

    “好快！”

    那府主嫡子虽不算出色，总归是域主级强者之子，天赋不算差，半恒星级更是碾压了爱迪莎大等级，失神瞬间便反应过来，

    又是新的阵道招式。

    次空间中，贾岩自然是将这一幕任何细节尽收眼底，不由又是感慨起来。

    爱迪莎离开了自己身边，阵道完美天赋暴发式增涨，种种手段更是层出不穷，上次她使用的搜集闪电的阵道方法，贾岩还没研究透彻呢，这会儿又搞出‘叠加威力’阵法来。

    阵道天赋丢这小家伙身上，算是意外中找到了真正的发扬光大者……

    贾岩猛的摇摇头：自己才没服气，阵道又不是天赋强就厉害，自己实力更高，将来走到瓶颈期，指不定还得自己重新引领阴阳道叠加阵道的新路径呢。

    至于现在，还是让这小家伙独领风骚一段时日吧……

    真比不过。

    贾岩已经严重怀疑，爱迪莎可能将会在极短时间里，把阵道战斗方式，结合阴阳道，发展到全新的天地，连他贾岩，到时都要修炼爱迪莎开发出来的阵道技巧。

    后生可畏，长江后浪推前浪。

    噗。

    说话间，外面夺目的法器锤子落下，将那名府主嫡子毫无花巧的挤压而下，并且将其抵挡而起的手掌压断，锤子再拍在其头颅之上，打得骨骼开裂，血水汩汩而出。

    “切磋竟敢下死手！好胆！”

    剧变乍现，那府主身旁的一位域主级，已然怒火中烧，随意起手，一道精神力狠狠激荡开爱迪莎的法器锤子，将锤子整个崩飞到几千公里之外。

    没碎？

    对方也有些意外，他本意是将法器锤子整个爆烈的，没想到只是崩飞了锤子，却没造成锤子迸开，说明这锤子的制造者，实力非同凡响。

    “谁让他骂人！”

    爱迪莎没受伤，对方刻意未有对她下重手，但谁也没料到在这样的情况下，她还如此盛气凌人，小手一招，法器锤子阵道光芒闪耀，从几千公里之外自动回旋着落回到小手里，另一手叉着腰，夷然不惧的与众域主级怒目而视。

