    解决完雷刺鲨，许瑞乾上前谢道：“楚道友，杨道友，这一次多谢你们了。”

    楚言两人客气几句。

    一抹白色的身影来到几人附近，慕容玥站在一把白色飞剑上，雪肤花貌，一下子就吸引了众人的目光。

    慕容玥俏丽的脸上露出一丝微笑，清眸流盼：“两位道友，这一次要多谢你们帮忙了。”

    “慕容仙子客气了。”楚言两人齐声说道。

    楚言下达命令，金雷龟咬破雷刺鲨的喉咙，往慕容玥这边拖去。

    “楚道友，这只雷刺鲨既然是你的灵兽猎到的，自然是归你了。”慕容玥看着楚言，缓声说道。

    她身边的白衣男子有些惊讶的望着她，明显是没有想到她会把一只二阶雷刺鲨给楚言当报酬。

    男子用审视的眼神打量了一下楚言，见楚言长的不错，更是不悦。

    慕容玥就这样给了自己一只二阶雷刺鲨，楚言也有点意外。

    她们能找到这么一群雷刺鲨，想必是花费了不少时间，而且雷刺鲨不会无缘无故的逃窜，应该是她们使用了什么手段才会如此。

    要是一群雷刺鲨一起攻击楚言，即便楚言有金雷龟，也只能猎杀几只一阶雷刺鲨，再逃离此地，而无法猎杀的了这二阶的雷刺鲨。

    慕容玥是筑基后期的修士，她要是给楚言其他东西作报酬，别人也不会说她什么，毕竟雷刺鲨是她找到的，还出了不少力。

    不过，这只雷刺鲨对金雷龟有用，还值不少灵石，他也不推脱，客气几句，收下雷刺鲨。

    杨平浩等人眼中闪过一丝羡慕，这个可是二阶的雷刺鲨，本来雷刺鲨就少见，还是二阶的雷刺鲨。

    不过，这雷刺鲨毕竟也是人家楚言猎杀的，他们也没有这种本事，羡慕不来的。

    慕容玥也给杨平浩等人相应的报酬。

    处理好雷刺鲨，双方也有自己的事情，就此别过了。

    几日后，楚言等人出现在一处荒凉的山谷，四周都是裸露的岩石，地上都是散落的石子，寸草不生。

    过了一会，走在最前面的舒盛北指着一处狭小的石洞，悄声说道：“诸位，我们到了，紫炀草就在这座山洞里。”

    众人随着他指的方向望去，只见那是一个狭小的小洞，并不起眼。

    楚言几人来到洞口，这个洞口仅能容的下两人通过，楚言跟舒盛北走在前面。

    两人都祭出防御法器，放开神识。

    随着众人越往里走，光线越暗，大伙更加谨慎，小心的走着。

    走了一会，大伙来到洞内，视线也开阔了不少，只是洞内光线昏暗，还有一种阴冷的感觉。

    舒盛北环顾四周，也不见看守的妖兽，大伙放出神识察看。

    杨平浩询问道：“楚师弟，我没有发现妖兽的气息，你发现了吗？”

    三人看着楚言，楚言摇头说道：“暂时没有。”

    舒盛北手中握着一个白色的珠子，柔和的白光照亮了石洞，洞内一处角落里，有几十株数尺高紫色的灵草，叶子边缘有几圈淡淡的红色纹路。

    大伙目光火热的望着那几株三百年以上的紫炀草。

    舒盛北欣喜的上前，看着这片紫炀草激动的说道：“诸位，这妖兽可能是外出了，我们赶紧先把这些紫炀草摘下吧。”

    三人点头，刚要上前帮忙。

    楚言走了几步，察觉地下到有异动，提醒道：“小心地下！”

    众人早就见识过楚言神识的厉害，毫不犹豫的祭出飞行法器，飞离此处。

    嘭嘭嘭，十几道闷声响起，土里飞出十几根半丈长的黄色土刺，刺在众人刚才所在的地方。

    很快，土地上鼓起一个小包，黄光一闪，一只数丈大小的巨大黄色蜥蜴钻了出来。

    它血红的双眼盯着众人，背部及颈背上覆满有棘状黄鳞，长长的尾巴拖在地上。

    黄色蜥蜴发出一声怪叫，张开大嘴，棘状黄鳞立起来，朝众人喷出一道黄色雾气。

    “大家小心，这是毒雾。”舒盛北提醒道。

    他的身前浮现了一层蓝濛濛的护罩，楚言三人往身上一拍，再给自己加上一层防护罩。

    黄色雾气一靠近护罩，发出滋滋滋的响声，护罩立马消散，黄色雾气往众人袭去。

    黄色毒雾具有腐蚀性，众人脸色有些难看，黄色蜥蜴守在紫炀草前面，就是大家想要出手，也得小心它身后的紫炀草。

    不待众人多想，黄色毒雾掩护着十几道尖锐的土刺飞向众人。

    杨平浩甩出几枚青色风刀，林泊光往地下一跺脚，地面微微颤动，丈许高的厚重土墙挡住一部分的黄色土刺。

    楚言甩出几颗火球，遇到黄色毒雾，一下子炸开。

    洞内亮起一阵火光，火星四射。

    几人对视一眼，众人各自祭出自己的法器，攻击黄色蜥蜴，假装不敌往后面退去。

    他们打算把黄色蜥蜴引出来，免得危害到身后的紫炀草。

    它见众人要跑，四肢快速划动，朝楚言扑去。

    楚言几个闪动，往后面退去，一个红色的火掌迎向黄色雾气。

    舒盛北扔出一张蓝色符篆，化作一个蓝色护罩，护住紫炀草。

    轰！

    两者相碰，发出一道巨响，十几道黄色土刺一触碰到离火，立即消散掉。

    离火掌带来的高温，让黄色蜥蜴本能的往后面退去。

    舒盛北三人远离此处，支起一个防护罩。

    渐渐的，黄色蜥蜴不敌众人的轮番攻击，身上出现开始出现几道血口，行动开始迟缓。

    正当楚言几人要一举击杀它的时候，楚言没由来的感觉有一丝心悸。

    他放开神识，立即脸色一变：“小心身后。”

    楚言立即飞离此地，祭出离火旗。

    其他人也一起离去，林泊光行动稍微迟缓些，眼看就要被黄色毒雾包裹住。

    “林道友，小心。”

    一堵风墙挡在他前面，一道红光带着他飞离此地。

    林泊光站在跨灵梭上，这才看清楚，刚才自己站的地方，被一团黄色毒雾占据，毒雾一触碰到地上的石子，滋滋滋的冒着黄色浓烟。

    很快，地上就出现了一个数丈大小的石坑，散发一股难闻的气味。

    林泊光面色发白，感到一阵后怕，要不是楚言在，他今日怕是在劫难逃。

    他对楚言道声谢，随着楚言看的方向望去。

    众人脸色凝重的望着黄色毒雾前面的妖兽，这是一只体型更大的黄色蜥蜴。

    它是一只二阶中品妖兽，刚才众人攻击的妖兽只是一只二阶下品，这下子，事情变的棘手起来。

    舒盛北之前跟他们说的是遇到一只黄色蜥蜴，现在突然又冒出一只来。

    众人不仅要对付多一只妖兽，更担心，待会有可能会再冒出一只妖兽来，甚至更多。

    楚言嘴唇微动，跟三人说了几句，三人心安了些，立即点点头，四人即刻行动起来。

