
两人刚进村，就听到一阵嘈杂的声音，有激动声音，也有慌乱声音，还夹杂猪仔的撕心裂肺的尖叫声。

走近一看，一堆人正在围堵几只花纹黑白相间的小猪。

“柱子，你等下，我先帮忙下”说完赵二树也加入了抓小猪行列。

何雨挽起袖子准备正要帮忙的，马上被赵二树劝阻，说是让他在旁边看热闹就可以。见人数上有比较大的优势，何雨只好站在旁边看着他们抓小猪。

虽然小猪很灵活，但是终究还是人多势众，几分钟几只四处逃窜小猪全部被抓了起来。

抓好小猪，在带着何雨回家的路上，赵二树才跟他说了下大概情况。半年前村里养的一只母猪失踪了，找了很长时间都没有找到，大家都放弃寻找。

没想到五天前，这只母猪带着一窝小猪回来。这个时候大家才知道这只母猪是跟着山上的野猪私奔了，可能最近山上天冷，又很难找到吃的，就带着小野猪回来了。

本来以为这是一件开心的事情，结果却是糟心的开始。

回来的第一天几只小野猪就把木质的猪圈拱得乱七八糟，跑出来在村里四处破坏。

第二天给它们换到石头垒的猪圈，又把自己搞得伤痕累累，其中还有几只被石头砸的奄奄一息。

第三天看着没有办法只好又给换回一间比较牢固的木质猪圈中，它们是没有精力搞破坏，结果山上的野猪老子跑下来拱门了，要不是发现得早，这一家子就被拐跑了。

今天早上，休息两天的小野猪又恢复精力，拱坏木门又跑了出来。所以就发生了何雨进村看到的那一幕。

听到这个何雨的眼睛顿时亮了，这是多好的机会，别人怕它们精力充沛，自己完全没有这么方面的顾虑啊，源世界中有的是地方让他们折腾。

“二树叔，能否帮我问下你们支书，那几只小野猪要不要卖？”

“柱子，你要买了做什么呢，那几只小野猪，没有三两肉，都是骨头没有多少油水，买来吃是不划算的”以为何雨要花冤枉钱，赵二树连忙开口劝阻。

“二树叔，不是我要吃的，您也知道我是轧钢厂的厨师，这是帮我们领导问的，前两天听他们在说烤乳猪的事情，刚好您这边有几只小野猪，看着一只有个十来斤，用来做烤乳猪刚刚好，所以就想了解看看，你们这边是否出售意愿，有的话我给领导买回去。”

把话说完，何雨心里默默的对着赵二树说一声抱歉了，小野猪的真实用途，无法实话实说，只好找了一个半真半假的借口，前几天领导确实是有在讨论烤乳猪的事情，只不过说要帮他带回去给是假就是了。

“走先去我家，家里比较暖和，等下我在帮你去问看看，应该不会有太大问题”听到何雨说不是自己要吃的，赵二树也放心的应了下来。

跟着赵二树来到他家，他的家在村长西边，三间传统的坐北朝南土坯房正房，东侧厢房是一间厨房，西侧厢房看着像是储藏室，储藏室边上搭着一个鸡鸭棚，现在正用茅草包裹着，只能听到有声响，看不到里面还有多少家禽。

进到赵二树的家里，屋里只有一个中年妇女，还有两个小孩子，何雨猜测中年妇女应该就是赵一树的爱人，两个小孩子是他们的二儿子赵得福和三女儿赵小巧。

“小同志，快上坐，不要站着，先喝口水暖暖身子。”

见到赵二树带着人进屋，中年女子立即站起热情的招呼着何雨，拿出搪瓷茶缸，给他倒上了温水。

“谢谢，婶子”何雨接过搪瓷茶缸，道了声谢。

“柱子，这是我家那口子秦桂花，这两个是我家的老四赵得福，老五赵小巧。”

“婶子，打扰了，我叫何雨柱，您叫我小何或者柱子都可以。”

听到赵二树的介绍，何雨知道自己猜想的没有错，三人的就是赵二树的爱人和两个孩子，笑着跟中年女子打了招呼。

“那我就叫你柱子了，不用客气，来到这里，你就当做回家就可以。”

“桂花，柱子今天可是帮了我们好的大忙，要不是有他，家里的那些鸡鸭就全部被没收，你知道......”赵一树心有余悸的把今天事情经过大概的说一遍。

“柱子，今天太感谢你，要不是有你的帮忙，我们真不知道要怎么办了，走了这么远的路肚子也饿了吧，我去厨房给煮点面汤，垫垫肚子”秦桂花满是感激的说道。

“婶子，不用麻烦的，肚子还不饿的，我在来的路上才吃了两个烧饼的，喝点水就可以了”

何雨连忙开口出声阻止。

“柱子，不用不好意思，你稍等下，很快就好”以为是何雨不好意思，秦桂花起身走出屋子，钻进了厨房开始。

“二树叔，您帮忙劝一下婶子，肚子真的装不下东西了”何雨无奈的对着赵二树说道。

“柱子，吃点东西暖暖身子也好。”

“得福小巧，这是你们柱子哥，叫人”赵二树揉了揉身边两个小家伙的脑袋说道。

“柱子哥”两个小家伙乖巧的叫了一声。

“柱子，你先在家里呆着，我去帮你问问野猪的事情”又聊了几句，赵二树急匆匆的出门处理何雨的事情。

出门的赵二树，很快的也找到村子的支书，也就是他大哥赵一树，说出了何雨的来意。正在头疼怎么处理这几只小野猪的赵一树听到弟弟的话，立即跟着他回家。

看着两个想要亲近，又不敢靠近的小家伙，何雨从挎包里掏出剩下的烧饼，对着他们招了招手，今天来得匆忙，身上只有来之前购买的烧饼，还好挎包在外套里面，烧饼拿出来还有点温度，想必吃起来还是软糯鲜香的。

“柱子哥”闻到烧饼的香味，两个小家伙忍不住的咽了咽口水，怯生生喊一声。

“来你们一人一个”何雨从纸袋中拿出两个烧饼递给两人。

“谢谢，柱子哥”两个小家伙礼貌的接过烧饼。

接过烧饼后，两人并没有第一时间放进嘴巴，赵小巧接过烧饼就把他放到柜子里面收起来，赵得福也跟着把手上烧饼掰一半放进去。

放好烧饼，赵得福把手上的烧饼掰了一大半给妹妹，等妹妹接过去后，他才开心的吃着手上剩下的烧饼。

细节见素养，何雨不由得感慨同样是小孩子，秦寡妇家的三个跟眼前的两个小家伙一比较，一边自私自利，一边是乖巧懂事，那真的是一个天差地别。

有了烧饼作为桥梁，没有几分钟功夫，何雨就让两个小孩子跟他熟络了起来，一边开心的叫着柱子哥，一边聊着他们的趣事。

何雨这边跟两个小家伙相处的愉悦后，就见到赵二树带着一个面容跟他有几分相似的中年男子推开门走了进来，此时正在跟何雨聊得开心的两个小家伙。

看到进来的两人，立即站起来对着来人喊了一声大伯。

听到孩子的称呼，何雨也明白来人与赵二树的关系，难怪刚才赵二树答应得如此爽快，两人是兄弟有些话就比较好说了，看来自己运气不错，购买小野猪的事情九成是成了。

“柱子，这是我大哥赵一树，也是我们村的支书，你的事情我大概都跟我哥说了”

“大哥，这是我刚才跟你说的轧钢厂的大厨何雨柱何师傅。”

两人进来后赵二树第一时间帮两人相互介绍了一番。

“赵支书，您好，不知道您这边的意见如何呢，几只小野猪是否忍痛割爱呢”何雨笑着跟赵一树握了握手。

“你好，何师傅，哪有忍不忍痛的，我这边正在头疼怎么处理它们，你要购买当然乐意的，就是不知道你这边需要几只。”

如果是五天前，有人过来问，赵一树绝对一口回绝，把人轰走。这一窝野猪仔养大能给村子带来多大收入，他的心里可是一清二楚，怎么可能让人打它们的注意。

可惜事与愿违，几天下来他们都被着这几只小野猪搞得焦头烂额，现在还小就这样，等它们慢慢长大，后面绝对有更大的烦恼在等着，而且一个不小心被它们跑进了山里，所有功夫心血全白搭了，现在有人想要购买它们，他绝对是举着双手赞成。

“赵支书，我看您这边应该是五六只小野猪把，我可以都要了，价格的话有两个方案，一个是按斤一斤我可以给您一元，一个按只算一只给您十元。不知道您这边可以接受哪一个呢”

“何师傅，小野猪可以按只卖你，只不过这个价格视乎有点......”

对于何雨给出的价格，赵一树吓到了，本以为一只小野猪能有个五块钱就是高价，没有想到从何雨嘴上蹦出了个一只小野猪十元或者一斤一块。

这个价格他是很想直接答应，但是作为一个实在人，他又做不到昧着良心，一时间不知道怎么回复才好。

“赵支书，小野猪的价格您要是觉得不满意，可以在商量，我可以适当的在加点，一只十二块钱怎么样呢。”

看到赵一树话说了一半，何雨以为他对自己给出来的价格不满意，为了得到小野猪他又加了一点价格。

“柱子，不要着急，你误会我哥的意思了，他是觉得你给的价格高了，一只十来斤的小野猪顶多值个三五块”赵二树知道哥哥的想法，连忙开口帮忙解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70048722"  chaptername="第四章  意外收获">加入书签</a>
</div>
