    “这槐树豁口，乃是帝境绝世强者剑一所创，其中蕴含的剑意，岂是一个剑府能比的？”

    “当初剑一，即便在帝境，都是最强的几个人之一。”

    “你二人竟然拿剑阁的东西和它比，也不怕笑掉大牙？”

    说完，谭跃水又看向唐七等人：“是吧？”

    “剑府都已经没落到连本秘籍都拿不出来，你还指望能有什么好东西？”唐七冷笑一声。

    虽然谭跃水和青羊宫不合，但这并不妨碍他随时抓住踩剑府一脚的机会。

    “蠢货，身怀宝藏而不自知，悟不出来，那是人家剑痕根本看不上你。”秦凌云悠悠说道。

    “孽障，你在跟我说话！？”唐七怒火中烧，一个小小的武王，出了万魔宗，竟然还敢跟他放肆？

    不过他看了一眼远处的古荒，按压住心中的怒火。

    等一会论剑的时候，他必定要将秦凌云碎尸万段！

    看着这一幕，众人脸色各异。

    本来应该属于剑府的唐七等人，无时无刻不在贬低剑府。

    而两个其他宗门的人，却对剑府维护有加。

    如果不是亲眼看到，任谁都不会相信。

    “好了，有吵架的功夫，这剑意都不知道悟了多少了。”谭跃水装作一副老好人的模样，随后便闭上眼，进入参悟状态。

    秦凌云心中冷笑一下，这个谭跃水不知是何居心，刚才他和青羊宫的摩擦，也是这家伙挑起来的。

    现在却开始装作没事的样子？

    不过对于这种跳梁小丑，秦凌云懒得跟他计较，随后运转无缺剑法。

    顿时，眼前的场景开始千变万化，那槐树豁口，亦变得清晰无比。

    “这是孤傲的剑意！”

    秦凌云只感觉一道傲然于世间的剑意融入到他的脑海中，化作一幅幅图画。

    画面中，一个小小的身影站在山巅，面对周边人的嘲讽，只是不断的用剑一遍一遍的劈砍眼前的老槐树。

    当其他人开始施展剑法，飞天入地的时候，这个单薄的身影，依然不为所动，孤独而又不屑。

    最终，这身影不再劈砍老槐树，而是扬天长啸一声，似在发泄心中压抑多年的情绪！

    刷！

    一道惊天动地的光芒划过众人面前，在他们惊骇的目光下，这剑气穿破虚空，将面前一座巍峨的山峰，直接削平，光滑如镜！

    而滔滔帝威，也开始从这单薄的身影上翻涌而出，搅动天地风云！

    “这就是剑一的一生吗！？”秦凌云内心震撼无比。

    遭受百年嘲笑，不去解释，孤独而傲然，最终挥出惊天一剑，晋升帝境，震惊世人！

    此时，无缺剑法在他的体内闪耀出金色的光芒，这道孤傲的剑意被融入其中，顿时，无缺惊神剑，又长了几分！

    剑意降临，秦凌云马上就感悟到他的剑意，又多了一道单薄而又孤傲的身影！

    “怎么了？”剑老看秦凌云面色有些古怪，不由问道。

    “没什么……”秦凌云轻声低语，这次剑意的领悟，并没有一开始之前在剑阁那种轰动。

    八大虚影齐出，进行教导。

    反而，只是简简单单的感受，欣赏了一副动画，一下就学会了，仿佛浑然天成。

    难道，自己高估了这剑意了？

    其实秦凌云不知道，之所以当初领悟石壁那么轰动，主要原因是他当时的实力还很弱小，而且没有属于自己的剑心。

    八大剑客不得不亲身试法，以身传教。

    而现在，秦凌云不仅晋升武尊，甚至还领悟了自己的大剑心，所以直接获得了剑一所留的剑意认可，才能领悟的这么顺畅。

    这可能就是高手之间，惺惺相惜吧！

    秦凌云在不知不觉间，已经开始融入了那些山顶之人的圈子当中！

    “这道剑意，绝世而独立，超凡于世，不愧是帝境所创！”唐七喃喃自语起来。

    身为剑府以前的副宗，虽然人品不行，但对于剑道的领悟上，还是有自己的独到之处的。

    “只是总感觉，这剑意中，还有一丝情绪，让人捉摸不透。”唐七露出疑惑之色。

    “唐长老高见，只是参悟片刻，便能领略其中剑意精华，此天资让我等汗颜。”跟着他身后的那三个剑府前弟子，马上拍起马屁。

    唐七以武皇身份投奔青羊宫，便马上被封为长老。

    “噗！”就在这时，一声嗤笑传出。

    这情绪，除非能看到当时剑一悟道的画面，否则谁能领悟到？

    “你笑什么！”唐七等人看向秦凌云，面色冰冷道极点。

