    “在宗门的执法堂内，坐在桌前的弟子看起来十分慌张，他的眼窝深陷，眼睛里布满血丝，你们看得出他已经很久没有好好休息了。”

    “‘不能再这样下去了’从年轻弟子混乱的叙述中，你们得到了如下的信息：”

    “宗门山下新建坊市的施工处，一个月前得到宗门命令开工，各种灵异事件不断涌现。”

    “开工第三日，弟子张三在打地基时一头栽倒，当场断气。”

    “开工第七日，打灰的弟子佟悬叶摔倒在水泥池中，周边的弟子无一听见呼救声，最后发现时人已经彻底僵硬。”

    “开工第十五日，宗门派去的监事御剑飞行凭空摔倒，送往宗门医治的路上断气。”

    “面前这位自称新任监事的弟子用绝望的眼神看着你们，说着‘事情实在是太怪了，所以我只能来找你们了。’”

    谢淳收回讲故事的氛围，丢了两个十面骰子到众人面前：“听完弟子的讲述，你们只感觉到毛骨悚然，san check，成功减0，失败减1d4。”

    苏灵瑶拿起骰子随手扔了出去。

    “好了，就当你们的角色都暂时疯了，我们封盘，下次继续玩。”谢淳懒洋洋道。

    “？？？”

    “看我也没用，快到百花谷了。”谢淳扬头示意远处的方向。

    他本来就是在飞舟上闲来无事，拉着几个师弟师妹玩了一小会，这玩意的用处就是消磨时间。

    谢淳一开始是没想到有这么多的空闲时间的，但在讨论论道大会的过程中，发现要准备的范围还是挺小的。

    也就是分为文武两块而已。

    武自然就是比的战斗，在无数场1v1男人大战中站到最后的就是冠军。

    而文的方面就比较多了，粗略的可以分为六艺，详细下来还能分出不少分支。

    打架的话谢淳还是很在行的，但其他的他也只敢说略懂，以前用【绝世剑仙系统】的时候只是捎带手学了一些，不排除会被其他宗门弟子吊打的可能性。

    毕竟人家都是从小练到大，他是把各项技能的经验值刷到大师级就没怎么碰过了。

    “师兄你就准备穿着这一身衣服进入百花谷吗？”苏灵瑶暗示道。

    “那不然呢？我连你们的队服都准备好了，你们看起来不是很像一个宗门的吗？”

    谢淳当然不可能鬼畜到让他们几个穿着比基尼入场，最后准备的都是统一制式的长袍，除了颜色之外没有任何不同。

    “我的意思是你就不需要一把趁手的武器？和东洲的天骄同台竞技，总不能拿普通的玄铁剑或者树枝吧。”苏灵瑶从乾坤戒里取出一把通体赤红的宝剑：

    “这是我从宗门宝库里顺出...顺便借出来的，师兄可以试试趁不趁手。”

    谢淳接过长剑随意的耍了两下：“其实用铁剑、木剑，亦或是这种灵器都差不多，不过你既然都拿出来了，用几天也未尝不可。”

    在他看来，只要不是自己祭炼的本命灵剑，其他的质量没什么太大的区别。

    对于剑修来讲，当你祭炼本命灵剑后，随着人剑合一长时间的培养，是有概率令其提升位阶的。

    至于谢淳没有本命灵剑的原因，只是单纯的因为绑定本命灵剑再想解除就比较难了，代价有点大。

    与其从界青门弄一把玄阶低阶的长剑一点点养到天阶，他为什么不直接弄一把天阶长剑当本命灵剑？

    要搞就搞最好的，万一还能在天阶的基础上蕴养个野生的剑灵老婆出来呢？

    所以他只是在刚到界青门修剑的时候用了苏亦寒给他的那把玄阶的灵器，当他的剑意修炼到通神境之后就无须拘泥于手中剑的品级了。

    从那之后他用的基本都是普通的铁剑，甚至都很少有需要他出剑的时候，只需要展开剑意就足够压垮对方。

    当然，转生成血族之后就又是另外一回事了，没有足够的灵气支撑，手中长剑还是品级越高越好的。

    由于一行人是乘坐飞舟前往百花谷的，在足够高的高空上，也没碰到什么突发事件，这让想要在半路上碰见强盗打个脸的谢淳感觉有些无趣。

    和绝大多数宗门将山门建在高山之上不一样，百花谷所处的位置正如其名，处于一片山谷之中。

    相比于一般的山谷，百花谷所处的位置占地面积极广，约合四万英亩左右，单论地皮的广度，界青门的山门大小也只有它的三分之一。

    而百花谷之所以需要这么大的面积，主要还和其宗门主业有关。

    比如界青门的主业其实就是搞暗杀，只不过最近两年玲珑阁的出现，抹平了宗门的收支差异，甚至最后还有的赚，所以苏亦寒也就不怎么关心暗杀方面的业务，而是专注于做生意。

    毕竟这个风险小，收益还高。

    百花谷的主业硬要说的话，其实和谢淳干的事情差不多，种植草药，再炼丹出售，真要说起来赚的灵石并不比界青门少多少。

    谢淳之所以知道的这么多，当然是因为他以前和苏亦寒来过不少次，虽然他也没记住什么重要的东西就是了。

    随着飞舟降落，两位长老带着五人来到百花谷山门门口。

    只见一位身着纯白道袍的年轻女弟子上前拱手：“百花谷弟子萧轻灵，恭迎界青门诸位。”

    谢淳精神力一扫，幻师二阶，百花谷这弟子质量这么高的吗？

    要知道他身后这几个界青门的师弟师妹也就是幻师二三阶的水准。

    不过也不排除打肿脸充胖子的可能，或许百花谷已经把修为最高的一批弟子叫出来迎宾了。

    既然对方选择派出弟子迎宾，界青门的两个长老自然也不好搭话，谢淳又懒得动，只能对着师妹传音提醒了一句。

    苏灵瑶这才恍然的上前抱拳：“界青门，苏灵瑶，麻烦萧仙子带路了。”

    萧轻灵也立马回礼，示意山门内部的方向：“里面请，我先带诸位选择落脚之处。”

    “okok。”谢淳现在就想找个地方躺着摸鱼：“搞快点。”

