    第263章 算了吧，别再折腾了

    “唉！”

    许大茂见秦京茹不走了，这让他松了一口气，但是，工作的问题，却又是压了过来。

    压得他喘不过气来。

    他有气无力地坐回到沙发上，点了一支烟，让自己舒服点儿。

    同时, 也是让自己能够冷静下来，想出解决问题的办法。

    能有什么办法可想呢？

    思来想去，许大茂发现，也是实在没有别的门路可走。

    只能是继续动用小黄鱼。

    然后，就去找李副主任，一如此前何雨柱那样。

    此前, 何雨柱拿着小黄鱼去给李副主任行贿。

    那条小黄鱼就是他贡献出来的。

    只以为，通过那次助力，就能让何雨柱给冲锋在前, 他则是在后助力，一起把林阳给搞出去。

    那样的话，可就再也不需要看到林阳那个狗东西了。

    然而，实在是没想到，林阳竟然是那么奸滑，竟然是不动声色地收买了那个张阿三。

    就让张阿三在那全院大会上出现，给他作证，以证明他吃的肉菜，都是从乡下买来的。

    就这一招，一下子就让林阳反败为胜了。

    而他们这一伙儿眼看着就要胜利在望的人，却是一下子跌进了失败的深渊。

    尤其是他这个放映员，还被张阿三给揭露了吃拿卡要的作为，就被厂长当场给处罚。

    他就被停职了。

    秦京茹的话是不错的，没有工作，就没有工资，没有工资，那就只能喝西北风了。

    虽然暂时来说, 喝西北风倒是不至于, 再怎么说，他还是有几个存余的。

    倒是可以顶上一段时间。

    再不济，也还可以去找爹娘借钱渡过难关。

    绝对是不至于到了喝西北风的地步的。

    但是，只管这么拼消耗下去，却也不是个事儿。

    因为，会有坐吃山空的那一刻的。

    到了那时，可就彻底完了。

    “所以，京茹说得对，我必须想办法活动活动，恢复我的工作。”

    许大茂下定了这个决心，他也就决定，再次冲着他手里的那些小黄鱼下手。

    他手里的小黄鱼，总数是有十一根儿。

    这是娄家给他的奖励。

    作为他跟娄晓娥假结婚的一种回报。

    但同时，这也是一种限制。

    是对他许大茂的限制。

    如果许大茂胆敢伤害娄晓娥，或者违背娄晓娥的意志，干出什么令人不齿的事情来。

    那么，这十一根儿小黄鱼就会被娄家收回。

    不但如此, 许大茂还要加倍赔偿娄家人的损失。

    也就是需要多拿出十一根儿小黄鱼来赔付给娄家。

    娄家人所在意的，当然不是这些小黄鱼。

    娄家人是知道，以许大茂的实力, 他是绝对拿不出这十一根儿小黄鱼进行赔付的。

    如此一来，只要是娄家人追债，那么，许大茂就只能进局子里去蹲着了。

    而许大茂的家产，也将被用来赔付娄家人的损失。

    也就是说，只要是许大茂敢乱来，干出伤害娄晓娥的事情。

    那么，许大茂就会跟着失去所有的一切，然后落一个蹲局子的结局！

    这样的措施，是娄家人为了保证娄晓娥的安全，以及娄晓娥所保管的娄家资产的安全而设置的。

    这对娄晓娥的安全，以及娄家资产的安全，都是起到了极大的作用的。

    许大茂一直没敢干出伤害娄晓娥的事情，也没敢干出谋夺娄家资产的事情，这便是证明了。

    如果不是起风了，形势对于娄家这样的土豪劣绅家庭越发的不利和恶劣了，娄家人所设置的这样的措施，还将一直保护着娄晓娥，以及娄家资产的安全。

    但是，毕竟是起风了。

    形势毕竟是变得对娄家人来说，越来越不利了。

    这就让娄晓娥的人身安全受到了威胁。

    更让娄家人的资产的安全受到了威胁。

    感受到风气的变化之后，许大茂确实是打起了娄晓娥的主意。

    也打起了霸占娄家人资产的主意。

    也幸亏是有林阳在。

    不然的话，只怕是娄晓娥会很危险。

    娄家资产也将不保。

    在林阳的竭力相助之下，娄晓娥保住了自身的安全，同时，也是保住了娄家资产的安全。

    不过，林阳并没有把许大茂给逼到绝境，这是为了不让许大茂铤而走险，狗急跳墙。

    所以林阳也就是逼迫许大茂交出他跟娄晓娥签订的那一纸协议，然后跟娄晓娥离婚。

    到此，林阳也就不再逼迫，选择了收手。

    也就是说，许大茂还是得到了那十一根儿小黄鱼。

    其实，凭借着这十一根儿小黄鱼的助力，许大茂即便什么都不做，只要他老老实实，苦挨到这一股风停息。

    他再去把这十一根儿小黄鱼给兑换成现金，他也将会获取到一笔巨款。

    靠着这笔巨款，舒舒服服过一辈子，是没什么问题的。

    然而可惜的是，许大茂并不是穿越者，他不可能知道历史大势的演变发展的。

    处在这种狂风劲吹的特殊时期，他只觉得这种特殊状态会一直延续下去。

    也是因此，许大茂就认为，即便是拥有这么多小黄鱼，那也是没什么可高兴的。

    毕竟，这些小黄鱼，他是不能拿出去兑换成现金的。

    只要他敢拿出去兑换，他就会马上被抓起来。

    然后，他手里的小黄鱼就会保不住。

    不只如此，他还会因为说不清楚小黄鱼的来历问题，而遭受各种惩罚与打击。

    工作不保也是肯定的。

    “这可就是烫手的山芋了啊！”

    许大茂不止一次地有过这样的感叹。

    对于如何发挥这些小黄鱼的作用，来为他进行服务，他也是费了很多脑筋的。

    上次的对付林阳，贡献出那一根儿小黄鱼，便是他这种费脑筋之后的产物。

    他希望报复林阳，又不愿意自己出头，因此，便把一根小黄鱼送给何雨柱，让他去行贿。

    给李怀德行贿的目的是达到了的。

    虽然并没能打击报复到林阳，但是，李怀德是实实在在站到了他们这一边儿的。

    “对啊！”

    “我为啥不能也去给李怀德行贿呢！”

    “何雨柱都能给他行贿，并获得成功了，难道我许大茂还会不如何雨柱？”

    许大茂脑海中灵光一闪，他也就猛地坐直了身子。

    他决定也去给李怀德行贿。

    “小黄鱼在我手里还有的是呢！我只要是把小黄鱼送给了李怀德，他肯定能让我恢复放映员的工作……”

    许大茂想到就做，他背着秦京茹，在屋子里的一处秘密地点，又拿出一根儿小黄鱼。

    他把小黄鱼给揣起来，只等着天明之后，去见李怀德。

    心头计议已定，他就走进卧室里来。

    看到秦京茹躺着，他便走过去，也躺下来，从后边抱住了秦京茹。

    “你走开。”

    秦京茹怒斥道，但是，她并没有肢体上的反抗。

    许大茂大胆起来，越发搂抱得秦京茹紧了。

    而在这时，他的那一种雄性动物的侵略性也是萌发了出来。

    他开始在秦京茹的面颊儿上亲吻。

    可是，折腾了半天之后，身体却是没有半点儿反应。

    这个时候，秦京茹的话语再次响起道：“算了吧！别折腾了！”

    “你除了能涂我一脸唾沫，还能干什么？！”

    这话，带着浓郁到极致的鄙夷与嫌弃之意。

    而落在许大茂耳朵里，这样的话语，可就不啻是雷霆之击了。

    他一下子就躺倒在那里，一动不动了。

    就只有粗重如老牛般的喘气声还在持续着。

    (本章完)

