    天中两道光华一分，然后往东西两角一立。

    西侧天中，立着得是一名头缠逍遥巾的白袍道人，他打个稽，道：“姜真人，此番比斗，以平手而论如何？”

    对面姜峥起手回了一礼，道：“杨真人道法精深，姜某愿于下回再领教高明。”

    杨道人大笑一声，道：“痛快！若姜真人非是蓬远派之人，杨某倒是可以请真人饮上两杯。”

    姜峥则道：“稻池中早已略备薄酒，杨真人若是有兴，不妨赏光？”

    杨道人哈了一声，把手摆了摆，道：“不必了，若去你那处喝酒，回得门中，同门还不知会如何编排我，指不定还会怪我与你勾结，未出全力。”

    姜峥道：“道友言重。”

    杨道人只是嘿然一笑。

    既然两人都是认可这局不分胜负，便也无话好说，客气几句，就各自归去。

    姜峥不久回去稻池山，各派修士纷纷上来，或真或假，加以问候，他不得不振作精神应付，又将之请入山中宫观，设宴款待。

    席间一名蓬远长老凑了上来，问道：“姜长老，老朽看你与那太昊杨回安比斗，明明是占了上风的，为何不趁胜追击，反还以平局收手？”

    姜峥耐心回道：“杜长老有所不知，这位杨真人本事尚在其次，但他身上法宝却是神异，杜长老可见他腋下那两片青叶否？”

    那长老点头。

    姜峥道：“此物可转动罡风，移空甚，我却追不上他，纵有手段。无从施展，今次回去，定要求恩师赐一门遁法下来，待修炼纯熟，也好再与他比斗。”

    其实有些话他不便说出。那杨真人与他斗法总是一味避让，似不愿相争，言语之中还暗示其有厉害杀招在后。

    姜峥慎重思虑过后，认为宁可就此罢手，也不必冒险而为。

    单慧真道：“不胜便不胜，夫君能平安回来便好。”

    与此同时。那杨道人也与伴他来此得一众同门往山门回返。

    一路上无人说话，气氛极是沉闷，待快要到得山门时，却有一人道：“杨师弟，你有宝叶相助。那姜峥遁术分明难以追及，只要斗了下去，不难耗尽他法力，还怕胜不得么？却为何早早战和？”

    杨道人摇头晃脑道：“不然不然，哪有这般容易，那姜峥擅使火术，方才诸位未见连那百炼铁木也挡不住么？休论我这两片关桐宝叶了，怕是沾得一点就要烧去。且我方才本已打定主意，假使宝叶被毁，便与他来个同归于尽。奈何此人感应灵锐，并不上当，我又能如何呢？”

    另有人道：“杨师兄不试上一试，又怎知不能赢？”

    “哦？”杨道人斜眼看过去，一脸痛惜道：“师弟是说我未死在场中，便是过错么？”

    那人脸色微变道：“小弟可未有此意。师兄切勿胡言。”

    这时有一名老者言道：“好了，不必争论了。方才斗法，我也看在眼中。那姜峥所用道术神通尤克我太昊功法，尚安师侄十成本事能用出七成来已算不错了，此回确已尽得全力，况且这次比斗，我太昊也不曾输了，你等若是不服气，大可下次上场，与那姜峥一比高下，也好过在这里贬讽同门。”

    他这一开口，众人顿时都不说话了，

    杨道人一脸笑嘻嘻，道：“还是师叔处事公道。”

    那老者淡然道：“是否公道，自在人心，不过只要你等同门和睦，其余之事，我也不来管你等。”

    最先说话那名修士又出声道：“与那二十年前相比，姜峥法力强了何止一筹？显是这功法与他契合，偏偏又能克制我太昊功法，这人绝不能留，必得将之除了！”

    老者道：“既已约斗，我太昊也不能背信，只能再等二十载了。谁敢在约期未到之前暗施手段，休怪我以门规惩处。”

    稻池山散宴之后，各派来人散去，姜峥就回得洞府修持，一连十余天入定下来，神情不由生出几分变化。

    二十年前他头回与太昊派弟子有过比斗之后，就觉天中引下罡煞威能更大，功行运转之间畅达无比，连带法力也是大涨。

    当时以为只是突破了什么功法难关，可此次又经一场比斗后，却又是如此，虽比不得前回，但远远也胜过平时修炼，他心下不由有了一丝猜想。

    “我这功法御火攻敌，而太昊派多是木属功法，如此看来，这却好比以木生火，愈是与之相斗，火势便是烧得越旺，法力也是愈强，可为何此前修炼这门功法的蓬远弟子不知这等变化呢？”

    蓬远与太昊不合数百载，双方弟子交手数次也是不少，要是这里有此等奥妙，怕是早已现了。

    这等关系修为法力之事，他不敢轻忽，然而正一心探究之时，却闻石壁之上金鸟笃笃啄壁，他神情一肃，立自坐观之处出来，推开石门，却见单慧真候再门外，便问道：“夫人，不知出了何事？”

    单慧真拿出一封书信，道：“夫君请观。”

    姜峥拿了过来一翻，原来是半月之前，碧羽轩长老言晓阳与南华派一名胡姓真人不知为何起了冲突，双方狠战了一场，两败俱伤，不过麻烦的是，南华那人却是苍定洞天门下，其人伤好之后，已是带了数名同门打上碧羽轩，故其书来求援。

    姜峥脑海之中转过数个念头，最后道：“事机对错如何，且不去论，碧羽轩言掌门乃是韩师弟道侣，既是来书，出于同门之义，我等当要前去相援。”

    单慧真道：“妾身听凭夫君安排。”

    此刻碧羽轩山门之外，数道遁光在外绕旋，其中一道凭空一转，胡三全自里现出身来，大声道：“言长老，前回你不顾脸面，暗袭于我，连胡某那坐骑也被你打杀，此事需要论个公道，你可敢出来，与我斗上一场？”

    旁处有人道：“胡道友，你已喊了这许多时候，想来他是不敢出来了，何必再与他啰嗦，不如合力破了这大阵，杀进去便是了。”

    胡三全却不同意，道：“此间掌门道侣，乃是溟沧派张真人座下七弟子，不妨给他一个脸面，若其乖乖出来，也无需做得太过。”

    旁侧有人听得此言，却是一吓，却是心有退意。

    胡三全把几人表情看在眼中，道：“诸位道友不必慌张，此次理在我等一方，当真有事，也有我恩师出面应付。”

    言晓阳在里听得约战，本想出去，却被言惜月死死阻住，道：“来者有四人，小弟你出去岂非白白送死？”

    言晓阳怒道：“我若不出去，岂不是要被同道嘲笑无胆？”

    言惜月叹道：“早知今日，你为何还要回头找他麻烦？左右不过一头坐骑，我碧羽轩也不是拿不出来，何苦惹上这般麻烦？”

    言晓阳恨恨道：“要只如此，也就罢了，我是恼他明明说好以物易换，最后却白要了去，我是要他知晓，碧羽轩可以委屈求全，但绝不可任人拿捏！”

    言惜月道：“可一时意气，却惹得其打上门来，这便阿弟你愿意见得的么？”

    言晓阳哼声道：“人活世上，便是争一口气，我修道练法，就是求得逍遥自在，若被人逼压到门前都不敢相争，我看还不如早早兵解转生算了。”

    言惜月叹气道：“事已做下，说这些置气话也是无用，阿弟你稍许忍耐几日，我已写了书信，请诸派道友到此，到时可以当着诸位同道之面论个公道，好了结此事。”

    言晓阳道：“说起此事，这已过去两日了，那姓韩得也不见来，我早晓得他靠不住！”

    言惜月面生不悦，呵斥道：“你怎可如此说你姐夫，夫君他是昭幽门下，又岂惧南华派？当初夫君被张真人唤去，定是有事，现下当是还不得脱身。”

    言晓阳哼了一声，却也无有再说。

    九重天上，天青殿中，韩佐成站在金蛟熬通背上望着山下，脸上一股满足之色。

    经他二十余年努力，这里已是灵鸟群飞，峭壁上猿猴攀走，江泉中时见跃鱼，耳畔可闻猿啼鹤鸣之声，可谓一片生机勃旺。他本就喜好豢养灵妖，被唤来做此事却是正中他意，自觉终是对师门有用，故而拿出十二分的心力，这些年不过言惜月书信联络，还并未回去过一次。

    此时忽有一只灵鹤衔书而来，他起先没怎么在意，可是打开看过之后，却是一惊，“怎惹出如此事来？”

    再一看时日，却是前日所，不由心下大急，“不行，我需禀明恩师，好下得山去。”

    这书信昨日早到渡真殿上，但是天青殿在重天之上，要送了过来，却需阵灵以阵法相传，以免受天外罡风消磨，故是差了一日。

    可不说他看守天殿不能随便走脱，便是现下能立刻回去，也还不及飞书走得迅快，耽搁上时日却是更多。

    言惜月信上虽写明已向他同门告援，他却还不放心，转了几圈之后，道：“审师弟当还在昭幽天池修道，我不如也给他去书，他与我交情最好，当会过去相助。”

    ……

    ……(未完待续)

    ...