    

    门外站着的，正是苏婉。

    还有两个精神萎靡的妹纸。

    虽然都化了妆，但看上去依旧非常憔悴。

    “林霄，我给你介绍一下，这位是希希，就是林远的女朋友，这个是安迪。”

    苏婉简明扼要。

    闻言，林霄点点头。

    希希看着林霄：“林霄，你好，请问，你真的可以帮我们吗？”

    “我现在不敢保证。”

    林霄摇摇头，“不过，既然我答应苏婉，那自然会竭尽全力。”

    “林霄，求求你，一定要帮帮我们，如果再这样下去的话，我一定会疯掉的！”

    安迪一脸恳求，语气里，满满都是恐惧。

    说实话，

    林霄有些头疼她们仨。

    毕竟，无回岛上，她们并没有参与玩弄骷髅头，可现在也被缠上。

    这属于是无妄之灾。

    说白就是倒霉。

    “咱们边走边聊吧，争取晚上回来。”

    林霄一本正经。

    一行四人，前往码头。

    想要去无回岛，那就必须要坐船。

    一路上。

    是苏婉开的车，一辆宝马525i。

    由此可见，苏婉家还是挺有钱的。

    “安迪，你说说你这几天的情况，让林霄给你好好分析分析。”

    苏婉开口。

    安迪连忙讲了起来。

    自从林远死后，安迪每天晚上都会做同一个梦。

    梦里，她成为了一个陌生男人的新娘子。

    这个男人，看不清楚长相，脸上总是雾蒙蒙的。

    但可以肯定的是，他不是人。

    因为……

    他没有下半身。

    每天，男人都会把安迪绑起来，然后用皮鞭狠狠地抽打。

    这种循环反复的折磨，让安迪的精神，已经濒临崩溃。

    她每天都睡不好觉。

    几次在上班的路上，都差点被车子撞到。

    听完安迪的话。

    林霄的眉头，微微皱起。

    这个现象，跟冥婚有些相似。

    所谓的冥婚，就是意外死亡的未婚男女，想要找一个人来和自己结为伴侣。

    死的那一方，会用木桩或者是纸人代替，用来和活人完婚。

    这是一种封建陋习，并不可取。

    早在明朝时期，官方就已经开始废除。

    当然，在一些封闭的村子里，还会有这样的习俗。

    苏婉侧头看了一眼林霄：“林霄，你知道这是为什么吗？”

    “如果没有猜错的话，安迪应该是被鬼物盯上，想要和她，完成冥婚仪式。”

    林霄一本正经，语气严肃。

    听到冥婚这两个字。

    安迪吓得脸色煞白。

    “世界上，怎么还会有这么邪门的事情啊！”

    希希惊叫。

    林霄吸口气：“无回岛上，一些生活着很多村落，这些村子一般都比较封建，所以会保留冥婚的习俗，也不算什么奇怪的事情。”

    “那……那我应该怎么办啊？”

    安迪语气吞吐，神情恍惚。

    闻言，林霄眯着眼：“没事，不打紧，你梦中的冥婚，是不能作数的，想要真正完成冥婚，那就必须要双方的生辰八字，这仅仅只是一种暗示而已。”

    见他这样说，安迪才算松了一口气。

    “我也碰到了很多怪事！”

    希希一脸紧张。

    林霄说：“你说说你遇到的。”

    “我这几天，也是每天晚上做噩梦，每次要不是在海里，要不就是在湖里，再不济，也是在江里。我的身体，就跟被人定住了似的，动弹不得，而周围，到处都是鬼影，它们围着我疯狂转着，嘴里还发出一阵阵尖锐刺耳的怪笑。”

    希希简明扼要说出自己的处境。

    林霄轻描淡写：“你知道替死鬼吧？”

    “这个……”

    希希直接愣住。

    “你这种情况，就是被落水的替死鬼缠上了。它们会在潜意识里，让你去靠近有水的地方，然后趁机把你拖下去。”

    林霄分析着说。

    实际上，希希所遇到的情况，要比安迪严重不少。

    但凡是被落水鬼缠上，那基本上就是不死不休。

    如果希希敢靠近水，一个不注意，落水鬼就会发难。

    犹豫了一下，林霄接着开口续道：“说实话，你们现在所遇到的情况，比我想象中的，还要复杂不少，你们所遇到的鬼物，不是同一个，也就是说，你们这些人，被多个鬼物看中了。想要解决，那就必须要各个击破，这样的话，对我来说，难度将会大大上升。”

    “那怎么办？”

    苏婉有些紧张。

    “林霄，你可一定要救救我们啊！只要你可以帮我们解决这一次危机，你要什么报答，我们都可以给你。”安迪紧紧地拽着拳头。

    希希连忙附和着说：“没错，林霄，我们现在，只有靠你了，可能这样有些莽撞，但是，我们真的希望您可以帮帮我们！除了你，我们找不到第二个人。”

    闻言，

    林霄洒然一笑：“还是那句话，我会尽我所能。”

    说话间。

    四人已经抵达了码头。

    码头大部分船只，都是用于出海的。

    专门前往无回岛旅游的船只并不多。

    好在苏婉有钱，大手一挥直接就包下一艘小型双层快艇，朝着无回岛驶去。

    车舱里。

    林霄掏出事先准备好的没有用过的黄纸、毛笔以及墨水，开始接着画符。

    对现在的他来说，

    这些符箓，可以说是非常有用的依仗。

    有备无患。

    毕竟，鬼物众多。

    不多备着点，到时候如果不够用的话，多少有些尴尬。

    看着龙飞凤舞的林霄。

    希希和安迪两人，脸上都露出了崇拜的目的。

    开船的，是苏婉。

    她有船只驾驶证。

    林霄专心致志画着符箓。

    一张张玄冰咒符箓以及火云咒符箓，接二连三成型。

    如今，林霄画这两种符箓，已经算是驾轻就熟。

    码头距离无回岛，有大概一个小时的路程。

    船头。

    希希和安迪两个人站在一起，心事重重地看着若隐若现的无回岛。

    突然，安迪开口：“希希，你说……我们可以挺过这一关吗？”

    闻言，

    希希抿了抿嘴，随后重重点头：“我愿意相信林霄！他看上去，好像很专业！”

    “专业是专业，但是，林霄实在是太年轻了，我怕……他对付起来，可能会有难度。”安迪说出自己的顾虑。

    希希吸口气：“现在已经这样，那就只能走一步看一步，没有第二个办法了。”

    “嗯。”

    安迪点点头。

    就在她们俩准备返回船舱的时候。

    原本晴空万里的天空，竟然兀地一下就暗了起来……

