    她叫来了阿强和武兴，让他俩负责安顿大家，现在已经是半夜了，再有两个时辰天就亮了，点个篝火歇歇就好。

    丢丢和幺幺自告奋勇在岸边警戒，小白龙也不甘落后，他们说好了轮流值班，曼卿将白娘子也提溜了出来，叫他也出一份力！

    自己回去加紧修练，她平日偏爱火系，而最忽视的便是金系了，战斗时才觉得雷系法力太弱，这会赶紧去抱抱佛脚。

    灵脉上方是最好的地方，今天也不讲五行平衡了，直接向金系倾斜。

    所谓临阵磨枪，不快也光啊，两天两夜没动地方，她的霹雳术竟然升级了，哈哈，怀着喜悦的心情，跑到了山上挨个叫人，今天还有一场大战呢。

    出了空间，外面也才蒙蒙亮，可视线已经好多了，她扔出了飞行器，让大家都上去，先去看看敌人吧，最好它们已经撤退，大家就不用再挨臭了。

    到了海面上方，底下的海水已经变红了，那些鱼却一点不见少，还是密密麻麻的，这是有多执着呀，被杀了那么多还不跑，到底想干嘛？

    飞行器上有罩子，不用想都知道外面有多臭了l，谁都没勇气出去，怎么办？上船显然不是个好主意啊。

    “要不，咱们上山去看看吧，要是这里有淡水，就先住几天吧，”现在也不太冷，就是露营也没问题。

    曼卿点了头，也算是没办法的办法了，他们回到了营地，将情况跟大家说了，一听要在这里住，几位厨师要上船去搬东西，走的时候没想那么多，都是两手空空啊。

    “现在不能回去，做饭的锅碗我叫人去拿，你们跟着各自的头往山上走，咱们离岸边远一些，

    她打算带着武兴兄弟回船上，多轰上几炮，让它们知道害怕，不敢靠近就行。

    “小姐，这种炮弹多厉害呀，为啥不能多造一些，要是有足够多的，咱们一直轰着，再多的怪物也打跑了。”武兴带着遗憾地说，小姐只给了他们十枚。

    她也想大量制造啊，可是，没找到足够的硝石，原料缺乏怎么造？当然，她也没去好好寻找。

    自己一个修士，去开发这种武器，似乎有些不合适，再说了，她也不想这个世界进步太快，大炮的出现，对人类可不是什么好事。

    上了船，阿霜自去厨房搬东西，而曼卿跟武兴来到了甲板，这里离鱼群远一些，勉强还能呼吸。

    曼卿又拿出了十枚火炮，让他们对着那片海域打去，中间也夹杂着曼卿的雷电，一时间火光四射，都赶忙掩住了口鼻。

    这十几枚打完，几人也撤离了福星号，来到了小岛上，

    “哇，小姐，这座岛还真漂亮啊，这里的树都长得这么高！”武发感叹的跟她说，

    此时各种鸟鸣交织着，海岸边阳光普照，这里的树木都是热带的，刚才他们所说的高树，就是热带的椰子树，看着上面的椰子，想起了椰子鸡，好久没吃这一口了。

    “啥？小姐，您说那上面的球可以吃吗？”

    “不光能吃，还能喝呢，里面有甜甜的水，叫椰子。”没等武兴再说，阿霜已经蹭蹭的爬了上去，并开始了采摘，主子说话的样子，一看就是馋了。

    “主子，这座岛还真不小呢，山上面有个水潭，甜滋滋的挺不错，我看建个临时基地吧，”包圆已经绕岛跑了一圈，

    “行，等下叫他们分组，先给自己搭棚子，你们帮着砍树吧。”有包聪他们帮忙，速度会快的多呢。

    “刚才在上面看，这座岛形状像个葫芦，要不就叫它葫芦岛吧！”

    “葫芦岛，这名字好耳熟呀，行，就叫这个，”此岛是她发现的，当然有冠名权了，包美一听，跑去弄了块石碑，刻了字埋在了海岸边。

    岛上的建设持续了三天，总算是像模像样了，而那群怪物竟然还守在原地，她问了南伯才知道，这种东西是海里最低等的妖，攻击力不强，就是恶心人。

    她顾不得住所才刚建成，已经打算启程了。

    “屋子也不白建，以后若是遇到风暴，渔船也能来避避，”阿强笑着跟她说，大家一听能起航，都很高兴呢。

    果然，当福星号又一次拉起了风帆，那些怪物渐渐被甩掉了，大家这才解放了鼻子，书香看上了空间干燥的功能，打算将床上被褥全都拆了，去清洗一遍。

    可她刚说出想法，阿霜一个清洁咒扔了过去，舱房里的空气立刻清新起来，哪里还有味呀？

    “哇，阿霜姐，你这是啥本事啊，以后都不用洗衣服了吗？”要知道，冬天洗衣服可是个苦差事呢。

    “这是清洁咒，最简单的法术，厉害吧，主子会的更多呢。”

    不是她显摆，主要是被褥洗一次太麻烦，从此，就是书香跟她说话，都会很小心，拿她当付小姐看待了。

    “主子，今天厨房做全鱼宴呢，说是打了好多鱼虾。”

    不知不觉的，他们在海上走了五天，海怪早已甩了，其中又经历了一次暴风雨，又找到了一座小岛，可惜，那座岛上没有淡水，植被也比较稀疏，

    他们学会了下网，学会了钓鱼，简直就是各显神通啊，曼卿也趁机丰富了空间物种，送了很多鱼苗进去。

    这期间，她还偷偷下了一次水，她的澜彩有避水功能，她眼馋那些贝壳，狠狠的去捞了一堆，这不，今天太阳好，几个人一边晒着，一边开壳呢。

    “你闻了香不香？待会把这些肉也拿去厨房，叫他们洗净了，放些辣椒爆炒，味道肯定鲜美。”

    她刚说完，小叶子尖叫起来，

    “珠子，我摸到了，三个呢！”

    三颗圆溜溜的珠子被拿了出来，竟然是粉色的，小叶子高兴的捧给了她，

    “你开出来的，自己拿着吧，真好看，以后做嫁妆！”

    “姑娘！这是给您的。”小叶子被臊的小脸通红，执意要将珠子送给她，曼卿只好笑着收了，她拿了个小瓷罐，装着新开的珠子，里面有白、蓝、粉三色呢。

    “这几个开完，咱们也洗洗去吃饭，鱼凉了可就腥了，”海鱼虽然鲜美，可到底比淡水鱼腥一些，所以要趁热吃。

