
　　脱下弓道衣，橘千枫换回了穗群原学园的校服。她将脱下来的弓道衣整整齐齐地叠了起来，收到了柜子里。

　　走出仓库，橘千枫和在仓库门口等待的卫宫士郎撞了个满怀。

　　“疼，嘶。”橘千枫揉着脑袋。

　　“抱歉，橘同学。”卫宫士郎看清撞到的人后，伸过去一只手把橘千枫拉起来。

　　“学长，是来练习的吗？”间桐樱跟在橘千枫后面从仓库里走了出来，见到卫宫士郎时小小地惊讶了一下。

　　卫宫士郎摇摇头，道：“我是来找慎二那家伙的，你们有谁看到了吗？”

　　间桐樱眉头微蹙，道：“哥哥他……应该回家了吧……”

　　“你这么晚回去没事吗？今晚还要去我家……”卫宫士郎说到一半，突然意识到旁边还有橘千枫的存在。

　　只见橘千枫一副饶有兴致的模样，双眼紧盯着卫宫士郎。

　　卫宫士郎脸一红，慌忙解释道：“橘同学，听我说，不是你想象的那样。我和慎二以前是非常好的朋友，樱是他的妹妹，经常到我家来帮忙做晚饭。总之，总之……”

　　橘千枫叹了口气，“好了卫宫同学，我明白。”

　　她拍了拍卫宫士郎的肩膀，摆出一副“好兄弟，我懂的”的表情。

　　“——”卫宫士郎知道自己已经被误解了，但实际上橘千枫只是调侃一下。

　　“如果没什么事的话我就先回去了。”橘千枫说道，今天雾原真理依旧要去办案，晚餐由她负责，所以要尽量早些回去。

　　卫宫士郎和间桐樱一同挥手和橘千枫道别。

　　————

　　“残心……”橘千枫吃过晚饭后，紧紧地盯着房间墙壁上的一个红点，这是她刚用笔画上去的，不知道会不会被雾原真理骂。

　　随着橘千枫意念的放出，想象中的箭矢从不存在于世间的弓弦上射出，直取墙上的红点。

　　“中！”

　　意念之箭穿透红心，橘千枫松了口气，然后疲惫地坐到床上，四仰八叉地躺下来。

　　积累了一天疲惫的她，此刻大脑空空如也。

　　“该怎么才能完成任务呢……技能塑造是要主动发动才会有效果吗？”橘千枫望着天花板，喃喃自语道。

　　橘千枫特意再查看了一下对“技能塑造”的描述，但是她还是不理解技能描述，“达成特定条件，什么叫特定条件呢？”

　　光想也没有意义，休息了一会后，橘千枫从床上重新爬起来，面对墙壁再次开始了训练。

　　“集中……射！”

　　经过短暂的精神力凝结，橘千枫再次射出由精神力凝聚而成的箭。

　　“必中！”橘千枫带着这样的信念，拉开想象中的弓。

　　“很好，你已经完成了第一个任务。”阿赖耶的声音突然在橘千枫练箭练到残心环节的时候出现，吓了橘千枫一大跳。

　　“能不要这么吓人吗！”橘千枫生气道。

　　“请习惯。”阿赖耶淡淡地道，丝毫不打算顾及橘千枫的感受。

　　橘千枫叹了口气，自己此刻任人拿捏，也由不得她多说。

　　“话说，我任务什么时候完成的？”

　　“就在刚才，你可以查看一下Status（信息面板/设定）。”阿赖耶用一副冷漠的腔调回答道。

　　橘千枫半信半疑地打开了信息面板。

　　“真的……”她目瞪口呆地盯着自己的信息面板。

　　信息面板发生了巨变，这让橘千枫不禁怀疑自己是不是看晃眼了。

　　【真名：橘千枫

　　职阶：Learner·Archer

　　固有技能：

　　1.单独显现（EX）：不需要任何魔力供给仍可显现于现世。

　　2.必中的箭矢（A）：弓矢攻击对目标百分百命中。

　　3.弓矢作成（B）：能用魔力制作战斗用的弓矢。

　　职阶技能：

　　1.技能塑造（EX）：达到特定条件时可习得固有技能。

　　2.对魔力（C）：免疫C等级及以下的魔术攻击。

　　数值：筋力C、耐久C、敏捷C、魔力C、幸运A+++、宝具？

　　任务：阻止柳洞寺的Caster杀死卫宫士郎；阿赖耶评估难度：B；时限：今晚（失败则抹除）】

　　橘千枫目光凝重地看着新任务。

　　“卫宫同学有危险……”橘千枫深呼吸了一口气，没想到阿赖耶这么快就派她上战场了。

　　敌人是Caster吗？橘千枫皱了皱眉头，尽管自己有着对魔力的职阶技能，不过C级……也不知道对付柳洞寺的Caster够不够用。

　　“管它呢。”橘千枫心一横。

　　她朝坐在客厅沙发上看书的雾原真理问了去柳洞寺的路，雾原真理也没有问她去做什么，只是告诉了橘千枫去柳洞寺的路。

　　“Learner·Archer吗？”

　　橘千枫出门后，雾原真理看着刚关上的门，怔怔地说。

　　不知道她是去做什么，虽然有点担心。

　　作为御主的雾原真理认为从者不应该是工具，所以并没有限制橘千枫的行动。

　　————

　　骑着自行车，橘千枫在夜风中急行。

　　“不会赶不上吧。”

　　橘千枫心里隐隐着急着。

　　去柳洞寺的路并不难找，尽管橘千枫中途走错了一段路，但是却意外发现是条捷径，很快地就到了柳洞寺。

　　“呼呼呼……”

　　橘千枫喘着气，望着眼前长长的阶梯。

　　“这里就是柳洞寺了吧。”

　　上面散发着令人胆寒的气息。

　　橘千枫藏在旁边的树林里，盘算着如何进到柳洞寺里去。

　　“嗯？”

　　一阵疾风从面前的道上刮过。

　　橘千枫看清了，被疾风裹挟在里头的——那是一名少女。

　　一名个头和她差不多，金发的少女。

　　少女咬牙切齿地冲上了台阶，穿着看上去笨重的骑士铠甲也能健步如飞，真羡慕啊。

　　“那肯定是Servant吧……”橘千枫看着金发少女如狂风一般冲上台阶。

　　橘千枫听到刀剑碰撞的声音。

　　“发生了什么？”

　　她向上望去。

　　以极好的视力，她看见了上面发生的一切。

　　一名日本剑客打扮的男人，横着长刀，拦下了金发少女前进的脚步。

　　两人在山门前战斗了起来。

　　“还好没冲动地跑上去……”橘千枫看着这场令人心悸的战斗，后怕道。

　　两人战斗刮起的风，卷动了两侧山林中的落叶。落叶狂舞，漫漫从天而降。

　　得赶紧去救卫宫士郎才行。

　　橘千枫左右观察了一下，应该可以从旁边绕过去。

　　她悄声无息地绕过战斗的两人，来到柳洞寺山门的侧后方。23sk.Com

　　“有结界……不过这里的比较薄弱呢。”橘千枫站在柳洞寺外围墙前，伸出手来触碰了一下由魔力构成的结界。

　　可以突破，直接冲过去就好了。

　　橘千枫望着围墙，卯足劲一跃。

　　“跃上来了！”看到围墙高度的那一瞬，她就知道自己一定能轻松地跳上来。

　　自己可是从者。

　　魔力结界也顺利突破了，阿赖耶给她灌输的知识中有部分是关于结界破坏的，难道说阿赖耶早就料到有这种情况了？

　　橘千枫沿着围墙奔跑，她看见卫宫士郎了，就在进了山门后的寺庙正殿前。

　　一个全身裹在斗篷里头的家伙，站在卫宫士郎面前。

　　“Servant……Caster……”橘千枫猜到了那家伙的身份，裹在斗篷里的家伙正是她要战斗的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，007 背水一战Re免费阅读。https://xs.23sk.com 