    苏羽墨微微思索，以为她没明白自己的意思，继续解释道，“乔伊姐，我……我不是这个意思，我只是想让你帮忙牵个线，搭个桥什么的。”

    她顿了顿，微微叹了口气，“你也知道，苏以沫的性格，虽然比之前好了不少，但脾气一上来，就会得罪人。昨天的事虽然已经充分的证明了这一点。所以……现在那些综艺什么的，肯定不愿意要她了啊！”

    “乔伊姐，你就可怜可怜我吧，再这么下去，我的工作室肯定会黄的，乔伊姐，你……”她一边带着哭腔说着，一边偷看着黎甜甜的神情。

    但凡她有一点办法，也绝对不来打扰乔伊姐了。

    黎甜甜有些哭笑不得，“羽墨，你这是被以沫上身了吗？怎么和她一个德行，好好说话不行吗？怎么还哭哭啼啼起来了，这一点也不像你了。”

    苏以沫的“感染力”这么强吗？居然能把苏羽墨给同化。

    犹豫了一下，她还是心软道，“我知道了，你……”

    她话还没说完，办公室的门突然被推开，一个全副武装的人，鬼鬼祟祟的身影走了进来，还四周看了看，见没有什么危险后，才松了一口气，将口罩拿了下来。

    看清来人，苏羽墨一脸的诧异，“苏以沫，你……你怎么来了？”

    苏以沫也被吓了一跳，随之又反应过来，蹙眉道，“羽墨，你还好意思说我，你怎么也在这里？”

    苏羽墨顿时被问到，有些心虚的咽了咽口水，立即转移话题道，“没……没有啊，我跟乔伊姐，汇报公司的事呢，你来干什么？”

    “哎，你不说我还差点忘记了。”苏以沫说着，立即看向黎甜甜，一秒变脸，泪眼朦胧，委屈巴巴的跑到了她的面前。

    “乔伊，你……能不能帮帮我，就一个小小的忙，很小很小的一个忙，你……”苏以沫咽了咽口水，一脸期待道。

    黎甜甜直勾勾的看着她，没有说话。

    她们两人果然是姐妹，不是一家人不见一家门啊！

    见她不说话，苏以沫咬了咬牙，摇了摇她的衣袖，继续道，“乔伊，你怎么能这样的无情，你就帮帮我吧！嗯？好不好！”

    黎甜甜扶额道，“说吧！你又在打什么坏主意。”

    苏以沫眼睛顿时一亮，轻咳一声道，“乔伊，帮我当挡箭牌，我想让你帮我把那个萧……”

    就在这时，办公室外传来一阵吵闹声，好像是有人在吵架。

    还没等黎甜甜反应过来，就见办公室门再次被人狠狠地推开，一个男人走了进来，一身的休闲装。

    “乔伊小姐，对不起，我实在拦不住。”程秘书一脸抱歉的走了进来。

    黎甜甜摇头，“没事，你去忙吧。”

    看着程秘书离开后，黎甜甜蹙眉，侧头瞥了苏以沫一眼。

    好像又有好戏看了！

    苏以沫直接忽视她的目光，非常怂的躲在了她的身后。

    该死的！

    这个狗东西怎么来这里了？

    不等她多想，男人邪魅一笑，一字一句道，“苏以沫，原来你真的在这里啊！”

    苏以沫抿了抿唇，努力的将自己藏好，装死不说话。

    见她不理会自己，萧承安蹙眉，几步走到了黎甜甜的办公桌前，轻笑道，“苏以沫，我都看到你了，怎么……你害怕了，看到我就当乌龟，躲了起来，我……”

    话刚说一半，苏以沫走了出来，双手叉腰，开口大骂道，“萧承安，你个王八蛋，给老娘闭嘴，我哪里躲起来了，你是黑”

    萧承安自顾自的倚靠在办公桌上，笑得天花乱坠，嘴欠道，“苏以沫，我要是王八蛋，那你是什么？你可是我的未婚妻啊！”

    “你……你胡说八道，我才不是你未婚妻！”苏以沫深吸一口气你，气呼呼道，“你的未婚妻是……苏碧灵，我警告你，你别再缠着我了！”

    “哦。”萧承安一脸的淡然，“父母之命媒妁之言，你不答应没关系，你爸同意了就行！”

    苏以沫顿时崩溃，“啊！！！萧承安，我跟你拼了！”

    她说着，咬牙切齿的朝萧承安扑去。

    然而，萧承安伸手清轻轻松松抵住了她的脑袋，“苏以沫，你个小矮子，小胳膊小腿的，根本不是我的对手！”

    苏以沫挥舞着双手，“不管不管！我要弄死你，我们同归于尽吧！”

    “呵，小蠢货，你给我安静一点！”萧承安说着，眼里满是笑意。

    “……”

    两人顿时闹了起来，不知道的还以为是小情侣之间的小打小闹呢。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，不禁翻了个白眼。

    此时此刻，她好想把这两人给丢出去啊！

    居然当着她的面，撒狗粮，真是……

    而一旁的苏羽墨见状，犹豫了一下，立即道，“那个……乔伊姐，我……我想起了，还有工作没忙完，我先走了，综艺的事，就拜托你啦。”

    她说完，一溜烟的离开了。

    看着苏羽墨的背影，黎甜甜蹙眉，她怎么跑的那么快？

    还没等她反应过来，正在打闹的两人突然停了下来，苏以沫噘嘴，一脸委屈道，“乔伊姐，陪我一起吃饭！”

    “嗯？！和他吗？”黎甜甜说着，一脸诧异的看着她，心里却知道了些什么。

    萧承安半眯着眼眸，挑眉看着黎甜甜，有些不悦道，“怎么？跟本少爷吃饭委屈你了？”

    ……

    与此同时。

    美容会所里。

    “秦若楠，都怪你！”关熙悦咬牙切齿道，“如果不是你，我至于这么狼狈吗？”

    当初，她就不该和秦若楠合作，现在搞得自己黑料缠身，反而她神清气爽。

    昨天有关她的黑料，不管用什么方法都撤不掉，而司徒辰还打电话过来询问，好在她敷衍过来。

    不过好在，司徒辰的母亲管雪娟，不看这些八卦，不然她就要得不偿失了。

    秦若楠愣了愣，眼里划过一丝的不解，犹豫道，“悦悦，你别生气，我……我是真的不知道，事情会变成这样，你要相信我。”

    她说着，轻抿着唇，“说句不好听的，我和你都是一条绳子上的蚂蚱了，我怎么会盼着你不好呢？不过好在，现在微博上的事情都被撤掉了。现在最主要的，你还是想想，到底是谁这样针对你！”

