    还好，姑姑说的割肉，只是去整容医院做个小手术。

    她还以为真的要自己拿刀子割肉呢！

    顾娉婷深吸一口气，态度尽量自然地，走回名媛圈子：“嗨，不好意思，集美们，刚才去洗手间久了些，你们不是想问剧组的事情么，其实席朗月吧他……”

    她还没等说完，大家的注意力早就从她身上转移了，都看向门口：

    “呀，朗月哥哥来了！朗月哥哥真人可太有男子气了，比那些富家公子帅多了呀……”

    “朗月哥哥身边那个小女孩是谁？小鸟依人的，穿的白裙子也好好看哦。”

    “我才知道朗月哥哥和顾娉婷根本不是一个剧组，朗月哥哥怕是也对她不稳定的脸和忽胖忽瘦的身材不放心吧？”

    顾娉婷脸僵：“……”

    原来大家根本没忘记她刚才爆肥的事。

    特别是在娇小纤细的伍千漫映衬下，格外显得她又粗又壮。

    顾娉婷脸色羞愤，眼睁睁地看着大家都跑去跟席朗月要签名要合照，连带着席朗月身边的伍千漫也备受众人喜爱，被围住问个不停，而她彻底被冷落在一边。

    不行，她等不到酒会结束了，她现在就要去整容医院割肉！

    顾娉婷攥着手指，提着裙子闷头往门外走。

    还没走开两步。

    忽地，身后一股大力把她往外一撞，她被撞得完全站不稳，狠狠踉跄了一下。

    随即。

    一声清脆的“呲啦——”声响起。

    她再次成为了全场的焦点。

    所有目光都讶异地投向她：“娉婷，你……”

    只见顾娉婷的礼服裙，直接从腰部裂开成两半，露出腰间一截肥厚的“游泳圈”。

    而背部更惨。

    布料直接崩开碎成蜘蛛网，展现出一大片五花肉一样肥腻的肌肤。

    “天哪，娉婷胖成这样得多管不住自己的嘴啊。”

    “她到底怎么进剧组当女明星的？”

    “就算是潜规则，这身材导演也能下得去口？”

    “肥成这样演我心目中神圣的女娲娘娘？我拒绝看她的剧！”

    大家纷纷摇头。

    顾娉婷此刻羞愤欲死！

    肩膀的薄纱拼命遮，遮得了前面遮不住后面，遮得了上面遮不住下面，她感觉到所有目光都像是毒刺在她背后狠狠地扎！

    抬头，想冲撞她的人发火，转移一下大家的注意力：“你怎么走路的，你有病啊——”

    话刚出口，男人的森冷的背影，却让她深深打了个寒颤：“四爷……对，对不起！”

    撞她的，居然是南宫墨。

    她也太倒霉了。

    知道在南宫墨这讨不到好处，得罪了这个男人却是后患无穷，顾娉婷只好忍下这口气，灰溜溜地赶紧小步朝外逃去。

    和顾诗音刚才仓皇逃窜的狼狈，有过之而无不及。

    此时此刻。

    南宫墨压根不在意自己撞了什么人，让别人如何出丑。

    他在伍千漫一进门的时候，被那耀眼的白衣晃了晃眼，便下意识地，大踏步走过去。

    然而。

    就在他距离伍千漫一米距离的时候。

    他的脚步，骤然停了下来。

    “不是她，你不是她……”南宫墨眸中深深的失望，遮掩不住！

    这个白衣女孩，不是他要找的人。

    无尽的落寞，从他森冷的身姿无声散发出来……

