    白思思是接到一个媒体记者的电话后，才知道穆容廷准备今天召开记者会，已经通知了各媒体。

    “白小姐，穆总如此高调地召开记者会，是不是准备宣布你们的婚期？”

    电话里的记者，想从白思思这套点消息，到时候就能先一步发表文章，抢占头条。

    白思思却脸上陡变，廷哥突然召开记者会，是想干嘛？肯定是不可能宣布婚期，难道是取消婚礼？她的心，瞬间掉入冰窟。

    不可以，绝对不可以取消婚礼！

    “白小姐，你在听吗？”

    “记者会几点召开？在哪个酒店？”

    白思思急声问道。

    “十一点，在凯宾斯基。”

    记者回道，心中疑惑，白思思怎么会不知道？难道是穆容廷准备给她一个惊喜？

    电话挂断，白思思并没有立即去找穆容廷，她拿出手机打了两个电话，第一个电话打给了严静云，并没有直接告诉她，穆容廷有可能取消婚礼的事，只是非常伤心地哭了几声，严静云问她为什么哭，她也不说，就说没事，然后匆匆挂断了电话。

    第二个电话拨出去后，说了十几分钟才挂。

    事情已经安排妥当，就算付出惨痛代价，她也要阻止穆容廷取消婚礼。

    她的眼中，透着疯狂！

    又过了会，病房门从外面推开了，严静云一脸焦急地走了进来。

    “思思，你怎么了？为什么在电话里哭啊！”

    她走到病床边，心疼地问。

    “妈，没什么，可能是我在乱想。”

    白思思嘴上说没什么，但眼眶却噙满泪水，似乎并不想让严静云担心。

    “到底什么事，你不说，我更急。”

    严静云追问。

    白思思这才流着泪说：“一个记者朋友打点给我，说廷哥上午准备召开记者会，我猜，廷哥可能是要宣布取消和我的婚礼。”

    “他敢！”

    听到取消婚礼，严静云瞬间怒火中烧，说完就给穆容廷打电话。

    电话接通，严静云怒声问他：“你是不是今天召开记者会，准备公开宣布取消和思思的婚礼？”

    “妈，你从哪听到的这消息？”

    “我就问你是不是！”

    “是！”

    在旁边的白思思也同时听到了穆容廷说的那声“是”，眼泪瞬间止不住的往下掉，伤心欲绝。

    “你要是敢取消婚礼，我就不认你这儿子。”

    “妈，我已经决定了，不会改变。”

    即使严静云以断绝母子关系作为要挟，也无法改变穆容廷的决定。

    白思思和严静云，都没想到他会如此决绝。

    严静云还想说什么，但那头已经挂了电话，她气得又差点晕过去。

    “思思，我们去找他。”

    白思思等的就是这句话，当即两人就离开医院，坐车往酒店赶。

    穆容廷这边已经到了酒店，会议室里，收到消息的媒体早早就在会议室等着了。

    离十一点只差两分钟的时候，会议室的大门被推开，穆容廷走了进来，长枪短炮全部转向他，咔嚓声，不绝于耳。

    穆容廷很少会接受媒体的采访，更别说召开记者会，所以，各媒体接到消息的时候，都惊喜万分，这个男人除了强大的商业头脑和富可敌国的身家外，还长了一张令无数女人都尖叫的脸。

    此时聚光灯下的穆容廷，比任何一个明星都要耀眼！

    刚坐下，就有记者迫不及待地发问：“穆总，您今天召开记者发布会，是要宣布您和白小姐的婚期吗？”

    谢青将麦递给穆容廷。

    醇厚低沉的嗓音，在会议室响起，“我今天要宣布，我和白思思的婚礼，将……”

    “穆总，老夫人打来电话。”

    在进会议室前，穆容廷将手机让谢青拿着，他看到是老夫人打来的，不敢拒接。所以不得不打断穆容廷的讲话，将手机递给他。

    穆容廷犹豫了一下，还是接过了手机。

    “不好意思，有个紧急电话，我必须接。”

    穆容廷起身走出会议室。

    他以为他妈是再次来劝说的，但电话刚接通，里面就传来了惊慌、焦急的喊声，“容廷，不好了，思思发生车祸了，好多血，她流了好多血，快来，你快来……”

    “妈，你现在在哪？你有没有受伤？”

    听到发生车祸，穆容廷心猛地提起，边问，边往电梯方向跑。

    “酒店外，我……没受伤，是思思救了我，那辆车原本是要撞上我的，但思思将我推开，自己却被车撞倒。”

    电话里，严静云的声音都在发颤，看着地上一动不动躺在血泊里的白思思，眼泪直流。

    “妈，我就来了，你别担心，思思会没事的。”

    穆容廷安抚着已经惊慌失措的母亲。

    他到达出事地点的时候，周围已经聚集了很多人，他疾步上前，挤开人群。

    地上一滩滩的血迹，白思思躺在地上，面色灰白，表情痛苦。旁边，严静云跪在地上，双手紧紧地抓着白思思的一只手，哭喊着：“思思，思思你别睡，救护车马上就来了，你会没事的。”

    “妈，你别哭，我一点也不疼，真的。”

    白思思努力地牵动嘴角，想给严静云一个微笑，那样子，让周围人都忍不住动容，红了眼眶。

    那一刻，穆容廷的心颤了下。

    他跑过去，脱下身上的外套，折叠几下，然后十分轻柔地将她的头抬起一点，垫在她脑后。

    不敢轻易搬动她身体，怕造成第二次伤害。

    “思思，别怕！”

    他手安抚地摸了摸那冰冷的小脸，柔声说道。

    看到穆容廷来，白思思眼睛亮了下，虽然很疲惫的样子，但还是打起精神，跟他说话，“廷哥，你来了我就不怕了，一点也不怕。”

    “浑小子，要不是你执意召开记者会要取消婚礼，我和思思也不会急匆匆地赶来，思思也就不会为了救我而受伤。”

    “我告诉你，你要是敢取消婚礼，抛弃思思，娶别的女人为妻，妈现在就一头撞死在这里！”

    严静云看着面前的儿子，眼中透着埋怨，还有前所未有的决绝。

