    从弘光二年的十月，忙活到了绍武元年的四月。

    在济宁、兖州一线，明军与清军对峙了近两个月，谁也奈何不了谁，战事这才偃旗息鼓。

    本来，明军乘胜追击，狠打落水狗, 士气低迷的清军只能且战且退，无法组织防守

    而吴三桂在山东休养生息多日，兵马养的是膘肥体壮，三万大军一朝抵达前线，给这场战役画上了句号。

    疲惫的明军也无力再战，只能在济宁以南的师家庄、鲁桥镇一带组织防线。

    与战争之前相比, 阵线前移了上百里。

    除此外, 鲁西南一带，即曹州、曹县、定陶、城武、单县、金乡、鱼台, 六县一州之地，全部被光复。

    也因此，一直在鲁西南地区活动的榆园军，也正式的纳入了大明旗下。

    即，大明下辖山东省的军户，张七为兖州卫指挥使，任七为青州卫指挥使。

    规模庞大，人数达到两三万的榆园军，至此一分为二，也算是一种制衡之策。

    “叩谢陛下隆恩！”

    两人按照之前学的礼仪，颤抖地行礼，此番能够见到皇帝，对他们的冲击是巨大的。

    “虽然按照国超惯例，军户是没有粮饷的，但如今毕竟大为不同。”

    低着头，听到皇帝说没有钱粮, 两人脸色苍白, 心头一冷。

    旋即皇帝来个转折：“尔等之军, 就按照守营来吧！”

    “那，陛下，守营是多少？”

    张七厚着脸皮问道。

    “无礼——”“放肆——”

    一旁的众将闻言，纷纷呵斥。

    唯独皇帝摆摆手，依旧面不改色，嘴角含笑：

    “我将军队，分为京营、守营，京营之前也叫战营，尔等为守营，即每个小兵，每月即有五百文钱。”

    见到张七、任七二人面露惊诧，朱谊汐继续笑道：“你们二人作为一卫指挥使，正四品，每月应有都一百二十两白银，即如今的一百二十块银圆。”

    “即年俸一千四百四十块。”

    “至于粮食，武器，衣裳等, 朝廷也会分发下去的，你们莫要担心。”

    此话一说, 两人瞬间放下了心, 脸上的笑意怎么也藏不住。

    虽然不懂得朝廷的俸禄标准，但县太爷的俸禄他们还是知道，一年不到百两，他们比县太爷可厉害多了。

    “陛下，那不知京营有多少？”

    任七满是渴望地问道。

    “京营嘛，约莫八百文吧！”

    皇帝轻笑道：“不过，军中将领的俸禄，与尔等是一样的，只是考虑到京中居大不易，所以就每年多了百八十石的粮食补贴。”

    话虽如此，但二将仍旧露出艳羡的姿态，依依不舍地离去后，惹得众将哄笑。

    “乡下泥巴汉，眼底只有钱财。”

    一旁的白旺，忍不住翻起了白眼。

    “到底是有一腔热血，莫要嘲笑他了。”

    皇帝笑了笑，随口看向众人：“虽然只有兖州府一部，但到底也是山东省，我意设山东统制一职。”

    肉戏来了，众人纷纷拜下，眼里散发着热切。

    战功就是功勋，就是爵位和财富，四五年来，众人对于战争的渴望一如既往。

    谷頸

    有爵位的想要升爵，没爵的想要有爵，就算是爵位高，也想着升官捞取大功。

    众人的热切，皇帝尽收眼底，他微微一笑：“还是过一阵子再说吧！”

    就在众人失望之际，突然皇帝又来了个突袭：

    “李经武此战临危不惧，且战且，消磨了清军的士气，为淮安之胜奠定基础，着晋其爵为毅国公，年俸五千石——”

    “末将叩谢皇恩！”

    这次封赏来的突然，众人以为必须等到归京之后，谁知皇帝竟然突袭而来。

    李经武喜不自胜，忙不迭的跪下。

    按照去年制定的规矩，侯爵以美好的字为封号，而伯爵以府，子、男以县名。

    比如，李经武之前是毅侯，如今立下大功，顺理成章的成了国公，封号未变。

    作为大明现如今唯一的国公，李经武欢喜到窒息，整个人止不住的傻笑。

    眼见其他人眼巴巴的望着，皇帝又开始吊起了胃口：“其他人等，归京再说吧！”

    “是！”众将有气无力地应下。

    善后上，以毅国公李经武守边，携带三万大军，并榆园军三万人，共同防御吴三桂。

    其他人等，则随同皇帝一率南归，虽然有运河，但钱粮终究不足，只能回到南方就食了。

    不过，运河已然化冻，坐船相对轻松许多。

    乘在龙舟之上，朱谊汐身着玄衣，长发随意的被绸带束起，微风吹拂，数不尽的柔顺。

    北上之时，大地上一片白色，荒无人烟，归来时，已经是草长莺飞，万物复苏。

    眨眼间，就过了两三个月。

    “此战听说你收获不错？”

    朱谊汐没有转身，望着运河两侧荒凉的村镇，直接问道。

    李定国一身白袍，略微弯着腰，轻声道：“回禀陛下，只是被吴三桂撵着跑了一圈，谈不上功劳。”

    “沭阳的埋伏不是你做的？”

    皇帝并不理会他的话，轻笑道：“在山东袭扰吴三桂兵马，让其难以支援清军，你做的也不错。”

    而在另一侧，高一功看着李定国不卑不亢地被褒奖，心中不知何时泛起了酸水，突然羡慕起来。

    李定国还要再说，但却被阻止。

    “好了，功就是功，过就是过，我心里有数。”

    这下，李定国、高一功二人只能被迫离去。

    对于封赏，两人似乎浑不在意。

    龙舟抵达扬州时，万人空巷，人们聚在运河两岸，围见皇帝的归来。

    其中的热清，在整个扬州城不断的荡漾着，久久不散。

    短暂的休息一天，队伍再次启程。

    这次，朱谊汐坐上了长江水师的船只，水浪晃动，比不上运河的安稳。

    而等到皇帝登临他的南京时，那场面可谓是人山人海，红旗招展，人们双目热切，激情澎拜。

    朱谊汐享受着这场欢迎仪式，这就是胜利带来的影响。

    南京人感谢他抵挡满清南下，避免了兵灾；而占据多数的军属，则对他表示由衷的感谢。

    丈夫、儿子安全的带回来，还有许多巨大的奖赏。

    这是发自内心的感谢。

