    “洛天，你给我滚出来，”碧水寒潭下，幽坛花女如同就匹白练，在翻滚，痛苦异常，她做梦也没有想到，这个洛天如此阴损，竟然算计自己，钻到了自己的体内。

    羞辱，痛苦，简直让幽坛花女无地自容。

    她何其强大，并不比洛天弱多少，只不过，心中有结，无法全力对敌，而且，论战斗经验，幽坛花女到洛天可是差远了。

    “嘿，幽坛花女，你服不服？”

    洛天在幽坛花女的体内嘿嘿笑道。

    “无耻，”就连诸天红英都有些无语了。

    “下流！”

    大黑狗晃动着脑袋，咧着嘴，却是骂道。

    “幽坛花女，你这是什么？”

    体内，洛天触摸到一团软软绵绵的东西，在轻轻的蠕动。

    “不要碰它，”幽坛花女如同触电一般，整个身体都躬了起来，脸色绯红，失声冷喝。

    “哈哈哈，你不让我碰，我偏要碰，”洛天哈哈大笑，在里面玩的不亦乐乎。

    “啊，你，畜生，”幽坛花女娇躯翻滚，痛苦异常，那是一种奇痒的感觉，酥，麻，无法自抑。

    “幽坛花女，只要你答应以后不找我的麻烦，并且乖乖的做我的侍女，我便饶了你如何？”

    洛天在讲条件。

    “你做梦，洛天，我要吞你肉，嗜你骨，炼化你的生魂，”幽坛花女爆怒，咬牙一字一顿的说道。

    “轰……”此刻，幽坛花女的体内，传来能量轰鸣声。

    “不好，这个女人凭着肉身不要，也要把自己逼出来，”幽坛花女体内的洛天不由的脸色一变，失声道。

    “小子，你过分了？

    给我滚出去，”突然，洛天的识海如同针扎一般，整个身体巨震，那是一种无形的可怕的压力，直透心神。

    幽坛花女的体内，竟然出现了荒天花女大圣的身影。

    “师尊？”

    本来想拼命肉身不要，也要把洛天逼出来的幽坛花女不由的一呆，随后一喜。

    “轰……”洛天的身形直接从幽坛花女的体内冲出。

    “混蛋，我杀了你，”幽坛花女要追杀洛天，只不过，却是得到了荒天花女的指令，狠狠的瞪了一眼洛天，直接撕裂了虚空，远离而去。

    周围安静了下来。

    “这个幽坛花女看来对荒天花女很重要，真的没有想到，荒天花女大圣竟然有一道强大的神识隐藏在她的体内，”识海之中，诸天红英凝重的说道。

    荒天花女大圣是一位远古的荒界大圣，实力极为可怕，就是洛天和诸天红英两人联手，也不是她的对手，不过，她的一道神识，两人联手之下还是能灭杀的。

    不过，那样一来，就会彻底得罪了荒天花女大圣，所以，两人并没有这么做，任其离开。

    “我到底和荒天花女有何渊源？”

    洛天神色凝重，恢复了常态，立于虚空之中，眺望天际，轻声自语。

    “能有什么渊源，还不是红尘孽缘？

    哼，”识海之中，诸天红英不悦的哼道，她修练的是红尘大道，从幽坛花女的身上，她感应很是强烈。

    红尘末了事。

    “小子，刚才那一招你是怎么弄的，告诉本尊，”对于洛天进入幽坛花女体内那一击神通，大黑狗很是象往，腆个脸，却是一本正经的说道。

    “少废话，走，”洛天瞪了一眼大黑狗，直接骑在了他的身上，一拍狗头，两人直接消失在原地。

    很快的，这里出现了强者，追根溯源，查看踪迹，却是没有任何结果，只得悻悻离去。

    很快的，平安城，望宇楼事情，直接蔓延开来。

    阴灵山，大夏世家等一些强大势力怒火冲天，特别是阴灵山，他们的山主的魂灯直接崩溃，他们派出去的年轻一代的强者，去平安城讨好皓月公子，却也是没有音讯，魂灯刚刚熄灭。

    更不要说那些强大的散修，也有一些亲朋故友，他们所掌握的魂灯也消失了。

    要知道，这些人，可是荒界年轻一代的代表人物，个个惊艳无比，却是纷纷陨落，这如同在荒界掀起了一阵大地震，人人皆惊。

    “洛天？

    想不到那个洛天又回来了，几年前，此人在荒界可是弄的鸡飞狗跳，连几尊大圣都出手了，却是被他逃回了仙界，想不到这次此人竟然出现在荒界，他究竟想干什么？”

    有强者发问。

    “此人多半是冲着皓月公子来的，两人在争鸿蒙道统的唯一，”有归眼人，一眼就看出了这件事的源头。

    “皓月公子？

    洛天？”

    有人神色凝重，在心里衡量。

    “洛天，你给我滚出来受死！”

    此刻，平安城内，突然传来一道声音，声音滚滚如雷霆，以平安城为中心，四下散开，传播千万里。

    振聋发聩，强者威严十足。

    望宇楼废墟之中，出现了一个年轻的身披兽衣的野性男子，一双眸子可怕无比，极具有侵略性，以他为中心，四周的虚空涟漪震荡，出现了各种各样的幻化凶兽，极为诡异而强大。

    此人不是别人，正是皓月公子，此人是姗姗来迟，等他来到时，早已经人去楼空，成为了废墟。

    本来，皓月公子是一介散修，却是偶然得到了前道尊的垂青，获得了最后一坑人宇宙苍穹域道则碎征，如今又收服了九天社稷图，实力强大，目空一切，甚至，自诩可以抗衡各位大圣的存在，所以，对于，各大势力所派谴来的年轻一代的精英强者集会，他并没有放在心上，而是去做别的事。

    也就是说，即使洛天不来望宇楼，那些人也会坐冷板凳。

    “急了，有些着急了，”另一处虚空之中，洛天并没有闲着，动用荒晶，幻化他人，打探出一则重要的消息。

    那就是那个什么皓月公子，当日并不在平安城，而是去找通天碑了，甚至两人发生了大战，此人铩羽而归。

    所以，洛天听到这个消息后，才会有些后悔，如果自己不去，那些势力弟子因为皓月公子缺席，定会对皓月公子不满，现在，却是把所有的仇恨都拉到了自己的身上，有些不明智了。

    

