    一连连空间涟漪在幽暗的深处泛开，一具骨架泛着白光的骷髅从空间黑洞中爬了出来，一股股绿色的雾气从骨骼中逸出，氲氤在骨架周围，那骷髅的头部，两颗银白色的眼眸骨碌碌的转动着，看起来甚是恐怖。

    滋滋！

    一阵阵肌肉生长与血液在血管中穿行的声音从那淡绿色雾气中传来，四方幽暗的宇宙之中，那亘古存在的庞大能量从四面汇来，不断的涌入绿雾之中……

    蓬！

    一声轻微的爆响，绿雾爆散，雾气下，本尊的身躯再次恢复如初，庞大而纯粹的力量在体内运气着，拥有九转生死玄功，本尊已近乎不灭。

    漠然的伸掌在虚空中一探，一团能量瞬间化为一件银白的袍子，本尊抓过那件袍子，近乎本能的套在身上，随后向着神殿大步行去，脑海之中，依旧不停的运转，推演着‘皇，的那一击。

    当本尊出现在神殿外时，，辉煌的神殿上方，与那近百丈高的庞大雕塑相对的地方，一座边长近百丈的巨大黑色金字塔静静的浮在空中，塔身发出妖冶的暗色光芒，底座固定在二千六百根铁索上，每一根都拉得笔直。

    金字塔顶端，‘皇，依旧戴着那方极为冷酷的银色面具，当本尊出现时，‘皇，眼中闪过一丝极为忌惮的眼光，但很快又转过头去。

    “去吧……”‘皇，生涩而沙哑的声音在虚空中回响：“……信仰……大量的信仰和灵魂……”

    密密麻麻地恶魔仰头望着上方，那些死亡的恶魔已被清理，大量新的恶魔。在恶魔领主的召唤下，从四面八方重新汇聚到这里……

    金字塔下方，最为强悍的一批恶魔领主围成一圈，跪伏于地，往外层层叠叠的恶魔排成一圈圈，逞幅射状向四周扩展开去，由天空俯瞰而下，恍如一层黑色的静止纹层。

    轰！

    ‘皇，一只手举过头顶，巨大的黄金雕像‘蓬，的一声通体迸射出暗金色的火焰，向下方幅射。暗金色地火焰灼过，在每一个恶魔头领额上纹出一个‘S，形的暗金纹路来。

    吼！

    一阵阵咆哮声从下方传来。恶魔们咆哮着，眼中闪烁着灼热而疯狂地光芒。如海潮一般，向着四面八方涌去……

    本尊漠然的掠过这些从身侧划过地恶魔，静在了‘皇，的身边，如同‘皇，一般，冷冷的俯视着下方狂热的信徒，在黑白的世界中，一条条细不可察的纹路从金字塔延伸。没入那些渐渐消失在这块片状宇宙的恶魔灵魂之中……

    本尊地思感无限的扩展，静静的‘看着，一个个恶魔涌入无数的位面之中，传达着一个新的‘神之信仰，，每当一个位面之中，产生大量信仰新神‘皇，的信徒时，黑暗金字塔塔身便变得黝黑一些。同时，便有一道与本尊在魔界截取到地暗金色细丝一般的无形力量延伸到那个位面……

    在这一刻，本尊成为了一个无关的旁观者。静静地站立在‘皇，的身侧，目睹着这个依靠本能，理智近乎残酷的‘逆神者，搜集着所需要的庞大神力……

    对于本尊来说，再没有比目睹一个‘逆神者，一步步构筑它的国度更让他感兴趣的了，规则的推演几乎穷尽，但更多新的东西，正在这个角落滋生，本尊的意识不断的推演着，没有任何基础的推演注定要花费更多的精力和时间，但本尊，并不缺乏时间……

    ……

    遗弃之地。

    泥泞的沼泽之中，一个残废的魔神半掩在其中，只露出两只硕大弯曲的犄角与一只面露哀求的丑陋头颅，这魔神的身体已经有差不多一半是完完全全的骷髅，一只只此地特有的白蚁不断的在其中钻孔，抓行。

    尽管气息微弱，但还没有死……

    天空，一道庞大的黑影划过，完全魔化的第一分神从天而降，宛若一抹流星一般重重的坠落在泥泞之中，溅起漫天泥浆。

    第一分神紫色的双眸之中，精光闪烁，几乎不敢相信的脱口而出：“神格？！！”

    尽管阔别许久，但三大分神同样保留着完整的分身前印记，眼前这半死不活的魔神身上，那散发出的诡异波动，虽然变化很大，但第一分神一眼辨别出了那与太古魔猿神格相似的本质。

    第一分神整个兴奋了，目中闪着狰狞的光芒，犹如看点心一样看着这半死不活的魔神，四周里一片茫茫的瘴雾，附近并没有强大的存在。

    “遇上本座，实在是你不走运，”本尊对着地上气息微弱的魔神道：“虽然你的神格是残缺的，但本座还是感兴趣……你可以安歇了！”

    “且慢，”泥泞中的魔神抖动了一下黑黑的眼睑，溅下一抹泥巴，有气无力道：“伟大的存在啊，你若是想要神格，请尽管拿去吧，只求饶我一条命。我愿意为大人效力，供你驱策！”

    “是吗？”第一分神冷冷道：“不过……，本座可没兴趣！”

    “你没有兴趣，本座倒是对你的肉身挺有兴趣！”那原本还有气无伤的大魔神突然狞笑一声，骨架子抖擞起来，那白森森的骨架一根根挺直了，将那硕大的尚未腐烂的头颅顶起，正对着第一分神，目光一投妖冶的光芒大盛。

    “神格想要吗？呸！老子只想离开这个鸟不拉屎的地方！”

    魔神怒吼着，一股强大的魔识化为蒙蒙雾雨状暴射向高大的第一分神￣￣风云无忌……

    风云无忌冷冷地看着这突然暴起的魔神，狰狞可怖的脸庞上看不出任何表情，待那蒙蒙雾雨状魔识破开空间。即将笼罩住全身时，才悠然的道出一句：“和我比魔识攻击，你真是自找死路！”

    犹如实质化的杀戮之气破体而出，如一柄巨剑一般破开那蒙蒙的雾雨，只一下，便在那魔神仅存的巨大头颅上洞开密密麻麻的窟窿。

    狰狞的头颅表情蓦然僵滞，随后暗金色的血液暴体而出，残躯重重地坠倒在了尘埃之中。

    风云无忌大步走上前去，右手利指轻轻一划，剖开了这具硕大的头颅。那几近*地头颅之中，一颗混着血色的暗金色晶体滑了出来……

    风云无忌俯下身。手掌探这个沾染着血水地晶体，晶体甫一入手。一股奇大的压力涌来，仿佛整个天地都在向自已压来，如此庞大的重量，让风云无忌手掌一颤，那晶体便自从手掌上滑落，骨碌碌滑入污泥之中。

    “怎么回事？”风云无忌愣愣的站在原地，身子一动不动。那半陷入黑泥之中的晶体犹自映在紫色的瞳孔之中，刚刚一刹那，风云无忌产生一种古怪的感觉：这块神格结晶根本就是这个天地地一部分，刚刚那刹那，自已撼动的根本不是这块晶体，而是这庞大无匹的天地。

    强烈的诱惑与古怪感在心中挣扎。一种野兽的本能告诉他，只要贪婪于这块晶体，就永远都别想走出这个古怪的地方。

    风云无忌脸色变幻不定。终究还是缓缓地伸出了妖冶而修长的手抓，手指刚刚靠近那晶体的刹那，一种被数以千计地目光窥视的感觉涌上心来，手指顿时止住。

    叮！

    一声轻响，风云无忌右手食指指甲突然加长变形，化为漆黑如墨状，在一股浓雾之中剌向那晶体，然后响声之后，以风云无忌贯注全身功力的修为，也不过是敲下一点点极小极小的碎片。

    轰！

    一声巨响，四面八方数以千计的力量疯狂的卷向风云无忌……

    风云无忌紫眸一沉，眼中浮现一片浓重的墨色，一脚踏在那魔神残尸上，一手伸过头顶，‘吸星*，已然出手。

    数以千计的力量在一股强大而玄异的力量牵引下，由风云无忌身侧擦身而过，在‘吸星*，的引导下，两两相撞，四四相和，那吸力是如此强大，一股巨大的黑色气柱由下而上，将风云无忌庞大的魔身整个包裹，乍一看，犹如一个绝世大魔神一般。

    “嘎嘎嘎~”风云无忌头顶两只犄角颤动，一时张狂霸道，气势惊天：“顺老子昌，逆老子者亡，你们这些废材，本座如今修成吸星*第八层，上天下地，一时无两，就凭你们这些废材，也敢跟老子斗。”

    风云无忌（第一分神）心中是舒爽无比，身体自动吸收天地间浓郁的杀戮之气，而意识则精研于‘吸星*，，很早之前他（心魔）便感觉这吸星*乃是为魔界的自已量身打造，分神之前的本体根本没有完全挖掘出这具融合了三十六万份顶尖‘魔决‘魔功的真髓之处。

    而在这段静修期，风云无忌在吸星*第八层修为的越深，便感悟越深。

    吸星*，最初的能力，毫无疑问，乃是借用魔界水牢‘三十六万余份魔功魔决，对魔气的强大吸收能力‘，从而具有了强大的吸取别人修为的霸道能力。但事实上，能够对应得上‘三十六万份顶尖魔功魔决，，吸星*的能耐哪里只是这么一点。

    导力，借力，改变对方轰击力量的轨迹，让所有的攻击落空￣￣这便是风云无忌发掘出的‘吸星*，一个潜藏的能力，分神之前，本体稍有涉猎，但却大意的忽视了进一步的挖掘。

    “哈哈哈……，老子果然是天才，只有老子发掘出的‘吸星*‘才配得上魔界最为顶尖的魔功的称号！哈哈哈……”风云无忌意气风发，感知之中，那藏于迷雾之中的千余道魔识自是不不在放在心上。

    轰！

    轰！

    两声巨大的轰鸣声从前后两侧传来，瘴雾之中，前方一道汹涌的魔气如咆哮的海浪一般，贴地冲出，浓郁翻涌的魔气咆哮一声，化为一个百丈高的巨大魔神，随手凝聚成一杆巨大的铁杵，怒吼一声，大步踏着泥泞，溅起漫天泥浪砸向风云无忌，远在攻击到达之前，一股强大的蒙蒙杀气破空而出，轰向风云无忌……

    同一时间，大地震动，一个沉重的脚步从身后传来，不用转头，风云无忌已然透过魔识‘看到，另一个通体漆黑的强大魔神正大步奔来，一个巨大的黑影如泰山般由他手中从头顶压来，还未压下，庞大的压力已然让风云无忌身周数十丈范围内的泥泞如被巨物碾过，光滑如镜。

    风云无忌眉头一皱，脸色已沉：“杀戮之气！”

    普天之下，再没有比风云无忌对于杀戮之气更敏感的了，一种莫名的触动感从心底传来，风云无忌隐隐感觉到那两道极其强大的气息与自已有着莫大的关系。

    碰！

    风云无忌出人意料的没有反抗，任由两尊魔神重重的轰向身体，然而便在两尊魔神离他不过二十余丈时，风云无忌体内突然发出一声凶唳至极的咆哮声，一股潮水般的蒙蒙杀气从他体内涌出，化为一张狰狞残暴至极的巨大脸孔，便在那脸孔成形的杀那，两个巨大的‘魔神，骤然一滞，庞大的身躯散为云雾，云雾之下，一股精纯的杀戮之气没入那风云无忌体内那咆哮而出的巨大脸孔嘴巴内……

    啊！

    风云无忌发出一声满足至极的呻吟声，同一时间那涌出体外的巨大狰狞脸孔也露出享受的表情……

    “杀戮之主？！！”鼓荡的迷雾之中，两道惊诧，震惊，不可置信的声音冲散雾气，远远的传了过来，随后便是两道坚定的声音：“臣等参见主人！！”