    密室之中，祁元脸色阴沉，浑身真元涌动，身形顿时遁入虚空之中！

    　　再次出现之时，祁元已经来到了圣天门主殿之内，站在主座之前。

    　　“王诈！如忆！曾争！过来主殿！”

    　　阴沉的声音，顿时传向殿外。

    　　………

    　　圣天门三个洞府内，三位正在静修的身影，听到这道声音，顿时停下了功法的运转，睁开了双眼。

    　　皆是有些疑惑，好久没见师尊这么生气了，难道藏剑派又来了！？

    　　顿时三道身影真元爆涌，迅速向着主殿赶去。

    　　………

    　　主殿之中，祁元脸色阴沉。

    　　看着单膝而跪的三位弟子，缓缓的说道：“王诈，你师兄受我指令，暂时无法回来，我要出去一趟，你们三人看好山门！”

    　　“师尊，是不是六师妹出事了！？”

    　　王诈微微一想，脸上一急，向着祁元着急的问道。

    　　“嗯，这小小崇州，折了我三位徒弟，我倒是要去看看，到底是何方神圣！？”

    　　“师尊师妹她…”

    　　王诈脸色这会也是明显变了，眼眸中闪过缕缕焦灼。

    　　“放心，还没性命危险。

    　　王诈注意藏剑派动向，如忆加固阵法，曾争辅助你三师姐加固阵法！我亲自去一趟！”

    　　随着声音的消散，祁元的身形已经消失在主殿之中。

    　　“是，师尊！”

    　　三人弯身作揖，高声应承道。

    　　“师兄，这崇州难道有大能隐居？”

    　　如忆有些疑惑的问道。

    　　“不清楚，小心一点，按照师尊吩咐去做吧，我现在担心的是，这是藏剑派的调虎离山之计。”

    　　“师兄师姐，藏剑派这一次的派主出关，你们说会不会修为有所突破？”

    　　王诈听到曾争所说，脸色也是微沉，不过嘴上还是很强硬的说道：“哼！就算如此，有师尊的万邪令，我们圣天门不需怕这藏剑派！”

    　　如忆看了看王诈，目光微闪。

    　　“可惜，八师弟…”

    　　“叛徒！按我说，当时师尊就应该直接炼成令灵！”

    　　“好了，师尊的安排，自有其原因，先去安排好师尊的吩咐吧！”

    　　………

    　　时间，一日后。

    　　剑崖之上，内殿之中。

    　　极道武宗人员齐聚，苏静和顾广林脸色苍白，跪在地上。

    　　南宫晴三人，有些好奇的看着跪在地上的两人，神情倒是挺淡定，天塌了自然有高个的顶着。

    　　至于周元伯和池幼章，感受着身后的极老，心中不知道为何，很是安定，现在居然有点老神在在…

    　　………

    　　嗡～！

    　　剑崖之上，一道身影从虚空之中踏出。

    　　枯瘦如柴，一身灰袍。

    　　左耳带环，鹰鼻羊脸。

    　　正是圣天门门主，魔尊祁元！

    　　神识向下一扫，祁元顿时脸色一沉！

    　　这护山大阵…

    　　他的神识居然不能穿透！？

    　　不过祁元很确定，自己两位徒弟都在这护山大阵之内。

    　　因为寄神印的气息，隐隐约约就在这护山大阵之内传出来。

    　　“哼！藏剑派，你们自认是正派修士，怎么现在也玩起这些阴招来了！？”

    　　祁元心中微动，神识四处扫荡，满脸警惕。

    　　以这护山大阵的水平，绝不是崇州这种偏远地区的小仙门，可以布置出来的。

    　　所以有极大可能，这是藏剑派为自己所布下的陷阱！

    　　万邪令瞬间祭出，身上看起来普通得很的灰袍阵阵流光流动，阵纹浮现，庞大的法宝气息震荡着空间之中的灵气。

    　　………

    　　十数个呼吸后…

    　　四周一片寂静…

    　　“哼！你们莫非以为就靠这护山大阵就能够挡住我？”

    　　祁元脸色一沉，左手一抬，一个小鼎瞬间祭出！

    　　轻轻的往前一抛，小鼎向着地上迅速落了下去。

    　　咣！

    　　一声震响，大地震动！

    　　“哼！护山大阵！？我山都给你移了！地动山移！”

    　　轰轰轰～！

    　　如同九级大地震一般，整个剑崖疯狂抖动起来，护山大阵阵阵波纹荡起。

    　　而此时在内殿之中的李道天脸色严肃，感受着护山大阵外，那祁魔尊浑身上下的庞大气息，心中也是不得不惊叹。

    　　这就是练气大能的真正实力了吗？

    　　不用尝试李道天都知道，就算现在的自己手段全开，也绝对打不过那空中枯瘦如柴，仿佛已经要进入轮回一般的老者！

    　　李道天都如此，就别说别人了，南宫晴三人连保持站稳都难。

    　　而池幼章则是脸色有些发白，也就周元伯脸色稍微好点，当然他那魂力凝聚的身躯，脸色倒是一直没什么变化…

    　　而那跪在地上，原本脸色苍白，满脸哀色的苏静和顾广林，这会脸上均是恢复血色，看着李道天等人眼眸之中皆是闪过恨意。

    　　不过心中越是愤恨，他们俩越是把头微低，掩盖住脸上的神情。

    　　师尊已经来了，这时候还嘴贝戈拉仇恨，那是脑子进水了才会做的事。

    　　现在最应该做的，就是明哲保身，低调做人，等到师尊把他们就出去了…

    　　哼哼！

    　　想到这里苏静和顾广林，心有灵犀的互视一眼，皆是看出了对方眼中的意思。

    　　忍辱负重！

    　　………

    　　“极老，这祁魔尊是什么修为境界？”

    　　李道天感受着大地的震动，也是少有的脸色严肃。

    　　“哦，大乘期第七重的娃儿，气息不是很稳定，应该刚刚突破小境界不久。

    　　这气息…，唉想不起来了，不过小娃儿太闹腾了些…”

    　　极剑生缓缓的睁开了双眼，眼眸中的金芒一闪而过。

    　　这一次，李道天正好对视着，心中猛地一阵悸动，浑身上下鸡皮疙瘩瞬间冒起！

    　　李道天额头微微出汗，眯了眯眼，视线转开来。

    　　极老…

    　　绝对能秒杀自己！

    　　这感觉清晰到足以直接确定！

    　　这是什么修为境界！？

    　　李道天心中震撼！

    　　………

    　　“还不出来吗？陆迁莫不是打算把你们当成弃子，用来拖住我，调虎离山！？”

    　　祁元倒是不是很慌张，这么多年，其实圣天门就是自己独立支撑起来的，只要自己不倒，圣天门就不会倒！

    　　至于弟子，山门实在守不住就会自行撤退，这么多年，圣天门的山门丢的次数也不是一次两次！

    　　“哼！这小小的山崖，阵法倒是布得不错！我看你能撑多久！？

    　　鼎震山河！”

    　　祁元一声冷哼，背手凌空而立，浑身真元暴动。

    　　那小鼎此时已经大如山岳，一阵阵波动从鼎里散开，引起大地的疯狂震动，整块大地几乎都要震散了一般！

    　　祁元看着这一幕，脸色平淡，眯着眼看着剑崖，心中波澜不惊。

    　　“小辈，你太闹腾了…”

    　　这时候，一道沙哑平淡的声音传了出来。

    　　随后，一道金光闪出护山大阵，划过大鼎。

    　　顿时。

    　　风停了，地稳了，声静了。

