    镇抚司是情报部门。

    情报最重要的一点，就是时效性。

    蜀道难，难于上青天。

    成都与灵州路途遥远。

    要是凭人力，就是不分昼夜快马加鞭，起码也需要一个多月。

    这么长的时间，黄花菜都凉了。

    所以，镇抚司也与军情司一样，圈养了许多的鹰和信鸽，以此来保证情报的快速传递。

    而为了安全。

    在李承乾的指导下，镇抚司钻研出了一套完善的密码系统。

    传递情报时，将信息藏在特定的阿拉伯数字中，收到信息之后，在进行破译。

    镇抚司有三套密码。

    一级，是普通情报。

    二级，是机密情报。

    三级，是绝密情报。

    从低到高，这三套密码也随之变得越来越复杂。

    万朝均一看七位数的密码组，心里立马一惊。

    当即就拿出了四本书，开始亲自解译了起来。

    绝密情报，只有他和解川知道如何破译。

    朱砚龙等了六七分钟之后，万朝均才将充当密底的四本书，又锁进了特制的木箱中。

    “大人，成都是出了什么事？”朱砚龙问道。

    万朝均将破译出的密码递给了他。

    看完之后，朱砚龙道：“这朱刚是蜀王的心腹亲信，蜀王招揽的那些江湖人士都是由他统率，这样的人突然跑来灵州，恐怕所谋不小啊。”

    万朝均点点头，同意道：“不错，算算时间，此人大概还有一个多月就到了”

    “从蜀中进入我灵州，最近的路就是原州方向，将他的画像立马大加拓印，将人全都派出去，除了最西边的甘州城外，其他的三个关隘都盯仔细了，特别是原州方向。”

    “一旦发现此人，一定要严密监控。”

    朱砚龙应了一声，想了想又道：“大人，要不要通知军机部，让他们知会巡防司一声，有巡防营的协助，更稳妥一些。”

    万朝均权衡一二后，点了点头：“你亲自去一趟军机部，具体的不要透露，只说此人阴谋祸乱我灵州，让关隘的巡防营协助搜查，一定要特意嘱咐他们，一旦看到此人，万万不可轻举妄动。”

    “诺，大人放心，我这就去。”

    朱砚龙退下后，一溜烟直接奔往了档案室。

    镇抚司的档案室，很大。

    里面摆满了各种人的资料，还有他们的画像。

    档案室的人找出朱刚的画像之后，朱砚龙立马令人拿下去大加拓印。

    这一印，就印了一下午。

    刚开始，还有人数印了多少张，但慢慢的，就开始数不过来了。

    朱砚龙令人拿了几百张之后，又匆匆赶去了军机部。

    眼瞅着就要下班了，郭家宏没想到镇抚司的人突然来了。

    军机部内有军情司，虽然大家分工不同，但毕竟都是搞情报的，往日难免会有点摩擦。

    所以对朱砚龙突然跑来军机部，郭家宏心里多有提防。

    “郭部堂。”

    “朱处长。”

    互行一礼之后，朱砚龙令人将两箱画像抬了进来。

    “郭大人，我镇抚司刚刚收到情报，此人要来祸乱我灵州，很有可能从原州入境，希望大人可以知会巡防司一声，令他们在各个关隘多加严查，此人身上有些绝密的事情，若是看到此人，万万不可轻举妄动。”朱砚龙认真道。

    看了看画像中这人，郭家宏虽然一口应了下来，但心里却一直在琢磨。

    “来人，去将于大人和卢大人找来。”

    秘书连忙跑去找人，很快，就带了于德林和卢伯友。

    “大人。”

    行完礼后，郭家宏将画像递给了于德林，问道：“军情司可知晓这人？”

    军情司主要负责军事情报，虽然对内也有所涉猎，但跟镇抚司比起来，还是不太专业。

    认真的看了两眼之后，于德林摇了摇头：“大人，此人是？”

    郭家宏眉头一皱，随即将朱砚龙刚才所说的，转告给了这二人。

    能让镇抚司这么大动干戈，画上这人，来历恐怕不简单啊。

    “大人，那咱们怎么办？”卢伯友问道。

    郭家宏想了想道：“先按镇抚司说的办，将画像下发给原州巡防营的人，一定要严加审查，若是发现了人，先别动，看看镇抚司是个什么章程。”

    “诺。”

    两人走后，本来穿好衣服都准备回家的郭家宏，看着手中的画像，在回想起刚刚朱砚龙说的话。

    总是觉得忘了什么，还是说错了什么....

    郭家宏看着画像，陷入了深思。

    ......

    东阳城。

    按照原先的计划，在这东阳也就呆两天，结果没曾想，现在直接待了半个月。

    虽然计划被打乱了，但总算善后事宜都办妥了。

    经此五石散这件事后，东阳地方军政系统直接一番大换血。

    原先的官吏，在经过这么一场风暴之后，现在还能在府衙的，不足两成。

    被拿掉的那些人，他们的归宿就在冰冷的牢狱里。

    而挺过这场风暴的人，自然是雨后见彩虹，纷纷升官加爵。

    “徐衡墓，孤记得你，几年前在未来县的时候，孤还给你断过官司。”李承乾淡笑道。

    已经荣升东阳巡警司司正的徐大人，面色激动。

    没想到时隔多年，日理万机的都督还能记得他这个无名小卒，一时之间，他竟说不出话来，也不知该说什么。

    看着面色红润的徐衡墓，李承乾拍了拍肩膀道：“你等出自招贤馆，也算是出自魏公门下，魏征为人正直，你等要多向魏公学习，官越做越大，更要时刻谨记王法公道，要不然，爬得越高则会摔的越惨。”

    “诺，臣一定谨遵都督嘱托，时刻像魏公学习，时刻谨记为天地立心，为生民立命，为万世开太平的招贤馆精神。”徐衡墓兴奋道。

    李承乾赞赏的看了看这年轻人。

    一旁的肖君清虽然陪着笑，但心里却异常的苦闷。

    李承乾这话看似在勉励徐衡墓，但又何尝不是在警告自己呢。

    这一次，他上面的那几个大人物都已经纷纷落马了，李承乾能不动，已经是给他最后一次机会了。

    这以后的日子，恐怕就要如履薄冰小心翼翼了。

    要是再出什么事，估计就要摔的粉身碎骨了。

    看着肖君清，李承乾临上车之际，言道：“虽然法无规不纠，但身为一地之主官，要懂得什么是正，什么是邪。”

    “诺，臣时刻谨记殿下所言。”肖君清将身子弯了九十度。

    李承乾扶起他后，随即转身上车，接着开始了自己的巡视。

