
　　虽然被黑色绷带一样的东西缠绕着让柱间看不清面容，但他还是能想象的出蓝染此时应该是一副带着若有若无嘲讽的样子。

　　当初他们好不容易才将蓝染封印，这才刚刚过去十年多一点就有事情要摆脱对方了。

　　“卡兹能活这么多年，水平还是有的。”

　　蓝染轻声说道“恐怕大概再过一些时间，封印就能彻底完成了，如果你们想要借助我的力量的话，还是尽快让我脱离比较好。”

　　柱间严肃的回复道“我觉得我们之间的对话未必是一定要建立在让你脱离封印这个基础上进行的。”

　　“哦？那意思是你能拿出其他让我感兴趣的条件吗？”

　　蓝染带着淡淡的笑意“目前忍界上能让我感兴趣的事务，并不多。”

　　“一个能让你尽兴一战的对手，如何？”

　　柱间当即说道“在之前与你短暂的交手中，我能从你的刀锋上感受到你的寂寞。无论是我，斑还是那个卡兹，都并不是能让你尽兴一战的对手吧？”

　　严格来说，他和斑都算是失败者，因为他们都没能将蓝染的计划打乱，从某种程度上来说他们的战斗反倒促使了蓝染更高一步的进化。

　　最后能击败蓝染，最主要的还是靠着卡兹提前埋伏的一手，打了一个措手不及。

　　现在蓝染已经进行了比起与他交手时候更高一层的进化，柱间目前能想到与其一战只有开启了八门遁甲的自己了。

　　他的了少量的阳之力后，生命本质再次得到提高，如果拼起命的话，再使用出一次八门遁甲还是能够勉强拼的起生命力消耗的。

　　如果能得到与这代价相匹配的情报，他不介意为忍界拼一次命。

　　而听到了他的话，蓝染只是轻轻的摇了摇头

　　“如果你说的那个人是你的话就算了，你并不是能与我一战的对手。”

　　说到这里，他缓了缓又开口道

　　“不过……”

　　蓝染用露出的那只眼平视着柱间

　　“我同意你这个请求，我相信以你们的能力是没有办法应付接下来发生的事，到时候他如果出世，倒的确是能与我一战的对手。”

　　柱间闻言皱起眉头，但并没有太过执着于这一点，而是开口问道

　　“那么你有什么关于忍界接下来的情报吗？”

　　蓝染没有第一时间正面回答，而是微微抬头，缓缓说道

　　“在遥远的太古，那是人类还未诞生，星球还保持着最初面貌的时代，只不过在一场惊天动地的战斗过后，世界支离破碎了。”

　　“当时一位战争之中的幸存者，为了修复世界，创造出了许多的后代，人类也是其中之一。从某种程度上来说，她称得上忍界的创世主，人类之母这个称号。”

　　“只不过生灵的贪念与丑陋出乎了意料，他们为了自身的利益也好，不希望自己的头上有人压着也罢，总之，他们背叛了自己的母亲。”

　　柱间静静的听着蓝染讲述远古的故事，一直到这里才出声打断道“难道现在忍界幕后的那个人就是当时的背叛者之一吗？”

　　当然，这句话的前提是那位人类之母的确死亡了。

　　毕竟在忍界之中，以假死脱身金蝉脱壳的人并不在少数，甚至于死而不僵，留下各种后手等待复活的存在也不是没有。

　　“你可以这么理解。”

　　蓝染颔首道“那位人类之母，嗯……她在忍界之中有过很多的名字，比如莉莉丝，比如提亚马特……她是生命之母，死亡对她那样的生物来说并不算什么。”

　　“为了抑制她的复苏，那些背叛者做了许多的准备，只不过在如今这个时代，就比如七武海所一直守卫的那个灵王，世界的楔子，就是由提亚马特的身体制造而成的。”

　　说到这里的时候，他的语气带着淡淡的不屑，也不知道这是对当初反对他的七武海表示的，还是对灵王的态度。

　　“只不过再多的准备，也无法抑制一个注定要复苏的神灵，而如今这个时代，正是她降临的最好温床。”

　　“为什么？”

　　“很多人都知道提亚马特是生命之母，但知道她另一个神职的却寥寥无几。”

　　“预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡都在她的权能范围之内，她是吃了智慧果实的究极生命体，是一切战争的主导，否则单凭吃了生命果实的几个使徒，怎么可能会主动引发席卷整个世界的战争？”

　　“自从人类有历史以来，战争与死亡便接连不断，发展到现在已经到了足以让提亚马特苏醒的地步了。”

　　“而这，也是她为世界，为自身定下的注定的命运，”23sk.Com

　　她掌控着预言的权能，这能让她操控命运，为世界的未来定下一条注定通过不可回避的道路。

　　“最害怕她归来的，正是当初的那些背叛者……”柱间喃喃说道，他有点理解蓝染的话了

　　“没错，为了应对母亲的归来，如果他们还有人存活下来的话，必定会拼尽全力的反抗。现如今忍界发生的一切，正是其中之一或者几个人做的尝试。”

　　“他们要得到一位巨龙，一位接近当初使徒强者的力量，以此才能对抗提亚马特。”

　　蓝染冷笑一声“提亚马特虽然不是吃下生命果实后擅长战斗的类型，但作为使徒，她对下位依旧有着压倒性的力量碾压，如果不是当初她突然之间遭到背叛，否则哪怕当初那些背叛者联手也未必是她的对手。”

　　“…………”柱间将这些情报一条一条的记在脑海里，这其中的每一条几乎都可以说是无价之宝。

　　而蓝染能了解这么多的事情……他又到底是什么人呢？

　　他缓缓的闭上了眼，待到心情平复的差不多以后又重新张开，开口道

　　“那么，你对那些背叛者的身份有了解吗？”

　　蓝染轻笑一声，并没有回答柱间这个问题，而是说出了另外一件事

　　“提亚马特虽然被杀死，但当时同样有一些没有选择背叛的后代继续追随着她，并为复活她做着努力。”

　　“而他们也成立了一个组织，你可以称呼它为……”

　　“格雷姆林。”

　　“格雷姆林？”柱间念着这个比较拗口的名字，这句话用忍界语言读起来是叫做捣蛋鬼，可这又代表着什么呢？

　　没有管柱间的疑惑，蓝染在短暂的停顿以后，继续开口说道

　　“顺带一提，提亚马特在历史之中还有着一个名字，叫做欧提努斯。”

　　“而在当初龙族的神话当中……则被冠以奥丁之名！”

　　说到奥丁的时候，他的身体再次变得虚幻，几乎在下一瞬间就分解成了散乱的灵压，消失不见了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十七章 人类之母免费阅读。https://xs.23sk.com 