    平安夜的时候，刘柱在宿舍里嘲讽王子杰，王子杰一时没忍住直接给刘柱开了嫖，就因为那件事刘柱在医院里躺了三个月，差点就永远没起来。

    这件事影响蛮大的，刘柱的母亲天天在那边哭，刘柱的父亲也在那边表示要王子杰偿命。

    王子杰的父母也算是知识分子，是有礼貌有文化的，但是遇到刘柱父母这样从乡下出来的人是秀才遇上兵有理说不清。

    主要还是刘柱本人在那边咬死了不放手说什么也要王子杰坐牢什么的。

    关于这件事，学校肯定是不希望闹大的，就跟着王子杰父母在那边一起劝刘柱，而王子杰父亲也说只要能解决事情，刘柱提出任何条件都可以。

    于是双方协调又有一个多月，这一个月期间，王子杰的家里肯定不可能傻到一直和刘柱一家死磕，王子杰父亲那边也是有点关系的。

    所以后面刘柱意识到，这么死磕下去对自己一点好处都没有最终决定私了，拿了王子杰家里的五万块钱，然后王子杰因为打架斗殴，影响极其恶劣就被开除了。

    之后王子杰去了哪里没人知道，但是听说因为这件事王子杰和家里闹的蛮僵的，王子杰父亲从京城赶过来知道这件事以后直接当着别人的面打了王子杰一顿。

    “我和子杰也有小半年没联系了，qq一直没上。”赵阳说。

    周煜文听了这话心中好奇，打开qq找寻王子杰的头像，不出所料，王子杰早就把周煜文删除了。

    “那刘柱怎么样了？”周煜文好奇。

    “那他过的不要太好。”赵阳笑着说。

    和王子杰闹掰以后，拿了五万块钱的赔偿费，连带着把快递站也据为己有了，虽然说刘柱人品有问题，但是从大一的时候就一直跟学校里的那批人在做兼职，蛇虫鼠蚁的人脉倒是有一点，再加上本身是外联部的部长，笼络了一批从农村上来的学生，都踏踏实实的愿意和刘柱干活。

    所以快递站被刘柱弄的有声有色，一个月赚五六千是没问题的，他现在在学校算是有钱又有能力的学长了，那肯定是吃得开的，估计钱优优也是觉得这样的刘柱还可以，便略施小计让刘柱甩了以前的那个女朋友，乖乖就范。

    两人在一起的时候，刘柱对钱优优特别好，基本上是随叫随到，好像每个月都给钱优优零花钱，带钱优优去买衣服。

    周煜文不在的这一个学期，学校里发生挺多事情的，赵阳在那边讲着，感觉刘柱就跟个草莽英雄一样，赵阳也笑着说这可能就是屌丝的逆袭。

    周煜文听了这话只是笑了笑，看着坐在前排和林雪聊天的刘悦，问：‘你说刘悦和子杰还有联系么？’

    “额，这个我不知道。”赵阳笑着道。

    时值六月份，天气炎热，班里的女生基本上都穿着短裙短裤，大一刚来的时候，这些学生们还很生涩，班里穿短裤的都很少，记得当时只有钱优优一个女孩穿着短裤吊带，吸引了一大批男生的眼光。

    如今钱优优是返璞归真的，结果其它的女孩子却是大差不差的都是这样露着大白腿。

    就连当时显得土气的刘悦，此时都学会打扮了。

    这些同学已经在社会上待了一个学期，也算是半个社会人了，经历了社会的洗礼，现在难得聚在一起，聊的最多的话题就是工作太难找了。

    而且物价特别贵，以前在学校的时候感觉食堂里的东西真贵，出去了才知道食堂里的饭菜算是便宜了。

    这年头，三本学生不好找工作，在老板的眼里三本等同于大专，基本上不会用，就算用也只是想着压榨。

    因为他们还没有毕业证，所以实习工资低得可怜，差不多是1200块左右，不包吃不包住。

    大多数同学是住学校宿舍的还可以，但是要是想着出去租房子住，那一个月就要掏五百块钱的住宿费。

    如此，一个月可供支配的收入就是七百了，根本就不够花的。

    这学期还可以住宿舍，但是下学期，连宿舍都不给住了，这可怎么办啊？

    他们聚在一起聊着今后的打算，脸上满是忧愁，以前总是盼望着长大，满以为出了学校就可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，可是当她们真的出了学校才发现，原来外面的世界很美好也很无奈。

    可能这一个班的学生里，已经受到了社会上的一些潜规则，比如说女孩子下班的时候被老板拉过去陪酒，男孩子被当苦力用。

    这些都是常有的事情。

    “林雪，你这半年一直没动静，你在哪里上班了？”刘悦问道。

    “我啊，我在家待着呢。”林雪笑着眨了眨眼睛说道。

    “在家待着？你不实习么？”刘悦一愣。

    林雪听了只是笑着说：“不着急啊，下学期才正式实习，到时候再说吧。”

    “那你有没有想过去哪里工作？”旁边的胡玲玉问。

    林雪听了笑而不语，其实她家里已经给她安排好工作了，上三本的学生家里有势力的人也是很多的，这年头国企单位的审核并不严格，稍微找一些关系是可以进去的。

    比如说赵阳，就已经被安排进了国企里，这半个学期听说和国企里的某个女前辈走的蛮近。

    “班长，我还没找到工作，你那边有没有适合我的职务呀？”在聊到工作的时候，林雪突然转过头俏皮的问了一句。

    胡玲玉眼前一亮，道：“对啊！我们差点把我们的大班长忘了，咱们班长可是大公司的老板啊，以后我们可是都要靠你了，班长，还不给我们介绍介绍？”

    不少同学听了这话不由回头看向周煜文。

    周煜文听了这话淡淡一笑说：“专业不对口，我是科技公司，你们一群学园林的，让你们敲代码你们也不会不是。”

    “班长缺不缺跟班狗腿子！我绝对合格！”赵阳在那边龇着牙开玩笑的说。

    旁边有别的男孩也在那边起哄说都给周煜文当狗腿子去。

    周煜文听了只是笑了笑。

    胡玲玉在那边颇为优越的说：“班长，你缺不缺秘书呀？咱们给你当秘书去。”

    周煜文说：“当秘书好歹有个会计证吧？”

    听周煜文这么说，女孩子们失望了，哎，毕竟专业不对口，不过也有人心里冷笑，这个周煜文明显是不想帮自己嘛，这些有钱人真是薄凉，一点感情都不讲，哼。

    这个时候林雪幽幽的说：“我有会计证。”

    众人一愣，胡玲玉不敢相信的看着林雪：“不是吧，雪儿，你真的考过会计证了？”

    “嗯啊，在家无聊就尝试着考了一下，没想到这么简单，一下子就过了。”林雪笑着眨眼睛。

    这下班里的人立刻起哄：“班长，这你可躲不掉咯？”

    “是啊，你大一就和副班炒cp，这现在发达了可不能忘了糟糠之妻。”

    众人哄笑。

    周煜文听了这话无奈道：“我自然是愿意的，就怕副班长瞧不上我这小公司。”

    林雪也是个秒人，听了这话抿嘴一笑道：“那就要看班长大人能给我开多少钱的工资咯？”

    众人继续起哄说，自己人肯定不能亏待，就是！少说也要1500吧！

    说老实话，如果这群同班同学全部进自己公司那肯定是不实际的，但是只有林雪一个人，周煜文是可以接受的，于是便说：“你要真的想来，我一个月给你开2000块钱的工资好了。”

    “哇~！”

    听了这话，众人瞬间沸腾了，那可是两千块钱的工资啊。

    “早知道我也去考会计证了！”

    “不是，班长，你看看还有什么职位，我也想跟你混！”

    2020年的时候，某些学院的毕业生实习工资也就2000块钱，如果2013年，周煜文直接给林雪开2000，绝对是高工资，同学们一阵羡慕，后悔自己和周煜文相处的不好，也有后悔没有考会计证的。

    其实如果是别人，周煜文未必会给2000块钱的工资，主要是周煜文了解林雪的，这个女孩学习能力强是真的，而为人处世方面也是很有造诣，有她在公司自己可以省心一点，最主要的是也算是知根知底的自己人，总比从社会上招来的人强。

    “副班长，有没有想法？”周煜文笑着问。

    “嗯...我考虑一下吧！”林雪依然俏皮的说。

    众人一阵无语，胡玲玉心直口快，说这么好的条件雪儿你快答应呀！

    “雪儿你等我半年，我今年就考上会计证去陪你！到时候班长你不许不要我！”胡玲玉说。

    周煜文回答道：“你先考上再说吧。”

    之后还有几个学生想要靠关系进周煜文的公司，周煜文回答是自己的公司现在在校园招聘会上是有招聘点的，你们如果想来尽可能过去报名，那边也有职务和薪资说明，如果你们看到有合适的职务尽可以给自己打电话，自己肯定会给你们开后门的。

    听了这话，这群同学全部兴奋起来说能和班长一个班级真好！

