
　　安德烈又端起酒杯，“来，再碰一个。”

　　麻衣扬了扬手中装满酒的杯子，一口饮尽。

　　萧阳则依旧坐在那里，没碰酒杯。

　　安德烈摇了摇头，举杯冲麻衣示意后，一口喝尽。

　　喝下一杯酒后，安德烈再次出声，“世界各国官方之所以不碰那些资源，是因为他们根本没法碰，返祖盟在近千年来，在这种小世界中，搭建了无数的实验室，来进行这种生物基因研究，最开始的研究，比较简单，也是最恶心的，就是让人与这些物种进行交配，一般来说，成功率极低，到后来，当慢慢掌握了生物基因技术后，这种实验，就开始大规模的运转起来，导致最后，出现了太多的变故。”

　　萧阳抬起头，“实验体太多，返祖盟控制不住了？”

　　“对。”安德烈点头，“这种实验，未知的因素太多了，返祖盟也控制不住，最后导致很多实验体无法控制，最终无奈，只能放弃一些小世界，任由这些实验体肆虐，并且由于灵石会产生磁性的特殊性，热武器和重工业器械在这些小世界中并无法动用，所以，绝大多数的小世界，虽然拥有着极为丰富的土地资源和稀缺矿物资源，但国家官方，却拿不到，因为那些小世界中，到处都充斥着返祖盟留下来的实验体。”

　　萧阳陷入一阵沉思当中。

　　现在安德烈所说的，完完全全是给萧阳打开了一扇新世界的大门，那些返祖盟都只能放弃的地方，普通的御气高手进去，那恐怕只有死路一条，里面的实验体真要经过基因改造，谁也无法想象，到底发生了什么样的变化。

　　安德烈再次给自己倒了一杯酒，“诸多小世界，因为地壳运动的缘故，已经在不知不觉中消失，但还有很多，已经开始出现了，你应该已经发现，在炎夏境内，已经出现了许多这样的小世界，九局称其为是地宫，好在这些地宫，都是无害的，里面没有返祖盟的实验体存在，试想一下，如果哪天，因为某种地壳运动，让一个国际金融大城的地下，突然出现一个装满实验体的小世界，而里面的实验体蜂拥出来的时候，那将会造成多大的灾难？若非实验体太过残暴，返祖盟也不会放弃那些实验室了。”23sk.Com

　　萧阳深吸一口气，“我不明白。”

　　安德烈盯着萧阳，“不明白什么？”

　　“你为什么要跟我说这些？”萧阳疑惑的盯着安德烈，“你是认为，我心怀天下？或是什么？”

　　“不。”安德烈摇头，“我只是想让你认清楚，地狱牢笼的存在，以及你手里所掌握的秘密，到底有多么重要！地狱牢笼当中，关押的尽是穷凶极恶之辈，他们实力有多强，以现在的你而言，连想都想不到，还记得那天出现在天空中的黑色大手，我可以拍着胸脯保证，那只手的威力，还不到其主人全盛时期的十分之一！如果，如果我们可以控制地狱牢笼，让里面的人为我们所用，我们就可以轻松扫除现已知的那些充满实验体的小世界，清除掉里面的灾害，这是在为全人类做贡献！”

　　萧阳看着安德烈，没有说话。

　　“我知道，地狱十八层的秘密太过重大，如果真的能控制住里面的囚犯，不要说清扫那些小世界，就是你想拥有这个大世界，也并非不可能，但你要知道，神隐会存在初衷是什么，你看看他们！”安德烈伸手指着酒馆内那些佣兵，“你很疑惑，这里为什么是这样的建筑风格，你很疑惑，他们的打扮，你很疑惑，他们嘴里说的那些猎物和金币对吧，我可以明确的告诉你，他们，世世代代生活在这里，他们，根本就不知道在自己的头顶上空，还有一个大世界的存在，在他们的世界观里，这里，就是他们的家园，如果这里被毁了，他们将无处可去！”

　　萧阳瞳孔一缩，这一下，他算明白了，为何这些人看自己的目光，都那么好奇，为何这些人做事说话的风格，全都与外界格格不入，在这里，神隐会为他们塑造了一个全新的世界！

　　“你一定会觉得我们这种做法不妥，明明有着大好的世界，却不让他们知道，将他们锁在这个笼子里！”安德烈再次端起酒杯，这次没喊人碰杯，而是自己一饮而尽。

　　一杯酒喝完，安德烈没停，再次给自己倒上。

　　一连喝下三杯酒，安德烈用袖子猛地擦了下嘴，“住在这里的，都是神隐会元老留下的后人，说白了，身为神隐会的后代，他们从出生那一刻起，就肩负一个责任，一个使命，不怕告诉你一个秘密，你们现在所待的地方，并非是神隐会的总部，或者说，神隐会根本就没有总部，神隐会有很多这样的小世界，每一个小世界，每天都有专门的人去探索，一旦发现跟有存在返祖盟实验体的小世界接近时，神隐会的人，就会去想办法清除那些实验体，他们认为这是自己的家园，没有后路，所以会爆发出一切的潜能，会无所畏惧，现在这些佣兵嘴里说的猎物，就是那些实验体。”

　　安德烈一巴掌拍到桌子上，“我承认，神隐会内部是没有绝对的干净，但大家的最终目标，都是一样的！你跟我来。”

　　安德烈说着，便直接起身，他一把抓起放在凳子后面的华贵外套，冲萧阳道：“我带你去看看，那些实验体。”

　　萧阳扭头，看了眼身旁的麻衣。

　　麻衣冲萧阳暗暗点了点头，向萧阳示意安德烈说的并没错。

　　萧阳也站起身来，跟在安德烈身后，朝酒馆外面走去。

　　麻衣和剩下两名安德烈的手下，则跟在身后。

　　出了酒馆，安德烈并没有上马车，而是龙行虎步，朝萧阳他们来时城门相反的方向飞掠而去，并没有在乎气是否会引起轰动，因为在这里，很多人都拥有气。

　　这座城很大，饶是以安德烈等人的脚力，也跑了一个多小时，足足有五十多公里长的城池，就是住在这里的人，整个世界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第997章 超级秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 