    仙阶大阵固然强大，但是能不能发挥出阵法真正的威力，还要看阵法中的人！

    李承希虽然能布下这座仙阶大阵，却远远没有发挥出阵法的真正威力！

    而且这些在阵位中的‘阵器’玩家，也太弱了一些，这就使得这座大阵不仅威力欠佳，而且破绽百出！

    作为重生者，陆奇破掉的大阵没有一千，也有八百。

    诛仙剑阵、周天星斗大阵、黄泉大阵、九曲黄河大阵、万仙阵、两仪微尘大阵……

    哪一个大阵他没有亲身经历过？

    这小小的南明离火大阵，早就因种种缺陷被扔进历史垃圾箱的东西，也好意思在他面前卖弄？

    这一脚，陆奇直接揣进了南明离火的阵眼之中！

    一脚碾死了这个嘴臭的小西八！

    随着南明离火大阵被一脚踹烂，陆奇睥睨四下，让众生胆寒！

    “敢说我华夏无人，我该说你无知，还是无畏呢？”

    轰隆隆的声音在西海海底回荡开来，在场的近二三十万人，全部的一脸敬畏的望着这尊百丈巨人。

    “阿西吧，怎么会有这么强大的人？一脚踹烂了一座仙阶大阵？这是真的吗？”

    “安堆！李承希欧巴竟然死了！可恶啊！”

    ……

    “哈哈哈，我大哥终于来了！”

    在一群小西八的哀嚎声中，琦玉开始了放声大笑，不过他刚说完，就被拉进华夏十大势力组成的总指挥部。

    “你认识这个人？他到底什么来历？怎么这么厉害？”

    “当然认识了，那是我的好大哥——青云子！”

    琦玉的亲哥，凌霄公会的会长傲凌天一脸尴尬的揉了揉脸。

    “至于我大哥什么来历，我才不告诉你们呢。”

    傲凌天倒是对青云子的信息知知甚多，将他所知道的信息讲了出来。

    傲凌天：“……从五庄观任务之后，他就忽然消失了，有巫族玩家说看到他飞往了不周山。”

    “原来，他就是获得SSS第二天赋的那个人，怪不得这么变态。”

    “他在五庄观可是获得了十亿积分的大佬，很多人都猜测他一定还获得了很多奖励。”

    “不过，一个人再强，又能强到哪里去？我看他一旦陷入了敌人的围攻，马上就会露出疲态。”

    “没错，再往后可还有一座仙阵呢，据说威力比南明离火大阵更猛。”

    琦玉看到大佬们竟然闲聊了起来，不由皱眉道：“各位大佬，难道你们就在这儿看着我大哥被人围攻不成？他若是死了，对你们来说也不是一件好事吧？”

    众位大佬此时确实各怀鬼胎，都不说话，也就傲凌天呵斥道：“小安，不要胡闹，你先出去！”

    琦玉恼怒道：“你们不去救我大哥，我自己去！”

    说罢他甩手离开。

    傲凌天讪笑着给各位大佬赔了个不是。

    有人却是嗤笑道：“这青云子把消息卖给了我们，难道诸位不觉得其中有什么问题吗？”

    “我觉得他是想把我们当枪使，然后坐收渔翁之利。”

    “哼，个人的力量再强，终究有限，想和我们斗，他还嫩点！”

    ……

    不管指挥部的人怎么说怎么想，琦玉跑出指挥部后，就看到令他震惊的一幕。

    只见大哥正在吊打由共工大阵凝聚出的共工祖巫法相。

    两者都有百丈之高，直接拼杀在一起，开始近身肉搏。

    可是共工法相的力量、速度、灵活度，都远远比不上大哥，此时共工法相都已经被打懵了。

    其实，被打懵的不是共工法相，而是操控着共工法相的朴云浩。

    很多人现在对祖巫有一个误区，那就是祖巫的肉身极为强悍。

    实际上，祖巫的肉身确实强悍，但他们真正厉害的是他们所掌握的法则之力！

    共工乃水之祖巫，水系法术才是他最强的力量。

    而朴云浩的业务不精，又或者习惯了以肉身强度为优势的拳打脚踢，一时间碰到比自己这法相肉身还要强大的敌人，立刻被打懵了。

    这共工的法相的肉身强度，也就是三百万左右，被陆奇压在身下，一手掐着脖子，一手往脸上猛锤。

    共工法相的七窍生烟，砸的脑袋化作一团虚无之烟。

    朴云浩看着大阵的耐久一截一截的往下掉，继续这样下去，用不了一分钟，这大阵就要被这人给拆咯！

    他连忙给大西洋财团的联络人发消息：“你们的人怎么回事？快来帮忙啊！”

    十余秒后，大西洋财团的十万正在防御华夏势力进攻的援军被抽调了一万人，开始对陆奇进行了反攻。

    一时间，各种飞剑、法宝、法术在空中化作无数道色彩缤纷的光芒，朝着这具身材清瘦，却力大无穷的百丈巨人打去。

    陆奇感觉到后背一阵瘙痒，回头一看，铺天盖地的攻击打了过来。

    他一把揪住共工法相的脖子，将其挡在自己的身后，大量的攻击打在共工法相上面，气的朴云浩捂住嘴剧烈咳嗽起来，等他拿开手时，法相手掌上都是鲜血，却是被气的咳了血。

    陆奇虽然拿共工法相挡下了大量的伤害，但还是有一成的攻击打在了自己身上，打掉他四五百万的血量，不过这点伤害对他来说真像是挠痒痒一样，血量稍微掉了一截后，很快又补了回来。

    共工法相抗下第一波伤害后，被陆奇直接朝着人群砸了过去，这一下子就将一千多人砸成了肉饼，纷纷化作白光离去。

    眼看共工法相还想爬起来，陆奇快走两步，弯腰抓起共工法相的两个脚踝，将他像面粉袋一样甩动起来，不断的朝着敌人最多的地方砸去。

    如此一来，陆奇不仅打掉了共工大阵的耐久，还杀掉了大量敌人，一举两得。

    由于这群人是攻击陆奇在先，哪怕没打到他，也是被判定为恶意攻击，因此被他反杀后，他并不会扣除功德。

    当然，人这么多，也有一些浑水摸鱼没出手的，他们被陆奇打死后，倒是会扣一点功德，但对于陆奇来说，这点蚊子肉大小的功德，没就没了。

