    “海国众人听令！截杀苍穹国强者！不得有误！”

    随着这一道声音，海国诸多高手一脸茫然，但无极长老的命令，他们可不敢违背。

    也就在一瞬之间，死亡谷内，海国与穹国强者对战在一起，龙国诸多强者矗立在一旁，默默地观赏着这一切。

    龙国诸多长老也眯着双眼，如今不要他们出手，倒是颇为畅快，苍穹国远在千里之遥，想要在此时驰援，恐怕也不可能做到了。

    见到两国强者厮杀，陆凡眯的双眼，也是颇为满意，龙国诸多强者已深受重创，现在能够不废摧毁之力，便能够让海国与苍穹国决裂，便是最好不过。

    苍穹国群龙无首，诸多高手纷纷逃窜，根本不敢正面应战，如今他们若是不知死活，最后结局必定凄惨。

    刚开始之前，三大国度联盟，他们稳压龙国，但现在可不是如此，他们恐怕要不要多久，便要被诸多强者震杀。

    海国诸多强者也不敢怠慢，向着苍穹国强者袭杀，也只有如此，才能够让他们有生还的可能。

    毕竟燕苍天已死，如今到了这番田地，恐怕也只能如此，才能够被龙国原谅。

    “陆大人，此事与海国无关，都是苍穹国压迫，还望大人放我等一条生路！”无极长老连声道。

    “这其中也少不了海国人！”陆凡冷声道：“我这里有一枚丹药，你若是吃下去，便可活命，若是不吃，今日也难逃一劫！”

    “这……”

    无极长老脸色阴沉，他们以为对付苍穹国武者，便已经足够，未曾想陆凡还有要求。

    “怎么，你不愿意？”陆凡冷笑道：“若是不愿意，可别怪我心狠！龙国武道高手，皆是因你们而死，此事我可不会善罢甘休！”

    “陆大人这般言语，我又岂敢不从！”

    无级长老无奈，接过陆凡手中丹药，如今大势已去，他也并非陆凡对手，若是继续抵抗，将没有任何意义。

    无极长老吃下丹药，再度望向陆凡：“陆大人，我已服下丹药！”

    “这丹药名为毒心丹，每三个月我会给你一次解药！”

    陆凡冷声说道：“若是没有解药，普天之下便无人能救你！”

    无极长老脸色变动，他早便知道陆凡丹药不会简单，但如今已经吃下了，他却也只能认命。

    经过一番厮杀，苍穹国诸多高手死于非命，海国众多强者也所剩无几，一时之间众人大悦。

    “不对，黑熊国长老去哪了？”寒冰忽然出言。

    “恐怕早已逃离！”九长老出言道：“见大势已去，他们又岂会停留！”

    “真是可惜了！”寒冰皱眉道：“黑熊国不过小国度，也敢联合苍穹国出手！”

    “放心，对龙国出手的，一个也不会放过！”

    陆凡冷声道，眼神中带着寒光。

    面对陆凡之话，龙国诸多武道高手热血沸腾，他们拼死保护龙国，为的便是有朝一日，龙国能够强大振兴，让其他国度付出代价。

    随着这场战役结束，龙国诸多武道高手纷纷向着龙国行去。

    这一次的战役中，龙国可以说是惨胜，牺牲的武道强者，远远比其他国度要多。

    这次虽然赢了，但他们也不敢有丝毫懈怠，他们非常清楚，苍穹国这次吃亏，必然不会善罢甘休，若是下次再派出更强大存在，龙国岌岌可危。

    陆凡矗立在山巅之上，望着龙国诸多据点，神色中更有所变动，若是龙国强者诸多，恐怕便不会受到他国这般对待。

    “臭小子，这次可是多愧了你！”

    四长老身形踏来：“不过这次过后，龙国恐怕更加凶险！”

    “长老放心，我绝不会让他们踏入龙国半分！”陆凡声音铿锵有力。

    “若是龙国之内，像你这样的人再多一些，日后龙国又有何愁！”四长老感叹。

    “这次若非陆小子，龙国危机四伏，这次回到龙国，是不是该奖励一番？”九长老微笑：“这可是千古功臣！”

    “这是自然！”

    四长老点头，神色更显得珍重。

    “身为龙国之人，这些本就是我该做的！”陆凡轻笑：“各位长老也无需在意！”

    几位长老微微点头，却并未再多说，而是向着龙国域外战场望去，神色中略有变动。

    域外战场内，漫山遍野尸骨，每一位死者，都是龙国烈士，为龙国捐躯而亡。

    随着诸多武道高手回防，域外战场据点内，也只有少数将领镇守。

    这次战役太过惨烈，更有着不少武道强者受伤，这次回到国度，也需要做些调整。

    陆凡正准备离开，一道倩影出现在他身前，清澈的眼眸中带着清纯。

    “是你？”

    陆凡撇了一眼：“为何在此？”

    “我叫百花雪，是聚灵国百花家人！”百花雪认真道。

    “嗯！”

    陆凡微微点头：“有事吗？”

    “没事，只是想和你认识！”百花雪含情脉脉。

    “已经认识了！”

    陆凡淡淡说了一声，便向着龙国踏去，并未太过在意眼前之人。

    聚灵国，向来与龙国交好，更是龙国邻居，但龙国大战之际，聚灵国诸多强者，并未有任何高手出手相帮。

    既然如此，龙国与聚灵国情义，恐怕也只是如此。

    见到陆凡这般淡漠，百花雪有些沮丧，他身为聚灵国举国仰慕之人，但在陆凡眼中，似乎起不到任何波澜。

    “百花小姐，他已经走了！”

    一位老者出言道：“域外战场高手诸多，这里并不安全！”

    “为何，他为何对我如此？”百花雪一脸不解：“难道是我不够漂亮？”

    “像这般大义之人，又岂会只看外表！”老者苦笑：“为了国度，不计生死！”

    百花雪微微一颤，或许正如老者所言，有些东西不能强求。

    “而且，龙国诸多武道高手死于非命，这位大人岂会在意儿女私情！”老者再度出言：“小姐若真对他有意，应当多加苦练，有朝一日能与之般配！”

    百花雪醍醐灌顶，他现在才意识到，可能是自身不够强大，才未引起陆凡注意。

