    第141章 【141】最后一位神女，古宁儿

    穿星舰上，所有生灵都跪伏在地上，眼巴巴望着眼前的白衣男子，鸦雀无声。

    他们知道，就连仙人境的那几位存在也得乖乖行礼，一脸毕恭毕敬。

    秦牧看着这位穿着紫裙的女子, 注意力放在对方雪白的锁骨上。

    这吊坠质地玄妙，浑身金黄，眼球模样，三叶纹在金黄的外壳上，此外还有神秘的咒纹。

    很显然，这是一枚年代久远的上古仙器。能拥有这样品质法宝的人，怎么可能是普通的修士。

    说不准是血煞魔君在哪里绑到的, 这样有大身份高深背景的人，可不常见。

    秦牧望着眼前战战兢兢的众多生灵，淡淡道：“既然血煞魔君已死，你们今后就得听我的，而龙魔则是我的话事人，所以你们也要听他的。他的命令就是我的命令，你们可清楚了？”

    “清楚了！”

    “清楚！清楚！”

    底下的生物一个个摆出响应的姿态来，生怕答应的慢了，怠慢到这位恐怖存在。

    秦牧点点头，又看向了龙魔，吩咐道：“这些人就交给你看管，不会出什么岔子了吧。”

    “前辈放心好了，都包在我身上，料他们也不敢起一些歪歪心思。”

    龙魔拍了拍胸脯, 做出了保证。

    秦牧既而微微思索, 发现了一个重要的问题。

    如果极品穿星舰给了自己，那龙魔他们该如何回到深渊去呢？他们如果不回到深渊，那便意味着他这一步棋完全没有起到作用。

    就在他一筹莫展之时，秦牧突然感受到体内的混沌神钟发出一道微弱的波动。

    “太好了，混沌神钟又可以用了。”

    秦牧无比欣喜，这意味混沌神钟又能穿越时空了。有极品穿星舰和神钟两条途径，摆在眼前的也是两条不同的路。

    极品穿星舰可以在宇宙中穿梭，但是穿越时空只能走一条时间线。而混沌神钟则没有任何限制。

    秦牧思忖良久，决定自己还是做极品穿星舰，把混沌神钟的穿梭机会留给龙魔他们。

    因为用混沌神钟跨越短短十万年，是一件很奢侈的事情，要知道他从未来回到现在，经历的时空跨度何止十万年？已经远远足足超过了百万年！

    杀鸡焉用宰牛刀？这么短的时间跨越就没有必要用混沌神钟，自己使用极品穿星舰，已经足以达到自己的目的，之前是没有选择，现在有了选择，自然不会选第一条路。

    他把混沌神钟的穿梭机会留给了龙魔他们，好处在于他们能够更快的回到黑暗深渊，掌控局势。

    之前龙魔说过，哪怕是用极品穿星舰，来到这废弃之地，最快也要数百年，晚则上千年。

    所以将他们更快的送回去有助于自己的谋划。

    想清楚这些，秦牧随即道：“这艘极品穿星舰就交给我了，至于你们，我有其他办法送你们回去。等我处理好蓝星最后的事务，你们就可以离开了。”

    蓝星现在已经摆脱了危机，他也没有必要再留在这里了，早点回去改变一切，才是当务之急。

    “我不在的这段时间，差不多有十万年，希望你在深渊能够发展壮大一些，血煞魔君麾下的产业，你也可以慢慢掠夺，我送你们回去，顶多半日，你们就能回到深渊。”

    听到秦牧的话，龙魔直接愣住了。

    半日？

    回深渊？

    对他来说，从未听过有什么途径能一下子跨越这么多万亿光年的距离。

    不过前辈可是远超血煞魔君的大能，不是他可以揣测怀疑的，当即恭敬的回复道：

    “好的，前辈。”

    他知道，这位前辈马上就要离开，一去就是十万年，这十万年，他必定要好好发展势力，等待前辈的归来！

    秦牧对龙魔的期望只是在，能够掌握大大小小的消息，能够弄清各界大局，成为一方地头蛇，就已经很不错了。

    至于成为掌握星域的魔头，威名远扬，这种地狱难度的事情，他压根没指望对方能做到。

    做完这些，秦牧单独带着紫色纱裙女子，来到了主舱室，他打算亲自问话。

    “你跟我过来。”

    紫裙女子愕然的指了指自己，然后惶恐的跟了上去，她现在很害怕。

    她原本是三眼古族的公主，可是因为战争，最后沦落到成为奴隶，现在连临时居住的星球都已经毁灭，她已经成了一个无家可归的人。

    主舱室

    只有秦牧和女子两个人。

    秦牧直接问道：“你叫什么名字。”

    紫裙女子睫毛一抖，心里一惊，也没想到这位大能会问自己的名字，语气装作镇定道：“我...我叫古宁儿。”

    “古宁儿？确实是个好名字。”

    秦牧看着她的三叶金边吊坠，问道：“这吊坠你是怎么得到的？”

    古宁儿看了看自己的胸前，攥着吊坠，美眸之中闪过追忆，道：“这是我的母亲给我的。”

    “你的母亲？”

    秦牧对于这位妙丽少女的身份十分好奇，也不止是她，秦牧出于对仙域神秘感的探索，他对于仙域和深渊的一切信息都十分的好奇，包括生活的生命。

    “我的母亲是三眼古族的上一任神女，她很美，也很疼我...”

    说着说着，古宁儿的眼中浮现出道道泪花，好似回想起了什么不好的回忆。

    “说说你的故事。”

    古宁儿擦了擦眼泪，于是开始讲述自己的故事。

    三眼古族是一个古老的种族，生活在百万年前，那时的三眼古族还很繁盛。

    天地有规则，万物有灵性。

    而三眼古族就是上天眷顾的种族，天生通灵，对于万物规则的亲和力十分强烈，可以轻松驾驭各种规则的神通，修炼起来，一日千里。

    尤其是第三只眼，十分的神奇，具有许多功能，能够看清事物的本质，逢凶化吉。

    包括弱点，虚妄，甚至是命运都能看破。

    三眼古族的寿命也很悠久，是人类的三倍以上。

    可是这种超凡的天赋却遭到了其他种族的觊觎和眼红，他们也想要获得三眼古族的神通和法术。

    有人开始猎捕三眼古族的人，将他们的眼睛挖出来，装在自己的身上，这样就能拥有神眼的神通。

    按理说这种法子很荒谬，但是偏偏可行！

    于是三眼古族就遭到了大量其他种族的抓捕和杀害。

    一场大战就这样开始了。

    ...

    (本章完)

