一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十六章  被抢了

    张玄看着眼前聊得正欢的三人，再次开口，“哥几个，车停那恐怕不合适吧，挪一下。”

    “不是，你这小子是谁啊？”一名壮硕男人不耐烦的看了眼张玄，“没看我们哥几个正聊天呢？”

    “你们的车挡在我店门口了。”张玄伸手一指。

    “哦。”那壮硕男人点了下头，随后把目光移开，继续聊天去了。

    “哥几个，真不挪车？”张玄再次问了一声。

    “我说你烦不烦？”唐志虎露出一副不耐烦的表情，“我车坏那了，怎么挪，要不你去给我修好？”

    “行吧。”张玄耸了耸肩，走到一旁，拿出手机。

    唐志虎三人看着离开的张玄，都露出一抹冷笑。

    “阿虎，就这小子，还开安保公司？找几个人教训一下得了！”刚刚那名壮硕男人这般说道。

    “没必要。”唐志虎摇了摇头，“跟一个小崽子，犯不着，让他没法装修就行了。”

    唐志虎三人泡了壶茶，坐在店门口悠闲的喝了起来，饶有兴趣的看着张玄店门口，装修的车辆一直停在路边。

    “呵呵，阿虎，你说这小子能撑几天？一天还是两天？”那壮硕男人问道。

    “随他便，反正我把车停那一辈子都行，他找来装修队，一天得给人给多少钱？”唐志虎一脸无所谓的说道。

    正当唐志虎洋洋得意时，就见一辆施工车开来，几名施工工人，抬着施工用的材料，朝张玄那家店走去。

    张玄的店门口，被唐志虎那辆路虎堵住一半，工人扛着材料，就如同没看见这辆堵在门口的路虎一般，用力往门内挤去。

    大型的装修材料撞到唐志虎的车身上，把唐志虎那辆崭新的路虎装的坑坑洼洼，漆也蹭掉了一大块。

    这一幕，让唐志虎无法再继续看下去了，他连忙站起身来，边走边冲店门口的张玄吼道：“小子，你什么意思，没见我车停那么？装修不长眼？”

    “别急。”张玄冲唐志虎笑了一下，“我已经打电话报警了，警方会来处理这件事，倒时候把你的车拉到修理厂，多少钱我给你赔就完事了。”

    唐志虎眯起眼睛，盯着张玄，他还真没想到，这小子有这个办法，把自己车拉修理厂修好虽然要不少钱，但总比他这些施工队一直在门口耗着强。

    唐志虎给张玄伸出一个大拇指，“小子，你挺牛啊，我看看你后面怎么牛！”

    唐志虎说完，一甩胳膊，大步离开。

    “阿虎，怎么了？”唐志虎那两个朋友见他脸色难看的走过来，出声问道。

    “没事。”唐志虎摇了摇头，眼中露出恨意，“联系几个人，等这小子开业那天，给他点颜色瞧瞧！”

    很快，警方过来，处理完张玄店门口车辆划伤的事，判定张玄全责赔偿，将车辆运往修理厂进行修理。

    在警方判定完成后，唐志虎大步走了过来，冲警方道：“这车，所有的配件都必须给我换原厂件，我要自己找修理厂！”

    “可以。”来进行事故判定的警员点了点头，这是公民的正常权力。

    唐志虎冷笑一声，他在刚刚，给自己开修理厂的朋友打了个电话，等会把车放过去修的时候，从头到尾都大修一遍，一些显得老化的硬件，都先偷偷拆卸，后面换上的所有配件，全都进口，用最贵最好的！比他原车上装的，还要好！

    一辆拖车，来到这里，将唐志虎的路虎拖走，进行修理。

    唐志虎悠闲的躺在店门口的摇椅上，等待着张玄悔恨的表情。

    十多分钟后，唐志虎的电话突然响了起来。

    “喂，阿川。”

    阿川，就是唐志虎修理厂的朋友。

    “阿虎，你那车买保险了么？”阿川的话语中，带着些焦急的味道。

    “保险？我买那玩意干啥？”唐志虎不屑一笑，“就一交强险，怎么了？”

    “那完了，完了，你快报警吧！”

    “报警？报什么警？”唐志虎一脸疑惑。

    “你不是让我先把车开库里拆卸零件么？”阿川说道。

    “对啊，你拆就完了，到时候全算那小子头上，吗的。”唐志虎骂道。

    “阿虎，刚冲进来一群人，把车给抢了啊！”阿川的语气中，都带着一种哭腔。

    “什么！”唐志虎一下从摇椅上跳起来，“车被抢了！”

    “是啊，阿虎，这可怎么办啊。”阿川焦急的直跺脚。

    “吗的！当然是报警了！”唐志虎破口大骂一声。

    “可……可我们报警咋说啊，拆卸零件吗？”阿川现在不知所措。

    “草！”唐志虎直接挂断电话，眼神阴狠的盯着张玄，如果不是这小子，自己怎么可能出这事，这事，全是因为他！

    这次，唐志虎还真没错怪张玄。

    在阿川给唐志虎打电话的同时，张玄的手机上，收到一条视频消息，视频中的一幕，就是一辆正在燃烧的路虎车。

    对于唐志虎这种人，张玄根本没有多给他脸，要是换别的时候，张玄直接就找人来给唐志虎剁了，不过昨天上午才见了华夏最高一层的领导，自己又打算安排三百个人进来，多少还是要给些面子，少惹点事的。

    解决了车辆堵门的事后，张玄便离去，直接回了林氏。

    一进林清菡办公室大门，张玄就见林清菡和秦柔两人，正一起坐在林清菡的电脑前，两女的柳眉，都有些微皱。

    “这是怎么了？什么事把这两个仙女都难到了？”张玄一进门，便笑道。

    秦柔听到这话，脸色不自然的羞红了一下。

    “你回来的刚好。”林清菡抬头看了眼张玄，冲张玄挥了挥手。

    张玄走到两女身后，看着电脑屏幕，那上面各种复杂的数据，他一眼就看明白了，问道：“怎么，你俩打算进行一些收购？”

    “这都是赵氏的东西。”林清菡开口，“最近一段时间，赵氏不知道发生了什么事，股票开始大幅度下跌，包括实体产业，也都受到了冲击，在短短的几天时间内，资产缩水百分之十，且这个情况，还在持续下去。”