    刘攀重重的呼了口气，压下了脑海里所有对地球那个世界人事的想念，又一次将目光落在了面前这张清秀的面庞之上。

    如今，地球的事情想得再多都没用，解决眼前的事情才是重中之重。

    “林凌”，再次默念了一遍这个名字，刘攀也在瞬间做出了一些决定。未来的路，他要顺着自己的心意去前行。

    因为这具肉身，刘攀很清楚自己的情况。很多事情他不能去触碰，否则会害人害己。

    对于林凌，不能拥有，那就尽全力去保护。

    她不是她，但就凭这张脸，这个名字。刘攀知道，他不能漠然放任不理会，更别说她所遭受的一切都是因为他那一道精神印记所引起的……

    “走吧，现在就去冰域主城救你的姐姐。”刘攀开口。话语落下之时，他已然从窗口跃下，直接御剑向着冰域更深处而去。

    林晓张了张嘴，却是一句话都没来得及说，刘攀就已然走远。

    对于玄冰决第九层，刘攀自然是要修炼的，不过在得知自己将玄冰决修炼完成就是林晓的姐姐从地下黑牢里放出来，以及林晓姐姐的名字是“林凌”的时候，刘攀却瞬间改变了接下来要做的那些事的顺序。

    玄冰决的修炼是肯定的，但在此之前，他要先将林凌救出来。也只有这样，他才能安心的去修炼玄冰决。

    毕竟，在修炼完玄冰决第九层之后，他并没有十足的把握肯定自己还是自己……

    御剑飞行的速度远不是徒步行走能够相提并论的。从冰域徒步到西泠镇，刘攀走了大半天的时间，而从西泠镇到冰域主城，刘攀却只用去了小半个时辰。

    一路赶来冰域主城的路上，刘攀从林晓口中得知了更多冰域内的情况。而在了解到地下黑牢是什么样的存在的时候，刘攀沉默了很久。

    在冰域外围，几乎家家户户都有暖气供应。刘攀最初是很疑惑这些暖气的来源，不过随着一路深入，他已经探查到了这些暖气的来源。

    在临近冰域中部的地下有一片大不知几许的岩浆湖，那些暖气便是以阵法以及外物等很多种手段处理岩浆所散发出热量而得来的。

    至于越是深入冰域中部环境的温度越高，那是因为岩浆湖泊距地表的位置越来越近。

    在冰域主城刘攀就探查到，地下数百米就是岩浆湖泊。

    林晓口中的地下黑牢事实上是在地底临近岩浆湖泊的岩浆岩上修建出来的牢房。

    那里环境的温度很高，呼吸的空气也未经处理，正常人在里面很短时间内便会一命呜呼。

    虽说林凌是修士，修为也达到了武王境以上，但刘攀还是有些不敢想象被囚禁在黑牢之中的林凌现在是什么样子，甚至他很怀疑林凌现在是否还活着。

    要知道，现在距他在林凌身上留下精神印记已经过去好几个月的时间了……

    进入冰域主城，刘攀没有多少顾忌，精神力直接铺天盖地的扫了出去，而后他便一怔。因为他没想到在这冰域主城之中还能遇到一个熟人。

    萧寒衣，当初云流门里遇到的那个萧寒衣。

    自当初离开云流门渡武师境雷劫之后刘攀就再也没有见到过萧寒衣。

    在焚天宗的时候，刘狂说过，萧寒衣进入宗门之后便不知所踪。

    在被带到临近北原的海岛经历那一切之后，刘攀曾想过萧寒应该从海岛上路过过。只是海岛上出了变故，刘攀无法知道萧寒衣离开海岛之后去了哪。

    如今，在这冰域之中看到了萧寒衣，瞬间让刘攀完全肯定了海岛上那个武圣境强者就是顾氏一族的人。而他也肯定了他所经历的一切是因为顾氏一族的人在对外界的冰系灵根修士做着谋划。

    萧寒衣为什么会在这？虽然想通了一些问题，但刘攀依旧疑惑。

    毕竟，冰域召集令是让所有武师境之上冰系灵根的修士都离开。刘攀能感觉到，萧寒衣如今已经跨入了武王境，甚至已经武王境九阶，离武王境圆满也只有一步之遥，他没有理由不离开的。

    刘攀的精神力扫到萧寒衣的时候，萧寒衣也发现了刘攀。倒不是因为他的精神力比刘攀强，而是因为刘攀用精神力扫描的时候并没有刻意隐藏自己的气息。

    一道轻鸣声响起，片刻，萧寒衣御剑出现在了刘攀面前。

    “你是谁？”萧寒衣神情淡漠，犹如人偶一般，话语间也没有丝毫情绪波动，道：“你不知道在这冰域主城之内是禁止御器飞行的吗？”

    刘攀神情微变，并不是因为萧寒衣淡漠的话语，而是在之前那一声轻鸣之后，他注意到了萧寒衣所御使的剑……

    剑如秋水，其音似渊。刘攀怎么也没想到萧寒衣御使的会是这把剑。

    这把剑并不简单，这是与主角刘狂所使用的大荒刀一般同为天峰大陆现今仅存的八大通灵神器之一的天苍剑！

    天苍剑，这是刘攀之前在得知自己是极寒之体之后第一时间想要弄到手的那把通灵神器。

    甚至，那部上古流传下来的冰系传奇功法《天荒寒决》也在这柄剑中，只有剑灵知晓！

    这，是怎么回事？刘攀有些发懵。

    刘攀发懵，跟在刘攀身边的林晓却是有些焦急。

    进城前林晓就说过，冰域主城之内是禁止御器飞行的，然而刘攀并不在意这些。

    如今冰域内厉害的修士差不多都走光了，直接御剑飞进来又能有多大的问题？

    更何况，是那圣境强者想要他修炼玄冰决，如今他主动送上门来了，刘攀是不相信会有人将他怎样。

    毕竟，若是那圣境强者让他进去冰域后什么都没做就死了，那将他引来冰域又有何用？还不如一早就直接杀了他。

    “寒衣师兄，你听我解释……”

    感受着萧寒衣身体上越渐凌厉起来的气息，林晓急忙开口，然而话到一半却是被人打断。

    “不用解释了，都下来吧。”

    这是一道苍老的声音，并没有看到说话之人，然而却似有着某种指引，刘攀与林晓的目光几乎是在瞬间落在了不远处的城主府上。至于萧寒衣，在这道声音落下之后就已然御剑飞了过去。

    看了看城主府，又看了萧寒衣的背影，刘攀眼中有了些许莫名之色，不过并没有迟疑，而是直接开口道：“走吧，下去了。”