
　　“唉——”一声长长的叹息。

　　她与飞弓阁二公子订婚的消息，已经传遍大街小巷了，可那个混蛋却一点动静都没有，他果然是利用自己的吧……

　　连昏迷时喊的都是妻子的名字，又怎么会不是利用呢？

　　她真傻，竟然还抱着一丝希望。

　　清冷的古琴声一直在她耳边绕啊绕，细微柔长，如耳语般，一点一滴渐渐渗入她的心中。

　　风渐起，房内挂着的兽骨风铃，开始叮当作响……

　　“苏玉水！”一声厉喝传来，吓得箫瑶儿一个激灵。

　　很快，她师公银琅就气冲冲地进了这屋内，他二话不说，拎起弹琴的苏玉水就想把他扔出去：“我说过了，不许教瑶儿留香宫的内功！留香内功为软，而江湖多数门派所用内功通为硬气功，软硬相克，她若习得留香武功，就不能再研习其他功夫了！”

　　“留香武功又如何？”苏玉水不肯放弃，“当初箫盟主送瑶儿去留香，也是让她去学留香武功的，我不觉得我所做有何不妥！”

　　“你当有不妥！”银琅很是生气：“你们留香武功是以乐器为武器，再以以音波配合内力去发功，可是你有没有想过，瑶儿她万一手中没有乐器怎么办？！”

　　“怎会没有？！”苏玉水说着，掏出了随身携带的各种乐器，从笛到箫，到勋再到一片金叶，大大小小共有十几样，“我们留香弟子，从不缺乐器。”

　　这变戏法似的，给银琅整没话了。

　　俩人就这么大眼瞪小眼，瞪了半天，银琅突然拿起笛子给了苏玉水脑袋一下子，“反正我说不行就不行！”

　　“前辈不讲理！”苏玉水捂着脑袋，态度却丝毫不肯退让，“瑶儿精通乐理，你为何不让她学留香内功！”

　　“瑶儿就要嫁去飞弓阁了！学什么留香武功！”银琅一句话，让苏玉水愣在当场。

　　“唉。”箫瑶儿捂着头，又一声叹息，她就还没想好怎么跟苏玉水说这件事呢，一直联合身边的人瞒着他，想着等留香岛出事了，他也就无暇顾及了，可是……她也知道瞒不住。

　　“瑶……儿……这是真的吗？”苏玉水整个人都僵住了，一股深深的背叛感油然而生，“你……要……嫁去飞弓阁？”

　　“啊，我姐姐做的主。”箫瑶儿干脆把这锅甩到沈诗梦身上。

　　苏玉水完全没有反应，此时的他就如同行尸走肉一般……他反常的没有继续追问下去，而是扶着墙，一步，一步地向外走去，连他摆在桌上的那些乐器，都忘了拿走。

　　银琅看着他这样子，似乎也知道自己说错了话，他小心翼翼地向箫瑶儿求证：“我说……他，不会做傻事吧？”

　　“不会。”箫瑶儿摇头，这点自信她还是有的，苏玉水绝对不会为这点事做傻事！

　　可是，很快，她就知道她错了。

　　今夜注定是个不眠夜，电闪，雷鸣，真是像极了苏玉水此时的心情。

　　箫瑶儿躺在床上辗转反侧，外面是倾盆大雨，承载着狂啸的风，拍打着她的窗。

　　一个闪电划过，不知是哪位神仙渡劫呢……箫瑶儿被那忽如其来的光芒晃得无法入睡，她翻了个身，再次闭上眼睛……

　　可却察觉到了什么异样的视线……

　　她猛地睁开眼，伴随着的，是又一个划破天际的闪雷——轰隆——

　　在闪电的光线下，她看见了，苏玉水那张脸，那张原本是不谙世事，仙气十足的脸，这个时分看上去，竟然如此阴森。

　　苏玉水双手拿出一根麻绳，直勾勾地盯着她。

　　“你干……唔……”箫瑶儿只来得及说出那两个字，下一秒钟，她的嘴巴被一块布塞住，苏玉水三下五除二，将她五花大绑在了床上。

　　“唔……呜呜……”箫瑶儿挣扎着，却根本无济于事。

　　苏玉水缓缓掀起她的裙子……“你可以嫁给别人，但是你的毒，必须由我来解。”

　　“呜……恩恩额……”箫瑶儿拼命的摇头，她不知道医仙兰是跟他说了何种解毒方法，但是肯定的是，医仙兰没有告诉他最重要的一点……

　　“唔唔唔——恩恩额——”箫瑶儿急得骂出了毕生所学的所有骂人话，他会解个屁的毒！他从第一步就错了啊！

　　他跪到床上，抬起了她的腿，眼睛盯着的，是那颗明显变大了一圈的朱砂痣。

　　“嗯。”苏玉水点点头，就好像在说，就是它。

　　箫瑶儿急哭了，但苏玉水，根本不在乎她现在是什么表情。

　　他的手，犹豫了一下，最终放在了箫瑶儿的衣带上，轻轻一拉，她的寝衣，便自然褪去……

　　就这样吧，她是怪他也好，恨他也罢，总之，他不能让世人知道，他的师父，竟狠心到如此地步。

　　自己的衣衫也褪去，这样就可以了吧，今夜过后，她的身上，就再也不会留有任何过去的痕迹……天籁小说网

　　轻轻躬下身子，他为箫瑶儿擦去眼角的泪水……

　　猛地用力，完全没给她一丁点反应的机会……

　　血，很快就染红了床铺……

　　风声，雨声，仍在继续，这天气仿佛也看出来了，今夜，是个无眠夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第68章：又疯一个免费阅读。https://xs.23sk.com 