
()找到回家的路！
    
    这样的情况还镇不住我，倒是刘主任一家子，看到这个情况，明显被吓得不轻，刘主任的脸现在已经绿了。

    “要尸变了。”我在心底暗暗说道，手里已经握住了鬼杵。

    棺材板还在被推起，尤其是那棺材板撞击的声音传来，真的像是一把插在心脏上的刀子，让人心惊胆战的。

    “江辰，这是咋回事？”刘主任担惊受怕的说道。

    我没开口，而是从屋子里面出来，站在房檐下面。

    “将屋子的门锁好，其他的事情先不要管。”说完，我朝着棺材走了过去。

    倾盆大雨丝毫没有停下的意思，我拿出一张符篆，贴在了棺材上，将军镇尸符，专门是镇压僵尸的，有了镇尸符这东西倒安静下来了。

    这个时候，我根本就不敢松一口气，就在我想着如何处理这个东西的时候，棺材板上突的一声，一枚十寸长的金钉弹飞出来，正好落在了我的脚下。

    我看着地上的这枚金钉，不等我反应过来，又是突的一声，第二枚金钉弹飞出来。

    突突突！

    连着几声，钉在石棺上的金钉全都弹飞出来，落在了地上。

    我手里的镇尸符，更是不要钱的往棺材上贴，几乎是符篆刚碰到棺材，就直接给爆炸了。

    镇尸符都不管用了，这里面的东西到底有多厉害。

    下一刻，我毫不犹豫的划破自己的手掌，将手上的血抹在了鬼杵上面，顿时鬼杵之上金光弥漫。

    我紧盯着棺材的动静，随着一股危机传来，我赶紧躲开，也在这同一时间，砰的一声巨响，绑在棺材上的铁链被挣断，棺材板直接带起遮雨棚落在了一旁的角落。

    而棺材之中，此刻浓郁的尸气蔓延开来。

    还未等我靠近，一具浑身散发着浓郁尸气与怨气的尸体直挺挺的站在了棺材里面，居高临下的看着我，紧接着一双锋利的瓜子就朝我的脖子抓了下来。

    我手中鬼杵一转横在面前，接着一脚踹了出去。

    砰的一声，棺材翻到在地，这僵尸跳了出来，朝我不依不饶的扑来，嘴里还哈赤这尸气，腥臭无比。

    因为下着倾盆大雨，再加上我们两个之间交手，我发现在刘主任父亲的尸体上，是有别与其他僵尸存在的问题。

    在他的身上，如果不是伸手去碰撞的话，是根本发现不了这个问题的，再加上现在是下雨天，衣服都是贴在身上的，所以轻而易举能看到这些问题。

    下这么大的雨，我手里的符篆可以说是不起丝毫作用，就算是我祭出符篆，还未等到符篆落在这僵尸的身上，上面的符文就先被雨水给冲刷模糊了。

    也就我手里的鬼杵，对着东西还有几分压制，我的血虽然有镇尸的作用，但是前一刻印在这僵尸的身上，后一刻就被雨水给冲没了，基本上什么作用都没有起到。

    吼！

    一声闷吼，这僵尸朝天张口，一道尸气冲天而起，朝着我射了过来，我手里鬼杵挥动，将冲来的尸气打散。

    紧接着，我整个人冲了出去，伸出一手抓在他的心口，接着猛地一抓，将僵尸身上的衣服撕破，除此之外，还拔出一根五寸长的钉子，上扁下尖。

    吼！

    僵尸站在原地狂吼起来，接着就像是无头苍蝇一般，在院子里面四处乱撞。

    我站稳身子，看着这四处乱撞的僵尸，接着又看了看手里的钉子。

    难不成，这东西还有痛觉不成？

    想到这里，我再次冲了出去，随着僵尸的惨叫，我手里多了一根钉子。

    半个小时的时间，随着我将他身上的最后一根钉子拔出，这僵尸的吼叫声，几乎村子里的人都能听到，可谓是震耳欲聋的存在。

    本以为这僵尸要拼死反扑了，没想到竟然一头倒在了地上，紧接着没有了动静。

    片刻之后，见躺在地上的尸体没有了动静，刘主任打开屋子的门，探头探脑的出来。

    “江辰，我父亲这是变成僵尸了？”

    这不是明摆的明知故问吗，这个样子难道还说明不了什么吗。

    我将手里的钉子交给刘主任，自己留下一根看了几眼，这钉子上刻有符文，只是和一般的符文略有不同，具体起个什么作用，我也说不清楚。

    “这些东西，都是钉在你父亲身上的，当年你父亲下葬的时候，那煤老板有没有在你父亲身上动手动脚。”

    我这样一问，刘主任当即就泛起了疑惑，有些不知道该如何回答。

    不过就在这个时候，屋子的门再次被打开，刘主任的母亲站在门口，看这地上的尸体，也不管下不下雨，从屋子里面出来就跪在了尸体跟前，紧接着就痛哭起来。

    “你这没良心的，你扔下我们娘三一个人走了，现在还有脸回来在家里闹，老娘我知道你一口气咽不下去，知道你死的怨，可我一个妇道人家能干什么，为了两个孩子我忍了这么些年，如果不是要迁坟，你现在还被人钉在棺材里面。”

    “现在你的棺材被挖出来，你还有什么不甘心的，非得闹得全家人鸡犬不宁你才甘心是不是，你这老不死的没良心，你想要怎么样，才肯让这一家人安心，折腾了我们这么久，你还有什么是不甘心的。”

    刘主任的母亲冒雨跪在地上，刘主任和刘巧也来到跟前跪在地上，丝毫不敢有任何言语，现在谁都看得出来，这件事情里面有问题。

    刘主任和刘巧不清楚这里面的事情，那是因为事发的时候他们还小，但是刘主任的母亲，是肯定知道这件事情里面的问题。

    看着刘主任的母亲跪在地上骂个不停，我站在一旁只是看着，渐渐地天上的雨也小了下来，十分钟的时间不到，就雨过天晴了。

    这场雨来的猛，去的也快，难不成真的是刘主任父亲的问题？

    我没有去丝毫这个问题，而是看着刘主任的母亲，跪在地上痛哭起来。

    刘主任和刘巧好一顿劝之后，这他母亲才从地上站起来，不过我们几个身上的衣服也都彻底湿透。

    换了身干净的衣服，刘巧去熬姜汤，我被刘主任叫到他母亲的房间，进去之后发现刘主任的母亲正在床下面翻箱倒柜的找着什么东西，而且还不让我和刘主任任何一个人碰。

    我一头雾水的看着，几分钟后刘主任的母亲抱出来一只箱子。

    “妈，这是什么东西？”刘主任关切的问道。

    “这是你父亲死之前交给我的。”刘主任母亲说完，朝我看了过来。

    “孩子，你坐过来。”

    我来到刘主任母亲跟前坐下，对方将盒子交到我的手里。

    “你之前说的都是对的，这件事情之中，确实有问题，而且还是大问题。”

    “要说这件事情，还是从我和他爹结婚那会说起，当时我们家里穷，他爷爷之前是在砖窑上班的，后来听说后山要开一座黑煤窑，给出了一天一块钱的高价，当时十里八村的人都去了，高报酬下也有高风险。”

    “煤矿开了没多久，就开始有死人的情况发生，当时死了人，煤老板都是陪一笔大钱，但还是有不少人想去，后来随着煤矿的开采，下矿的人都是好几天出不来，塌方的事情也多了起来。”

    “后来有一次，他爹满身是伤的回来，塞给了我一块玉，说这个东西能值老些钱，要是他出了什么意外，就找个合适的机会把玉卖了，也能养活这两个孩子。”

    “不管我怎么问，就是不说这东西的来历，还让我不要管太宽，他出事的前一天晚上，大半夜的突然回来塞给我一个东西，说是不管谁来问，都说没见过不知道，尤其是那煤老板。”

    “结果第二天，就传来塌方的消息，当天下坑的人都没有出来，也包括他爹，当时的人都穷怕了，人死在哪不是死，只要赔钱什么事都可以当做没发生。”

    “后来那煤老板找上我，说是找到了他爹的尸体，还给带了回来，还给我说了一大堆的东西，当时我也没有听进去，他们的意思大概就是，他爹的葬礼全由他们操办，因为是横死的，所以嘴里多了一口怨气，要是不处理好，祸及我们全家。”