    柳安筠除了回自己的卧室，也不知道该去哪。

    傅清墨也没有在意。

    全程都在观察小姑娘的反应。

    要不是担心小姑娘这会儿害羞。

    傅清墨感觉自己都可以直接拿一个手机去拍一张照片。

    这丫头这个样子，未免有些太可爱了吧？

    傅清墨直接光明正大的拿着手机，然后发了一条微博。

    【老婆如果要是吃醋的话该怎么哄？】

    这话一发出来，瞬间整个网络的人都酸了。

    这是人能够干出来的事吗？

    这秀恩爱都已经秀到这儿了，合适吗？

    他们直接在网上苦哈哈地诉说着傅清墨不厚道。

    怎么能这么秀恩爱呢？

    太过分了，一定要大声指责一下！

    柳安筠在房间里面，不敢出去。

    等过了没多久，听见那边传来不急不缓的敲门声。

    这才悄悄地拉开了一条门缝。

    “现在知道开门了？刚才妈妈他们说的人是我，又不是你。”

    傅清墨一边说着，然后一边伸手摸了摸着小姑娘的脑袋。

    “没有呀。人家只不过是想到忽然之间有点事情要处理，所以回来的着急了一点，才没有害羞。”

    柳安筠说这话的时候反而更像是在掩耳盗铃。

    傅清墨伸手把人抱起来。

    “可是我刚才可没有说你害羞，说害羞的人是你自己哦。”

    柳安筠眨着大眼睛不说话。

    “你看我现在被妈妈误会了，怎么办？给我一点补偿。”傅清墨一边说着，然后一边凑近，舔不要脸。

    “那你想要什么补偿呀？我也想不出来能有什么补偿可以给你。”柳安筠说话的时候声音很乖，一边想着，然后一边看了看那张床。

    “要不然今天晚上还让你抱着睡。”

    柳安筠小声提意见。

    一边说着，然后一边睁着那双湿漉漉的眼睛看着他。

    “这样吗？还不够呀，毕竟这都已经打击到了我的自信心。”

    傅清墨得寸进尺，因为发现回来之后，这小丫头好像格外好欺负。

    有一点格外的乖巧。

    说什么就信什么，像一个小笨蛋。

    “那等到我们新婚夜的时候，你好好跟爸妈他们证明一下不就好了。你要是再要别的补偿，我也想不出来给你什么呀。”

    柳安筠说这话的时候，声音委委屈屈。

    一边说着，然后一边直勾勾地望着傅清墨。

    伸手搂着对方的脖子，过了许久之后，这才叹了一口气道。

    “那我就勉为其难再亲你一下好了，不准再生气了，知道了没？”

    柳安筠说着话的时候就好像是在哄一个小朋友。

    傅清墨点头。

    把人搂在怀里过了许久，这才说道。

    “明天陪着我去试婚纱吧，我想婚纱应该已经制作好了。”

    想结婚时穿婚纱的这种事，一般期待的人都是女孩子。

    但是，傅清墨感觉比任何人都要期待。

    可是自己梦寐以求多年的。

    柳安筠微微点头，并没有拒绝，反正现在也没什么事儿，学院那边也解决过了，那就好好陪着这个男人一起过日子也行。

    她很喜欢现在的这种生活。

    傅清墨笑着点了点头。

    到夜晚的时候。

    柳安筠拿着手机偷偷摸摸地拍了一张两个人的合照。

    然后发到网上秀恩爱。

    之前秀恩爱的人一直都是傅清墨，现在轮到自己了。

    柳安筠一边说着，然后一边悄悄地发了微博。

    【他好难哄呀，幸好只用哄一次，等到结婚了之后，他就哄我了。】

    柳安筠说着，伸手冲着镜头，那边比了一个耶。

    发到网上之后，果然众多网友满目诧异。

    【可恶秀恩爱，这还两边一起秀是吗？】

    【什么神仙情侣，这是青梅竹马一起长大的吗？】

    【有情人终成眷属，祝你们以后能够幸福。】

    【我一时间不知道该羡慕谁。】

    【我还是感觉这个小姑娘有点配不上我们哥哥。我们哥哥明明值得这个世界上更好的人。】

    有些粉丝这边不情不愿地说。

    柳安筠望着那些评论。

    一点也没有胆怯。

    甚至大大方方地直接把自己所有的社交帐号改成了刚才的拍照图。

    很快就有人发现了盲点。

    【这个手工大佬，竟然会是柳安筠？】

    【这个设计师的背后，主导人竟然会是柳安筠？】

    【这个小姑娘的马甲好像有点多呀。】

    【对不起，对不起，我第一次有了一种比不上的感觉，这是哪里来的仙女？这是来凡间接受爱情的沐浴吗？】

    【这也太优秀了吧？我说这个博主的账号未来怎么不更了，仔细联想一下，确实也能联想到……】

    【这是一个大佬，我们喷不起，下一个我们继续。】

    网络上的热搜接二连三地上前。

    他们都在思考着这个小姑娘究竟能聪明到什么样的地步。

    但是发现在网络上能够拔出来的那些蛛丝马迹，超乎他们所有人的想象。

    这是人能够干出来的吗？

    这还真是人能够干出来的！

    这一群人忍不住地叹了口气。

    只能在心里面默默的祝福。

    等到第二天。

    傅清墨直接开车带着小姑娘坐在车上，然后去了海边的一个城市。

    柳安筠望着这个熟悉的海边。

    疑惑地转头。

    “当初我们在这里见证了第一对情侣，现在终于轮到我们了。实际上，打从那天开始，我就一直有在设计一款婚纱，我找了全世界最好的设计师，让他慢慢来教我该怎么制作。”

    傅清墨一边说着，然后一边跟小姑娘解释。

    “我想以后我们在这里举行婚礼，西式婚礼在这里，我们国家的婚礼仪式就在自己家。虽然有点辛苦，但是我想跟全世界的人都宣布，你是我一个人的。”

    傅清墨一边说着，一边把人使劲搂在怀中。

    他的眼神里面带着几分欣慰。

    好在他坚持了那么长时间。

    好在这个小姑娘到最后真真正正的属于他了。

    傅清墨这边鼻尖一酸，拉着自己爱人的手。

    然后直接就去了他们两个的海景别墅。

    柳安筠这么多年没有踏足过这个地方。

    一方面因为没有时间，而另一方面就是因为这里也承载着很多回忆。

    如今再次过来。

    柳安筠望着周围没有变化的建设。

    乖顺地任由着男人拉着她走。

    “你现在的样子就好像一个小呆瓜哦，放心好啦！这一切我都已经准备很久了。”傅清墨亲了亲她的脸。

    就在这个时候。

    柳安筠分明感觉到背后有人在摁快门。

