    TNT电视台篮球组的美女记者瑞秋，昨天采访王毅时，挖出了个大瓜。

    今天一早，她整个人神清气爽。

    可以说，自从那个华夏人说出“征服NBA”的狂言之后，美国百分之九十的人都在等着看他的笑话。

    都在等着有人教训他。

    而自己这一次的采访，定然会让他身败名裂。

    让他犹如过街老鼠，人人喊打。

    那么自己升职加薪，那还不是轻而易举？

    进入写字楼之后，她遇到的那些记者们，也都纷纷跟她打招呼。

    显得比以往更加热情。

    来到办公室工作时，她觉得世界比起以往任何时候都更加美妙。

    所有人都在向自己微笑。

    连办公桌上的那盆仙人掌，仿佛也已经收起了它的尖刺，在向自己吐露芬芳。

    以她估计，台长今天肯定会把自己叫过去表扬一番。

    即便是最终升不了职，但加薪是肯定的。

    果然，早上八点半，台长就到了。

    比以往早了半个小时。

    这让瑞秋心中不禁想着：会不会是因为自己报道的事情引起了巨大反响，所以台长才提前上班的？

    很快，她办公桌前的电话铃声响起。

    “瑞秋，你过来一下。”

    果然是台长。

    瑞秋不禁有些雀跃。

    “我这就来！”

    她说话时，是强自压抑着兴奋。

    挂断电话，她忍不住握着小拳头，兴奋地叫了一声：

    “爷死！”

    旁边的同事见她如此兴奋，笑着说道：

    “祝贺你。”

    “谢谢。”

    瑞秋说着，脚步轻快，仿佛是脚下踩着《土尔其进行曲》，快步来到了台长办公室。

    小心地推开了门，她面带着含蓄而不失礼貌的微笑。

    “台长，你找我。”

    台长将目光从电脑显示器上移到了瑞秋身上。

    “你手头的报道先放下，休息一个月。”

    “哈！？”

    瑞秋嘴张长了O型，仿佛刚刚被塞进了一颗懵逼果。

    不是来表扬自己的吗？

    不是升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶高富帅，走上人生巅峰吗？

    怎么是休息一个月？

    在TNT如此忙碌的办公室里，休息一个月意味着什么？

    停职！

    而在竞争如此激烈的篮球组，停职就意味着很快将被人取代。

    “台长，为什么？我想知道为什么？”

    咽下了懵逼果后，瑞秋瞪大了眼睛，盯着台长。

    台长眉头紧紧皱着，面色阴沉：

    “因为你惹到了不该惹的人。”

    瑞秋的懵逼果逐渐消化吸收，整个人脸上呈现出懵逼二字的三维立体效果。

    “台长，我很确定，我这一个月都没有惹到任何人。”

    台长点了一枝烟，吸了一口。

    夹着烟的右手大拇指揉着太阳穴。

    片刻之后，才说道：

    “瑞秋，你没发现昨晚的报道在网络上根本没有引起什么波澜吗？”

    瑞秋听到这话，微微一愣。

    说道：“我以为现在才八点，很多人都还没有时间刷体育消息，所以……”

    台长摇着头，又吸了一口烟，长长嘘了一口气，吐出一团烟雾。

    “这是因为，有人在控制舆论。”

    “控制舆论？”

    瑞秋难以置信地瞪大了眼睛：“不可能，这是一个自由的国度，尤其是言论自由。”

    “呵呵。”

    台长干笑两声：“言论自由？你做了两年记者了，还信这个吗？”

    瑞秋愣了。

    在干记者以前，她曾经天真地以为一向都向表面那么美好，她也相信言论自由。

    但是在做了记者之后，她已经明白了，这个国度所谓的言论自由，只是表面上的自由。

    很多时候，采访不让播、文字不让写。

    只要是会损害到某些大集团、大佬们的利益的话，都不能说。

    所以她早就知道所谓的言论自由，完全就是扯淡。

    但此时，让她就这样停职她却不甘心。

    “那个东方人，他在我们这边没有任何背景。”

    “而且所有美国人都希望他身败名裂，我的报道是民心所向。没有损害到任何人的利益，怎么会……”

    “瑞秋，”台长摇着头，继续用大拇指揉着太阳穴，“很多事情，并不像表面上那样简单。你没有损害我国人民的利益，但是你考虑过吗，你损害到了那个华夏人的利益。”

    “可是……”

    “瑞秋，你别再问我。我也不知道那个华夏人到底有什么关系。总之今天所有的媒体关于他的报道，都被压下来了，你没发现吗？”

    瑞秋不禁一愣。

    她今天确实没有看到其他媒体有报道那件事的。

    之前她只是稍稍有点奇怪，但并没有往深了想。

    现在台长这么一说，她才发现这背后有自己根本无法想象的关系。

    能控制整个美国的舆论，这背后的大佬绝对不会简单。

    “瑞秋，我也不知道到底是哪位大佬。但是我知道，你惹了麻烦，也给我们惹了麻烦。所以为了避免麻烦越来越大，我们只能将你停职。希望你能理解。”

    瑞秋眼中的目光逐渐变得无神。

    ……

    当天下午，全联盟接到通告。

    联盟重罚王毅50000美元，禁赛三场，并罚他做社区义工三天。

    这样的处罚，显然是过重了些。

    但是湖人队以及王毅都没有表示疑义。

    你按住了舆论的风头，那么就得在另一头给找回来。

    不然的话，恐怕众愤难平。

    而且50000美元对于现在的王毅来说，并不算是什么太大问题。

    禁赛三场，这顶多也就是影响湖人队排名。

    湖人队这三场对阵的都是弱旅。

    只要正常发挥，对排名就根本没什么影响。

    王毅本来是打算跟随湖人飞去下一个客场的。

    但这时罗琳打电话来，跟王毅说道：

    “又有一个大品牌来跟我谈代言。”

    王毅问道：“哪家？”

    罗琳回答道：“内地的一个手机品牌，华为。不过我建议拒绝他们的代言。他们目前被这边打压得很严重。又不想放弃北美市场，所以最近一直在找明星代言。不过这边的明星都知道他们目前的处境，所以没人接他们的代言。”

    “如果你代言的话，对你在这边的名誉会有极大影响。”

    王毅却没有任何犹豫：“这些都无所谓，这家品牌骨头够硬，我喜欢。而且我认为我应该支持国内企业。至于名誉，没了再打回来。”

