    在嘉莉带着辛迪回到家，关上门的时候，卡尔德开着那辆火红火红的玛莎拉蒂缓缓的停靠在了路边，然后，注视着嘉莉的房屋，声音低沉很有分辨率的如是道了一句。

    副驾驶上的菲利普，或者说，如果没有昨天的意外，下周就会成为第三十七代多兰，继续与卡尔德并肩作战的第三十七代多兰菲利普：“看，我说的没错吧。”

    虽然这位最后的巫师猎人外加最后的十字军是被每一任的多兰给PUA控制着的。

    但……

    菲利普说到底并没有正式成为第三十七代多兰，所提，他能够PUA卡尔德，但，是需要是事实相结合的。

    毕竟卡尔德只是被PUA着，说到底，卡尔德还是一个自由人来着，如果没有办法持续的给卡尔德信息的话，一旦卡尔德空闲下来看新闻或者电视的话，估计就会知道，刚刚他们过来的时候，那些教堂稀巴烂的真正原因了。

    所以，菲利普提供了嘉莉。

    新奥尔良多兰教会的覆灭，根本原因就是出在嘉莉身上的，这一点，第三十六代多兰也是知道的，也告诉过他的，本来，第三十六代多兰是打算派人调查嘉莉的。

    眼下？

    不需要调查了。

    卡尔德的心脏悸动着。

    那颗受到女巫诅咒的心脏缓缓的跳动着，可以让他很好的分辨出来谁才是女巫。

    “呆在这里！”

    卡尔德朝着菲利普道了一句，然后，从旁边，抽出了一把陪伴他无数年头的十字剑。

    这把十字剑，是正统十字军才有的，在当年，与教廷的圣水当中浸泡过，号称，能够斩断一切邪恶，靠着十字剑，十字军对女巫的裁决，才能无往不利。

    说着。

    卡尔德便是准备推门而出。

    但……

    副驾驶上的菲利普却是说道：“我也去！”

    卡尔德看去菲利普。

    菲利普做着深呼吸，表情很到位：“我是三十七代多兰，我需要，看着那个女巫，在我面前死亡，她必须为我们的同伴的死亡做出解释。”

    这话一出，菲利普感觉整个人都升华了。

    事实上……

    菲利普是怕万一卡尔德进入的功夫，自己又被从天而降的某些人给抓住，然后，一顿暴打，又被绑架了。

    不过卡尔德并不知道，听着菲利普的这句话，还是有些欣慰的点头：“你会成为一位合格的多兰牧师的，我很期待，接下来与你合作的五十年。”

    他靠着女巫的诅咒而永生不死，但多兰却是普通人来着，因此，每一任多兰，最多陪伴他，与他合作五十年，然后就光荣退休。

    “走吧！”

    “嗯！”

    卡尔德如是的说着，然后，和菲利普点了点头，推开车门，手持着十字剑，便是朝着嘉莉的房屋那边走去了。

    “咚！”

    没有敲门，只有踹门！

    在漫长的岁月之中，卡尔德对待女巫的方式一贯就是简单且粗暴的，一点儿都不怜香惜玉，这么说吧，劲夫和他一比，都算是一个居家好男人了。

    瞬间。

    房门直接应声破碎。

    正坐在客厅中，翻看着外卖餐单，想着究竟是吃牛肉披萨还是榴莲披萨的嘉莉和辛迪听到这动静，有些吓了一跳，将目光朝着那入户破开的房门看去。

    穿着白色休闲衣，带着十字架项链，手持着十字剑，顶着那光滑反光光头的卡尔德率先从外面走了进来，其后便是菲利普。

    嘉莉和辛迪微微一愣。

    有些惊讶。

    不过，和嘉莉那单纯的惊讶不一样，辛迪的惊讶，则是惊讶于出现的菲利普。

    “天啦，菲利普！”

    毕竟菲利普也是中城高校的一员，而且姐姐是杰茜卡，辛迪也认识，是合情合理的，此时此刻，辛迪看着那身上有些肮脏的菲利普，忍不住的想要冲出去：“你去哪里了，你知道杰茜卡遭遇到什么了吗？”

    幸好。

    嘉莉拉住了辛迪。

    辛迪转身看着面色严肃的嘉莉，眨了眨眼。

    不过……

    没等辛迪询问呢，那边的菲利普已经给出了答案了。

    “我的姐姐，就是被这个女巫给弄死了。”

    “……”

    辛迪眨了眨眼，看着门口那脸上写满了愤怒，手指着嘉莉的菲利普，脑子，微微有些不够用了。

    嘉莉则是听着菲利普的这句话，内心毫无波澜。

    毕竟，多兰教会是个什么样的品种，她是已经知道的，在颠倒黑白，指鹿为马这方面，毫无疑问，赵高和他们一比都算是个低段位的选手了。

    辛迪回过神来，看向菲利普：“你在说什么胡话！”

    相信谁，这对于辛迪而言，并不是一个选择题。

    卡尔德右手捏紧了自己的十字剑，感受着十字剑的震颤，注视着嘉莉：“你知道我是谁吗？”

    辛迪皱眉道：“你是谁？”

    “我没有和你说话！”

    “……”

    卡尔德瞥了一眼辛迪，铮的一声，手上的十字剑直接遥指着嘉莉：“女巫，你知道，我是谁吗？”

    他的大名可是在女巫界威名赫赫的。

    任务女巫，出现在他面前，都会被他斩杀，毫不留情的那种。

    但！

    嘉莉一脸迷茫：“你是谁？”

    这就是洛克说的，拥有女巫心脏的最后的十字军？

    嘉莉的目光落在卡尔德的胸膛处，感受着那在其中跳动着上锁着无数女巫符文的心脏，有些好奇，为什么一个女巫会将自己的性命与卡尔德分享。

    卡尔德却是以为嘉莉打算浑水摸鱼，冷笑了一声，像极了霸总：“女巫，你要告诉我，黑暗元首在哪！”

    辛迪皱眉，似乎想到了什么：“你们是那个该死的多兰……嗡！”

    话没说完。

    辛迪就是白眼一翻，晕厥过去了。

    “辛迪！”

    在辛迪晕厥过去的时候，她似乎，听到了嘉莉的一声惊呼。

    嘉莉抱着辛迪，将辛迪放在了椅子上。

    咚！

    房门关闭。

    “你要找黑暗元首？”

    嘉莉缓缓转身，手上的配饰紫色的流光转动着，下一秒，黑暗元首辛德拉出世，看向卡尔德，还有那表情震惊中带着一抹隐藏的很深，但却实在存在狂热表情的菲利普，余光瞥了一眼，有些好奇，但却是看着卡尔德：“你要找黑暗元首，我就是。”

    卡尔德手上的十字剑嗡嗡作响中！

    魔力！

    强大的魔力。

    卡尔德双眸微缩，大吼了一声，便是双手直接抓住十字剑，轰隆一声，速度如同火箭一样，便是挥舞着十字剑：“异端，裁……”

    “轰！”

    “嘭！”

    嘉莉右手张开，黑暗法球直接出手，直接轰在了那出现在自己面前，打算将自己劈成两半的卡尔德的身上。

    瞬间。

    卡尔德轰在了墙壁上，噗通一声，脸色潮红，喷出了一口鲜血，哐当一声，手上的十字剑，更是直接脱手掉落在了一旁。

    嘉莉缓缓从吧台中走出，靴子踩在地上，右手轻轻一动，瞬间，那掉落在地上的十字剑直接飞了过去。

    “嗡嗡嗡！”

    十字剑在嘉莉的手上震动不已，如同得了帕金森一样：“咔擦！”

    嘉莉右手微微一捏，瞬间，十字剑支离破碎化作了粉末。

    “什么？”

    卡尔德快速的从地板上起身，看着那直接破碎的十字剑，双眸的神色很是震惊，看去大变了模样的嘉莉：“异……啊！”

    话语未落！

    卡尔德双手直接朝着两侧展开，然后，被嘉莉一个犀利的眼神给直接提拉到了空中。

    “就这？”

    嘉莉注视着连她一个眼神都抵抗不了的卡尔德，有些想笑：“我的确听说过你，一个一边靠着女巫的恩赐，一边恩将仇报的畜生！”

    一边用着女巫的力量永生着，一边却又用着女巫的力量来反对女巫。

    而且……

    嘉莉右手朝着卡尔德的胸膛张开。

    啊！

    卡尔德表情瞬间变得狰狞了起来。

    咚！

    咚！

    咚！

    嘉莉右手成爪，缓缓转动着，似乎，凌空拽着什么东西，朝着后面，缓缓的拽出来。

    卡尔德的表情变得越发的狰狞，嚎叫声，更是变得凄厉与盛大。

    但……

    出了房间，哪怕是站在房门口，都是听不见里面发生了什么的。

    下一秒。

    咚！

    卡尔德整个人软绵绵的趴窝在了地上，如同一条死狗一样。

    嘉莉看着那被拽出来的东西。

    气息很熟悉。

    “至尊女巫！”

    嘉莉看着这颗被女巫名为诅咒的心脏上，在取出来之后，熟悉的气息越发浓郁的心脏有些好奇了起来。

    这是一颗被塞勒姆至尊女巫在临死前，用名为诅咒，但实际上是作为赐福所用的心脏，性命相连，一般是至尊女巫用在自己的丈夫身上的。

    嘉莉歪了歪头，看着那趴窝在地板上，失去了心脏，蜷缩成一团，弓着身子，身形快速缩水，然后在岁月力量重新驾临快速变老的卡尔德嗤鼻笑着：“用着女巫的力量来反对我们，呵，收了你的。”

    卡尔德紧紧握着自己的胸膛，艰难的抬头。

    双眸中……

    求生的渴望，在本能的出现着。

    但……

    嘉莉在说完那句话之后，已经没有在去看卡尔德了，而是将目光落在了那呆若木鸡的菲利普的身上了。

    下一秒。

    咚！

    卡尔德整个人瞬间面色苍白如同白灰。

    一阵风儿吹过。

    瞬间。

    风化！！！！

    ……

