    只是轻轻一勾手指，女生便疼地嗷嗷鬼叫起来：“谁啊？谁扯我头发？”

    “我，云灵。”云灵轻笑了一声，手指上的力道非但没减轻，反而加重。

    女生不停挣扎，换来的却是被云灵扯断了一把头发。

    “啊——”女生疼地鬼叫起来，撒开揪着苏佳的手，捂着自己的脑袋，想跟云灵单挑。

    云灵岿然不动，薄唇轻掀：“3、2、1！”

    她倒计时了三个数，手一用力，直接把女生撂倒在地。

    洗手间是大理石地，女生摔在地上，‘啪’的一下，痛地差点晕厥过去。

    等她的同伴把她搀扶起来时，她的嘴角开始冒血。

    女生一张嘴，一颗带血的牙齿便吐了出来。

    “啊……盛楠……你被打碎了一颗牙。”

    李盛楠看着地上带血的牙齿，眼里充满了仇恨。

    她挣扎着站起身，捂着自己摔疼的下颚，狠狠瞪着云灵：“你什么意思？咱们井水不犯河水，我好像没惹过你吧？”

    云灵在劳伦斯早就出了名，就算其他同学没见过她本人，但早就对她如雷贯耳，知道她是本校的传奇人物。

    李盛楠不敢得罪云灵，可被欺负了，也不甘心吃哑巴亏。

    “你是没得罪我，不过我这个人就爱路见不平，拔刀相助。”云灵勾起嘴角，眼神嚣张极了。

    李盛楠闻言，气得手发颤。

    云灵用余光瞪她，压低了声音：“还不滚？如果以后你还敢作威作福，我就把你满口的牙都打掉！”

    “你……”李盛楠气疯了。

    她的同伴立即拽她，把她拽走：“盛楠，好汉不吃眼前亏，你别跟云灵斗，咱们是斗不过他的。听说2班的尹梦乔，就是因为得罪他，直接被开除了。咱为了一个臭哑巴得罪他，不值当。”

    听到同伴这话，李盛楠才不甘心地离开。

    围观群众没有减少，反而变多。

    见云灵英雄救美，起哄声便此起彼伏。

    云灵直接屏蔽了这些声音，她伸出手：“你还好吧？”

    苏佳全身颤抖着，怯生生地搭上云灵的手，楚楚可怜地看她。

    云灵看到苏佳，脸上的戾气立刻收回。

    她使用手语，问对方：哪里痛？要去医务室么？

    苏佳摇了摇头。

    云灵又做了几下手势：那你先回教室吧，以后谁欺负你了，可以来1班找我。

    苏佳点了点头。

    围观同学看着苏佳离开，一个个都惊讶死了。

    “云哥，你还会手语？”

    “我们云哥会手语有那么惊讶么？”

    “就是，云哥除了不能徒手造火箭，什么不行？”

    “说不定也能徒手造火箭呢？”

    “……”

    云灵无语地翻了个白眼，伸手挡开人群。

    “敏敏，走了。”

    “云哥，等等我。”

    俞敏敏赶紧追上云灵，担忧起来：“李盛楠她们肯定不会善罢甘休的，苏佳已经转校好几次了，真不想她又被逼到转校。”

    “你还挺热心？”云灵保持着匀速，勾起嘴角，偏头对俞敏敏道。

    俞敏敏羞赧地摇了摇头：“哪有……就是同情她……”

    “咱们很快就要从这里毕业，我帮的了她一时，帮不了一世。”云灵淡淡道，抬手拍了拍俞敏敏的肩膀：“管好自己吧，好好备考。”

    “……恩。”俞敏敏点了点头。

    -

    晚上，结束了一天的课程后，云灵回到秦家，晚饭都不吃，先回到房间照看那七盆绣球花。

    给花浇水、施肥、修剪……

    每一样她都亲力亲为，严谨而认真。

    摆弄好花之后，她拍下照片，给秦彦西发去消息。

    云灵：修的怎么样？

    和以前不同，以前她发出去的消息，对面几乎秒回，可这次没有。

    叩叩叩——

    就在这时，房门外有人敲门。

    云灵回头，便看到秦彦月靠在门外：“下楼去吃饭。”

    他的目光，很快锁定到这几盆绣球花上。

    “三哥送的？”他疑惑地问。

    云灵耸了耸肩：“应该是吧，我回屋后，这几盆花就在这里了。”

    “紫色绣球花的意思：想要更深入地了解你，三哥这是在暗示你。”

    “是么？”云灵挑了挑眉。

    想要了解她？具体哪方面呢？性格？还是身体？

    她有些想歪了，偷偷笑了起来。

    秦彦月见她笑，他也不由得笑了：“肯定在脑补儿童不宜的画面，走了，吃饭去。”

    “走。”云灵嘿嘿一笑。

    她还欠三小子一个坦诚相见，其实今晚就可以……

    -

    秦彦西今晚加班，所以晚餐他不在。

    秦彦阳回了学校，秦彦北有通告，秦彦东医院上夜班。

    所以餐桌上，吃饭的人没昨天多，也没昨天热闹。

    江素芬像变了个人似的，对云灵和云瑶热情地不行，还特地吩咐佣人炖了燕窝。

    “你们姐妹俩都先把这个喝了，这可是好东西，美白、养颜。”

    秦彦星嘴馋，也想要：“老妈，你偏心啊，我们男生就不用保养了？”

    “去去去，一边去。”江素芬难得‘重女轻男’，嫌弃地推开儿子的手，把燕窝端到云瑶手里。

    云瑶挺懵的，可俗话说‘伸手不打笑脸人’。

    江素芬这么热情，她不好拒绝，于是把燕窝一口闷了。

    云灵慢条斯理地用调羹舀了一下，把碗盅端起，递给白嫣然：“白老师，你吃。”

    白嫣然瞬间觉得不好意思，推搡着：“伯母给你炖的……”

    她也是今天给秦彦星补课时知道，原来云灵是女生，这么久，都在女扮男装。

    当她知道，原来师兄喜欢的人就是云灵时，不知道为什么，她忽然很释怀，一点都不吃醋。

    之前她就在想，师兄到底会看上怎样的女孩？

    现在看来，师兄的眼光确实高。

    云灵比一般女孩优秀实在太多太多，她就像个奇迹，像个神话。

    她身披各种马甲，平时处事很低调。

    可要高调的时候，又从来不扭捏，行侠仗义、为人两肋插刀，一直都是她的代名词。

    在学校里，学生们喜欢她，尊称她为‘云哥’。

    她的笔记，无私分享给班里学生。

    她锄强扶弱，见到学校霸凌，第一个站出来帮忙。

    这样的例子实在太多太多了，多到有时候，白嫣然会自卑。

    跟云灵相比，自己实在太普通。

    “白老师，你吃吧，我吃饱了。”云灵笑了笑，站起身，颔首示意了一下，便转身离开了。

    她现在着急去布置三小子的房间，把没给的惊喜补上！

