    “你们看，门主亲自出来了！”

    所有人起尸门弟子闻言看去，果然是他们的门主，不仅是门主，就连其他几位内门长老也纷纷腾空看向陈锋，眼神中带着杀意和贪婪。

    对于他们而言，像陈锋和田江月这样的人，是不可多得的炼尸材料，说不定能炼成尸王！

    这位起尸门的门主速度很快，身影几个闪动之间便来到陈锋面前，但是他并没有停下交流的意思，而是直接向陈锋发起攻击。

    他一掌自上而下，拍向陈锋的天灵盖，就像是大人打小孩的姿态，他不仅要杀陈锋，还要进行羞辱，这样才能保全起尸门的脸面，壮大起尸门的威望。

    “不错。”

    陈锋不怒，反而对此人的行事风格露出赞赏之意。

    《冰雷葬灭诀》疯狂催动起来，他并指成剑，霸道的雷电之力汇聚在食指和中指之上，朝着对方盖下来的手掌刺去。

    以点破面。

    掌指相接，竟然传出一声炸响。

    陈锋屹立在原地，目光如同俯视一般看向那个门主。

    而那门主则倒飞两米才稳住身形，眼神中充满惊讶，他现在感觉自己的整条手臂都麻木了，上面还有一些残留的雷电之力，不时有电弧闪出。

    这一幕把所有人都看傻了，新秀榜上的妖孽就这么牛逼吗！

    排名第九的陈锋都压制起尸门门主，那要是排名第三的田江月出手，岂不是能把他们灭了？

    起尸门的门主也想到了这一点，他深深的看了陈锋一眼，然后忌惮的看向坐在小白背上的田江月。

    “现在能好好说话了吗？”

    陈锋面带冷笑地问道。

    他的话让起尸门众人有些无语，是谁先违背规定御空上山的，又是谁一来就逼人出来见一面的？

    “这个陈锋该不会觉得自己前面带一个‘请’字，就是在好好说话了吧？”

    “哼，让他暂时占据上风又如何，我们起尸门的拿手本事可不是拳脚功夫。”

    只见那起尸门门主将发麻的手臂收到背后，惊讶过后很快就重新恢复冰冷，仿佛他自己就是一具尸体。

    “年轻人，你太自大了。”

    门主冷冷说道，同时两口厚重的黑木雕花棺突然从地下破土而出，一股浓郁的血腥气息弥漫开来，显然这棺材被人长期用鲜血灌溉，孕养里面的尸体。

    嘭嘭！

    棺材盖自动打开，一男一女两具尸体从中走了出来，他们身上穿的是新婚礼服，那具女尸头上还披着红盖头，男尸胸前绑着一朵大红花。

    “鸳鸯煞尸？”

    陈锋眉头皱起，没想到在这样一个小地方，竟然有人炼制这种恶毒的凶尸。

    这两具尸体都是尸王级别，实力堪比炼气九重巅峰，而且要比普通的炼气九重巅峰更强悍一些，这种僵尸极其凶残，且肉身比一般尸王要强悍，凶性更是远超一般的尸王。

    欲炼此尸，必须找到一对恩爱之人，在新婚洞房之夜捉拿，此为破喜。

    让这对恩爱新人在即将合体，心潮最澎湃的时候进行阻拦，再用尽各种恶毒的手段，让他们当着对方的面受尽耻辱，如当着新婚丈夫的面，玷污新娘。

    由此二人内心产生剧烈扭曲的怨恨，再将二人的三魂四魄抽出，体内只留下主导怒、哀、恶的三魄，最后杀掉前来贺喜的宾客，宾客怀喜而来却惨死，自然也会生出怨念，以宾客血液灌溉二人，终成鸳鸯煞尸！

    这种实力的尸王，已经能够威胁到陈锋的性命，陈锋虽然能够越级挑战，但是对付鸳鸯煞尸还是有些困难。

    “这两具尸体我不太喜欢，既然你不愿意好好说话，那我稍后踩着你脑袋再问一遍。”

    这两具僵尸让他想到了田江月，说起来他和两江月也是新婚，却被叶家人抓走，现在成了血尸。

    修炼有万千条路，没有人能决定哪条路是对，哪条路是错，也分不了善恶。

    陈锋修炼《冰雷葬灭诀》，在成帝的过程中，死在他手下的生灵无法估量，他和这个炼鸳鸯煞尸的人相比，只不过是没有去虐待那些将死之人罢了，最终的结果都是致人死亡。

    所以他不会觉得起尸门的门主做错了，他只会说自己不喜欢。

    “你既然知道鸳鸯煞尸，还敢口出狂言，哼哼，你们俩人应该也是夫妻吧，等我将你们拿下炼成尸王，日后供我差遣。”

    起尸门门主说完便给那对鸳鸯煞尸下了杀生令。

    接到命令的两具尸王浑身一震，而后猛地腾空冲向陈锋。

    “冰河大葬！”

    陈锋大喝一声，天地间的温度骤然降低，有些离得近的起尸门弟子瞬间冻成冰人，起尸门门主灵力外放形成能量罩，隔绝寒气。

    鸳鸯煞尸的身体表面凝结了一层冰霜，但是他们肉身强悍无比，寒气只能让他们行动变得迟缓下来，却不能将他们彻底冻住。

    面对这两具可怕的尸王，陈锋不敢轻视，手段尽出。

    “雷来！”

    轰隆隆！

    晴天霹雳，一道天雷劈下，惊得起尸门众人一退再退，避免自己被波及。

    起尸门门主也是心惊不已，陈锋小小年纪，竟然能驱使天雷！？

    但是很快他就稍微放下心来，那雷电不是来劈他的，也没有劈鸳鸯煞尸，而是劈在了陈锋自己身上。

    他心中有一种不好的预感，陈锋如此年轻就拥有这样的实力，应该不是个白痴，引雷电劈在自己身上肯定另有玄机。

    果然，陈锋在雷电加身之后迸发出一股强大气势。

    他背上长出一对宽大雷翼，双眼之中闪烁电芒，如同雷神降世！

    此时鸳鸯煞尸已经顶着寒气杀到，他毫不躲闪，直接一拳一个，与肉身强悍的死亡对拼起来，二打一的近身肉搏，陈锋不断借助雷翼换位闪躲，具备雷电之力的双拳疯狂砸在那对尸王身上。

    雷电本就克制阴邪，两个尸王很快就被他打得身上有不少凹陷焦黑的拳印。

    但是这反而激发了鸳鸯煞尸的凶性，这种僵尸的恐怖展现出来，肉身强悍，没有痛感，而且越战越凶，疯狂杀戮。

    陈锋的攻击不能将他们打爆，这种僵尸即便爆头，也会继续攻击，除非将他们完全打爆开。

    大概摸清楚鸳鸯煞尸的真实战力之后，背后的雷翼一振，他拉开了距离。

    “哈哈哈，我承认你很强，但是在我的鸳鸯煞尸面前，也只能败落！”

    看到陈锋后退，起尸门门主不安的心终于放了下来。

    然而陈锋根本不去理会他，他的目光盯着那两个尸王，口中喊道？：“剑来！”

    体内道冰本源碎片被引动，一柄蓝色冰剑凝聚而成。

