    苏陌缓缓地闭上眼睛，深吸一口气，轻轻握住苏礼诗的手：“好，那就不去了，走，咱们回家吧。”

    ……

    “爸爸，学校提前放假了吗，你怎么才去学校就回来了……二姐，你也回来了？诶，你身上是怎么回事？”

    苏礼诗跟着苏陌回到家里，苏烛萤迎了上去，不由得失声尖叫起来。

    “我要消失啦，你以后要乖乖的哦。”苏礼诗轻轻坐在床上，脱下了外套，手臂好像只剩下了一层透明的膜，仅仅剩下了半个手掌。

    脖颈以下亦是如此，透明化的趋势甚至蔓延到了下巴。

    苏烛萤脸上大惊失色，连忙拉过苏陌：“爸爸，二姐她……”

    “就像你看到的，她要消失了。”苏陌眼帘低垂。

    “怎么会这样！爸爸，你快救她啊！你快救二姐啊！”苏烛萤拼命地摇晃着苏陌的衣服，眼泪都要掉下来了。

    “你还能撑多久。”苏陌问。

    苏礼诗脸上露出了恬静地笑容，就好像参透了生死的僧人，轻轻摇了摇头：“嘻嘻，不知道，不过，至少还能再多看您十几个小时吧。”

    苏烛萤手上死死攥着手机，急得哭了出来：“大姐大姐……你快回来啊，二姐她，二姐她快不行了！她整个人都……”

    “我知道了，老爸刚刚已经跟我说过了，我马上就到家了。”苏月舒的声音颇为冷静，“你不用担心，相信老爸。”

    苏陌在苏礼诗的脑袋上轻轻抚摸：“我知道你的意思……其实你最恨的应该是我吧，恨我为什么要对你妈要那么软弱。”

    苏礼诗只是抿嘴一笑，既不承认，也不否认。

    苏烛萤急得跳脚：“爸爸，爸爸……你快救救二姐啊！我们该怎么救她啊！”

    苏礼诗微笑道：“其实，我不在了，对爸也是一种解脱不是吗？您肩上的担子也能轻一些，我知道您很累。”

    “累什么，我啊，闺女再多都不嫌累！”

    “您又口是心非了……不过，每少一个人，您就少一分为难。虽然我有时候很不开心啦，但是呢……爸，我很庆幸，您是我的爸爸。”

    “你真的不在乎了吗？”

    “嘻嘻，我已经没有办法啦，我已经很累了，我试着做过很多事，但是完全没用呢。人们常说生死皆是命，半点不由人……但至少，我在生命的最后一段时间，还是很快乐的。不过啊，爸，我昨天和我妈吵了一架，还请你替我跟她道歉，我不是有意那么说的。”

    苏礼诗脸上露着无奈又阴郁的笑，脸色愈发苍白。就像三月晴空，却有一抹挥之不去的阴霾。

    她的嘴唇微微颤抖，显然不是真如她表现出来的那么淡定。

    “我回来了！”随着房间大门被推开，苏月舒匆匆忙忙地脱了鞋，她身上穿着一中的校服，显然是刚从学校出来的。

    “姐姐。”苏礼诗微微一笑，“以后就没人跟你抢老爸了，嘻嘻，你少了一个对手哦。”

    苏月舒端详着苏礼诗，对方除了头、手掌和脚踝以下，其余的地方全部变得透明，这么一副多么超现实主义的画面啊！

    虽然早就有了准备，但是当苏月舒亲眼见到之后，眼中也不禁划过一抹震惊。

    苏月舒突然扭头，瞪着苏陌：“老爸，你现在没有事情要做的吗？车在楼下！”

    “嗯，我走了，你照顾好你妹妹。”苏陌点点头。

    “爸，你不要去……”

    “你放心，我不会告诉你妈你的身份，但我会处理好一切的，过两天就是你的生日了吧。”

    苏陌想到了苏礼诗之前那种种比较奇怪的行为，此刻似乎有了一个完美的解释。

    转身下楼，楼下停着林悠冉家的奥迪A8，司机是一个花甲老人，带着一副墨镜。

    “老先生，请把我送到十六中好吗？”苏陌说。

    ……

    苏月舒深吸一口气：“苏烛萤，你回避一下，我有话想跟你二姐说。”

    “诶，我去哪……”

    “不是有厕所嘛，你进去躲躲！”

    苏月舒把苏烛萤推进了卫生间。

    苏礼诗歪了歪头，现在看上去颇为恐怖：“姐姐，您想跟我说什么？”

    苏月舒直勾勾盯着苏礼诗的眼睛：“你这么做，值得吗？”

    同为女生，她早就察觉出苏礼诗的不正常，只是一直没有揭穿，因为这事与她无关。

    “其实我也不想再给爸添麻烦……让他那么纠结苦恼。”

    “别装了，你根本就不是这样的人，你是故意的吧，隐瞒到最后让老爸发现！”

    “姐姐……你在说什么？”

    “你所作的一切，都是在维持你人设！你是一个贴心小棉袄，为了老爸的幸福，宁可牺牲掉自己。”

    “我没有必要要这么做吧，那还不如从一开始就……”

    苏礼诗眼神鄙夷：“因为有我啊，如果只有你一个女儿，那老爸当然会任你做什么都可以。但是你有了竞争对手，而且，在我来的比你早的情况下，你得快速提高老爸的好感度，把我给压下去！就像老爸现在一样，肯定心疼死了！他就算事后能猜到，但没有证据也不会以恶意揣测他女儿的。恭喜你，你成功了。”

    “姐姐……真不愧是咱爸和林阿姨生的呢，果然不能小看你啊。”苏礼诗脸上一扫阴霾，反而露出些许耐人寻味的笑容。

    是的，她当然不会满足于一个普通女儿的身份，她的爸爸为什么要跟别的女人的孩子分享呢？她要做到苏陌心中的NO.1，她的爸爸只能是属于她的。

    所以在意识到已经有别的女儿先来一步的时候，她就做了这个决定。她隐瞒了自己在透明化事情，想的就是在最后一刻暴露。

    她知道苏陌不是一般人，一般情况下自己根本骗不了他。

    所以苏礼诗从一开始就先骗了自己，她不停地暗示自己：她是一个父控女儿，很讨厌自己的妈妈，觉得妈妈配不上爸爸，希望爸爸能幸福，为了爸爸的幸福可以牺牲自己。不希望爸妈形婚，可是内心深处又渴望着父母能真正在一起。

    为了更加真实，她还保留了自己腹黑的本性，时不时顺从本心的撒谎，让苏陌看出来，以为这就是全部。

    以至于她对尹琳琅的所作所为，对蓝素诗的忽近忽远，平日的言行举止，都是为了服务这个人设，从垂死挣扎，到面对绝望的现实。

    苏陌从一开始接触到的就是假象，苏礼诗连自己都骗了，苏陌当然也察觉不出来。

    而且，苏礼诗自觉没有办法解决尹琳琅的问题，那就只能逼苏陌去解决。嗯，爸就是超人啊，不逼他一把，他永远都不知道自己有多厉害。

    今天之后，终于可以母女相认。而接下来，就是我妈的时间了。

    “果然是这样……你对自己也够狠的！”苏月舒咬牙，要不是和林悠冉谈论了一会儿，她也未必能猜出对方真正的目的，“你就不怕玩脱了吗？”

    “我相信咱爸，他从来不会让我失望的。再说，就算事有万一，我也做好了万全准备。只要我妈知道我是她女儿，很容易就能破局。当然了，这只是迫不得已的下策。但是，有备无患嘛。”

    苏礼诗咧嘴一笑，露出了狐狸般的狡黠，慢悠悠地开了电视，一字一句地道：“不好意思了姐姐，爸是我的，我不能给你！”

    “……你真无耻！”

    “放羊的孩子有糖吃，姐姐刚正不阿，妹妹佩服啊。”

    ……

    苏陌赶到教室的时候还不到上午十点，正值下课时间。

    苏陌找到尹琳琅，尹琳琅脸上焦急：“苏陌，人找到了吗？”

    “找到了，她现在在家。”苏陌脸上平静如初，毫无异样。

    尹琳琅闻言，不由得长舒了口气，胸口微微上下起伏，脸上一副要哭出来的模样：“太好了，我一直在担心她会不会出什么事情……”

    “对了尹琳琅，你不是说中午有事找我说吗？”苏陌说。

    “诶……”尹琳琅怔了一下，嘴唇微微蠕动，动摇的目光片刻之后又决绝下来，“是，我想找你……”

    “正好，我也有事想要跟你说。”苏陌紧紧盯着尹琳琅的脸，“你还记得么，我之前找到了你的一个手环，你欠我一个愿望。我现在就要这个愿望了。”

    “你……你想要什么？”

    “我要你，当我女朋友。”

    尹琳琅一呆，脸上神色阴晴不定，血色染红了脸蛋。她低下头，沉默了许久，又缓缓地抬起头，阳光透过树隙，光影斑驳。

    “好啊。”尹琳琅挠了挠耳朵。

