    “愿意就好。”

    萤草使者的脸上带着笑意。

    “你准备一下，我们这就来请那一位神仙降临。”

    “啊？现在？”

    神降老人有些没反应过来，惊讶地看着萤草使者。

    萤草使者微微颔首：“没错，就是现在。”

    神降老人总感觉，好像有什么地方不对。

    怎么感觉，萤草使者就等着自己说同意呢？

    难道说这是一个圈套？

    作为一个自私阴险的魔道中人，神降老人本能地意识到这件事不太对劲。

    但是看着面前笑吟吟看着自己的萤草使者，神降老人更加明白，如果自己将“我愿意”三个字吞回去，那么无论萤草使者是不是有某种谋划，自己都肯定死定了。

    所以，就算感觉这件事有什么蹊跷，也只能答应下来了。

    “好，那就现在。”

    神降老人立刻说道：“请萤草使者告诉我，那位神仙的尊号，宝诰以及司仪规矩，我定然全部照做。”

    萤草使者点了点头：“这位神仙叫做南华老仙，宝诰与司仪规矩倒是并不严谨。”

    “只需要按照之前九天紫府玄祖的司仪规矩进行，宝诰用……”

    “神通广大、纵横中千；碧眼竹杖，白发老者，白衣不染，万般自由，大智大通，南华老仙……就这样吧。”

    神降老人仔细听着，然后诧异：“纵横中千？”

    是不是有点气势不足？

    “嗯，就是这样。”

    萤草使者说着，她感觉这样应该是比较符合南华老仙身份的描述。

    当然，实际上这样的手段也根本没有办法请南华老仙降临。

    神降老人请神，请的是天庭神仙，那名号与宝诰的确是一听就能够感觉到，十分了不起。

    即便如此，神降老人以及代代相传的请神宗也是几乎没有请神成功的记录。

    南华老仙虽然厉害，可那也是在中千世界的内部；绝无可能从中千世界听到小千世界的祈祷，更不可能隔着世界被降下来，请下来。

    所以，至关重要的是，还需要神降老人握着南华老仙的一个信物，才能保证南华老仙的凭此而降——这信物是南华老仙本来交给萤草使者，找到目标后联系所用，或者需要紧急情况下返回的时候用。

    现在却是要提前动用了。

    神降老人再次布置好，正准备迈步念诵宝诰，萤草使者将一个玉琢的指环递给他。

    “拿着这个指环，定然能保你成功。”

    神降老人尴尬地咧了咧嘴：“这……这就不必了吧？”

    “拿着，能不能请来南华老仙，关系着你的生死，也关系着我的命运。”

    “这件事事关重大，能够增加一点成功可能性，那也是十分可贵，不容错过的。”

    萤草使者的态度和声音，都不容置疑。

    神降老人这个人老成精的家伙却是已经看出来了——要请神仙没问题，但要是拿着这个玉指环请神仙，那就真的是有问题了。

    这玉指环勾连到的这位“南华老仙”，究竟是什么样的存在？

    是神仙，还是什么十分可怕的妖怪？

    他真的有些不敢“请神”了……

    “拿着！”

    萤草使者见到神降老人这副犹豫的态度，索性也不多说、不掩饰，直接厉声喝道。

    见到她真的勃然动怒，以神降老人的胆色，那当然是——立刻陪笑，伸手接过来：“息怒，萤草使者大人息怒！”

    “我这就开始……”

    “那个，我应该不会有危险吧？”

    萤草使者见他接过去，这才转怒为喜：“你担心什么？请神而已，你们请神宗什么时候因为请神死过人？”

    话是这么说，可你做的可不是那么回事！

    神降老人心中腹诽不已，但是也只好听命行事。

    手握玉指环，口中念诵萤草使者所编宝诰。

    “至心皈命礼。”

    “神通广大、纵横中千。”

    “碧眼竹杖，白发老者。”

    “白衣不染，万般自由，大智大通，南华老仙。”

    念诵之时，神降老人只感觉手中玉指环忽然冒出一道翠绿色光芒——那是萤草使者的真元激发，紧接着玉指环发出一股灼热之意，几乎抓不住。

    神降老人急忙看向萤草使者。

    萤草使者根本没有看他，而是凝目看着那玉指环。

    玉指环上，颇为艰涩地冒出一点声音：“怎么……回事……”

    声音断断续续，显然这种取巧地跨世界交流，对于另一边也是颇为费力。

    “情况有变，南华老仙请降下一些神通来吧。”

    “就在这请神的人身上便可。”

    神降老人脸色大变，骇然看向萤草使者：“萤草使者大人！我……我不会有事吧？”

    萤草使者回答：“当然不会有事。”

    神降老人这才稍稍松了一口气，才想要问什么。

    只听到玉指环内传出一个干涩、变了样的声音：“好……”

    紧接着，玉指环忽然碎裂，化作齑粉。

    一股淡白色气息迎面扑来，神降老人下意识地动用真元，却毫无作用。

    神降老人便急忙动用元婴，小小的元婴挥舞着墨色云罗法宝，试图阻止那一道可能威胁自身的淡白色气息。

    那白色气息化作一个碧绿眼睛的白发白衣老者，手中拄着拐杖。

    那老者刚一出现，神降老人就本能地感觉到危险的气息。

    “小小把戏，原来是人仙初期而已。”

    碧眼白发的老者抬起拐杖，贯穿了神降老人的真元，击穿神降老人的墨色云罗法宝，最后穿透了神降老人的元婴。

    拐杖一抖，神降老人的元婴顿时四分五裂，彻底湮灭不存。

    萤草使者看着这一幕，心中暗道：的确是没有神降老人多少事，只不过他得死去而已。

    南华老仙既然来了，要用他的身躯，他的神魂若是留下，成为掣肘，那其实反而是麻烦。

    南华老仙要用的，至少要是一个不受干扰的清净身躯。

    随后，南华老仙的这股白色气息投入神降老人身躯之中。

    神降老人的真元、元婴被尽数驱散。

    随后，“神降老人”盘膝坐下，新的更加强大的力量，盘旋在他的身躯之中，超过了真元的范畴。

    也因为这股力量，“神降老人”显得面色红润、容光焕发，似乎一下子年轻了好几岁。

    “隔着世界，不惜代价，传送来十分之一实力。”

    “层层削减，居然只有地仙境界初期。”

    “神降老人”的声音带着慈和味道，全然不像是原来玉指环中那般艰涩。

    萤草使者连忙上前行礼，欠身道：“萤草恭迎老仙！”

    “神降老人”睁开眼睛看向萤草使者。

    “你说事情有变，是怎么回事？”

    “还特意找了一个人，让他用什么请神的法门，说的那些恭维话，倒是挺稀奇。”

    南华老仙淡淡说道。

    萤草使者便回答道：“那些话都是我让他说的，只靠着玉指环这一件信物，我也担心不能顺利请老仙出手。”

    “因此才特地让他用了请神仙的法门，将老仙您请来。”

    “也不知道这样是否有用。”

    “还是有用的，他这样虔诚请神仙降临，将我请来之后，我的到来就当然是合情合理的，就算是我在这个世界动用更强的力量，那也没什么报应因果。”南华老仙不紧不慢说着话，“否则，我就算是来到这个世界，或者降临更多的力量，也要小心翼翼，不敢太过分使用。”

    萤草使者喜道：“如此就好。”

    “您现在是闭关修行，还是接风洗尘？”

    “都不必，说说如今状况吧，目标找到了吗？出了什么变故？”南华老仙问道。

    “启禀老仙，目标尚未找到。”

    “但是出现了一个人类，修为比我高，而且来自于我们世界，做的事情也比我更厉害，我怀疑他也是来找目标的。”萤草使者说到这里，看向南华老仙。

    南华老仙淡然说道：“不必看我，我和于吉都没有派其他手下来。”

    “这件事，可能是左慈做的。”

    萤草使者顿时点头：“也就是说，他是敌人？”

    “算是吧，不过他既然比你做得好，你为什么不好好利用一番？”南华老仙的面上露出微笑，“人类，是很容易利用的。”

    “很多时候，是人类自己走到了某个境地。”

    “我们轻轻伸手一推。他们就会按照我们的心意去旋转。”

    萤草使者用崇敬的神色看着他，连连点头。

    老仙的话总是这般拥有智慧，值得她和所有妖怪们细细品味。

    接下来，向南华老仙禀报了大道宗林南的种种情况以及压服秦国杀神、楚国湘神、影响数个国家后，萤草使者看着老仙，等候着他的判断。

    南华老仙沉吟一会儿，忽然笑了一声：“区区小千世界，杀神，湘神这种名头，居然落在两个人仙中期的小家伙头上，真正是令人捧腹。”

    又说道：“你说的这个林南，可能是化名。”

    “无论是大道宗、傀儡术……也都是似是而非的东西。”

    “总不会是黄家、水镜他们派来的人吧？他们应该不会和左慈是一路人……”

    “左慈这是从哪里找来的人？做事情还挺有章法的。”

    说到这里，又看向萤草使者：“他很可能比我们更加提前一步，寻找到目标。”

    “是，他做的明显比我好。”

    “那也没关系。”南华老仙微笑，“有我在，他终究是为我们操劳。”

    “况且，萤草，你或许不知道。”

    “你才是真正的关键，你说那是目标，那才是；你说不是，那就不是。”

    萤草有些茫然，指了指自己。

    “我吗？”

    “嗯。”南华老仙说了一声，没有再跟萤草解释太多，而是起身向院外走去，“带我看看你的所有努力成果吧。”

    萤草本来还有点满头雾水，听到这话，顿时心中一紧。

    急忙跟在南华老仙身旁，解释道：“这地方就是我居住的地方，这里是燕国武阳城，当今天下有七个人类国家，燕国本来是人类国家，现在已经被妖怪占据了。”

    “哦？你做的吗？”南华老仙十分赞赏，“做的不错。”

    “不是我做的，我来的时候就这样了。”

    “这个世界的人类和妖怪都相当孱弱，人仙境界中期就是最强的层次……”

    萤草一边解释，一边心中不安。

    南华老仙，推开门，走进院内。

    看见一个干瘦的人正在拉扯锁链，试图挣脱萤草的真元束缚。

    旁边还有一只青鸟。

    “这又是怎么回事？”

    萤草看到东方望张口欲言，急忙抬手发出真元塞住他的口。

    “没什么，就是一个人类犯人，我准备抓来折磨。”

    南华老仙打量一眼，看到东方望的眼神带着极为痛恨的神采，微微摇头：“你也染上坏习惯了？”

    “折磨人类也就罢了，记得一定要灭口，前往不能一时心软，造成大错。”

    “是，我记住了。”萤草恭敬说道。

    东方望口中本来呜呜呜地想要说话，此刻见到这一幕，眼睛瞪圆了，连呼吸都忘了。

    这一幕，完全超出了他的想象！

    萤草到隔壁院子里面呆了一个时辰多，跟神降老人……当她出来的时候，简直成了神降老人身边的小女人，说什么“我记住了”，甚至还带着敬意。

    再看她的脸上，那神情分明是不希望把自己以往的事情告诉神降老人。

    而神经老人，则是容光焕发，一副人逢喜事精神爽的模样。

    我踏马……

    这老头子到底多么能干啊？一战定乾坤？

    怎么就一下子把萤草给征服成这个模样？也太不可思议了吧？

    东方望此时此刻，心里面的那股子酸气和别扭就别提了——萤草这个女人，居然真的忘记他，爱上了神降老人这个老头子？

    我连老头子都比不上？

    还是说，我跟神降老人这种老家伙，在萤草眼里，居然是一样的货色？

    这也太惨了吧？

    萤草陪着“神降老人”转了一圈，介绍着燕国、武阳城、妖怪们的情况，东方望一开始还以为这女人真是疯了，要把一切都当做嫁妆，送给“神降老人”这个老家伙。

    随后才意识到。

    好像有点不太对劲，神降老人身上的气度气势，神态表情，跟那种传闻中的胆小鬼，根本不一样。

    他好像是一个很有主张，很有智慧，态度慈和的老者！

