    其它人看着这火球威势，都脸上变se。七巨头，实在太强大了。

    这一切发生，前后不过短短眨眼的工夫，大长老和大元老都已经冲到了他们的面前，大长老召唤出了自己的“独角地火龙”而大元老召唤出来的则是一团团的青光，这些青光交织，很快就化为了一只青se的大螳螂。

    这只大螳螂趴在大元老的右臂之上，持着两柄散着青光的刀刃，看起来寒气yin森，散发着一股逼人的锐利气息。

    这就是大元老周旭勤拥有的幻具兽，超越了“婴兽体”的存在，暴风螳螂兽。

    看着大长老和大元老突然出现，杀气腾腾，显然是不怀好意，林潇、方心怡、吴文旭、章幽和文凝萱几人的脸上都变了颜se，众人之中，只怕也就只有萝萝依旧一脸无所谓的态度。

    这些天，萝萝又长大了不少，现在看起来至少也像是两岁多的婴儿了，整个人看起来老成了不少，一双大眼睛一闪一闪的，用一种充满好奇的眼神，打量着这两个气势汹汹而来的冰霜重镇的巨头。

    “你们想干什么？”吴文旭怒喝了一声，他才突破后期不久，现在浑身都充满了力量，虽然被两大工居头气势所慑，但依旧勇敢的往前跨了一步，全身上下，岩石皮肤已经召唤了出来，刺爪也伸了出来。

    大长老冷冷一笑，道：“林潇，你以为你有了那个腰牌就可以护得你的周全？你以为你有了一点来头就可以耀武扬威欺压到我们七巨头的头上来了？”

    大长老不断冷笑，其周身的烈焰燃烧，也越来越旺，火焰独角长矛。已经从中抽了出来，直指林潇，大长老满脸狞狰，只要一想到了林潇当日在那么多人面前挑战自己的权威，大长老就愤怒yu狂，不将林潇击杀，他绝不甘心。

    林潇冷冷的看着他，道：“大长老，我们之间，也并没有什么解不开的血海仇恨。你要三思。”杀了杜若武和攻击他们的人，主要是杨雅和陆障等人，现在陆障等人都死了，就只余一个杨雅，至于大长老，虽然双方战过，起过冲突，但彼此之间，的确还没有达到那种不共戴天的血海深仇的地步。大长老哈哈狂笑，道：“少***废话。现在想到求饶了？可惜已经迟了，只将你们都杀了，尸体抛进冰海深处，你们放心，不会有人查到我们头上的，就算查到了，我们上面，还有塞主大人替我们扛着。哈，哈哈——”

    大长老纵声狂笑，林潇微微摇头，看着他，眼神，忽地抹过一丝说不出来的怜悯之se。

    大长老看到了。顿时勃然大怒，按理来说，林潇应该害怕，应该跪着求饶才是，现在也却是这样的表情，似乎自己才是一个可怜虫一样的。

    大长老怒极之下，右手的火焰长矛一振，暴喝道：“周兄。我们一起出手将这些这家伙杀得一个干干净净！”

    身边的大元老轻声道：“你真的决定了吗？其实现在回头，还来得及……”

    还yu再说，大长老已经打断了他的话，暴喝道：“不论如何，今天我就算是死。也要将他们这些家伙轰杀——”一声暴吼，身体上的独角地火龙顿时喷射火焰，烘托着大长老如同一尊火神，持着长矛就要冲杀出去。

    吴文旭、章幽、方心怡等人全都面se一紧，正要迎战，忽地，站在大长老身后的大元老周旭勤，脸se漠然的右手一挥，其右臂上的暴风螳螂兽之中，一柄青光寒刃一闪“嗤”地一声，就顺着大长老的脖子抹了过去。

    颈血冲天而起，大长老狂暴愤怒的脑袋，离开了脖子，在空中转了两个圈子才掉到了地上，一张脸上的表情，由狂暴愤怒，变成了痛苦、错愕、mi茫、诧异……

    这瞬间发生的事，甚至于连章幽、文凝萱、方心怡、吴文旭等人，全都惊呆了，这一刻众人还以为自己眼hua了，只有林潇，脸se平静，似乎早就猜到了。

    颈血喷射，大长头失去了脑袋的躯体上，原本烈焰熊熊，一下子就熄灭了，躯体重重的仆倒在地，大长老到死，都不知道发生了什么事，甚至于都不知道自己怎么突然就眼前一黑，然后什么也不知道而死亡了。

    大元老突然袭击，一刀就削断了大长老的脑袋，堂堂的七大巨头之一，大长老关兴武，就这么不明不明白死了。

    慢慢收回了右臂上的暴风螳螂兽，大元老周旭勤微微叹了一口气，眼神深处，充满了无奈。

    “大元老，你是不是搞错了？”半晌，吴文旭才吼了起来，他几乎以为大元老是不是突然失心疯了，杀错了人？

    “他没有搞错。”林潇平静的走了出来，微微拱手道：“周兄谢谢你，你的这个情，我记住了。”

    大元老周旭勤对着他微微颔首，叹道：“其实我和他，从小一起长大，一起接受训练，最终都爬到了这一步，我si下也劝过他……可是，他就是冥顽不灵……兴武，你不能怪我啊……”大元老慢慢的蹲了下去，将大长老一双圆瞪着死不冥目的双眼，给抹着闭上了。

    “你为什么就是不听我的劝？你为什么就是要逼我杀你？蠢蛋啊——”大元老慢慢的说着，眼睛里，都升腾起了一丝云雾，看得出来，他虽然亲手斩杀了大长老，但并不好受，甚至可以说很痛苦。

    “周兄，这件事，也不能怪你，大长老一意孤行，我和他之间，并没有什么不能化解的仇恨，可是……人无害虎心，虎有伤人意……接下来的事交给我们就可以了，这件事，与周兄你无关。”林潇劝解着，周旭勤点点头，抹去了眼中的水雾，然后点点头道：“下面的麻烦你们了。”

    说完拱拱手，然后转身，很快就离去了。

    一直到周旭勤远去了，其它众人，依旧看傻了眼，半晌回不过神来，忽地，后面又传来了两声轻咳，其它人一惊转身，却发觉竟然是冰霜重镇的首领黎世铭和守护总队长范云。

    “黎兄，范云。”林潇迎上来，似乎看到他们突然出现，并不意外。

    “想不到这个大长老真的如此狼子野心，连姬寅大人的话也敢不听，不过这周旭勤还算知趣，懂得取舍，不愧是个人物。”黎世铭淡淡一笑，看着地上大长老的尸体，就像在看着一堆垃圾。

    范云打了一个哈欠，道：“大长老和大元老这两人，表面看起来似乎是关兴武为首，其实这家伙就是个莽夫，拼命打杀的行，玩弄心机手段什么的可差得远了，周旭勤这人，虽然看起来很低调，处处以关兴武马首是瞻，但心机手段，却比关兴武强多了，不得不防。”

    林潇微微点头，道：“这大长老的尸体，该如何处置？这件事却不知要如何善后最好？两位有什么看法吗？”

    黎世铭沉吟了一下才道：“这关兴武虽然图谋不轨，可终究还是本镇长老，这位置是要塞封的，我看这件事，还是隐瞒下去的好，对大家都有利，至于这尸体，就带到冰海深处丢掉吧，关兴武突然失踪，也许是碰到了什么可怕的黑暗兽，死在了黑暗兽的爪牙之下了，各位以为如何？”

    林潇点点头道：“黎兄说得很对，关兴武死在了黑暗兽的爪牙之下，实在可惜可叹。”

    黎世铭哈哈一笑，和范云互相点点头，然后也告辞离去了。

    一直等黎世铭和范云也消失不见了，吴文旭才终于忍不住了，直接叫了起来：“林潇，这……这到底是怎么回事？”

    林潇笑了笑，方心台看着吴文旭一眼，道：“还看不出来吗？关兴武这家伙约了大元老，两人本想跟踪着我们到这里杀我们的，不过大元老却是临阵窝里反，杀了大长老……不对，林潇，难道这个大元老周旭勤在这之前，已经找过你了？我想起来了，昨天好像你离开了一会儿。”

    林潇点点头，道：“是的，昨天我们返回冰霜重镇，这周旭勤就已经si下找过我，说到了关兴武一直想要害我的事，而且这件事，还涉及到了‘火炎要塞’的某位塞主在幕后指使，周旭勤和我们并没有什么仇恨，他也不想被人当枪使，只可惜关兴武并不听他的劝。”

    章幽缓缓道：“这个周旭勤的确够心狠手辣的，竟然直接就将关兴武杀掉了，他甚至为此不惜违背那什么塞主的命令，这么说，林潇，你这方腰牌代表的力量，还在那塞主之上？”

    章幽从这一点消息，一下子就推测出了很多东西，能够让周旭勤反目做出击杀大长老的事，只有一个可能xing，那就是他对这腰牌所代表的力量感觉到了畏惧，甚至不惜反叛那位塞主。

    林潇缓缓道：“我从周旭勤口中知道这个讯息后，就立刻去找了黎世铭和范云，让他们一早的埋伏在了这里，这是为了以防万一周旭勤又临时改变主意，好在他没有令我失望，亲手宰杀了关兴武。”！。

