    “小兄弟修炼的是土行基础功法吧？”

    洛虹捏起一颗朱果，淡然地问道。

    “正是，在下修炼的是《厚土功》，道兄你问这个是......啊！这！”

    摊主小伙的话还没说完，就见洛虹一甩袖子，摊子上就多出了一堆土行灵石。

    细数之下，足有二十块之多！

    “十块买你的朱果，五块买你其它的灵果，还有五块嘛，你得先回答我一个问题。”

    洛虹一边慢条斯理地说着，一边将灵果一一收入储物袋。

    “朱果是在下于深山采到的，没有更多了！”

    摊主小伙从未一下子见过这么多灵石，更别提全是最适合他吸收炼化的土行灵石了。

    虽然他此刻恨不得整个人都扑上去，将这些灵石抱在怀里，但他没忘记其中有五块还不属于他呢。

    “谁问你朱果的事了，我要问的是这五行果，此果对修炼有害，怕不是你种植的吧。”

    洛虹将一颗五行果举到摊主小伙眼前，好让他明白自己没有开玩笑。

    “确实如道兄所言，这些五行果乃是在下采摘而得，往常只是将其卖给凡人中的富贵家族，好换些黄金用度。”

    摊主小伙虽不知洛虹目的，但仍是知无不言。

    “嗯，小兄弟你如何称呼，家住何处啊？”

    “哦，我叫赵玉树，家住雾山，欢迎道兄来做客。”

    洛虹表现出的豪爽，让赵玉树放下了戒心，如实报上了跟脚。

    “我出这五块灵石，便是想要玉树兄弟帮我照看出产五行果的灵树，今后的五行果也请帮我留着，日后有空我自会来取。”

    “原来如此，在下定当不负道兄所托。”

    赵玉树拍着硬实的胸膛保证，收好灵石后便与洛虹告辞了。

    搞定！

    赵玉树前脚刚走，洛虹就占了他的摊位，正要摆些东西出来装装样子，就感觉侧面有道异样的眼神。

    转头一看，原来是函云芝正用一双水汪汪的大眼睛盯着他，目光中竟有些幽怨的样子。

    嗯？我对她做什么了吗？

    猜女人的心思是最无意义的行为，洛虹索性不去管她，从储物袋中取出一张张符箓摆在摊位上。

    “你也要卖符箓？”函云芝的语气中带着些许委屈。

    “姑娘，我并非是想与你为难，只是你卖的东西种类繁多，我很难避开的。”

    洛虹指了指函云芝摊位上那些杂七杂八的灵物，简直就像一个小杂货铺。

    “你不用向我解释。”函云芝自知管不到别人头上，只好撇过头去，眼不见心不烦。

    然而，洛虹没一会儿就又发现函云芝在偷眼看他。

    当然，函云芝看得不是洛虹这个相貌平平还惹她生气的男修，而是他摆出来的符箓。

    洛虹发现只要他摆出和函云芝摊位上一样的符箓，对方的眉头就会皱在一起，而只要他收回这张符箓，对方就会如释重负地呼出一口气。

    当真是有趣的紧！

    洛虹本来就是假装卖符，自然不会故意讨人嫌，随便摆了十来张不与函云芝重复的初级中阶符箓后，就慵懒地躺在太师椅上等待韩老魔上门。

    见洛虹没有再搞事，函云芝放下心来，继续专注于向来往的散修兜售自己的货物。

    再度若无其事地饮下一口玉龙酒，宛如一颗灵气炸弹在洛虹胸腹间爆开。

    由于灵蛟秘纹的霸道，在其运转期间，洛虹是不可能抢到灵气修炼的。

    于是他便招出了体检表，监控灵蛟秘纹运转过程中自身数据的变化。

    姓名：洛虹

    境界：炼气十层（20122047）

    精力：25

    法力：2012

    神识：40

    灵根品质：1

    经脉强度：35（当前经脉能够承受内灵压的极限）

    内灵压：26（波动中）

    外灵压：1.5（稳定）

    法力精纯度：3.7（提升的法术威力=法力精纯度*5%）

    法力掌控度：4（神识决定上限，当前已达上限）

    丹田容量：2012法力

    炼气期大圆满倒计时：411天（基于当前内灵压计算）

    功法熟练度：小水元功第十层（9891024）、冰肌玉骨法第五层（1201000）、灵蛟秘纹第一层（？？）

    ......

    小水元功第十层的瓶颈，洛虹随时可以突破，只不过一个是因为修炼灵蛟秘纹耽搁了，另一个则是因为他的丹田接近扩张的极限了。

    虽然只经历了大小瓶颈各一次，但洛虹的精准控制，让每个瓶颈都发挥了最大的作用，以致于现在他的丹田已比原先扩大了三成。

    要想在下一次突破中获取最大利益，洛虹就得先强化丹田的韧性。

    目前有两个办法：

    其一是吃筑基丹，利用其洗精伐髓的药效强化肉身。

    其二，就是将冰肌玉骨法修炼至第六层。

    冰肌玉骨法共有十二层，前六层是冰肌篇，也就是说洛虹只要修炼到第六层，便算是冰肌篇大成了，届时经脉和丹田都会获得极大的提升。

    只是相比将冰肌篇修炼至大成，搞一颗筑基丹的难度似乎还要小一点。

    因为冰肌玉骨法修炼到洛虹这个地步，白莲丹已经无法再起作用，不管泡多少次澡，熟练度一点不长。

    想要更进一步，就必须服用净莲丹！

    其实洛虹也提出过疑问，怎样才能绕过修炼冰肌玉骨法必须依靠丹药的限制？

    在搞清这个问题前，洛虹必须先清楚什么是炼体，炼体到底炼的是修仙者的哪一部分？

    毫无疑问，炼体就是修仙者通过外力改变其肉身的一种手段。

    经过三年银符文研究，洛虹可以肯定银符文不仅存在于经脉中，它们其实遍布人体各处。

    肌肉、骨骼、五脏六腑等等，人体的一切都有对应的银符文。

    洛虹之所以最熟悉经脉中的银符文，只是因为它们在修炼中最常用到，也最容易观测。

    之前洛虹的冰肌玉骨法突破第五层时，洛虹对经脉中银符文已经十分熟悉，所以他当时立刻就发现随着冰肌玉骨法的突破，经脉中的银符文不仅多出了许多，而且排列方式也发生了一定的变化。

    如果说，银符文就是规则的演化，凡人世界的底层代码的话，那炼体的本质就是通过改写这些代码，升级增强系统的性能。

    所以理论上讲，只要洛虹推演出冰肌玉骨法第六层让银符文产生的变化，并能依葫芦画瓢地复制出来，就可以直接了当地完成秘法修炼。

