    　　“很好，就这样压制住九尾。”

    　　“一口气把九尾杀死，绝对不能给它喘息的机会。”

    　　“不要靠近九尾，小心被它的查克拉侵蚀，用忍术远距离打击。”

    　　看到九尾被火力压制，木叶忍者欢欣鼓舞，疯狂宣泄体内的查克拉，源源不断朝九尾扔出各式各样的忍术。

    　　爆炸声连绵起伏，九尾庞大的身躯成了活靶子，身上火光不断，爆炸卷着浓烟将其覆盖。但尾兽终究是尾兽，并非靠人海优势就能取胜，而且九尾还是被誉为最强尾兽的怪物，只见它一声怒吼，双眼中戾气闪过，浑身燃起红色的查克拉火焰。

    　　四面飞来的忍术被这层查克拉保护外衣烧尽，九条遮天蔽日的巨大尾巴飞快扫过，卷起一股股红色罡风。

    　　数十名贪功冒进的木叶忍者，被火色罡风吹过，全身如同被火烧过一般。发红的皮肤蜕落，肌肉冒着白烟，连惨叫声都没来及喊出，就惨死原地。

    　　“吼————”

    　　九尾后肢着地，两只巨爪抓起地面的房屋砸向远方，残忍屠杀着给它带来痛苦的木叶忍者。巨大的身体翻腾跳跃，肆无忌惮摧毁着大量建筑。

    　　似乎是觉得杀戮速度太慢，九尾张大嘴巴，黑色与白色的光点汇聚凝结，一颗充满毁灭气息的尾兽玉初露狰狞。黑色的尾兽玉极尽邪恶与不祥，其查克拉的密度，浓稠的让人绝望。

    　　在无数惊骇和恐惧的视线下，无可计量的查克拉高度凝聚，迅速地成为一个黑色的能量球体，并且不断地膨胀放大。

    　　尾兽最强的攻击手段——尾兽玉！其爆炸的破坏力可以轻松将一座大山或一个忍村摧毁，甚至将地图删改。

    　　九尾调转头颅，尾兽玉瞄准火影大楼喷吐而出，目标赫然是三代火影猿飞日斩。

    　　尾兽玉飞行的路线之上，地面被无形的压迫力划开了一道长长的沟壑，凡是阻挡在前方的事物直接被摧毁，树木建筑全被高浓度查克拉消散在空中，连残渣都没能留下。周围的空气在这道压抑的力量之下也好像要被破开了一样，空间扭曲弯折旋转，荡起一圈圈波纹。

    　　“可恶，绝对不能让尾兽玉在木叶爆炸！”猿飞日斩目光一凛，苍老的身躯挺直，猿魔金刚棒分裂成一面黑色墙壁，上达云霄高高耸立，竟是想用一己之力偏转尾兽玉的行进轨迹。

    　　刷——————

    　　一道金色光芒闪过，水门瞬身出现在猿飞日斩面前，面对漆黑如墨的尾兽玉，面色平静飞快结印，双手合十举在胸前，拇指与食指交叉，夹着一枚飞雷神特制苦无。

    　　“是四代大人！”

    　　下一秒，黑色的咒术符文在他身前延长，将冲至眼前的尾兽玉吞食，在众人既惊又喜的目光中，将庞大的球形查克拉球吞噬殆尽。

    　　轰——————

    　　木叶后方远山，耀眼的火光冲天而起，轰隆的爆炸声响彻天空。

    　　“是时空间结界！”保住木叶，猿飞日斩大喜，看到水门气喘吁吁半跪在地，脸色担忧道：“水门，你不要紧吧！”

    　　“三代大人多虑了，只是查克拉稍微消耗过度……”水门额头见汗，嘴唇略有苍白，看到九尾朝这里袭来，飞快说道：“三代大人，我会把九尾带出村外，请您务必组织村子里的忍者，将九尾牵制住，不能再让它破坏木叶了。”

    　　“水门，你的查克拉……”猿飞日斩欲言又止，村子里只有水门能瞬息带走九尾，但他又担心水门过度消耗查克拉，一时间左右为难。

    　　“三代大人，村子里有敌人混入，我和杜克正在迎击，九尾就先拜托你们了。”水门说完，瞬间消失在原地。

    　　下一刻，仰天长啸的九尾也跟着消失。

    　　感受到木叶村远处传来的暴虐查克拉波动，猿飞日斩头也不回朝那里冲去。对身边的暗部下令：“组织救援伤者，平民立刻进入避难所，剩下的忍者随我去牵制九尾。”

    　　刷————

    　　平静的森林中，水门带着九尾现身，瞬间打破了这片寂静。

    　　火红色的身影砸落，九尾落地后发现四周环境大变，让它烦躁的小虫子一个不剩，不由连连怒吼，巨大的尾巴甩动，将无数的大树连根拔起。

    　　水门气息急促立在树梢，正思考着如何封印九尾，突然心中警铃大响，耳边劲风传来。

    　　嗖！

    　　一把镰刀斩落，切断树梢，锋利的刀刃几乎是贴着水门的面部扫过，险之又险。

    　　面具带土从阴影中走出，伸手拂去长刀上的金发，赞叹道：“不愧是金色闪光，除了时空间忍术，在体术上也有非凡的造诣呢！”

    　　“你是谁？”

    　　“我是谁并不重要，重要的是这次我不会给你阻拦九尾的机会了。”面具带土单手结印，正在大肆破坏的九尾身体一滞，被他控制着，四肢着地朝木叶方向奔去。

    　　看到阴魂不散的带土，水门二话不说，拿起特制苦无瞬身闪现在他身后，苦无直刺脑门。

    　　苦无穿刺而过，面具带土毫发无损慢悠悠转过身，带着怪腔笑道：“四代火影大人，时空间忍术，可不是只有你会哟！！”

    　　水门目光不变，丝毫不为所动，苦无连连划过，不断试探想要找到对方时空间忍术的弱点。面具带土怪笑连连，任凭水门发动一次又一次无用攻击，站在原地既不闪避也不防御，仿佛是在嘲讽水门。

    　　在最后一次水门进攻无效后，有些腻了的面具带土一把攥着水门的手腕，写轮眼急速旋转，卷起螺旋涟漪，连同水门的身体吸入眼中。

    　　金光闪过，水门原地消失，面具带土暗骂一声：“逃的还真快，下一次要在接触的瞬间，将他吸入……”

    　　说罢，螺旋的空间波纹闪烁，他也消失在原地。

    　　——————————————————————————————————————————

    　　另一边，杜克和佩恩的战场上，三只大蛤蟆操着长刀短棍，将陷入冰封难以动弹的通灵兽挨个击杀。

    　　“让这些低等通灵兽知道我们妙木山的厉害！喝————”

    　　“蛤蟆压垮摊贩术！”

    　　“蛤蟆短刀斩！”

    　　“蛤蟆飞叉断！”

    　　看到三只癞蛤蟆大杀四方，杜克无语凝噎，欲语泪先行，他冰封战场可不是给三只蛤蟆耍帅的。为了给哈迪斯一个闪亮的登场，他特意制造出适合对方发挥的环境场地，将通灵兽四肢冰封，可谓用心良苦。

    　　但……烂泥扶不上墙！

    　　哈士奇就是哈士奇，纵观狗子一生，吵架没输过，打架没赢过。杜克能给他强大的潜力，却给不了他勇敢的心。面对十余只外貌凶悍，一看就不好惹的巨型通灵兽，傻狗二话不说，当场就怂了。夹着尾巴靠在杜克身后，不停地哆嗦，吓得毛掉了一地。

    　　“你这条傻狗，快给我变身啊！”杜克恨其不争，抬脚踹在哈迪斯身上。

    　　哈迪斯满地打滚，被杜克踹地嗷嗷直叫，就是不起来：“杜克，不要啊！我打不过他们，会死掉的。大蛤蟆那么厉害，让它们上吧！我在后面摇旗呐喊，当咸鱼就行了！”

    　　杜克脸色发青，话都说不顺畅了：“朽木……你这坨臭翔，扶不上墙的烂泥……”

    　　“扶不上墙就扶不上墙，我宁愿晒干在墙角里。”哈迪斯表示：好好的咸鱼，为什么要翻身，一直咸下去不好吗？

    　　杜克眼中杀机大盛，怒骂道：“我早就知道你不靠谱，哼哼，你想当咸鱼就当咸鱼？告诉你，做梦！”

    　　哈迪斯四肢朝上，露出软泡泡的肚皮，把头一歪：“我这六十斤肉往这一撂，你爱咋咋地吧！”

    　　“呵呵呵，这可是你说的！”杜克脸色黑成锅底，从怀里掏出一颗红色的药丸，一把塞进傻狗嘴里：“傻狗，给我吞下去。”

    　　哈迪斯嘴里被塞进不知名药丸，刚要吐出来，被杜克按住嘴巴，咕嘟一声咽了下去。脸色惨白问道：“这是什么？”

    　　“专门为你研制的特效药……”杜克眯着眼，闪过一抹精光。

    (本章完)

