    

    齐子枫回头笑着说道：“将军放心，我就是忘了自己也不能忘了兕子的！”

    说罢，三人便继续朝着将军府的大门走去。

    目送三人离开之后，陈桥又笑了两声，才起身朝着伏岚的院子走去。

    “方才听到外面吵吵囔囔的，是谁来了？”

    刚刚哄着瑶丫头睡着的伏岚听到开门声，便起身走到了外间，看到来人是陈桥之后便有些好奇地问了一句。

    陈桥握握伏岚的手，问道：“你可还记得我当年跟你提过的姑墨州郑都督的那两个儿子？”

    伏岚点点头，“自然是记得的，不过你当初说郑都督怕儿子吃苦受罪，也因为那两个小子年纪还小，便不准他们跟着黑龙军回京。”

    陈桥笑了一声，拉着伏岚坐下之后才说道：“方才就是那兄弟两个来了，这兄弟俩一个明火执仗的坏，一个蔫儿坏，我估摸着郑都督可不是他们的对手，当初年纪小还能管束得住，如今怕是管不住了才打发着这兄弟俩来了长安城。”

    “当真吗？”伏岚有些意外地看向陈桥。

    “自然是真的，当初在姑墨州的时候，我就已经看出来郑都督管这兄弟俩已经有些吃力了。”

    想起当初在姑墨州时候的情形，陈桥再次不由自主笑出声来。

    “大的打不动，小的舍不得打，到最后郑都督也只能自己生闷气，还得被自己夫人埋怨。”陈桥好笑着说道。

    伏岚了然道：“原来如此，那现下这兄弟俩来投奔你了，夫君打算如何安置他们呢？”

    “先让他们跟着齐子枫多学一学、看一看，依着他们两个的能力，今后也足以成为齐子枫的左右手。”陈桥说道。

    伏岚掩嘴笑笑，“听你方才所说，我倒觉得这兄弟俩的性子一个像沈勇达、一个像辛志诚了。”

    陈桥却摇摇头，“郑昊确实是和沈勇达有点儿像，不过郑昂这小子……”陈桥默默下巴，想了好一会儿才又说道：“如果硬要说像谁的话，其实更像丁申，不过他的性子又比丁申要沉稳一些，和杨旭景也有些像。”

    “不过杨旭景虽然狡黠，却更加少年老成一些。”陈桥又道：“不过这也跟他的身世还有从小的经历有关系。”

    “反正总得来说，都是出类拔萃的年轻人，是也不是？”伏岚打趣着问道。

    陈桥笑道：“自然是。”

    “那你现在把他们打发去什么地方了？”伏岚又问。

    陈桥抬了抬下巴，说道：“先前在姑墨州的时候，郑昊郑昂便时常与齐子枫混在一起，我方才便是非让齐子枫先带着他们去黑龙军营地了，让他们先熟悉一下以后要生活的地方。”

    闻言，伏岚又不由问了一句，“齐子枫定然很高兴吧？”

    陈桥朗笑几声，“可不是？不过他方才刚到将军府的时候，居然没有一眼认出那两个小子。”

    “可能是不敢相信吧。”伏岚言道。

    “对了，今天晚上我要留郑昊郑昂兄弟里在府里吃顿饭，再让他们现在咱们家住上一晚，明日再让齐子枫送他们去黑龙军营地住下。”陈桥对伏岚说道。

    “那我这就去吩咐吴管家一声。”伏岚说着便要起身出去。

    陈桥及时把人拉住，说道：“不必着急，我方才过来的时候已经跟老吴说过了，他现在已经去吩咐厨房的人准备了。”

    说完郑昊郑昂兄弟俩的事情，陈桥本想着回房去歇息一会儿，却又听外面传来吴管家的声音。

    “将军，魏王殿下来了。”

    “魏王？”陈桥有些意外地看了眼伏岚，就见伏岚也是满脸疑惑。

    “你早上不是刚去了魏王府一趟呢？怎么这才刚到下午，魏王就又找过来了？”伏岚问道。

    转念一想，陈桥就猜到李泰之所以现在过来，可能也是从李恪哪里听说了当年莫栏苑一事的真相。

    “还真是一刻都不消停，”陈桥无奈叹了口气，又对伏岚说道：“各种缘由，我之后再对你说，你且先休息一会儿，我去见见他。”

    “好。”

    从伏岚的房间出来后，陈桥便问了吴管家一句，“只有魏王一个人还是玥安也来了？”

    “只有魏王殿下一人，不过老奴瞧着魏王殿下的脸色可不太好看。”吴管家一边跟着陈桥往外面走去，一边说道。

    陈桥抬手揉了揉眉心，自言自语一般嘟囔道：“我还没想好要怎么告诉他，他居然就已经知道了。”说罢，要叹着气摇了摇头。

    就快走到正厅的时候，陈桥又对吴管家说道：“你就不要过去了，免得待会儿他发疯的时候伤到你。”

    “……是。”

    吴管家虽然不知道陈桥为何会说出这样的话来，不过还是老老实实站在原地目送陈桥继续往前走去了。

    刚一到正厅门口，陈桥就看到李泰正面色铁青地坐在里面，无奈叹了口气，陈桥抬脚走进了正厅。

    “午饭之后，我担心三哥那儿还会有什么危险，就派阿钟去了吴王府，谁知……”

    李泰忽然用力捶了一下身边的案几，随后案几便一声碎裂，放在上面盛满茶水的茶杯也应声落在地上摔了个粉碎。

    “他有没有告诉你当年莫栏苑的实情？”

    说着，李泰便看向了陈桥。

    陈桥点点头，在李泰身边坐了下来，“我还想着应该什么时候告诉你这个事情，谁知你就已经知道了。”

    李泰的脸色变得愈发阴沉，“我倒是没想到他们还有这样的够胆，居然敢把主意打到我的王妃身上。”

    “那时候玥安可还不是魏王妃呢。”陈桥凉凉说道。

    李泰被陈桥噎了一下，才终于冷静下来，脸色也终于有些几分回暖的迹象，不过他却依旧很是怒火中烧，“无论玥安当时是不是魏王妃，她现在也已经是了，此番我是绝不会放过他们的。”

    陈桥轻叹一声，拍拍李泰的肩膀说道：“放心，不只是你，我也同样不会放过他们的。”

    “那中元节那天我也要去云丰山庄。”李泰趁机说道。

    “好。”

    看着李泰阴沉如水的脸，陈桥也只得答应下来。

    得到满意的答复之后，李泰的脸色也变得更加缓和了一些，他注视这陈桥看了一会儿，忽然说道：“那我就先回去了，不然玥安该担心了。”

    陈桥目瞪口呆看向李泰，问道：“难道你从府里出来的时候，就这么一副表情？”

    李泰坦然地点点头。

    陈桥不由再一次揉了揉眉心，“那你还不赶紧回去！还在这儿坐着干什么？”

    终于，陈桥忍不住喝骂出声。

    为了躲避陈桥随着喝骂而朝着自己挥来的一拳，李泰十分敏捷的起身跳开，“我这就走了，你别急你别急！”

    “回去之后记得把我案几的损失费送来！”

