    展飞与如月生怕那源祖逃掉，神念一交流，迅速就有决断，两人迅速出手轰击。

    轰！！！

    那个基地爆掉了。

    狂暴恐怖的能量朝四方扩散，虚空都绽放出通连多个不同维度时空的裂缝。

    源祖的身影呈现又消失。

    “居然这么容易打破？”

    “这基地果然是假的，果然只是陷阱。”

    “不能让源祖再逃了，如月陛下……”

    “本尊明白了。”

    如月迅速追击，展飞就跟在她后面。

    也不清楚她有没有推算那源祖的下落，但既然她一路往前飞窜，应该心里有点数，展飞就没多问，跟着追杀。

    料这如月也不会将展飞带入什么陷阱，展飞已经有后手保证不死，而且一旦发现如月有陷害的举动，就会立即出手将她轰爆，不怕她玩花招。

    双方追击着，没多时就再遇到源祖。

    源祖形象狼狈，身体周围又悬浮着一具具化身，冷笑地站在前方。

    如月冷声道：“敢停下来与我等一战了？”

    “本尊被你们追得好苦，幸好本尊能不断积累力量，重凝这些化身，哼，这次不会给你们袭击本尊的本体的机会了。”源祖冷声道。

    如月呵呵一笑：“你还想用陷阱骗我们？”

    “陷阱？”

    “难道不是吗？你被展飞……不，被玉龙陛下一枪所伤，那枪中所蕴的精神，已伤及你的精神与意识，这些天一直被我们追杀着，情绪与意识紧绷，哪有可能将伤势恢复？所以，你根本控制不住太过强大的化身与我们一战。没有那样的精神了。哪怕能将之前那些化身召回来，也控制不住。你装着恢复力量而与我们一战，实际上，你所站之处，藏着一个陷阱吧？”如月道。

    “真不愧是能掐会算之人，无视因果也能推算出一些信息。哼，这陷阱果然瞒不过你们。”源祖冷声道。

    如月盯着祂，道：“你觉得这里有陷阱，我们不敢过去？”

    “那就过来一战！”

    “呵呵，虚张声势，想让我们投鼠忌器？不对，你是想借着这个机会舒缓精神，补充被追杀而紧绷的精神耗掉的大量精神力量！”如月道。

    “就算你看破了，又能如何？”源祖道：“敢过来吗？”

    如月道：“怕你不成？”

    刹那间，也分化出一个个化身，再看向展飞。

    展飞也分出一个个化身，朝那边冲杀过去。

    迅速与源祖的化身战作一团。

    “咦？不对劲。”

    “的确，没有陷阱运转，难不成……哼，就是想要拖延时间？”

    两人相互看了看，一咬牙，决定也手。

    本体遥遥朝那边轰击。

    源祖迅速一退，展飞与如月追过去，各种能量护体，随时准备倒掠。

    “这里的陷阱，不足以令我等重伤。”

    如月之前是这样对展飞说的。

    而现在，如月与展飞一接近，就发现虚空陡然崩裂。

    “好手段！！”

    “好渣好低级的陷阱！”

    这个陷阱没什么特殊的，就是这片区域的五六七八九十次元时空被打裂了而已。

    展飞等人实力太强，这个宇宙海承载不住，所以必须本体同时存在于多维多次元时空才行。而且即便是同时存在于多维多次元时空，也不能让实力超过两百万宇太多，无法超过极限。

    而想要只呆在三次元空间，哪怕十宇之力，这个世界都承受不住。所以必须同时存在于多个维度时空，仅藏身高次元空间也还不够。

    如此一来，冲到那所谓的“陷阱”住，就会崩碎三次元空间与四次元空间，更高维的空间就裂了，两人就暂时被困在这里一瞬。

    好像是地面被挖了抗，再铺上一层东西。

    重量不足的生物走过，安然无恙，但达到一定体重的东西走过，或用力一踏，那就会陷落进去。

    展飞与如月现在就被“卡住”了。

    他们所在之处的虚空，很脆弱，而周边却很坚硬，如普通人陷入坑中。

    “哈哈，再见！！”源祖冷笑。

    陡然就感应到强烈的破界能量涌动。

    这些能量之前不是藏在此处的，否则连展飞都能感应得到。那陷阱没蕴含太强的能量，所以两人才敢上前攻击。现在被卡了一下，源祖没直接想弄两人重伤，这来不及。但破界能量却一瞬间将两人强行传送远去。

    展飞与如月迅速劈裂虚空，强行传送回来，源祖却已传送远去。

    “可恶，再追！！”

    一个小陷阱，拖延了两人几下。

    但只是不爽而已，并没有受到多少伤害，此外，就是被拖延了一些时间。

    只担心源祖会另有援军赶来，万一真有援军赶到，那就不妙了。

    所以都不敢迟疑，拼命地追。

    一次次与源祖接近，一次次发现一个个大大小小的陷阱，一个个基地，但都是假的，比起最初所见的假基地更假。两人都没进去，直接轰击。哪怕只是让源祖伤势加剧，都是值得的。

    “这家伙，到底布设了多少陷阱？有么多心思搞这么多明堂出来？”展飞很惊奇很郁闷。

    “小心了！”如月提醒。

    展飞就发现，前方白雾迷芒。

    很白很白，跟其它混沌气息不大一样。

    “幻雾？”

    “嗯，注意稳住心神。”如月提醒。

    展飞看到源祖在里面，远远出手轰击，但这些幻雾居然飘缈得很，竟然维持不散，藏于多维时空夹层之中。

    源祖身影已再度不见，展飞只能加速闯过去，就看到无穷幻像。

    虽未被这些幻象所惑，但却也让两人消耗了不少精神，不休息的话根本来不及恢复。

    追了几天，没遇到源祖的援军，展飞等人的手下也来不及赶过来。还在后面远方缀着。此时，不论源祖还是展飞或如月，形象都不大好了，精神与力量都损耗不少。

    “这家伙还真会逃。”展飞很郁闷，有点怀疑能不能追得上了。

    “再会逃，也逃不掉。只要不给祂足够的时间藏身隐秘，本尊就能推算出祂的下落。除非祂离开迷州，或藏到足够强大的假基地当中，不攻破就找不出祂的下落。除非祂钻进真基地求庇护。所以，只要坚持就会胜利。”

    展飞不置可否。

    如月又道：“本尊曾追杀一仇敌，一千三百多年，最终将其斩于掌下。”

    展飞倒抽凉气。

    好狠。

    好坚定的意志。

    展飞从没追杀过任何强者太久的，一年都没有，别说一千多年了。他崛起太快，跟其它强者比起来，少了一些特殊的经历经验。比如，不会与别人大战几十几百年，或追杀个上千年而不停息的，那种事根本没有过

    所以，如月对接下来的情况，相当淡定。

    “追击源祖，未必不会有第三方插手。”展飞提醒。

    他可不想追着这个老家伙一追就一千多年。

    有这个空闲，不如跑去多寻找一些净化的混沌液，将实力提升上去再说。

    哪怕有如月所说的混沌“大”劫，让展飞挂心，他也是要优先提升实力的。

    超级避难所，想要，但自身实力变强，这也是不能放弃的。

    “放心，祂逃不了多久了。”如月道。

    展飞没吭声。

    很快，就发现，虚空中出现了一个巨大的混沌巨球，直径超过一万光年的。

    混沌之气形成了一个圆球的外壳，里面到底是什么，根本不清楚。

    源祖本体就钻进里面。

    “又是个假基地？”展飞闪过这样的念头。

    “终于找到了。如果没料错，这就是那个真正的基地了！”如月脸上浮现笑容。

    “这么快就有结果？而且，你怎么肯定这就是那真正的基地？”展飞问。

    如月道：“源祖有诸多假基地和陷阱，借助那些东西，可以拖延我们的追击。但是，只要没有那些东西拖延，我们很快就能再将祂拦住。毕竟，本尊可以提前算出祂大概会经过哪里。如果祂有假基地和陷阱，就算本尊提前算出，提前拦截在祂前进路上，也没有用。

    “一样会被祂借着假基地与陷阱逃走。所以，本尊只是不断追杀，让祂耗掉之前布设的种种保命手段。那祂不想被本尊拦截，就只能朝真基地这边逃了……当然，也幸亏展飞陛下之前令祂重伤，祂的伤势，拖不了太长时间。”

    展飞道：“原来如此，但本尊有些好奇，祂为何没有其它人相助？比如真基地当中的混沌主……”

    如月道：“比起拦住我们，趁着祂拖延时间的时侯，赶紧转移真基地的一些资料，更重要吧？而且，有人助祂，也没用。能帮助祂的，肯定是来自祂的真基地。但人越多，因果越多，越容易暴露真基地的下落。不是谁都是源祖，能逃出我们两名高手的追杀的。

    “一旦其它人落入我们手中，只要来不及自爆，就无法陷阱真基地的下落，本尊能从祂们身上推出真基地的具体位置。

    “所以，真基地是迟早暴露的，那源祖当然不会让其它人出来送人头，只会趁着拖延时间暗中联系真基地，让真基地这边做好准备。”

    展飞微微点头。

    这个如月，不论实力还是智力，都有些超乎展飞的预料啊。

    “本尊可以感应得出，这个地方，有着莫明的气运，对整个宇宙海都会产生影响，那必定是真基地无疑。”如月道。

    “要进去吗？”展飞心里有些惴惴的。

    如月还没回答，前方的巨大混沌球，就已经产生了变化。

    周围大圈的混沌散溢开，露出里面的景像。

    竟然是无数发光之物汇聚，那是一座座仿制古墓。

    发光之物远看像小点，大量聚集起来，如同一个大星系的中心区域。

    但这么一个庞然大物，一整片虚空，直径超过一万光年的庞大之物，居然有着一块直径超过五千光年的巨大“陆地”。非常之壮观。

    这巨大的“陆地”悬于虚空，而诸多星辰则悬浮于这巨大陆地上面。

    而且，这陆地的周边，延伸出一根根巨大的混沌柱，弯转成为一个个超巨大的符文。

    还有一根根巨大的光柱，从这块陆地的周边浮升起来，形成一个巨大的阵势，将整个真基地笼罩。

    “混沌散开了？不遮掩了？就算不遮掩，我们也看不到里面的真实情况，外界看的，颇有虚幻成份。”如月道。

    展飞微微点头。

    这时，就看到一缕缕金色的光芒，从那个庞然大物之中飞出。

    为首，居然就是那个源祖。

    只不过，是一具化身罢了。

    但身上散溢出来的力量，却非常之浩大，超过了两百万宇。

    “诸位前些日子，追本尊追得很爽啊？”源祖声音发寒，咬牙切齿的样子。

    “呵呵……”如月冷笑：“多亏你将我们带来这个真正的基地啊，你们的真正研究成果，就在这里了吧？”

    “那又如何？只要将你们统统都杀掉……就不会暴露了。”源祖道。

    展飞道：“真能不暴露吗？”

    源祖盯着展飞，道：“两位都是本体前来，而且你们没发现周边的虚空异常？这里无法与外界进行联系，两位这是瓮中之鳖了。”

    说着，一名名手下的混沌主迅速散开，将这片区域围拢。

    展飞与如月想第一时间退开，却发现这里的虚空诡异，空间法则有些古怪，竟然速度慢了。祂们后撤的速度慢了。等到适应这里的虚空空间法则，则已被大量的混沌主包围。只不过包围圈有些大，人数分得比较稀疏，可威胁比起小包围圈还大。

    展飞深吸一口气：“源祖，何必打打杀杀的呢？你之前在那个假基地当中，不是很有气魄的吗？你曾说过，要完成这样的研究，需要人手，需要合作者。与其跟其它人合作，不如跟我们合作，如何？”

    “跟你们合作？”源祖冷笑。

    “不错，本尊有秘法，可以与遥遥彼处化身联系，如果这边本体败了，必定会立刻将大量强者带来你的真基地这里。而如月陛下，能无视因果获取信息，这对你们来说也是有大用的，用来防范其它外敌……”

    展飞话到一半，源祖道：“这里的真正基地，也不是不可以转移的，杀了你们，移走基地，那就安全了。而且，只要基地不暴露，还需防范什么外敌？”

    展飞微微一叹：“看来还是要一战了，正好本尊最近实力大幅度提升，之前吸收的净化混沌液，转化为了战力……”