    客厅里的谈话声不断，

    时而可以听到许依倩发出的各种撒娇，卖萌，委屈求全声。

    又时而听到姜书瑶嗯嗯居士上线的声音。

    听得许恒……一脸痛快！

    尼玛，

    原来遭受姜姐姐捉弄的人，不止他一个。

    还有他的老姐！

    同是天涯沦落人，原来两人是姐弟，

    难怪同时沦落……

    至于谈话内容，听不见。

    这没办法，

    毕竟隔了几层厚厚的混泥土墙壁。

    可能spider man听得见，可惜他遇不到那只蜘蛛。

    呆在姜书瑶的寝室，

    嗯……

    没啥事做……

    不如……

    散散步吧。

    对，

    只是散散步，没有别的想法在。

    至于许恒那带有侵略性的眼神，肆意地在姜书瑶的香闺里搜刮？

    这……纯粹出门忘了带眼药水，所以眼瞳混杂了血丝，红红的不舒服。

    寝室啊～

    真大。

    一张一米八大床摆放其间，那看来，以后可以省下一笔换床的钱。

    两人，

    刚好。

    电脑桌正常摆放仅靠阳光洒进的窗台，即便没了电，也不影响办公。

    空调的下方，

    放置有用紫砂色布匹遮挡住的巨无霸……啥啥啥。

    总之，不知道是啥。

    拉开布匹角落一看。

     wo！

    立式钢琴印入眼帘。

    都说学乐器的人，三天不碰，手就生。

    那看来姜姐姐平时有在练。

    唉……

    想到这里……没有对比就没有伤害。

    在某种意义上，姜姐姐算得上很完美的一个人了，

    而他……一言难尽。

    ……

    欣赏完姜姐姐的香闺，

    除了空气中香香的味道，其他布置和一般的宾馆标准间，没什么差别，

    干干净净，简简洁洁。

    但是……可惜啊！

    可惜没能找到黑黑的长袜。

    也不知道什么时候，才再有进寝室这样的天赐良机了？

    但下一刻，

    意外和惊喜，哪一样会先来也说不好。

    搭在床头的素白裙子，飘入了许恒的视线。

    床上的被套全部被拆了，拿去洗了，所以一下子就能看见那条显眼的裙子。

    长长的，

    白白净净的……

    嗯……

    望着那裙子，许恒深深看了两眼，随而压住心中想上前抱着，塞鼻孔里一闻的躁动。

    咱和姜姐姐还只是准男友和准女友的关系，但该克制的地方还是得克制住的。

    然后下一刻。

    咱这不叫不克制，只不过是姜姐姐忘了洗这裙子，咱先把它折叠起来，然后等会儿拿起洗衣机里洗。

    “嗯～

    下饭啊～”

    许恒拿起裙子，四处观望一波，

    没见到有开门的趋势在。

    拿起就是一阵……

    轻～嗅～

    心中奇妙的开关被打开。

    经过他许某人的亲身研究加一体验，

    原来……

    能下饭的不只是菜，还有裙子～

    抱着这裙子，再啃个五六碗饭不再话下！

    嗯～

    许恒再闻了一闻～

    ……

    在他陶醉其中的时候，

    他甚至没注意到外面客厅的两人谈完了话，更没注意到寝室门处，早已打开的缝隙。

    一双带有危险的眼睛，注视着寝室中拿着她裙子，进行一阵猛吸的准男友……

    “香吗？”幽幽的声音自耳边响起，还很好听。

    “香。”许恒毫不犹豫地应道。

    “那再闻会儿？”

    “嗯。”

    许恒心里舒舒坦坦地答道，被裙子盖住的脸，都他娘的要笑出萨摩耶一样的笑容！

    旋即，

    他反应过来！

    不对劲儿啊，啥地方来的声音！

    头皮登时发麻！

    他回过头一看！

    许恒：“！！！”

    许恒刻意而不刻意地放下裙子，

    起身，

    装作什么也没发生，

    他拍拍衣服的褶皱，轻咳一声。

    裙子？

    刚才只不过是闻闻，确定一下这是一件干净的衣服，还是一件穿过的脏衣服？

    如果是干净的，那就给他的姜姐姐收柜子里去。

    如果是脏的，那等会就放洗衣机里。

    嗯，是这理由。

    “你在做什么？”

    “……”

    许恒把刚想的理由，转换成他的文字，原原本本说了一遍。

    他的眼神，清澈得不能再清澈，看来是个练家子。

    确认过了，他这是“老实人”的眼神……

     ls得不能再ls的那种。

    姜书瑶站在那儿，静静地看着许恒，

    随后，她环起双手，调侃柔声地问：“准字前面，是不是还想再加一个准字？”

    许恒听了，愣了，怕了，像犯错的小弟弟，

    “……我错了。”

    面对他的书瑶大姐姐，终究还是没忍住心中澎湃和躁动的许恒小弟弟，抗下了所有。

    “错什么了？”

    姜书瑶像管教小孩子的大姐姐，就差一块戒尺。

    “……”

    许恒不敢说。

    即便他脸皮子比城墙再厚，也说不出，

    “轻～嗅～”，

    这俩字来。

    “去给我把裙子洗了。”

    “好的好的。”

    车祸现场，实在尴尬得一比。

    待许恒落荒而逃后，

    姜书瑶回想起刚才的那一幕，眸中也不由拂过一抹浅浅的调侃意味儿。

    脸颊微微有所绯色。

    ……

    许恒飞速跑出寝室。

    许依倩早消失得没影了。

    也难怪姜书瑶会回她的寝室来。

    来到洗衣台，

    手脚麻溜滴放满一缸水，清清亮亮，冰冰凉凉，

    人影倒印其中。

    嗯，确认过了，

    是等会可以在姜姐姐裙子上，尽情肆略的水。

    想到这儿，许恒又深深叹了一口气，“唉……”

    想把脑瓜子埋进地心！

    贼尴尬！

    许恒望着手中的裙子，就很无奈……

    裙子啊裙子，你是一条沾了姜姐姐汗渍的裙子，

    你难道不知道你……有多么吸引人吗？

    “……”

    “……”

    然后他盯着裙子，安静地又看了一会儿。

    行吧，

    既然你不仁非要诱惑我。

    那就别怪我不义了！

    “嗯～～～”

    反正你就要进水池了，还不如先让我再闻闻。

    殊不知，

    这时候……

    耳边再一度响起姜书瑶的声音，柔柔软软，“你在做什么？”

    许恒听言，察觉到来自身后的莫名危机，他尴尴尬尬地放下裙子，

    又尴尬尴尬地挠挠头，久久吱不出声来，

    “我，我……”

    “你就这么喜欢这裙子吗？”

    “没有没有！”

    “说实话，准准男友。”

    “别！怎么还多了一个准字？”

    “因为你不老实。说实话，准准男友，你喜欢闻那裙子吗？”

    “……不喜欢。”

    “说实话，准准准男友。”

    “喜欢！”

    这是要逼着老子说大实话啊！

    “那我送你当礼物，好吗？准准男友。”

    果然，说实话就可以少一个准字。

    “好！”

    “那送你吧，准男友。”

    “嗯……”

    “喜欢这份礼物吗？准男友。”

    “喜欢。”

    “那既然你喜欢这条裙子，就别喜欢我了，花心的男人，我不喜欢，

    以后你和这条裙子过日子吧，许恒同学。”

    “……”

    论许恒的心里：WTF？？？

