
　　期中考试考完后，便是紧张的阅卷工作了。

　　老师们仅仅只用了大半天功夫，就把所有的试卷都给批阅完了。

　　与以往的考试相比，这次的考试自然多了一个议论话题。

　　这让贺云十分苦恼。

　　原因自然很简单！

　　因为无论他走到哪，都会遇到学生询问那一篇阅读理解的事。

　　也不知道是不是赵校长“搞的鬼”，他们居然还知道贺云将这一篇科幻小说投稿给了《科幻文艺》杂志。

　　这下，就跟捅了马蜂窝一般，大家更加好奇贺云写的小说了。

　　好在时间会冲淡一切，这时间一长，热度也就过去了。

　　贺云也暗暗松了口气。

　　每天晚上，都是他灵感迸发的写作时间。

　　吃完晚饭，泡个热水脚，然后烤着火炉子，就着热开水，一点点写着《蜀山剑神传》剩余的几卷。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　十一月下旬，此时离贺云寄出那一篇科幻小说《未来之梦》已经过去足足一周时间了。

　　贺云未曾等来《科幻文艺》杂志社的回信，却等来了另外一封信。

　　信是由羊城寄来的，寄信人的地址正是羊城《武林》杂志社。

　　拿到信时，贺云其实还挺纳闷的。

　　毕竟他才刚刚将《蜀山剑神传》第三卷写完，还未来得及寄出去，杂志社那边怎么就跟他回信了。

　　然而，待到他拆开信，看了其中的回信后，他这才明白，原来这是竟然一封正式的约稿信。

　　信的分量很重，因为回信是以杂志社的主编口吻写的。

　　很显然，这封信即使不是杂志社主编亲手所写，但也至少是征得了杂志社主编同意。

　　事实上，也的确如此！

　　当杂志社的张主编看完《蜀山剑神传》第二卷后，立即就拍板，只要后续几卷都是这样的水平，那杂志社这边，就一次性将剩下的几卷都支付稿酬，并且将稿酬提升至8块钱一千字。

　　八块钱一千字，这样的稿酬价格可比之前足足涨了一倍！已经大大超越了当下一个新人作家的稿酬价格了。

　　这样的决定，自然让杂志社的领导层颇有微词，尤其是那一位刘副主编，更是极力反对。

　　可经过上次的会议后，张主编力排众议，最终说服了众人，杂志社要改革，要紧跟中央的脚步，就必须要抛掉旧思想，大起胆子迈开步伐，不要被以前的思想观束缚自己的思维。

　　所以，最终张主编让李编辑以他的口吻写了一封正式的邀稿信，寄给了贺云。

　　只不过，这封信还是因为种种原因，到达贺云手中时，早已经是十多天之后了。

　　当然，这些对于贺云而言，并都不重要，让他更为在意的是人家杂志社对于《蜀山剑神传》的态度。

　　这明显是要力捧他的这部小说呀！

　　想到这，贺云是暗暗激动！

　　他琢磨了片刻，随即拿出了写好的《蜀山剑神传》第三卷，又重新扫略了一遍，确定没什么问题后，立马拿起笔开始写剩下的几卷，他打算再花半个月时间写完剩下几卷。

　　不过，考虑到后续这部小说几卷的质量，他又多给了自己三天时间。

　　这样一来，到了下个月七八号，这部小说便可完结了。

　　…………

　　很快，十多天就过去了。

　　十一月一过，时间便进入到了十二月。

　　湘省银城的天气更冷了。

　　不过，贺云的心却是热的！

　　因为就在昨晚，他居然提前一周完成了自己之前定下的目标。

　　《蜀山剑神传》第七卷已经正式写完了！

　　也就是说，这部小说的正文部分已经全部完结，只剩下为数不多的番外篇。

　　能够提前写完，这多亏了他晚上灵感爆棚，不仅写字更快，思路也越写越顺，一个晚上就能写近万字，再加上白天闲暇时，他也会回到宿舍写稿，所以，一天下来，写个两万字不是问题。

　　对此，贺云也挺佩服自己的，毕竟即使是放到后世，用电脑写稿，一天写两万字，也极少有“触手怪”能够做到。

　　可他居然做到了，而且这一坚持就是十多天。

　　每天写两万字，十多天就是二十万！

　　他比真正的“触手怪”都要强。

　　当然，正文卷虽然写完了，可这并不代表他就会立马将稿子给寄出去。

　　原因很简单！

　　《蜀山剑神传》虽然写完了，先不说字迹比较潦草的问题，就是错别字、语句不通顺等这些小问题就够他忙活好几天得了。

　　因此，他决定再给自己几天时间，校定一遍后，再将其寄到杂志社去。

　　…………

　　几天之后，新一期的《武林》杂志发行上市了。

　　而这时，贺云也将校定好的《蜀山剑神传》剩下几卷全都寄了出去。

　　学校门卫室。

　　贺云骑着二八大杠从镇上折回后，就见到了门卫室大爷正喝着热茶，看着报纸。

　　“大爷……！看报了？”

　　“你小子又去镇上寄稿了？”老大爷偏过头看了贺云一眼，说了一句。

　　此时的大爷似乎对贺云时不时去镇上已然习以为常了。

　　“嗯咯！大爷！您先看着！我进去了！”

　　贺云点了点头，这次倒也没否认。

　　谁让学校有赵校长这个“大喇叭”了，他就算想尽可能的隐瞒，也隐瞒不了多久。

　　于是，他便索性大大方方的去镇上寄稿子。

　　不过，写稿、寄稿这事，他也并未弄得沸沸扬扬、人尽皆知，而是顺其自然，别人若是询问，他就点点头，要是对方再继续询问具体细节，他就只是笑了笑，谦虚回答对方几句，便没了下文。

　　如此，时间一长，老师们干脆就不再继续深究了。

　　倒是那些学生，时不时会找贺小莲打听情况，害的他这个六妹颇为苦恼，那是有多烦就有多烦。

　　这不，贺云刚回学校，这妮子就找了过来，向他诉苦来了。

　　“四哥！我我……我真的受不了！他们天天问，弄得我都不知道怎么回答了！”

　　“你直接跟他们说你也不知道不就行了！干嘛要这般为难自己！”贺云笑了笑说道。

　　“不行呀！四哥！根本不管用！”

　　“那也没事！再过几天新一期的杂志样刊就寄过来了，到时候你就不会烦恼了！”

　　贺云此话一出，贺小莲顿时激动起来，她立刻一笑，擦了擦眼角的泪水，即刻道：“真的！”

　　“当然是真的！比真金还真！行了，赶紧回教室去！别耽误了上课！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二十四章：码字小能手！免费阅读。https://xs.23sk.com 