
　　神盾局秘密基地中。

　　黑寡妇娜塔莎穿着一身可以充分彰显自身优美曲线的制服，大咧咧的坐在了核心实验室中的办公椅上，翘起双脚，将那双修长笔直的美腿放在了桌面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　在娜塔莎旁边，站在一脸认真表情的鹰眼巴顿。

　　此时的他们，正看着实验室中忙碌着的研究人员。

　　偌大的实验室中，数十个身穿白大褂的研究人员如同工蚁一般忙碌着。

　　然而，实验中最引人注目的，并不是穿着战斗服的娜塔莎和巴顿，也不是忙碌着的研究人员，而是实验室中间，那个如同小山一般的巨大冰块。

　　准确的是，是冰块中那只被冰封着黑色巨龙。

　　这只黑色巨龙，跟西方神话传说中那些喜欢绑架公主的邪恶巨龙一模一样。

　　通体漆黑的外表，让黑色巨龙即便处于冰封状态，依旧有着一股说不出来的霸气。

　　或许是太过无聊了，坐姿无比随意的娜塔莎拿起桌上的一支签字笔，将签字笔当成飞镖，扔向旁边站得笔直的巴顿。

　　就在签字笔即将触碰到自己的时候，巴顿抬起右手，一把抓住飞来的签字笔。

　　然后，将其放回桌面。

　　“你还真是个无趣的家伙，也不知道劳拉当时到底看中你什么了。”

　　看到巴顿的举动后，娜塔莎开始吐槽巴顿。

　　“因为我很可靠！”

　　巴顿默默回了一句。

　　“可靠？你确定你不是跟我开玩笑。”

　　娜塔莎风情万种的白了巴顿一眼，继续说道。

　　虽然娜塔莎现在表现的无比诱人，但巴顿却表现的无比平静，更没有回答娜塔莎。

　　看到巴顿再次沉默了下来，娜塔莎将翘起的双脚放了下来，来到巴顿身边，语气认真的说道：“你真的觉得弗瑞的这个计划能成功吗？”

　　巴顿微微皱起了眉头。

　　“从目前的实验数据来看，弗瑞的计划不会有什么问题。”

　　“共生体的能力你也看到了，虽然有着火焰和超声波这两个弱点，但被共生体附身后的士兵甚至比罗杰斯还要强大。”

　　作为一个没有任何超能力的普通人，巴顿并不认为只有超凡能力才能成为超级士兵。

　　但他不得不承认，被共生体附身后的士兵是毋庸置疑的超级士兵。

　　要不是共生体有着火焰和超声波这两个弱点，被共生体附身后的士兵堪称完美。

　　“我不否认共生体的强大，但共生体毕竟是外星生物。”

　　“现在就将共生体进行武器化，我始终有一些不太好的预感。”

　　娜塔莎脸上的妩媚表情彻底消失不见，无比认真的说道。

　　“放心吧，就算这些共生体士兵失控了，我们也能顺利回收他们。”

　　“上帝是公平的，他给了共生体强大的能力，也给共生体留下了明显的弱点。”

　　虽然自己也不喜欢这些一看起来就邪恶无比的共生体，但巴顿对于共生体的担忧明显要比娜塔莎小很多。

　　就在娜塔莎和巴顿交谈的同时，基地监控室中的一名神盾局特工，疑惑的看着基地大门传来的监控摄像画面。

　　经过伪装的基地大门前，出现了一个神盾局全体员工都不会陌生的脸。

　　美国队长罗杰斯。

　　看到美队罗杰斯突然出现在基地大门后，这名神盾局特工对着旁边的同事问道：“你有看到队长要来基地的访问信息吗？”

　　“没有！基地今天没有访客名单！”

　　“那队长怎么来了？”

　　说完，这名神盾局特工伸出右手指了指屏幕上的美队。

　　“你通知主管，我询问一下总部这是怎么一回事。”

　　说完，这两名神盾局特工就开始联系基地的安保主管和神盾局三曲翼总部。

　　这个秘密基地的安保主管不是别人，正是鹰眼巴顿。

　　核心实验室中的巴顿收到了监控室传来的汇报，脸上浮现出了疑惑的神色。

　　“史蒂夫来基地了？”

　　正当巴顿想要进一步询问究竟是怎么一回事的时候，基地中突然响起了巨大的警报声，红色的警报灯开始疯狂闪烁。

　　有人在入侵基地！

　　罗素现在虽然在基地大门外，但他依旧听到了基地内传来的警报声。

　　其他队伍先进去了吗？

　　发现这一点后，他掏出手枪，直接射爆了大门上的监控摄像头。

　　随后，往旁边走去。

　　他刚从大门前离开，就有三名九头蛇士兵迅速冲到基地大门前，开始安装炸弹。

　　巴克希的计划是直接用炸弹炸开基地的大门。

　　但罗素给出了自己的建议。

　　于是，就有了他出现在了基地大门的那一幕。

　　计划是好的，但计划赶不上变化。

　　他还没有骗开基地的大门，其他的队伍就用简单粗暴的方式闯进了基地，毫无悬念的引发了基地的警报系统。

　　大门前的九头蛇士兵很快就安装好了破门用的炸弹。

　　轰！

　　爆炸轰然响起。

　　坚固的基地大门被炸开了一个缺口。

　　爆炸的硝烟还没散去，罗素一马当先的走了进去。

　　穿着扎古战甲的巴克希紧随其后，跟着他进入基地。

　　一进到基地，罗素就看到朝着他们赶来的神盾局特工。

　　没有任何犹豫，他直接抬手射击。

　　甩枪术！

　　砰！

　　已经有一段时间没有施展过的甩枪术被他施展了出来。

　　子弹在空中划过一道弧线，精准的击中了跑在最前面的那名神盾局特工。

　　这名英勇的神盾局特工应声倒地，连扣动扳机反击的机会都没有，就失去了自己的性命。

　　罗素这一枪，掀开了战斗的序幕。

　　对面的神盾局特工一边寻找掩体，一边朝着他们疯狂射击。

　　罗素没有闪避，抬起了左手那个由共生体变成的盾牌，挡在了自己面前。

　　砰！砰！砰！

　　举起盾牌的那一刻，他连开三枪，再次带走三名神盾局特工的性命。

　　直到那三名神盾局特工也被甩枪术射出的子弹带走后，跟在他后面的巴克希才终于开始攻击。

　　只见巴克希抬起双手，战甲双手上的机枪和榴弹发射器同时开火。

　　九头蛇虽然对罗素卖给他们的扎古战甲有那么一些不满意，不过有一点，他们跟罗素不谋而合。

　　那就是体型厚重的扎古战甲，很适合拿来做火力炮台。

　　只是一眨眼的功夫，巴克希就射出了数百颗子弹和五六颗炮弹，将对面的神盾局特工彻底轰杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，128、黑寡妇和鹰眼免费阅读。https://xs.23sk.com 