
　　“他怎么知道我童家有真龙神通？”

　　文修韬心中诧异，深深的看了苏云一眼，道：“苏士子，你败了便将那一招剑术传给我，倘若我败了呢？我需要输给你什么？”

　　苏云漠然道：“公道。”

　　“公道？”

　　文修韬愕然，失笑道：“我怎么把公道输给你？”

　　他能够感觉到这个名叫苏云的士子有些不对劲，真龙神通是文家的不传之秘，甚至很少在外人面前施展。

　　文家有一个死规定，那就是不到生死关头，切不可施展真龙神通！

　　而且，只有文家的核心子弟才知道文家有《真龙十三篇》，子凭母贵，文修韬因为母亲的缘故，得以接触到这十三篇。

　　他还记得他进入文家神仙居，见到了文家的老神仙，在老神仙的注视下打开那十三篇宝卷的情形。

　　文家老神仙只给他三天时间参阅这十三篇，他用三天时间，从这十三篇中参悟出了自己的真龙剑术！

　　他在九原学宫剑道院的排名原本不高，但参悟剑术之后，修为实力突飞猛进，一跃成为剑道院的大师兄！

　　《真龙十三篇》如此隐秘，根本不可能被外人知晓，苏云却偏偏知道了，还说赌注是公道，这不像是两大学宫的交流，反倒像是来寻仇的！

　　文修韬心中暗暗警觉，但在他的内心之中，着实渴望得到苏云那一招剑术。

　　因为，他隐隐觉得苏云那一剑的成就，还在他参悟出的真龙剑术之上！

　　“好，我就用公道，赌你那一招剑术！”

　　文修韬气血运转，突然头顶一口长剑飞出，接着这口长剑竟然在空中游动，长出了龙鳞！

　　一片片龙鳞从剑上长出之时，在场所有人竟然都能隐隐感觉到一股神龙的气息！

　　更加诡异的是，那口长满龙鳞的剑，其剑柄化作龙口，剑锷如龙爪，剑脊如龙脊，剑尖如龙尾！

　　而且，这口剑越来越大，越来越长，如神龙般在空中游动，迸发出一阵阵龙吟之声！

　　突然，这口奇特的龙形剑轻轻震动，便见十数道神龙剑气飞出，满空乱窜，施展出不同的剑招！

　　剑道院的士子们看直了眼，这种剑术可谓是神乎其技，令他们叹为观止。

　　所有人都知道文修韬是剑道院大师兄，但所有人都不知道，他居然还有如此精妙的神龙剑术！

　　甚至连剑道院的西席先生，也不禁惊叹不绝。

　　“老瓢把子，这等神异的剑术很是少见。”

　　左松岩身边，一位形容高古背着一口剑匣的瘦道人面色凝重，低声道：“我从未见过如此精妙的剑术，这个文家少年在招式上还有不足之处，但在剑术上已有宗师气派！”

　　左松岩淡淡道：“不必为苏士子担心。你也看到了他的剑术，比文家的真龙剑术如何？”

　　那瘦道人摇头道：“没看懂。”

　　左松岩呆了呆，低声道：“剑道人，连你也看不懂？”

　　那瘦道人道：“完全没看懂。我的剑术是凡尘之剑，而他的剑是剑中仙术，不可同日而语。”

　　左松岩倒抽一口冷气，望向苏云，心道：“难怪帝平会派他前来。帝平不像我想象中的那么昏聩，最低还是知道民心所向，派来苏云钦差查办七大世家。”

　　他的目光又落在文立芳身上，眯了眯眼睛：“文家为何也有真龙神通？这就奇怪了……”

　　苏云曾经与他通过消息，提及过一百五十年前的葬龙陵案和领队学哥，也谈到过《真龙十六篇》。

　　这些日子，左松岩一直在思索到底谁才是领队学哥，他怀疑到童家老神仙的头上，然而文家也有真龙十六篇，这就出乎他的意料了。

　　就在此时，文修韬的气势酝酿到极点，突然爆喝一声：“苏士子，小心了！”

　　只听龙吟剑啸，剑流光，如游龙，文修韬催动神通向苏云斩去！

　　剑道院主殿的剑台上，一条条游龙剑光施展出一招招精妙无比的剑招，文修韬的剑法招式令剑道院的士子们叹为观止。

　　这种神妙剑术，他们从未见过！

　　文修韬的眼中精光闪烁，尽力催动剑术神通，心道：“他的神通破绽在忽之间，三百六十分之一秒为一忽，我的第一击和第二击的时间间隔，必须要短于一忽……”

　　突然，苏云探手一抓，将大黄钟的钟鼻抓在手中，黄钟一层层刻度旋转，缩小，眨眼间缩小到钟口八尺方圆！

　　文修韬仓促之间，只看到钟内壁上浮现出各种神魔图案，随即大钟呼啸旋转，钟口迎着他飞来。

　　“他试图与我以伤换伤？”

　　文修韬刚刚想到这里，突然苏云气息陡变，洪炉嬗变的大一统功法爆发，肉身洪炉点燃，灵界洪炉点燃，性灵在洞天中铸炼！

　　他的体外，浮现出十二神魔，加持他的身躯！

　　“轰！”

　　苏云向前一步跨出，因为脚下爆发出的力量实在太大，剑台上的石板被他生生踩碎，下一刻，他来到飞向文修韬的大黄钟后，双手重重推在大黄钟上！

　　他的身后，十二神魔虚影齐齐向前推去，天地元气动荡不休，一发涌入钟内！

　　即便是与人魔梧桐一战，他也未曾如现在般倾尽所能，动用一切修为！

　　“咣！”

　　那口大黄钟内密密麻麻的齿轮转动，钟口迸发出一道肉眼可见的气环，向前飞出，空气像是波纹一般剧烈抖动！

　　文修韬站在那里，前方一条条游龙剑光斩向黄钟，随即在气环和钟声中破碎。

　　钟声和气环冲击到他的面前，文修韬脑中突然一片空白，气环从他身体四周穿过，他一身气血突然间被轰出体外！

　　他的身后，出现一个处在气环之中血淋漓的文修韬，随着剧烈的震动向后倒飞而去！

　　“韬儿！”文立芳惊呼一声，急忙催动大荒铜镜。

　　大荒铜镜铮铮旋转，分裂，威能弥漫！

　　左松岩眼中闪过一道凶光，突然手掌重重一拍，按在正在扩张的大荒铜镜上。

　　那铜镜正在分裂，被他按了一下，立刻咻咻旋转，缩回，又变回一面巨大的铜镜。

　　文立芳被震得气血浮动，衣袖挥舞，遮住左松岩的视线，袖筒下一只手掌印向左松岩的脸。

　　左松岩突然发力，撞入她的怀中，将她撞得倒飞而去！

　　文立芳人在半空，身后突然浮现出一座座洞天，洞天后一道天渊出现，骊珠自大渊中升起，在半空中炸开，化作她顶天立地的性灵，屹立在半空中！

　　就在此时，苏云爆喝，双手收回，身子后倾，突然又是双手重重一推，身后十二神魔齐动，向前推去！

　　“咣！”

　　钟声响起，文修韬的身躯被第二道气环带起，向后飞去，刚刚飞离主殿剑台三四丈，突然啪的一声炸开。

　　而第一道气环已经穿过剑道院第二座大殿，从大殿的破洞中飞过，接着又穿过第三座大殿的破洞。

　　第四座大殿在气环和钟声的冲击下炸开，然后是第五座，第六座。

　　待来到第七座大殿时，钟声的威力终于溃散，而那道气环则带着文修韬一身气血，啪的一声烙印在第七座大殿的门户上！

　　此时，正值文立芳与左松岩过招，文立芳在空中显化骊渊天象，准备与左松岩一决生死。

　　“大师兄！”

　　剑台下，剑道院士子的一声声惊呼传来，半空中，文立芳惊声道：“韬儿！”

　　左松岩暗道一声不妙，立刻道：“和尚，道士，医师！准备抄家伙！”

　　涂明和尚、闲云道人、董医师等文昌学宫的各院首座如临大敌，立刻将各自灵兵或者神通催发。

　　而朔北绿林的瓢把子也纷纷催动气血，调动神通！

　　另一边，九原学宫的诸多西席和文家的诸多高手也纷纷怒喝，杀气腾腾，一时间九原学宫上空各种异象层出不穷，瑰丽万方！

　　这一刻，苏云心头变得无比宁静。

　　尽管他胸中还有着滔天的杀意，但是他却让自己的内心保持在最为冷静的水准，就像是他的大黄钟有条不紊的运转，记录着冰冷的时间。

　　他来到剑台的石阶前，只见石阶上插着的那柱香还在燃烧。

　　苏云蹲下来，默默祭奠，外界的喧哗似乎与他无关。

　　“你的神通还需要调整。”

　　他的耳边传来莹莹的声音，道：“你第二次催动神通时，调整得还不够完美，大了一寸左右……”

　　苏云四周，剑道院的士子纷纷催动神通，围绕他转动，却无人胆敢上前。

　　“野狐先生，你的死，其实已经明了。”

　　苏云低下头看着燃烧的那炷香，心中默默道：“八月初七，文立芳率领着几大世家的士子进入天市垣，天门开，鬼市现，他们进入鬼市之中。这看似是一场很寻常的历练……”

　　文立芳是九原学宫的仆射，带着几个交情比较好的世家子弟出门历练，也是常有的事。

　　这些人中除了文立芳之外，还有她的儿子文修韬，童家的后起之秀童帆，林家的林清逸，或许还有其他几人，只是具体是谁苏云便无从得知。

　　苏云黯然神伤，低声道：“文立芳此行的目的，其实不是天门鬼市，而是葬龙陵，还有全村吃饭。她去胡丘村，只是因为他们一行人遇到了杨胜。”

　　文立芳只是来探一探路，查看葬龙陵中是否真的有人魔之灵，她不是领队学哥，她不敢确定葬龙陵真的有人魔。

　　她验证这一点后，便带领着士子们离开天市垣，返回朔方。

　　而这期间发生了另一件事情。

　　当时杨胜也跟随着裘水镜来到天门鬼市，裘水镜因为要跟踪苏云，所以让门下士子先回朔方，但杨胜却留下了，与文立芳牵上了线。

　　那天上午，杨胜带着他们去狩猎，来到了胡丘村。

　　文家的家主，九原学宫的仆射，自然可以轻易斩杀野狐先生！

　　更何况，文家还拥有真龙神通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百三十八章 轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 