    抬眼看了顾灵悠两眼，随即哼哼唧唧的垮下脸来。

    “我都一把年纪了，总不就是生老病死住院呗，还能有什么可看的，以前也没见你来看过我啊，现在倒是嘴甜得很！”

    聂云萝愣在当场。

    她可从来没见过这样刻薄且不友好的老太太。

    想到这里便是不可置信的看了眼床上的人。

    这老太太看起来并不像是在开玩笑似的打哈哈，所以也就是说........

    霍夫人真的很不喜欢顾灵悠了？

    她以前还真没想到过，会有人会不喜欢这样温柔友善的顾灵悠。

    抛开情敌的身份不说，但看顾灵悠这个人，还是很不错的。

    家世好，学历好，长相身材和气质都是绝佳，再加上待人亲和友善，这样的女孩子，怎么想都不可能会有人不喜欢啊。

    霍家这对母子还真的是奇葩.......

    聂云萝瘪瘪嘴，倒了杯水递给一脸尴尬的顾灵悠，笑道：“妈妈生病了心情不太好，你别介意，喝水吧。”

    顾灵悠涵养极好的摆头，笑着接了过来。

    却听聂云萝一边摆着饭菜一边问道，“顾小姐，你刚刚说，这些饭菜都是霍傅司他亲手做的？”

    “是啊，傅司哥哥为了做这一顿饭菜可是耗费了不少心思呢！”

    她随口说了句。

    要不是因为老太太在这里，她才懒得补这一句呢。

    听到这个回答，聂云萝显然是十分惊讶的。

    但很快，她那娇俏美丽的脸上出现了两团可疑的红云。

    他这么快就学会做饭了......是不是因为她昨天嘲笑他这么完美却不会做饭.......？

    聊了几句之后，一直在旁边沉默不语的老太太嘟嘟囔囔的道，“我要尝尝我儿子做的饭菜。”

    聂云萝无奈的摇头叹息，笑着将饭菜摆好盘，然后架起桌子让老太太自己吃。

    “妈妈，怎么样？好吃吗？”聂云萝问道。

    看到她刻意摆出一脸垂涎欲滴的可爱表情，老太太顿时被逗得哈哈大笑，两人笑作一团。

    一旁静坐的顾灵悠，垂放在裙侧的两只素白的小手缓缓紧握成拳，眼底满满的阴鸷，不易被人察觉。

    老太太吃完饭之后，顾灵悠起身准备告辞。

    聂云萝连忙跟上去送她，却被顾灵悠挡在门口，“不用了聂小姐，你就在病房里好好陪陪伯母吧，我还有事要先走。”

    “那好，那你路上注意。”

    走了没两步，顾灵悠不知道想起了什么，回头看着她的眼睛，一字一句的说，“聂小姐，最近傅司哥哥可能会比较忙，我希望，你能做他的后盾，而不是负累。”

    听言，聂云萝的脸色也变得严肃而认真，“你什么意思？”

    是要直接撕破脸皮开干了的意思么？

    她审视的看着顾灵悠，眼底含着沉顿不悦的光。

    顾灵悠语气极轻，但语调却是格外的沉重，“霍氏最近处于十分动荡不安的状态，这件事，我想你应该知道。”

    “所以呢？”她挑眉，目光里写着征询。

