    第222章小言子反撩璃璃！

    “轰！”

    那个娇小的玩偶一抬手，瞬间，一道极其可怕的光芒，一下就洞穿了前方的墙壁。

    要知道，时慕言这里的墙壁，可是经过了极端化处理的。

    寻常的火箭炮都没办法在这里留下任何的痕迹。

    而那玩偶的一道攻击，就让这块墙壁多了一个洞。

    而那洞的边缘光滑，只留下了一点烧灼的痕迹，其他什么都没有。

    “这是什么？！”

    时慕言的心中都惊了一下。

    而在这时，另一边的那些刚刚退出去的安保人员们，瞬间就听见了一阵极其刺耳的声音。

    那分明是时慕言房间里的警报声，这是怎么回事？

    言少遇袭了？！

    瞬间，众人都顾不上什么禁忌了，直接就冲进了房间里面。

    “言少！”

    他们急声的叫着，刚想要护着时慕言离开，忽然一下就愣住了。

    “言少？！”

    他们的目光奇怪，只见时慕言坐在轮椅上，身上还抱了一个小娃娃，那分明是个玩偶娃娃。

    言少什么时候迷上这些东西了？！

    众人注意到，四周并没有任何的袭击痕迹，时慕言的身边，连个人影子都没有，就只有他坐在轮椅上，他的肩膀上，坐着一个小娃娃。

    这……是个什么操作？！

    众人的心中有些懵，随后有人尝试性的问了一句：“言少，您这是……”

    “不小心走火了。”

    时慕言的面色淡淡，什么都没有说，只对着众人挥了挥手道：“你们先下去吧！”

    “晚些让人来修补墙壁。”

    没有解释为什么会走火，什么兵器造成的，时慕言只让众人离开。

    而众人看了一眼时慕言，发现他的身边的确没有任何危险，只是一场意外之后，他们的身形，顿时便退出了房间。

    只是在临走的时候，他们的目光，奇怪的看了时慕言身上的娃娃一样。

    这就是黑狐送的礼物吧？

    怎么这么的奇怪？

    不过和时慕言身边的那些女帝玩偶非常的像，更甚至，小离都有一套玩偶服装，众人也就没有太在意。

    而在他们离开之后，那个玩偶的目光猛的就是一闪，随后，唰的一下，它就变回了公主装的模样，身上的大帽子遮住了它的面容，

    它就这么拈着小裙子，对着时慕言行了一个参见礼：“拜见我的国王，您的公主参上！”

    它的声音这么说着，时慕言的眸光微闪了一下，而后伸手按住了它的帽子。

    “姜璃？”

    他的眸光微眯着，直接将它的帽子给掀开了。

    里面露出的，正是姜璃的那张脸。

    “哎呀，小可爱你那么快就把我给猜出来了呀！”

    “怎么样？喜欢吗？”

    “这可是我亲自为你挑选的！”

    “以后我天天陪在你身边好不好？”

    “嘻嘻嘻，我就知道你一定会高兴的！”

    穿着公主装的小玩偶在时慕言的手底下打着转，时不时的还把她的头伸出了时慕言的掌心外面，朝着他俏皮的眨了眨眼睛。

    那模样，惟妙惟俏的，根本就看不出来是一个玩偶假人。

    要不是时慕言确定它就是一个玩偶假人，他都要以为，姜璃变小了，陪在他的身边，但是这怎么可能？！

    姜璃竟然能够做出这么厉害的仿真机器人？

    刚刚那道光芒是什么？

    时慕言的眸光微闪着，随后抬手捏了一下小玩偶的皮肤，确定它和真的皮肤质感一样，其实下面硬硬的有着金属块，方才不动声色的缩回了手。

    “哎呀，你捏疼我了！”

    被时慕言掐了这么一下，那个小玩偶的面色愣了一下，随后一脸夸张的捂着自己的胳膊，眼泪汪汪的哭了起来。

    “你欺负我！”

    “你怎么可以这样？！”

    “你这个坏人！”

    它指责他。

    时慕言愣了一下，这个玩偶和姜璃的模样太像了。

    哪怕知道它是个玩偶，姜璃的真人不在这里，但是他看着它，还是会有一种奇怪的感觉，仿佛他是在和姜璃的一个分身在聊天。

    仿佛姜璃就在这，而他面对就是对方。

    而这会，看着对方眼泪汪汪的指责他，时慕言一下就愣住了。

    姜璃好像还没有在他面前哭过？

    她向来是狡黠又凶悍，还带着一股霸气和侵略的。

    什么时候这么柔软脆弱过？

    不过为什么，时慕言的心里升起了一股奇异的感觉。

    这样的柔弱的姜璃，他愿意去宠着，哪怕现在在他面前的，只是一个玩偶。

    “那你想怎么样？”

    鬼使神差的，他突然问出了这么一句。

    “要你亲亲我才能好！”

    “快呼呼，说不痛不痛了！”

    小玩偶的眼睛狡黠的微转着，随后唰的一下，在他面前挺直了腰，把自己细嫩的手掌给伸了出来。

    时慕言：“……”

    就知道这个女人在套路他！

    不知道为什么，时慕言就是有种纵容的感觉。

    哪怕对方只是一个玩偶也一样。

    他看着对方那一脸理直气壮，你快亲亲我，哄哄我的样子，微微的挑眉。

    “我不会。”

    他一本正经的道。

    虽然不知道姜璃怎么能够做出这么真实的玩偶，但是对方在输入程序的时候，肯定是完全复制了姜璃的性子。

    和对方在一起，时慕言非常的放松。

    而且很可能是因为玩偶的关系，对方比真正的姜璃在他的面前更多变，也更让时慕言新奇和放松。

    他忍不住逗了逗小玩偶，就当是逗缩小版的姜璃了。

    而且，谁知道姜璃能不能够读取这个小玩偶里面的程序记忆呢？

    如果可以的话，只怕她会非常的惊喜。

    这么想起来，时慕言的心中，也非常的期待了。

    “你先替我示范一下。”

    他这么说着，伸出了自己的手。

    “怎么呼呼？”

    “呼呼你都不会，就是……”

    小玩偶的话说到这里，忽然一下就收声了，“好呀，你在套路我！”

    “哼，大坏蛋，我的心更痛了！”

    “你快替我揉揉！”

    它的话出口，瞬间，时慕言的眼角猛的就是一挑，随后一脸意味深长的看着它道：“好啊。”

    “你让你的本尊过来。”

    “我替她揉。”

    “噗！”

    另一边的正德企业的办公室中，姜璃正在喝茶，闻言顿时便是噗的一口喷了出来。

    (本章完)

