    在遥辉的操控下，金古桥稳稳当当地落在撒旦迪洛斯的前方，紧接着抬起手臂上的炮口对准了被护盾保护着的护盾发生器。

    “距离撒旦迪洛斯再次开始活动，还剩一分钟。”

    随着七濑日葵的提醒声，辰巳队长继续下达了指令道：

    “提升纳斯加农的输出功率，准备发射。”

    “能量输出功率达到100%、115%、130%……200%！”

    “距离撒旦迪洛斯开始活动还是剩下十秒钟！”

    在因为能量过载而导致发生了剧烈震荡的纳斯迪斯号中，辰巳队长扶着一旁的桌子站稳身形道：

    “极致纳斯加农，发射！”

    而遥辉在这一刻也是将金古桥佩丹尼姆粒子炮的输出功率提升到了极限：

    “佩丹尼姆粒子炮，发射！”

    两股庞大的能量奔流径直向着撒旦迪洛斯胸口处的护盾发生器射去，表面的护盾在光流的冲刷下泛起阵阵涟漪。

    随着时间一分一秒的流逝，撒旦迪洛斯胸口的护盾终于是被撕开了一个缺口。

    “七濑队员，就是现在！”

    辰巳队长大喊一声，七濑日葵脸上则满是兴奋之色：

    “要上了，小猎鹰酱！”

    胜利猎鹰号掠过天空，在楼宇间飞速穿梭着，短短几息之后便接近了撒旦迪洛斯。

    “冲啊！”

    胜利猎鹰号冲向撒旦迪洛斯，在它胸口的缺口处一个急转弯，而一直待在胜利猎鹰号上的伊格尼斯抓住机会，纵身一跃，跳入了逐渐开始修复的护盾之中。

    “收下这份我准备的大礼吧。”

    伊格尼斯将精英胜利队特别制作的遥控炸弹黏在护盾发生器的表面，在向着地面坠下的过程中，他按下引爆按钮。

    伴随着身后剧烈的爆炸，撒旦迪洛斯的护盾逐渐消失，而转了个弯的胜利猎鹰号也恰到好处的接住了正在下坠的伊格尼斯。

    “成功了！”

    见到一击建功，纳斯迪斯号中的几人都欢呼了起来。

    撒旦迪洛斯的暗淡的双眼亮起，伴随着“咔咔”的齿轮转动声，它再次开始了活动。

    “队长，撒旦迪洛斯开始活动了！”

    听到玛璐璐的喊声，辰巳队长看向作马铁心问道：

    “纳斯加农怎么样了？”

    作马铁心回答道：“和彰人预计的一样，虽然已经不能提升到全功率，但是还能再发射一次。”

    “好，”辰巳队长道，“那就再给它来一炮！”

    “明白！纳斯加农，发射！”

    正当纳斯加农积蓄能量之时，蓝色的光刃不知从何飞出，打在了纳斯迪斯号上，打断了纳斯加农继续积蓄能量。

    纳斯迪斯号剧烈的晃动着，辰巳队长扶着桌子向外望去，希特拉姆不知何时出现在城市之中。

    “是黑暗巨人！”

    玛璐璐惊呼出声。

    城市中，希特拉姆站在撒旦迪洛斯旁边，左手擦过右臂的刀刃：

    “嘛，毕竟机会难得，就让我多玩一下吧。”

    金古桥内部，遥辉看着突然出现的希特拉姆，有些惊讶：

    “他是奥特战士吗？”

    泽塔否定道：“这家伙不是奥特战士，不过这么浓郁的黑暗气息，真是超级不妙的感觉啊。”

    彰人急切的声音也从通讯器中传来：

    “遥辉，那个蓝色的家伙叫做希特拉姆，是个危险的家伙，你要小心。”

    听到彰人的话，遥辉自言自语道：“虽然搞不太清楚状况，但只要打倒这个叫希特拉姆的家伙就对了吧。”

    “我们上吧，金古桥！”

    遥辉气势满满地喊了一声之后，操控着金古桥就向着希特拉姆攻去。

    “哦呀，是来自另一个次元的家伙吗？有点意思。”

    希特拉姆饶有兴趣地打量着朝着自己攻击过来的金古桥，同样挥动利刃迎了上去。

    “静间队员，真中队员，你们在地面对撒旦迪洛斯进行拦截攻击，七濑队员会让胜利猎鹰号协助你们的。”

    耳麦中传来辰巳队长的指令，剑悟和结名对视一眼：

    “分头行动。”

    两人向着不同的方向跑去，一边跑一边向着撒旦迪洛斯开枪攻击。

    天空中，胜利猎鹰号在七濑日葵的操控下灵活的翻滚躲避着撒旦迪洛斯的攻击，同时还抓住空隙，时不时的反击一下。

    虽然打破了撒旦迪洛斯的护盾，但它本身的防御也不低。

    尽管胜利猎鹰号和剑悟他们的攻击能对撒旦迪洛斯造成阻碍，但也只是仅限于能造成阻碍，根本无法进一步的伤害到它。

    “距离下一次发射还需要多少时间？”

    辰巳队长看向作马铁心问道。

    “还需要五分钟的充能时间！”

    听到作马铁心的回答，辰巳队长又道：

    “哪怕只能做到80%的输出功率也好，三分钟之后必须发射！不能再让撒旦迪洛斯继续在城市里破坏了。”

    “明白！”

    纳斯迪斯号暂时无法进行攻击，剑悟看了眼在他们的攻击下仍然在继续前进的撒旦迪洛斯，决定变身为纳斯加农的发射拖延时间。

    “构筑未来，希望之光！”

    剑悟激活特利迦复合型密钥，紧接着将其插入胜利海帕枪中。

    “特利迦！”

    光柱冲天而起，特利迦在光芒的包裹下，纵身跃向空中，以一记飞踢将撒旦迪洛斯向后踢退一段距离。

    “穿梭天际，高速之光！”

    将撒旦迪洛斯击退一段距离之后，特利迦双手交叉在额头水晶前，随后下划。

    光辉涌动间，特利迦变换为空中型，手持剑模式的圆环武装闪身出现在希特拉姆和金古桥之间。

    “哈！”

    剑悟挥出一剑，将希特拉姆逼退后，向金古桥示意交换对手。

    “这就是这个世界的奥特曼吗？应该是剑悟变身的吧。”

    遥辉打量了特利迦两眼之后，操控着金古桥转身对上了撒旦迪洛斯。

    “果然还是要用机器人来对付机器人啊。”

    特利迦在看了一眼金古桥之后，专心对上希特拉姆。

    “你终于出现了，特利迦。”

    面对希特拉姆的话语，剑悟却是问道：“撒旦迪洛斯是你放出来的对吗？”

    希特拉姆没有否认：“是又怎么样？你看那些人类恐惧的样子，不是很有趣吗？”

    “果然是你。”

    得到确定的答案，剑悟更加愤怒了：“你把人类当做什么了？！”

    “哼，这还轮不到你来质问我。”

    希特拉姆冷哼一声道：“那种弱小的蝼蚁怎么样都好，让我们华丽而优雅的打一场吧。”

