    到头来，反倒是他自己，成了个笑话。

    听着何其的回答，看着她对叶忱的笑，面前的午餐，陆行衍是一口都再吃不下去了。

    既然吃不下饭，陆行衍干脆直接撂了筷子。

    “哐当”一声，震得整张餐桌都颤了颤。

    “陆行衍你干嘛？”

    他搞出了这么大的动静，才终于令何其侧目，多看了他一眼。

    眼底有些不满，还有几分关切。

    “谁又惹到你了？”

    谁惹到了他，她难道不知道吗？

    这句话何其不问还好，问出之后，陆行衍脸立刻肉眼可见地越发冷了，简直都要冻成了冰。

    他确实希望何其的眼睛能一直看着他。

    但如果只能得这般的指责与施舍，那他不要也罢！

    “没干嘛。”

    他很想脱口而出，他只是不想看她和叶忱在自己眼前碍眼而已。

    不过这后一句，陆行衍的嘴唇动了动，终还是没能说出口。

    他站起身，收拾着餐盘，冷冷道：“我吃饱了，先走了，你们两人慢用。”

    其实，何其刚才也并非是没有看出陆行衍不愿叶忱坐他们旁边的心思。

    那一瞬，其实她自己，也有稍稍地踟蹰过。

    只不过，还未等她心中的天平摇摆停当，她的嘴，就先一步发出了声音。

    那便这样吧，反正叶忱不过是坐下吃个饭而已，又能有什么？

    确实是没什么。

    只不过是，让何其突然有些后悔而已。

    特别是当她看见，陆行衍端起餐盘，决绝离去之时。

    “陆行衍……”

    她下意识地开口，想将他重新唤回来。

    可那一声名字后，她又该说什么呢？

    一时间，何其心中汹涌起了无数的复杂情绪，太过纷乱，反而令她陷入了短暂的迷茫。

    她从来也不在乎陆行衍开不开心，可是这次却莫名其妙有些烦躁。

    她怎么会被他影响了心情？

    陆行衍搞出这么大的动静，也把叶忱的进食给打断了。

    桌子在陆行衍的大力之下嗡嗡摇晃，把叶忱桌上的那碗汤，都给晃翻了。

    好几滴油星子，还溅到了他的白衬衫上。

    何其替陆行衍道歉：

    “抱歉叶忱，陆行衍他就是这样，一贯有臭脾气的毛病。”

    叶忱接过了何其递来的纸巾，不准备接受她的道歉。

    “你不用替他解释的，他是他，你是你，我不至于会混淆。”

    “不是不是……”

    听到叶忱这么说，何其几乎是下意识地解释道：

    “我跟他比较熟，就想替他给你道个歉。”

    她却没有发现，她越是解释，叶忱的神情就反而越是不愉快。

    此刻，叶忱低头擦着衣服上的油渍，虽是暂时看不清他面上的神情，但他周围的空气温度，却是越发冷了。

    冷到最后，则化成了一道结霜般的笑，再不复往日的温和。

    “是了，刚才是我说错了。”

    “我忘了你和陆行衍是指腹为婚的青梅竹马，是比任何人都熟稔的关系。”

    叶忱这是生气了。

    他那番话里，讽刺的意味也是再明白不过。

    叶忱知道何其最介意的就是自己和陆行衍的婚约关系，才故意这么说的。

    说完之后，他就等着何其向他否认道歉。

    “叶忱，我……”

    叶忱猜的确实没错，他刚说完的时候，何其确实也是想这么做的。

    不过她话没说完，突然接到了一通电话。

    短暂离席后，再回来时，何其眼中多了几分魂不守舍的恍惚。

    虽是坐回了她原来的位置，却是只顾着低头吃饭，再没有与叶忱说话交流。

    “何其，你……”

    哪怕叶忱想要关心，何其也并没有给他机会。

    不等他说完话，就匆匆端起餐盘，同他告辞了。

    “抱歉，我有些急事，得先走一步。”

    也无怪何其会这般慌张。

    事关她重生的那场坠河事故，原本已随着时间的流逝，慢慢在她的记忆中淡去。

    重生成为何其，占据着原主的身体和人生过活，何其一开始，也并非是没有负罪感的。

    一开始，每每遇到不适应时，她心里，总会浮现起想将这具身体重新还给原主姐姐的念头。

    可惜，她做不到。

    原主姐姐的灵魂和俞微的身体，都在那场事故中，死掉了。

    再也找不回来了。

    而之后，警方经过详细的调查，也已结案确认，这场坠河事故，只是单纯的不幸意外。

    尽管何其心中仍有遗憾，但她作为幸存者，随着时间的流逝，也终是渐渐适应了这一切。

    未料，今天的这一通电话，却是让封尘的过往，再次甚嚣尘上。

    这个名为doctor的联系人，何其在翻看原主手机通讯录的时候就有看到过。

    那时她以为这位doctor是何家聘用的其中一位家庭医生。

    直到今天才知道，这位doctor竟然是原主专属的心理医生，周羡生。

    刚才那通电话里，周羡生虽是只是与何其约了一下见面，说的话并不多，但却让何其有一种特别不好的预感。

    总觉得，周羡生想要对她说的事情，绝不是什么令人愉悦的事情。

    果然，来到周羡生的心理诊所后，她从他那里，得到了一本原主姐姐的手账。

    与这本手账同款的本子，何其有在文具店里看过。

    是由C家文创出品，浅咖色和牛皮质感的封面，皆是它家自然风格的经典设计。

    然而此刻，这本原该充满自然之感的本子上面却被划出了数条血痕。

    每一条，都狰狞且可怕。

    即便如今它们已经干涸成黑红色，也依旧散着可怖的血腥气息。

    映入何其眼中，把她吓的不禁全身颤栗。

    “这上面的血痕是……”

    心理医生果然是这个世界上最可怕的职业。

    何其的心思，在他的面前根本无处藏匿。

    不等她将话说话，就被他极残忍地道破真相。

    “当然是真血。”

    “并且，是你自己割破了手指画上去的，你竟然忘了吗？”

    说完之后，他双手环胸，挑眉观察着何其的神情。

    眼中，隐隐有些玩味的质疑。

    何其被他看得越发不自在，之后的回答，也很是勉强。

    “我……我坠河之后，丧失了一部分记忆，所以这本手账，我好像也不记得了。”

    “是吗？”

    “那要不，你先看一看，了解一下你丧失的那些记忆，然后我们再聊。”

    “好。”

    无需周羡生说，何其也是想要看原主姐姐的手账的。

