    “这里是景色最优美的地狱。”——摘自《第二次华俄战争纪实》。当俄国大兵们刚刚踏上这个位于热带的荷属东印度群岛后，他们对这里印象很不错，因为是在12月份，所以荷属东印度的问题并不是太热，但是随着时间的流逝，随着俄军一批批的进入加里曼丹岛参加对抗华夏海军陆战队的战斗，俄国人发现他们正在逐渐陷入一个死亡的泥潭。而且越来越深无法自拔。

    开始俄国人打算在滩头阵地阻击华夏海军陆战队的攻势，在他们看来华夏陆军这种行为很大程度上属于一种牵制和骚扰行为，并不会有太大的规模。当第一批3000名俄荷士兵在军官的带领下将数量不多的几门75mm速射炮部署在岸边的堡垒中，然后架好机枪准备屠杀登陆的华夏军队的时候。首先出现在他们面前的不是华夏军队的登陆舰，而是一艘艘战列舰。对海军没有太多了解的俄国士兵虽然分不出他们对面的是什么。但是他们十分清楚，上面的重炮不是自己这点兵力可以抵挡的！

    面对凶猛的炮火，连6寸以上火炮都没见过的俄军二流部队的官兵迅速崩溃。在如同炼狱般的战场上，他们抛弃了火炮和机枪，在火与血的海洋中挣扎着。短短十五分钟的炮击就摧毁了3成以上的俄荷士兵和几乎全部的重装备。以至于在华夏海军陆战队登陆后，俄荷部队几乎没有什么抵抗就退出了阵地。

    加里曼丹岛作为世界上第三大岛屿。总面积达74万平方公里以上。其中除了英国人占领的西北一角之外。荷兰人手中还有将近54万平方公里土地，这意味着什么？即使俄荷联军能有5万人，那么在这片广袤的土地上一个人要负责守备10平方公里以上的地区。但是实际上俄荷联军真正能算的上战斗人员的。能扛枪打仗的连4万都没有！

    岛上根本就没有防线可言。对于华夏海军陆战队来说，只要能找到道就几乎可以到达自己想去的地方。双方基本上都没有重型武器，岛上没有坚固的要塞需要攻破。绝大部分地区用手中到步枪和60迫击炮就可以解决。俄国人兵力不够，华夏陆军兵力同样不够，但是有一点不同的是，在加里曼丹岛，华夏海军陆战队可以获得依然留守在这里的华人武装的支持。这些土生土长。又长期从事各种“巷战和武斗”的华人社团中的准军事人员绝对是最好的向导和辅助力量。

    在华人准军事人员拿到崭新的武器和各种装备后，其战斗力绝对高过从遥远的北方赶来的俄国大兵。尤其是在巷战和丛林战中，往往一个排的俄军还被一个班的华人准军事人员打的满地找牙。原因很简单。俄国任何一支军队可没有接受过如何在热带雨林中战斗和生存。不要说打仗了，单纯热带雨林中各种带有毒素的昆虫和节肢动物、蛇类还有炎热潮湿的气候，各种热带病等等就可以将俄国大兵们搞的七荤八素。

    所谓的大规模交战几乎在华夏海军陆战队登陆后就根本就没有爆发过，大队的俄军在加里曼丹岛南部登陆后在前往北方的战区的过程中。就因为各种非战斗原因而减员3成左右。而且沿途还要遭到华人准军事人员的伏击和骚扰。当然这些都不是最关键的问题。最关键的问题是，这好几万人吃什么！

    荷属东印度最为精华的部分是爪哇岛。而除了爪哇岛之外，在20世纪初加里曼丹岛几乎还是当地土著和华人为主的。而且整个荷属部分的人口并不多。再加上道路不畅和交通工具缺乏的问题，粮食和补给的运输根本不够让大规模军事行动的需要。这一点同样适用于华夏海军陆战队，所以后者一般在华人较多的地区活动，或者在靠近沿海的地区行动，反正内陆多是山地和丛林，这种地方谁进去谁死。华夏军队可以通过从华人社区筹粮和海路运输来维持。

    但是俄国人怎么办？加里曼丹岛的东部沿海几乎是华夏海军的后院。俄荷舰队经过两次大战后不敢轻易远离巴达维亚港。而在爪哇海中，是华夏海军的各种潜艇的游乐场。打沉一艘船就意味着1个团的的补给和武器化为乌有。至于说在荷兰人的帮助下向当地土著“筹集”给养。先不说当地土著散居的地方能不能为成建制的俄军搞到给养。单纯从距离上来说都不现实。加里曼丹岛面积广阔。河流密布。如果把这些东西运过来就是个问题。总不能指望着当地人用独木舟来搞运输吧？更何况荷兰人和俄国人从来没有“公平交易”的想法。

    于是乎，一些分散的俄荷军队不惜用手中的武器去抢！如果是平时的话，倒也没啥，反正荷兰人的警察对付当地土著绰绰有余。现在对付当地土著依然绰绰有余。但是奈何人家打不过你还跑不过？本来华人和当地原住民之间就有各种各样的冲突，但是一般情况下双方还是比较克制不会见血，尤其是在十多年前华夏海军的前身北洋舰队血洗了巴达维亚之后。土著们似乎明白了一个道理，别看那些华人们平时比较容易说话，但是这要是惹急的话，那是绝对比荷兰人更加可怕。在巴达维亚城中被各种火炮和机枪屠戮一空的土著集聚区就可以看出。

    而且当年炮轰巴达维亚城还带来了很多其它很多变化，这是让当地人始料未及的。首先，他们对荷兰殖民者背信弃义的行为表示了极端的不满，明明是荷兰人唆使他们。表示他们可以“光顾”一下华人的商铺，可以“拿走”一些商铺和财务，可以“教训”一些不开眼的人。但是当事情真的闹大的时候。荷兰当局却选择了明哲保身。眼看着土著倒在机枪和各种口径火炮的攻击下。再加上这一事件后，荷兰人再也不敢过分压榨华人了，那么赋税和劳务就转嫁给土著了，这么一弄朋友都变成敌人了，更何况当地土著和荷兰人根本算不上朋友！

    而另外一件事就是土著居然和华人找到了一些共同利益。华夏需要荷属东印度出产的天然橡胶、锡矿等等特产。自己无法直接插手，华人自然就成了代理，而华人缺乏足够的廉价劳动力，而土著除了劳动力其它什么也没有。既然土著们已经知道对面的华人已经不是自己能随意欺负的了，那么为了生活，就必须接受雇佣。再加上无论是土著还是华人对荷兰人都十分的憎恨，那么双方就更合得来了，虽然之间的摩擦依然不少，但是至少当地土著的部分弱势群体已经开始和华人合作，而在这场大战中，这种合作更加深入。

    当然了这些对于俄国人来说都是小问题，没吃的，可以抢实在不行自己找，没武器可以不打仗。反正地方这么大，自己要是找个地方窝起来，华夏海军陆战队还真找不到，但是你说要是生病的话那怎么办？各种热带病和带着各种致命毒素的生物，甚至连老天都不算放过这些从北方来的家伙。

    别的不说，就一种叫疟疾的疾病就让俄国人非战斗减员达到2成以上！俗话说常在河边走哪有不湿鞋。常在江湖混哪有不挨刀？在热带雨林里哪有不被蚊子叮的？被蚊子叮多了，哪有不染疟疾的？虽然当地人也一样挨叮，但是好歹也是多少年来自然选择的结果，能活到现在的多少也有些抵抗性了，甚至在此次参与站战斗的华夏海军陆战队也多选择了南方士兵，就因为考虑到这一点。

    俄国人就算考虑到了也没有这个条件。虽然荷兰当地政府打算储备一批奎宁等药品，但是打算和实际情况总是有差距的，而且就算储存了一批药物。实际上能发到前线官兵手中的有多少，这恐怕只有当事人知道了。再加上海上沉了一批（被潜艇打了。）陆上被抢走一批。就算有少量奎宁，也绝对不够前线人员用的，而且偏偏疟疾这种东东是急性的，一旦发病很快就会致死。所以这可让军队中的医护人员和牧师有的忙了。

    “在这里，我们的第一目的不是战胜对手而是生存，这里的一切都是我们的敌人。这里的气候、人、动物甚至是植物都在无声无息之中杀伤着我们的士兵。军队的士气和战斗力很开就在烈日的暴晒下，在无休止的袭扰作战中，在各种疾病的折磨中丧失殆尽。到最后我的士兵和军官根本就无法称为军人，他们衣着褴褛，精神涣散，被疾病折磨的犹如一具具活着的骷髅一般。”战后一名俄军军官在回忆录中这样表述当时俄国人的处境。

    就这样，原本计划中华夏海军陆战队已经考虑在没有群众基础的敌后打一场常规战和游击战相结合的战争，结果因为各方面的原因使得这场在加里曼丹岛的战斗进行的相当轻松。守住几个重要节点，然后袭击疲敝不堪的俄军就成了日常任务。反而使这个战场成为了最轻松的战场。

    感谢书友wenyuzhuangku的月票支持，以及书友ptly的评价票~~~。(未完待续。。)