 “去吧，我就在这里疗伤，自己能够恢复。”

昭天雪道。

姜空一点头转身离开这一座山脉朝着迷失之地外而去。

看着他离开的背影，昭天雪呢喃道：“不知道下一次会是什么时候见面。

有趣的小子，希望能够在极地听见你的名字。

不过到时候你可千万别阻挠本雪卫再次登临灵虚大陆。”

她缓缓起身，浑身寒气如烟为她凝聚出一件如雪斑白的长袍，洁白圣洁的模样如若一尊冰雪上的女皇。

昭天雪伸出玉手从三千青丝之中取下自己的发簪，一头黑发泼墨般垂下。

嗡！发簪光华耀动着，她用发簪对着空间轻轻一划动，此地的空间就像是纸片一样轻松被她切开来。

空间不是漆黑色的，而是一条五彩斑斓的通道！“夜凛雪卫回来复命。”

她冷漠的表情对着空间通道道。

嗡！五彩斑斓的空间通道出现一个白洞，白洞的另一头乃是一片冰天雪地的世界。

昭天雪踏入这个通道朝着那片白茫茫的世界走去。

那里，才是她的归宿……此时的南部海域之上，早已经是战火纷飞。

数以万计的夜叉族在与人族交手着，天顶之上，夜叉真君被两大武帝包围着，节节败退。

朝圣山与天圣武府组建起来的势力展开了反攻，已经杀入了南部海域，冲上了南武学府所在的山脉上。

夜叉族虽强，可也挡不住人数的优势，一点点被剿灭。

整个战场上遍地满目疮痍，各种劲气漫天横飞，虚空都是炎热的浊浪。

狂暴的力量几乎是渗透进入这片空间的每一个角落，随处都可以闻到刺鼻的血腥味。

而这，还仅仅是与几万入侵者的战争罢了。

百年以前的魔族，那个时候数以亿计！海雾围绕的迷失之地中，一道持枪的身影如同一道利箭般冲出来速度极快。

迷失之地外的海域也已经化为了战场的一部分，之前冲出来的四大帝族强者此时在里面与这些魔族之人厮杀着。

周北辰被五个五重天的夜叉族包围在其中，眼看着就要被诛杀当场。

姜空一枪看准直接隔空扔下。

刺夜枪化为一道漆黑色的残影，如同闪电般洞穿了其中一个夜叉族的胸膛。

“爆！”

他一脚踩在了长枪上，枪身巨大的力量顿时轰碎了这个夜叉族强者的肉身。

长枪转动，姜空一枪横扫将这些人给逼退出去。

“周前辈，没事吧。”

姜空问道。

周北辰见到是姜空吐出一口气苦笑道：“我又欠你一条命了。”

“你太客气了，那两个交给你，这两个交给我。”

他提枪直接朝着其中两个五重天的夜叉族杀去。

周北辰也是迎战另外两个，他的实力不差，之前只是因为一打五所以才力有未逮。

现在能够腾出手来，之前被压的火气也是倾数释放出来了。

姜空长枪寒芒烁烁，枪法如龙，紧紧片刻间就将一个夜叉族的脑袋斩落，一枪将之崩了个粉碎。

对手只剩下一个，他也是很快将之解决，一枪洞穿了他的命脉。

“哈哈哈，姜兄弟实力大进啊，不愧是朝圣山的顶级天骄！”

在他杀完两人，一道熟悉的声音响起。

这个声音正是也在激战之中的欧阳飞鸿。

欧阳飞鸿的担子更重，因为他在战场之中境界最高的一人，所以面对的对手也是远超其他人。

两个巨大的尊力拳头悬空不断击溃大量的夜叉族，帝血之威也在这一场战斗里面展现的淋漓尽致。

见到姜空归来战神般的姿态，欧阳飞鸿也很是为他高兴。

对于这些帝族家主来说，共患难，共生死的兄弟情看的比很多东西都要重要。

他们家族的崛起史之中不乏很多人的帮助，这才能成为人上人的帝族！“欧阳前辈，你我比谁杀的多。

你可小心了，千万别给我这个小辈超越了！”

姜空微微一笑挑衅道。

“哟呵，你个混小子！好！我这一把老骨头陪你玩玩，让你明白什么是老一辈的实力！”

欧阳飞鸿大喝一声，双帝族血脉迸发出洪流般的力量。

姜空一句话就像是导火索，点燃了战场上所有人的热血。

在场很多人还是正值热血的青年人，他们全都战意勃发，施展出十成十的力量出来。

“开天霸拳！”

姜空朝着一片夜叉族低阶武尊聚集的地方一拳头轰下来。

凶悍的拳劲好似一头下山猛虎，直接将那片地界的夜叉族全部炸成了漫天血雾！轰！轰！轰！另一侧几个帝族家主也是丝毫不认输，他们爆发出来的力量摧枯拉朽般没入夜叉族的人群之中。

大量的夜叉族惨死当场，短短时间内，南部海域魔血染黑了海面！ 