    阿美莉卡老铁打赏火箭的一幕历历在目，虽然最后算算依然血赚，但毕竟虫后提桶跑路在前，李沧觉得自己没占到除“现金”之外的任何便宜，所以四舍五入等同于亏了！

    说点不那么小肚鸡肠的事，果然还是该建议基地立刻恢复奴隶制！

    命运硬币是个好东西确实不假，但我这磨坊还嗷嗷待哺也是情真意切的事实啊。

    李沧这一会儿狰狞一会儿瘆人的微笑把太筱漪看得头皮发麻，不过大雷子同志可以说是相当了解这货卖相不错的破囊之下到底都是一坨什么有机成分：“甭搭理他，没憋啥好屁，如果我没的脑子没出问题，这货和老王凑份子买窜天猴轰炸教职工洗手间的时候我在他脸上看到了类似的表情。”

    太筱漪用力吸气，脸颊都红了。

    “好、好厉害！”

    “？”

    “呃，我是说...其实吧...”太筱漪一副很憧憬的样子，“我上小学的时候运气不好，遇见了一个特别坏的班主任，山区嘛，比较偏僻又都是留守儿童，就很...总之大家都很讨厌她很害怕她又没什么办法，每天最大的乐趣也就是幻想和讨论怎么‘收拾’她喽，嘻，要是沧老师在那种时候出现的话，大概会被班上的同学当成英雄一样拥戴吧？”

    “你要是知道他是趁着教育局来指导工作的时候进行的烟花表演大概就不会这么想了...”

    “噗嗤~”

    “喂喂喂，你这是人身攻击知道吧，你在误导小小姐对我人品的评价，”李沧脸色黢黑黢黑，“我那可是为了正义而战！”

    厉蕾丝：(???)

    李沧：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “小小姐你想不想知道沧老师的正义是——”

    “大雷子我劝你善良啊喂！”

    “tada~”厉蕾丝在李沧堪称惊恐的目光中用生平最快的语速说道：“因为被罚放学后打扫洗手间的沧老师觉得教职工卫生间有马桶而学生卫生间只有坑位是不公是歧视是阶级压迫，他要为师生平权而斗争，勇敢沧沧不怕困难ho~！”

    “这好像也没什么不对的，等等...”太筱漪面色古怪，“所以沧老师轰炸的是女教职工卫生间？？”

    “嗯呐！”

    李沧心态崩了，嚷嚷道：“我那时候才小学一年级哪儿懂这个，压根儿不知道学生女卫生间也是马桶啊，这是乌龙操作，误会！”

    “鹅鹅鹅...”

    “别鹅了，干正事！”李沧黑着脸说：“活点地图呢，看看虫群大部队的位置再说。”

    “被老王拿走了...”

    “擦！这败家玩意真是干啥啥不行吃啥啥没够...”

    “沧老师？”

    “嗯？”

    “是你非要让他带着的！”

    “...”

    咳，早都说了不要在意这些细节。

    环线薄薄一层漂浮碎片下方时不时就有几只虫子路面，距离较远观察不便，李沧顶着愈发晴朗的天空和炎热的大太阳观察了好久也没见这些东西有啥规律，看不出它们从哪儿来又要到哪里去——

    毕竟太阳一出来它们就直接趴窝了，躲在那些碎片下头跟休眠了似的，别提活动，如果不是体型太大根本连影子都甭想找着。

    “要不...”厉蕾丝比划着手势，“先把这几只抓了再说！”

    “暂时不要打草惊蛇，免得它们又跑路，虫后才是关键，这些普通虫子除了值点硬币，用处不是很大，所以没必要。”

    “不一定还是乔迁新居的那一群吧，说不准这附近有很多虫族呢...”

    “听过一句老话没，人倒霉的时候一定会更倒霉的，我觉得不管是我还是虫群的运势，这几天可能都不太顺。”

    “合着老王走了，宁就是他在玄学领域的继承人了呗？”

    就这么一路谨慎的观察了两天，什么正在火热重建中的虫巢完全没见着，倒是【鲲】的所有节点全部点亮，宛如在其体内联结成一幅奇妙的星图，莹莹光辉似水流一般通过神经脉络和节点有规律的朝巨大通透的能量核心冲刷溯回，渐渐将之点亮，同时送入核心的还有李沧10ml血液以及号称亲子鉴定的体质继承手续。

    【构装造物：鲲】

    种族：命运仆从、半硅基、异化、类生命体

    体长：27m

    体重：33t

    生命：-1

    体力：100%

    力量：x

    敏捷：x

    状态：完整度低，单能量核心待补充

    能力：拟态魔杖；同源互通链接；体型控制；鲸吞；巡航；浮空力场

    提示：

    ①，半构装硅基异化造物，并拥有一定非常规生命的特质，活跃无需额外支付命运硬币，活动轨道尺度限于空岛水平线±500m，范围不作限制

    ②，可以常规命运仆从的方式进食异化血脉生物获得成长，可以空岛成长的方式通过吞并获得成长，并根据吞并原材料不同产生演化方向上的细微不同

    ③，能量核心彻底损坏后无法修复，但可进行更换

    ④，造物【鲲】触及底层逻辑，无法继续演化同类造物且不予公布配方，造物演化成功后，后续演化方向所产生的相应风险均将由从属者李沧自行承担

    “呜~”

    鲲鲲畅快的游弋在空中，发出空灵深邃仿佛来自远古时代的鸣音。

    它浑身宛若蓝宝石一般通透，内部节点与核心勾连出灿若星河的光晕，频频涌动...

    “好，好美啊，真漂亮！”

    “这玩意以后就是老娘的空中坐骑了！”

    小小姐美目泛起涟漪，而厉蕾丝则理直气壮发出了抢劫的声音。

    “行吧，那邱小姐归我...”

    “你没马啊？！”

    “？？？”

    某人差点吐血，这咋还骂人呢！

    “咳，我的意思是，你那几匹夏尔马不是快调教好了吗...”

    李沧敢怒不敢言，伸手一招，鲲鲲慢吞吞的挥舞着腹鳍尾鳍，悄无声息的游弋而来，漆黑的瞳孔与线状发散的碧绿虹膜泛着一股子生机与灵动，刚好就停留在三人面前。

    “好漂亮的眼睛，”太筱漪兴奋的说，“像刚出生的小奶猫一样让人亲近，感觉它好像会很聪明诶！”

    李沧笑笑，做出一个请的手势。

    “？？”

    太筱漪愣住，厉蕾丝也愣了。

