    ——是的！

    此次封神量劫，将需要三百六十五位正神上榜；一万八千多小神归位！

    不是他元始心狠，非要置截教弟子于死地。可除了万仙来朝的截教，又有哪个圣人教派能凑出如此多弟子？

    就阐教那些二代、三代弟子，加起来连个零头都不够好吧？

    ——加上西方教，也不行！

    目前，阐教已无退路。

    须弥山上，大雄宝殿中。

    原本正盘膝而坐的接引、准提二位圣人，突然睁开了眼睛。

    两人对视一眼后，都是苦笑不已！元始的到来，属实出乎二人预料之外。

    本以为自己西方教既然入劫，当年与阐教商定的联手也就此结束。

    可没想到，元始天尊还是来了。

    至于他为何到此，接引二人很轻易就能猜的出来。

    “哎！若在以前，或许吾等还有机会联手阐教对付通天。可如今么……”

    接引苦笑连连，哀叹不已。

    是！

    截教势大，确实非阐教、西方教联手而不可挡。

    但他宁愿如之前汜水关那般，双方默契出手，无需联盟之实！

    真要将事情拿到台面上来说，恐怕通天知晓后，说不定直接就将诛仙剑阵给摆在须弥山上！

    没办法，谁让他们西方二圣欠下人家天大因果呢！

    花果山补天石中生灵，那可是关系着未来西方大兴的。通天教主守护人家多年，那可不是白给的。

    这要真是不顾一切的撕破脸，说到道祖那去他们也不占理啊！

    “怎么办师兄？吾等难道要对那元始避而不见？”准提叹息连连，苦笑着看向了师兄接引。

    “不可！”

    接引摇了摇头，看向准提正色道：

    “你虽不是老师弟子，但终究也成就了圣人道果。须知，圣人之间可以争、可以抢，甚至可以开始圣战！”

    “但，唯独不可太过让对方太过丢失面皮。尤其是元始，更不行！”

    说到这接引若有深意的道：

    “师弟你切要记得，千万不要逼一个同级别存在，真的不顾面皮去记恨。那种后果如何，你应该很清楚！”

    说完便站起身来，直飞九天向着元始天尊迎了过去。

    接引这番话听的准提老脸通红。

    师兄这话说的委婉，但何尝不是提醒他做事不要太过呢！

    ——确实，

    自己身处须弥山都能察觉元始到来，对方又岂会没发现自己？

    真要不顾面皮的躲开对方，恐怕还真会惹怒那个好面皮的家伙。

    要是对方也彻底拉下脸的话，那他们西方教可就乐子大了。

    别的不说。

    元始真要是拉下脸皮的话，完全可以去找通天和解。双方联手的话，那整个西方教弟子就等着全部上榜吧！

    老脸青一阵、白一阵以后，准提不由的叹息一声。

    他明白，

    师兄除了提醒他不要乱来外，更有着对他以往所做所为的不认可。

    只是两人关系太过亲密，他这才借此机会点醒自己的。

    圣人，终究还是要点脸皮的好！

    面带一丝苦笑，准提袍袖一挥已然消失在大殿中。

    空气中，只余下一道悠悠叹息：

    “吾……何尝不知道要面子呢？可师兄啊！那样吾等西方教何时才能出头，何时才能和东方玄门一较高低啊……未来万般因果，吾一力担之便是……”

    ……

    没有人知道，阐教和西方教最终有没有结盟。

    但元始前去须弥山一事，并没能瞒过通天、老子、女娲几位圣人。

    毕竟在这个天机混乱的时候，每个圣人的一举一动都有人在关注。

    尤其是某家伙实在闲的蛋疼，此刻正在一处小山谷中悠哉的吃着灵果。

    大道神念更是直接笼罩大半个洪荒，关注着每一处动静！

    用他的话来说这就像老大说的看剧，用来打发时间挺好。

    反正，也没人能发现他。

    不用解释，会有这种骚操作的除了小紫大爷还能有谁。

    ——无他，实在太无聊。

    懒洋洋的晒着太阳，摇椅‘吱呀’的前后晃个不停！

    一旁紫霞正撅着小嘴，眼看着自己老祖在那里独自快活：

    “老祖，我是真的想去帮助师兄、师姐她们，你就答应我嘛！”

    坐在摇椅旁边，紫霞再一次施展撒娇大法起来。

    “嗯！不行！”小紫都没看她一眼，眯着眼睛果断拒绝。

    还真是个笨丫头。

    这招几天来都用十几遍了，也不知道换个其他方法求人。

    当然，

    就算说破天小紫也是不会让她去的，那是找死好吧！

    整个洪荒的形势都在他眼中，这封神大劫已然接近尾声，等通天教主摆下诛仙剑阵后，可是会开启圣人大战的！

    就紫霞这小胳膊小腿的，万一要是伤到了哪里，他可是会心疼滴！

    诸玄可是说了，最终的大战绝不允许他加入的，否则重罚！

    先不说小紫怕不怕所谓的重罚！

    关键是，面对最高才是天道圣人的存在，他是真心没兴趣啊！

    要是因为紫霞入劫受到伤害，

    那小紫敢肯定，

    有了自己加入量劫，恐怕整个洪荒都要面临无量量劫洗礼了。

    但这种情况，却又是诸玄十分不想看到的。那怎么办？

    无他，管束起小紫霞呗！

    所以，哪怕丫头再怎么恳求，自己也是不能让她入劫滴！

    在隐仙谷中逍遥度日，他不香么？

    ……

    是的！

    小紫所认为的那一天很快就到了。

    因为阐教和西方教的联手，哪怕赵公明、十绝天君等人最终回到了商营，也终究是陨落在了此次量劫中！

    无他，实力悬殊太大！

    阐教八大金仙联合西方教九大佛陀，愣是将十绝阵给破了开来。

    也正是因此，十绝天君接连陨落，甚至使得金灵圣母也就此泯灭！

    金灵圣母是谁？

    那可是截教大弟子多宝的徒弟，堪称第三代弟子中的代表人物啊！

    最关键的是，

    广成子居然还带着金灵的伴生灵宝金霞冠，来了个二揭、三借碧游宫。

    说是为了还回金灵灵宝，说到底还不是为了显露阐教威风？

    要只是这样也就算了，最终惹的通天教主大怒，直接将诛仙剑阵摆在界牌关的原因，还是因为赵公明的陨落！

    没办法！

    因为这件事，连三仙岛云霄、碧霄、琼霄三仙子都出山报仇，最终却还是落的个身死道消，实在让教主忍受不了。

    尼玛！

    堂堂圣人居然对小辈出手，还让他怎么忍？

