    几名影分身坐在树林中，吸收着自然能量，监视着四周的情况，但因为还没有完全掌握仙术的原因，因此总是在炸。

    还好鸣人查克拉多。

    而在三代的墓碑前，有几个四四方方的土堆，充当桌子和椅子。

    就像当初三代教鸣人识字的时候一样。

    但鸣人不会土遁，所以这是从旁边树林中挖的土，然后堆起来的。

    桌子上摆着几盘菜和一些饮品。

    鸣人面前的是饮料，三代那一边的，是酒。

    在远处的空地上放着几个音响，歌曲是昨夜鸣人连夜挑选的，欢快中带着肃穆，正是适合喜丧的歌曲。

    不过这些歌曲都没有名字，应该是某些流浪艺术家做的，毕竟忍界不注重这个。

    能留下作者名字的歌曲很少。

    悠扬的歌声从音响中传出，几个影分身在一旁释放变身术，胡乱地跳着，堪称群魔乱舞。

    其中还有几个用出了色诱术。

    三代生前一直没机会见的究极忍术，这次见到了。

    鸣人看后，感觉自己得脑袋嗡嗡直响，连忙从怀中掏出还剩半瓶的止痛药。

    这是三代战死那一天身上装着的，鸣人本想将其送给伊鲁卡或自来也，但没想到自己先用上了。

    以前总是鸣人让别人吃止痛药，这次终于轮到自己了，还是被自己的影分身气的。

    二代目闲着没事发明这忍术干嘛？！

    简直是造孽啊！

    这个锅……就决定是你了。

    扉间！

    吃完止痛药后，鸣人松了口气，将一杯酒倒在了三代墓碑旁的空地上。

    开始东一句西一句的说着，但说着说着，就说到了自己一直想说的话。

    “老头，我理解你，你理解过我吗？你一直以为我是在胡闹，可我真的是有认真做事的啊……”

    作为一名二十一世纪的新青年，我只不过是想让忍界，向着我所熟知的世界发展而已。

    明明忍者有各种各样神奇的忍术，可以将生产力，推高到一个不可思议的地步。

    迪达拉的秘术，能制作出纳米炸弹，这说明什么？

    这说明他有能力手搓纳米级芯片！

    不管是5纳米、7纳米，或者14纳米，能手搓这种级别的芯片，不得当国宝供起来吗？

    结果人家在忍界放烟花，最后还放了个大的，直接把自己当烟花给炸了。

    鼬的天照。

    号称可以燃烧一切物体，有这个，什么型号的钢铁炼不出来？

    竟然被拿去烧人，然后还烧不到！

    油女一族。

    人形自走驱虫器，绝对的零污染，零残留。

    却被迫成了总是被人遗忘的不败神话。

    砂忍的傀儡。

    超级建筑工人，一个最少能顶五个建筑工人吧？还不用吃饭，不用担心人身安全。

    结果被拿到战场上去碰瓷……

    ‘易碎品’是这样用的吗！

    最过分的是云隐村。

    暗搓搓的整出来一个，能打碎月亮的超级大炮。

    地球都做不到这一点！

    然后上面的这一切，都因为战争，最终发展到了现在这种五村械斗的情况。

    这能怪谁？

    团藏？

    他可能背不动。

    鸣人想了半天，追本溯源，最终将这个锅扣在了六道仙人头上。

    因为辉夜想杀死全人类，她的锅更大一点。

    正是因为有上面这些让人智熄的操作，所以鸣人决定用自己的方式，来改变这个悲剧又悲催的忍界。

    只是三代等人不理解，所以才会感到头痛。

    鸣人理直气壮的甩掉了自己头上的锅。

    而他也有这样做的底气。

    外卖业务，为许多村民提供了方便，同时也让众多下忍能挣到更多的薪水。

    手机的流水线工厂，为数百名村民提供了高薪工作，并间接的带动了一批相关的产业。

    吃货小九尾和小守鹤，犹如两条鲇鱼，搅动了数条死气沉沉的美食街。

    还有再不斩的海鲜工厂，直接将木叶及其周边的海鲜价格打掉了一成。

    而且一些聪明的商人，也开始慢慢的学习鸣人的工厂制度。

    名为工业文明的星星之火，已经在忍界燃起。

    不过，鸣人做的东西都不成体系。

    因为始终有一座名为‘大筒木’的达摩克利斯之剑悬挂在忍界头顶。

    所以鸣人需要力量。

    这些事都是鸣人第一次说出来，就连封印空间中的九尾，都是第一次知道。

    “老夫是不是也应该做点什么？”看着面前再一次变成灰屏的游戏界面，九尾陷入了思考。

    鸣人絮絮叨叨的说了很多，能说的不能说的，都说了。

    有仙术分身在一旁警戒，这里很安全。

    所以鸣人说的很放心。

    说着说着，鸣人就一边给三代的墓碑倒酒，一边开始自己喝酒。

    喝到最后，鸣人抱着一只从森林里跑出来的兔子不撒手，想要拜把子。

    气的九尾一脚就把他踹晕了过去。

    你竟然想和一只兔子拜把子？

    老夫的大孙女怎么办？！

    还是旁边跳舞的影分身看不下去了，收拾好现场，背着本体回到了家里。

    影分身：我承受了我这个年纪，不该承受的压力……本体！你丫的别乱动了！影分身可是会炸……

    彭！

    烟雾散去，鸣人摔在地上。

    万幸，脸先着地。

    第二个影分身接过了沉重的任务，并悲壮的说道：

    “虽我之死，有子存焉；子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷匮也……”

    还没说完，就被旁边的分身一拳打爆，你丫的，说谁是孙子？！

    都是影分身，为什么你这么秀？

    补课了吗？！

    经历一番艰苦卓绝的磨难，分身终于完成了任务。

    躺在床上，鸣人还在嚷嚷着。

    “自此我便是大哥，你便是二弟，我们再去晓组织抢个三弟，我们三人桃园三结义！嗯？没桃树？等我去种来……”

    影分身站在一旁，面无表情的将这些都写进了日记里。

    牺牲那么多兄弟才把你弄回来，你还在这想着拜把子？

    等着社死吧本体！

    同一时间。

    猿飞一族的某个房子里。

    木叶丸看着后面快堆满房间的资料，欲哭无泪。

    这都是他回来后，脑子一抽，和族里的长辈们要来的。

    长辈们很欣慰，然后开始和老友们借资料。

    这家借一点，那家换一堆，很快就有了这么多。

    末了，长辈们还说：不够还有！

    “啊啊啊～爷爷，你的要求真是太难了啊～”

    木叶丸看了眼墙上挂着的毛笔，边哭边学习着。

    “啊啊啊啊~”

