    陈绝色回到酒店，她去到自己的玻璃柜中，放下一个地图折成的扇子，她又去看了看自己的玫瑰花，然后吩咐，“给我放水，我要洗澡。”

    今日陈绝色发现了两个自己没有攻克的游戏，她有些不甘心。

    傍晚，陈季夜给他电话，“你今天跟谁出去玩儿了？”

    “怎么了哥？”

    她哥哥平时极少管她。

    陈季夜说道：“我给你打电话没打通，打到了酒店，私卫说你出去玩儿了。”

    陈季夜觉得很反常，他妹妹怎么会出去玩儿。

    问和谁，他们也不敢说。

    这才，陈季夜打给妹妹。

    陈绝色一点都不慌乱的说：“哦，你不认识。

    你找我有事儿哥？”

    陈季夜说道：“你给酒儿打个电话，把她骗回去，她在这里误事。”

    陈绝色又哦了一声，然后给未来嫂子打电话，“喂，我哥刚才和我打电话说，你在她身边耽误事。”

    酒儿；“……多谢。”

    “不客气。”

    陈绝色挂了电话，将手机仍在床上，舒服的去泡澡了。

    她哥那里的事情，她也管不着。

    泡澡时，陈绝色想起今日男朋友对他弟弟妹妹的样子，陈绝色手撑着头，“奇怪，这怎么感觉像是我哥给我吐槽过得一个人？”

    她哥哥的对手又是友人——谢长溯！他明明是个当哥的，却操着爹妈的心，永远把弟弟妹妹当成小孩子宠爱。

    骄养，又溺爱。

    陈绝色记忆里，他哥只对她说过一次肉麻的话。

    她年纪小小时，自己跌倒，膝盖磕破了皮。

    她疼的大哭。

    母亲哄，父亲疼，一旁还有许多叔叔伯伯在关心，只有陈季夜冷冷的看着她哭，然后给她腿上擦药。

    “哥哥，你是不是不爱我这个妹妹？”

    幼年时期的陈绝色，也是个小软宝。

    委屈的样子，想让哥哥宠爱。

    那时陈季夜就告诉过她，“绝色，我不哄你，不是不爱你这个妹妹。

    我想让你养成独立人格，有自己的思想，不依赖任何人，能力堪比男人。

    谢长溯那样养妹妹，会把她们养成娇娇女。

    以后谢长溯若是有个好歹，他的妹妹们就没办法成为一颗大树保护自己。

    膝盖磕破，谢长溯在，他会哄。

    若谢长溯不在，雨滴酒儿就要边哭边疼着长大。

    没有当哥哥的不爱妹妹。”

    由于雇佣军的性质特殊，陈季夜一开始就知道自己的使命，他要接手雇佣军。

    一旦接手，就意味着四周都是不安因素。

    或许他哪一日死于一场谋杀，又或许他哪一次被敌人暗害……这些，陈季夜都想到了。

    他一旦出事，雇佣军势必要落在他妹妹肩上。

    他不能让妹妹成为一个只会依靠父兄的小废柴，他希望，妹妹能保护自己的同时，肩膀上也能担起大任。

    那一次，陈季夜的话深深的印入脑海，而后她每次遇到别的哥哥对妹妹宠爱的事情时，陈绝色心中就会自动想起哥哥的话。

    其实，她哥哥也很爱自己。

    从小时候，单独要求她给他叫“哥哥”，又到她那次膝盖磕破，最后自己是躺在哥哥的怀里哭着睡着的。

    只是自己的哥哥是在用他的方式爱自己。

    陈绝色突然良心深思，“我哥也很爱我，我却背叛我哥和酒儿姐一伙，会不会太对不起我哥了？”

    而后，陈绝色又自我安慰，“算了，反正也是给我哥送女人，我是为他好。”

    如此一番安慰自己，黑道千金又舒服的闭上了眼睛。

    她靠在浴缸中，温度上来，她的身上都是汗珠，陈绝色想到今日的约会，她又笑起来。

    谢宿，这个人，她很喜欢。

    异国，酒儿已经去找陈季夜算账了。

    紫荆山夜晚，谢闵行回家给妻女带的晚饭，忽然发现长子也在家，他将晚饭递给儿子，＂用盘子装出来吧，一会儿你们三个人吃。

    ＂谢长溯正在分装时，接到了好友的电话。

    “喂，阿卡？”

    “你在你住的地方还是在你家里？”

    谢长溯说：“我在我家，怎么了？”

    阿卡说：“来机场接我，让我去见识见识你谢长溯的女人。”

    谢长溯：“……”他说来见自己女朋友，还真的来了。

    在家没吃晚饭的谢长溯，又临时出门，告诉了父母，“阿卡来找我了，晚会上我们出去吃饭。”

    溺儿也想跟过去，谢长溯：“你明天写作业，写完下周带你去见你阿卡哥。”

    “大哥，我熬熬夜就写完了。”

    谢长溯说：“那你早点写完，我带你去南国找雨滴。”

    总之，谢长溯没带溺儿出门。

    

