    

    ps：求订阅，求首订啦，求求求！

    ———

    示意龚敏先出去。

    林义在座位上想苏温刚才关于贷款和“门店租还是买的问题。”

    贷款对于现在的步步高超市来说，不算难事。毕竟今天的开业活动，当地政府都来站台了。

    主要还是估算价值和贷多少的问题。

    两人算过，贷款一百万到一百五十万，是比较好的区间。

    但在“租和买”的问题上，两人分歧较大。

    或者说，林义和一众人分歧都很大。

    大家觉得在目前独霸市场的大好形势下，应该选择“租”。这样可以节省资金，用于迅速扩张。

    但林义站在后世的角度，就有不同看法。很多大型超市后来之所以没竞争力而关闭门店。

    其中就有一个很重要的无奈现实：随着房价的疯涨，身处繁华地段的门店租金是越来越贵，让它们吃不消。

    很多生意勉强的超市，把租金一交，就所剩无几了。

    何况以后和竞争对手打价格战的时候，这也是一大利器，自己的地盘耗的起。

    同时不说超市生意如何。就是超市门店本身，随着房地产的爆发，那也是一大块固定资产。

    林义在心里算了一笔账：现在买门店的钱，相比几年后就是白菜价。

    不论是国企改制的大机遇，有漏可捡；还是其门店本身现在就非常便宜的价格，所付出的代价在林义看来是可以接受的。

    因为在几年后，随着地产业起风，想买都不一定买的了。

    到时候已经不仅仅是价格问题了，还要看人家愿不愿意卖了。那个时候可没现在的国企改制政策了，没好东西等着捡了。

    所以，无论如何，在后续扩张中。就算放慢脚步也要把门店买下来。

    再说还有保健品源源不断地输血进来，发展速度也不会很慢…

    到这里，林义心态逐渐安静下来，自己真是处于一个好时代啊，只要有眼光，何处不是钱。

    开业三天，后续两天都保持了第一天的水准，销售额不仅没下降，反而在节节攀升。

    但是，四类生活必需品半价销售，经过第一天的发酵，已然震惊了全城。

    闻风而动来的人群，完全超乎了林义的想象，也超乎了步步高超市众人的想象。

    第三天中午的时候，候富贵焦急地告诉他：才下午一点出头，油米盐已经被抢空了3次。

    搞得后勤压力很大。

    这个时候满头大汗的候富贵也有些扛不住了，向林义和苏温请示：是否继续？要不要暂停供应。

    但还是被林义和苏温断然拒绝了。

    既然已经赔进去了这么多，就不怕再多赔点，要做到有始有终。

    同时林义还要苏温向外面释放一个信号，以缓解压力：半年后，步步高超市还会陆续在省城开张三到四个门店，到时候吃完了还可以继续购买。

    其实这也不是林义的心血来潮，而是和苏温等人商议、考察后得出的初步结论。

    按照省城现有的经济、人口分布状况，最多还能容下3到4个门店，就会出现暂时性饱和。

    要是再多，对于同一个品牌来说，相对而言就有些拥挤和重叠了。

    至于下一批的扩张，到底是三个门店还是四个门店。

    林义也没定，必须做进一步的市场调研才做最终决定。

    三天下来，苏温告诉他，四个大型超市总销售额突破1100万，差10多万就到了1200万。

    这个10万的差距，让步步高团队大叫可惜。

    但是由于活动力度大，打折、奖品送的凶猛，总利润堪堪190万出头。

    这样算下来，虽然销售额非常乐观，但利润率却不足20%，

    这个数字要是放在后世，无疑是非常乐观的。

    但放在这个年头，却连及格线都没达到，有些差强人意。

    开业活动结束。从最初的立意来看，这次的目的算是高效达成。

    而最让林义开心地是，连带着步步高vcd在省城都有了长足的销售增长。

    “步步高”这个品牌在省城人民面前，也算有了一次不错的亮相。

    林义开了一次总结会议，在会上，有三个议题。

    第一个焦点。就是下一步的门店开发，初步意向是4个。

    省城3个，另一个选择在株市。

    当林义划定株市这个点地时候，很多人提出异议：

    为什么是株市，而不是岳市？

    理由很强大。就经济发展而言，岳市比株市好的不是一星半点，这是潇湘仅次于省城的重镇。

    不过苏温看到林义一副不为所动的眼神，盯着地图思索了一会，就明白了几分。

    “我支持林总的意见，株市虽然不如岳市，但也是枢纽重镇，不可忽视。

    它关系到我们公司的战略方向。

    纵观国内的三个经济圈，我们步步高超市注定要往南发展的。

    所以尽快打通郴市这个桥头堡，继续往南深入，是我们的今后的大方向。”

    众人一听这话，再往地图上瞄一眼，看着林义和苏温都倒吸了一口冷气。

    好家伙！这两人，野心真是够大！

    众人一时都被镇住了。

    解决了第一个议题，众人把注意力放在了物流方面。

    其实现在的物流谈不上有多么复杂，简单而言就是运输车队。

    但现在的卡车可不便宜。民间不是流行一句话么：一辆车子可以在首都换一套房。

    “对车队的配置，你有什么看法？”

    作为管理后勤的候富贵，自然成了林义的第一个问询对象。

    “七八辆车差不多可以满足我们的需求。”候富贵事先知道会议的主题，所以早做了一个详细清单，上面注明了要求和用途。

    此时，这个数字又把众人给镇住了，大家坐在那里都在默默盘算卡车的价格。

    不算还好，一算大家不约而同又把视线放在了林义和苏温身上，想听听两位当家人怎么解决这个大块头。

    “这个车我们可不可以买二手的？”苏温看到这笔经费，悠长的气息也是滞了下。

    这个运输车队的建立已经是迫在眉睫的事情了，想要逃避根本就不现实。不然不仅会严重滞后扩张的步伐。

    光是每天支付运费就是一笔不小的开支。所以她才想了个折中的想法。

    “可以，只要能正常行驶和功用，就没多大问题。”

    “对于二手车，有什么好的门路吗？”林义也赞同这个方案。

    “这个，我也不确定，得打听。”候富贵对这个问题有点难为情，平时都是马不停歇的在供应商和仓库之间徘徊。

    以往就一两个超市。如果需要采购了，都是一个电话打给老熟人，说一声要进货就可以了。根本没必要去搭理太多细节。

    但现在随着规模的扩大化，管理和制度的正规化，很明显是不可能用老一套办法的。

    “要不交给我吧。”就在大家一筹莫展想办法的时候，关平及时出声。

    看着关平，林义眼中一亮，顿时想起了那辆“五千”大洋的桑塔纳。

    简直太不可思议。

    “关哥，你觉得多少钱可以搞定？”林义也识趣不问来源，只问价格。

    “有品牌限制吗，需要几成新的？”

    关平这个问题问的好吧。问的在座的众人心里一下就有了希望，松了一口气。

    “品牌不限制，要是进口车更好。不低于七成新，因为我们不可能经常换车。”看到林总移过来的目光，候富贵顿时说了他的要求。

    “我应该可以搞定。”关平在心里估算了一下，看着林义，却没有说具体的价格。

    林义心领神会，也默契地不提钱。有些东西能不让人知道，就不让人知道。

    对眼神询问的苏温点了下头，车的话题就此略过。

    第三个议题，也是这次会议的核心，最重要的焦点。

    到这个时候，与会人员都屏住了呼吸，谁也不敢掉链子。

    ps：求订阅，求打赏。很猥琐地问一句，有盟主不，我加更15章哟…

    都来起点支持下首订啊…        

