
　　“对了，大叔，这三起纵火案还有其它关联线索吗？比如说有共同的仇家之类的，或者认识的人中有重叠的。”服部思索着纵火案，而后开口问道。

　　“你说的这些警方也调查过了，但从调查结果来看，他们完全没有相关的联系,虽然他们都是在东亰都内，但地点却完全不同，嗯……”毛利小五郎放下酒杯，皱眉回想起来，“我记得，第一起发生在利善町一丁目，另外两起发生在鸟矢町二丁目和奥穗町三丁目……”

　　服部一听，嘴角一扬,自然而然的道：“那下一个大概率就是四丁目了吧,怎么样，有怀疑的地方吗？”

　　“1234567，嘻嘻，这里是二丁目，不过大叔和小兰姐住在五丁目，你们要小心哦，空哥可以借给你们……”小日向提醒道。

　　星野空没说话，只是一边吃一边点头。

　　毛利小五郎笑着道谢，“其实我们倒不用太担心，真要按照这个规律，四丁目才危险，但都内的四丁目很多，根本不知道犯人会选择在哪里，现在警方也只能将都内的四丁目都警戒起来。”

　　服部心头一动，挑眉道：“我可能知道会是哪个四丁目了！说来也巧，楠川先生之前接到过一则委托，那个委托人就住在杯户町四丁目，而且这个委托人据说在半夜有看到人影在附近䁛䁛祟祟的徘徊……”

　　“而现在楠川先生被打的那么惨,显然是没办法处理这件事了，所以他拜托给我了，嗯，我也打算明天去看看，反正这两天休息，空的很，明天大叔带上柯南这小䁛，跟我和阿空一块去吧。”

　　虽然对阿空怨念满满，但他还是要跟这家伙组队，并不是怕遇到危险，主要是需要助手烘托。

　　柯南翻了个白眼，默默的端起碗吃饭。

　　“喂喂，你不兴奋吗？”服部一看柯南这态度，顿时有些惊讶和迷惑。

　　不应该啊，这小子知道这种事会不兴奋？难道是我说的不够清楚？

　　“平次还真是喜欢破案啊，不过带上柯南……”星野千鹤感慨道，“是想培养接班人吗？”

　　小兰笑着道：“柯南当然还有更兴奋的事情要做啦，他要和侦探团的孩子们一起去郊游。”

　　“什么？郊游？和一帮小屁孩去郊游？这哪有查案来的有趣？”服部感到不可思议,直勾勾的瞪着柯南，大呼道。

　　柯南：“……”

　　呵呵，你以为我想啊，我没得选啊！

　　“就是不知道明天天气怎么样了？如果下雨，那郊游计划就得泡汤了。”毛利小五郎嘟囔道。

　　和叶点点头，“刚才外面又下雨了，不过，只要不下雨，就不影响郊游。”

　　“有点悬，天气预报上说明天阴有雨。”星野千鹤说道。

　　小兰闻言，笑着道：“放心吧，我有秘密武器……”

　　说着，她拿出手机，翻开相册，找出一张晴天娃娃的图片给大家看，“喏，就是这个扫晴娘小晴！很灵的，每次新一有重大的足球赛事，我都会将它挂出去，然后第二天保证是晴天，百试百灵呢。”

　　“哇，真的吗？小兰，我嫉妒了！”和叶看着这么灵的晴天娃娃，顿时心情激荡。

　　她最相信这种东西了，不然她也不会总是购买一大堆护身符了，只可惜，她买的大多都不灵，完全无法和小兰这个百试百灵的晴天娃娃相比。

　　星野空嘴太忙了，没空说话，但心里却吐槽起来，“这应该不是晴天娃娃的功劳，而是你自己的幸运属性吧！”

　　“真的假的，我怎么那么不相信呢！”服部皱着眉头，一万个不情愿，他希望这娃娃不灵！

　　小日向一听，顿时露出一副‘你太年轻’的表情，摇头晃脑的道：“平次哥哥，你对小兰姐姐的运气一无所知！她说灵，那肯定灵！”

　　她是如此的信誓旦旦，自信满满。

　　“嗯，小兰的运气，真是没的说，经常能听说她中奖的消息。”星野千鹤笑着道。

　　星野宫子连连点头，如果她有小兰一半的运气，那无论是抽卡还是开宝箱，她都能成为欧皇。

　　“你可以不相信大叔的运气，但你可以闭着眼相信小兰的运气，我跟你打赌，只要小兰把娃娃挂好，不需要多久，老天爷就会给她面子，将雨给停了。”星野空咽下了所有的食物，笑着对服部说道。

　　“是吗？”服部见大家都这么说，也不好反驳。

　　不过心里依旧半信半疑，他对这种迷信的玩意儿不太相信，毕竟曾经就证实了人鱼岛上号称长生的老婆婆是假的。

　　“幸存者偏差罢了。”服部心中对小兰的幸运做出了这样的解释。

　　……

　　晚上，毛利一家回去了，柯南则直接在博士家过夜，而服部、和叶则在空宅暂住。

　　和叶因为白天的经历，早早的入睡了，服部却因为柯南明天可能不会跟他一起去查案而郁闷，睡不着觉看着窗外的雨，期待明天能下大雨。

　　“下吧，继续下吧，越大越好，这样他就不能去郊游了！”

　　服部此刻的念头异常强烈，强烈到他都以为自己可以操控天象了，然而……

　　原本还很大的雨，渐渐的变小，变小。

　　“下，下啊！”服部大叫道。

　　“叫䁛呢？”星野空打开健身房的房门，就听到这货在大吼大叫。

　　走过去一看，就看到服部站在窗前激动不已。

　　“雨开始变小了……”服部转过身，一脸的愤愤然。

　　“嘿嘿，肯定是小兰的晴天娃娃发挥效果了！”星野空笑道。

　　服部眉头紧皱，嘟囔道：“宁可信其有不可信其无……不行，不能坐以待毙！”

　　“你在说什么？要干嘛？搞得你被人追杀了一样？”星野空疑惑的问道，“不会是那死肥婆还有帮手要找你复仇吧？”

　　“怎么可能，她跟她的同伙都被抓了！”服部凑过来，一脸的谄媚，挑着眉毛，贱兮兮的道，“阿空，跟我一起去办一件大事呗。”

　　“什么大事？难道你想夜袭和叶？不表白，就直接上垒，真是不按套路出牌啊！啧啧啧，趁着今天的经历还有余韵，患难与共、你侬我侬、情到浓时、天雷地火……行啊，真有你的，一直压制到现在，行，我把房子借给你了，今晚我跟香奈就回星野宅去睡。”星野空灵光一闪，顿时压低了音量，脸上露出八卦兴奋的神情。

　　服部：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第975章 晴天娃娃免费阅读。https://www.23sk.com 