    “这是哪一部的强者，竟然敢狙杀流殇圣部的强者？”

    陆川惊讶不已，心中却已将所见，尽数演化成影响，给桖潳灵主观摩。

    “是浮屠圣部的亡灵！”

    桖潳灵主也不愧是横行一方，学识渊博的强者，竟是一眼便认出了这些亡灵的强者。

    “浮屠圣部？”

    陆川眉峰一轩，看着远处那些仿若一个个骷髅头的骨种，还有一团团扭曲光影般的魂种，脑海中浮现有关浮屠圣部的情报。

    “浮屠圣部与流殇圣部比邻，浮屠狱主成道更在流殇狱主之前，只不过……”

    桖潳灵主阴冷一笑，不无幸灾乐祸道，“前者的实力，却不如后者，而且据传闻，很是吃了几次不小的亏！”

    “似这等强者，怕是不会轻易交恶吧？”

    陆川撇撇嘴，不以为然道。

    “呵，你只知其一未知其二！”

    桖潳灵主冷笑道，“若放在平时，似这等传闻，即便落入两者耳中，也不过是当做笑谈。

    但若在紧要关头，怕是谁也不会介意，置对方于死地。”

    “确实！”

    陆川一愣，想了想后，缓缓点头。

    正如桖潳灵主所言，寻常人怕是只能看到表面，毕竟两大神灵，即便有所龌龊，可在谁也奈何不得谁的情况下，都不会将些许小事放在心上。

    就像是，两部麾下各部，即便打出狗脑子，两大神灵怕是连看一眼，都嫌浪费精力。

    甚至，在私下里，乃至在众人前，两者还是一副哥俩好的样子。

    可一旦牵扯到自身，亦或有了机会，怕是都会不遗余力，狠狠踩对方一脚。

    这就是上位者！

    它们不会以自身喜好而如何，唯有利益使然，才会付诸行动。

    只不过，仅凭这些，还不足以让陆川断定，这些分属流殇圣部和浮屠圣部的强者，在此间拼死搏杀，是因为另有图谋，还是来自两大神灵狱主的授意。

    如果是出自两大神灵狱主的授意，陆川怕是要掂量掂量，为了自己出一口气，得罪两大神灵狱主，是否值得出手了！

    “怎么，怕了？”

    桖潳灵主淡淡道。

    “怕到不至于，只是很麻烦，而且……得不偿失！”

    陆川坦然道。

    到了他现在的地步，有时候冲动一下，确实算不得什么。

    毕竟，单就力量而言，已然触及到了洞天大能这一层次，也有资格嚣张一二。

    但面对神灵狱主级存在，这点力量，实在是不够看。

    “能够认清自己的定位，说明你确实有所成长！”

    桖潳灵主这时候很好的扮演了良师益友的角色，也正如其所言，对自己的定位很清晰。

    “到了现在，我越来越怀疑，这所谓的呢喃之谷，是那些家伙所留的后手！”

    “怎么说？”

    陆川眸中精光一闪。

    他很清楚，桖潳灵主鲜少有不着调的时候，这般说法，必然有的放矢。

    “混沌魔神啊！”

    桖潳灵主不无唏嘘感慨道，“根据我的记忆所知，混沌生灵在上古那场神魔大战中，早已消亡殆尽。

    若在世间还有留存，诸天万族的强者，又岂会放任它们存活世间？”

    “也有可能是真的意外呢？”

    “你自己信吗？”

    桖潳灵主冷冷道，“不要忘了，现在得到的一切线索，无不指向，那些神灵狱主级存在，几乎都对呢喃之谷有所了解，而非外界传闻般，根本无法涉足其中。

    这本身，就很说明问题了！”

    “即便如此，又能如何？”

    陆川眉头微蹙道，“莫说是我，即便阁下在巅峰之时，也无力插手这等隐秘之事。”

    “这倒也是！”

    虽然有被轻视之嫌，可桖潳灵主并未着恼，淡淡道，“所以啊，趁着你还没成长起来，在神灵狱主眼中不过是微不足道的蝼蚁之时，多多积攒些底蕴吧！”

    “阁下对我人族所知甚详，不知道有没有听过一句老话？”

    陆川淡声道，“知道的越多，死的越快！”

    “嘿，你人不大，可言行却透着暮气！”

    桖潳灵主不无嘲弄道。

    “阁下的意思是，让我不管不顾……”

    “不，我只是给你提出就见解！”

    桖潳灵主无所谓道，“至于怎么做，那是自己的事情！”

    “呵！”

    陆川撇撇嘴，看着岌岌可危的流殇圣部一行，眸光闪烁不定。

    对于桖潳灵主所言，他又如何不知，这是一次冒险。

    成了，可以涉足神灵狱主级的隐秘，不成的话，若被这等存在盯上，怕是随意一个眼神，就给碾碎成渣，道消神灭。

    即便杀伐果断如他，面对如此严重的后果，也不得不慎之再慎。

    毕竟，死了便万事皆休啊！

    但正当陆川迟疑，是否该出手之际，眼前陡然一花，心神滚烫，好悬没晕厥过去时，突如其来的一声震天怒啸，瞬间让他激灵灵回神。

    吼！

    肉眼可见的声浪，仿若惊涛拍案，自远处天际席卷而来，所过之处，无论是天穹云霄，亦或是地上山川，尽成齑粉。

    轰隆！

    一道遮天蔽日，巍峨如山岳般的庞大身影，竟是凭空而现，好似生生撑爆了天地，带起阵阵恐怖音爆。

    刹那间，已是天翻地覆，风云变色。

    “走……”

    几乎没有任何迟疑，陆川顾不得隐藏身形，已是震动风雷双翅，便要化光远去，却离奇的停滞在原地，仅仅迈出半步。

    只因为，那恐怖身影并未冲自己而来，赫然去了战场之中。

    甫一现身，挥手间，带起滚滚凛冽飓风，便淹没了数十名圣阶亡灵强者。

    陆川亲眼看到，数名圣阶亡灵强者连反应都来不及，就在这滔天飓风之中，瞬息化作齑粉，道消神灭！

    “嘶……”

    猛然间，陆川倒抽一口凉气，突如其来的不适，令其险些仆倒在地，蜷缩成一团，凭着坚韧不拔的毅力，才堪堪弯着腰，好一会都没缓过神来。

    倒不是被这一击给惊着了，实在是脑海中神魂近乎融化般的刺痛，让他险些觉得死亡降临。

    即便如此，还是清晰感到，死亡是如此之近。

    不出意外的话，正是留下混沌烙印的那位，给陆川的一个教训。

    “嘿嘿！”

    陆川却笑了，透着几分疯癫意味道，“你果然有灵智啊！聊聊呗？”

    虽然，混沌魔神伽罗什就在不远处大杀四方，可相较于脑海中留下的混沌烙印，陆川更觉得，应该跟这位什么存在好好聊聊。

    再不济，也得探探口风，决不能这般不明就里下去。

    否则，实在是太过被动了！

    天知道，这位要是一时兴起，亦或者突然翻脸，就把自己给弄死呢？

    陆川可不想，死的不明不白，甚至不想这般没意义的被威胁。

    最起码，要知道对方是谁，才能有迹可循的寻找破局之策，而不至于这般被动。

    可惜，这位似乎并不打算跟陆川有什么深入交流。

    无论是不屑一顾也好，亦或是没有必要也罢，反正这位就没了动静，好似刚刚那教训般的烧灼刺痛，仿若幻觉一般。

    当然，陆川不会这么以为，那神魂近乎融化般的剧痛，就连他这经受过神魂撕裂般痛苦的人都险些承受不住，又岂会是幻觉？

    “阁下想要我帮你做事，总该给点诚意吧？”

    陆川却并不气馁，毕竟是疑似混沌魔神般的存在，好似自言自语般，缓缓抬起左手道，“现在，我可是被人威胁，留下了类似于混沌烙印般的印记。

    那混沌魔神伽罗什，便冲是冲此而来，若是不将之祛除，待伽罗什解决敌人，下一个就要来找我了。

    届时，不管阁下是否愿意，都等同于找上你，除非……你现在撤去混沌烙印，直接离开。”

    虽然陆川自觉这番话，入情入理，条理清晰，可并未得到预期中的回应。

    就在他想要放弃和平解决，亦或者虚与委蛇，寻思着该什么时候，修炼血神子秘术，拼着付出巨大代价，也要解决这一问题之际，对方突然有了回应。

    嗡！

    神魂中的悸动，温热中透着阴凉之意，好似截然不同的两种力量糅合在一起，偏偏又像是本就为一体，并无此前那呜呜不融般的恐怖霸道。

    “阁下要我带你离开这儿，这当然没问题，因为我本来就会想办法离开！”

    陆川眸中精光一闪，举起左手，佯装无奈道，“但阁下也看到了，我现在身不由己啊！

    以阁下的实力，应该很清楚，留下这道印记的存在，绝非我所能抗衡。

    所以，即便我出了这里，对方若找上门来，怕是也会对阁下不利。”

    嗡！

    这一次，那温热与阴凉之感，等了好一会，才再次出现。

    “那不可能！”

    陆川微微变色，扬首看着那巍峨如山的庞大身影道，“那是混沌魔神，绝非我可以匹敌的存在。

    阁下想要吞了对方，以弥补自身所耗，说实话，在我看来，不啻于天方夜谭。”

    即便他再聪明，怎么也不会想到，这神秘存在，竟然会提出如此过分的要求。

    那可是混沌魔神啊，拼命都拼不过，差点把小命都留下的恐怖存在，又怎么会为了一个威胁自己的神秘存在，而为之拼命呢？

    更遑论，这神秘存在从一开始，就用胁迫的手段，早已惹得陆川不喜。

    若非受制于人，还没有找到反抗的法子，早就撕破脸了！

