    “学区房的人听着，你们被我们包围了，出来投降！”三人来到学区房，张捷开始皮。

    “投降不投降，给句痛快话。”赵青耀也接了一嘴。

    “估计两人早跑了。”三人搜了一圈，结果毛都没有。

    “先留在这儿搜一搜物资，还是继续找人去？”

    “找人去吧！搜半天不如打一战。枪声一响，黄金万两，还不用挨个房子找！”张捷一开口，匪气暴露无遗。

    “找什么人呀，直接抢空投去！”孙逸泰补充道。

    天上飞机飞，地上吉普追。

    从路边找了一辆吉普车的三人，看到天上的飞机后，一路吊在后面。

    “来了，来了。”孙逸泰眼尖，第一个看到空投掉落。

    “要不咱们先停在旁边的山坡上伏击一波？”孙逸泰提议。

    “倍镜都没有，打个锤子。先拿空投，抢完再架枪。”

    空投还没落地，三个人就顶着空投箱舔了起来。

    “AWM，可以可以。”赵青耀下手最快，抢先拿到一把AWM。

    “三级全套，齐了。”张捷笑道。

    “窝草，你们两个舔东西真快。”孙逸泰刚点开空投箱，已经空了，只好退而求其次，换上张捷丢下的二级甲，顺便清理一些无用之物。

    “快溜快溜，去坡上打伏击去。”赵青耀嘿嘿一笑，抱着刚到手的大狙就跑。

    “老赵，AWM给我呗？”藏好吉普车的张捷，跑到赵青耀旁边，开始骗装备。

    “这人真不要脸，刚捡了一身三级装，又来抢AWM。”孙逸泰在一旁说道。

    “就是，拿着当烧火棍，也不给你。”赵青耀应和。

    “哎哎，老赵。你又不喜欢玩狙，拿着也没用，还不如给我。”张捷开始软磨硬泡。

    “你现在没倍镜，给你也没用呀！”赵青耀知道自己狙击技术不咋滴，一开始拿也没准备给自己用。

    “那等下我找到高倍镜，你再给我。”

    “你看看这人，想要人装备，还得先让人给背着。我就没见过这么厚颜无耻之人。”孙逸泰继续吐槽。

    “老赵，你把大狙给我，我有六倍镜。”孙逸泰话锋一转，暴露真实目的。

    “好你个阿泰，真以为你大公无私，感情搁这儿等着呐。”张捷笑骂道。

    “行，你拿把枪和我换一下。”赵青耀取下AWM，准备丢给孙逸泰。

    “等等，我六倍镜呐？”

    “窝草，刚刚不会换装备丢在空投旁边了吧？”孙逸泰打开背包，发现六倍镜没了。

    “哈哈哈哈哈，泰泰，你个憨批！”张捷大笑。

    “哎哎，老赵，现在不要过去捡呀！”孙逸泰没理张捷，反而对着赵青耀喊道。

    “窝草，老赵快回来，现在肯定有人在架着。”张捷也看到赵青耀往空投箱跑去，立马喊道。

    “你们帮我架枪，我没事。”赵青耀边跑边喊。他到不是为了去抢六倍镜，而是刚刚没留意，空投箱上面有个发亮的福袋标记。

    再次打开空投箱，一个青色福袋被赵青耀捡起。

    “呦，颜色还不一样呐？”

    “啥东西？”张捷问。

    “福袋呀，这次看到了吧？”

    “没有呀！老赵，你肯定喝多了，今晚老是说福袋干嘛？”

    “泰泰你呐？”赵青耀问道。

    “我也没看到呀！老赵你不会真喝多了吧？”孙逸泰关心的看着自己兄弟。

    “窝草，不是，什么情况？”赵青耀蒙圈了。

    自己都第三次捡到福袋了，这俩为啥看不到？

    莫非，这福袋只有自己能看到？

    可这也太扯了吧，还不如说自己喝多了呐！

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得AWM枪械精通】

    没等赵青耀多想，青色福袋自动打开。

    【是否选择立即使用？】

    和金色福袋不同，青色福袋多了选择项。

    “使用。”赵青耀想都没想，直接同意。

    反正不知道福袋有啥用，而且这提示一看就知道是个好东西，不用干嘛！

    “没啥感觉嘛！”等了一会儿，赵青耀也没发现有什么不同寻常的地方。

    “还以为我能像小说里写的那样技术瞬间爆表，或者神秘力量入体，平地飞升呐！”赵青耀吐槽道。

    光子尽搞些花里胡哨的。

    嘭！

    一发子弹擦着头皮飞了过去，吓得赵青耀一哆嗦。

    远处，一个满编小队已经神不知鬼不觉的摸了过来。

    “老赵，小心。”孙逸泰及时提醒，张捷则已经和对面交上了手。

    嘭！又是一颗子弹，这次直接打在了赵青耀身上。

    看着一下子少了一半的血量，对方还一直在点射自己，赵青耀怒从心中起，捡起六倍镜，安在AWM上就准备反击。

    “老赵，你先封烟保护好自己，有个人绕过去了。”张捷提醒道。

    “放心。”赵青耀看到了绕后的人。

    举枪，开镜，瞄准，射击。

    一声枪响，提示跳出。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了爱吃菠萝的猫】

    一气呵成，行云流水，赵青耀都不知道自己这一枪是怎么打出去的，全凭感觉。

    “老赵，牛皮！”孙逸泰喊道，这一枪太漂亮了。

    “蒙的，蒙的。”赵青耀嘿嘿直笑。

    “又去一个，小心。”张捷再次提醒。

    “老赵，再给他一枪。”孙逸泰直接大喊。

    嘭！

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了徐老二】

    “窝草！”孙逸泰惊了，自己就说了一句，这就中了。

    “老赵，牛逼呀！”这一下，张捷也侧目了。

    “你们别说，这AWM还挺好使。”赵青耀笑道，随即抬枪去瞄正面的敌人。

    【破洞兄弟、捷用M416击倒了大白兔】

    “还有一个，阿泰，咱俩去冲他。”张捷打掉一人，招呼道。

    “没问题，冲。”孙逸泰回应。

    嘭！

    【某手直播妙妙用98K击倒了破洞兄弟、泰】

    “给爷死！”说时迟，那时快。对方露头击倒孙逸泰一瞬间，赵青耀也扣动了AWM的扳机。

    一声枪响，提示出现。

    “乖乖，老赵，够猛呀！”孙逸泰惊叹。

    “看不出来，老赵AWM玩的这么六！”张捷也感叹道。

    “我也不知道，就感觉这枪用起来特别有手感。”

    “有手感好呀！咱们等下一起去狙人。”张捷扶起孙逸泰，就去舔盒子里的98K。

    赵青耀给AWM重新装满子弹，抱在手里上了吉普。AWM在手的自己，心里腾起一股冲天的自信。

