    “我看你这次还怎么跑！”

    出现在黄裳身后，天启一边向黄裳发起进攻，一边双眼泛白，强大的精神力将黄裳牢牢锁定，避免黄裳再次以之前那种“幻术”一般的能力避开他的攻击！

    然而黄裳的反应却是出乎了天启的预料！

    面对突然出现在自己身后，出手抓向自己的天启，黄裳却并未露出任何猝不及防的表情，反而仿佛早有预料一般，猛地转身，一拳朝着天启砸去。

    轰！

    下一刻，黄裳与天启拳掌相交，两股惊人的力量汇聚在一起，然后轰然爆发，传出剧烈轰鸣，甚至产生了可怕的冲击波朝着四周席卷而去。

    与此同时，在这剧烈的撞击之下，天启的身体也是猛地一颤，而黄裳则是借着这股力量向后一跃，跟天启拉开了距离。

    “这家伙怎么会有这么强的力量！”

    一击无果，感觉到掌心处传来的阵阵疼痛，天启的脸上也是浮现出了难以置信之色。

    要知道他可是曾经用灵魂转移的能力夺舍过许多强变种人的能力，这才打造出了现在这具强悍的身体。他这具身体不仅防御惊人，动态视觉极强，而且还拥有着极为强悍的力量，放眼变种人中几乎没有敌手。

    这也是天启为什么在电影里面可以轻易捕捉到快银的行动轨迹，并一脚踹断快影腿的原因。

    可在刚刚的交手之中，他竟然在黄裳的身上感觉到了不逊于自己的力量，这实在是太让他吃惊了！

    然而他不知道的是，在经过这些日子的恢复，以及融合了大量吸血鬼一族的宝物之后，黄裳的灵力虽然依旧枯竭，丝毫未复，但其肉身却已经恢复到了巅峰状态，力量之强堪比巫族和妖族大能。

    再加上黄裳早有防备，暗中给自己加持了许多维山帝之书中的增益法咒，所以此刻在力量的硬碰硬之下他也并不惧天启！

    “你们不是要看我一个人在这表演吧？”

    而与此同时，抽身后退，拉开了距离的黄裳却是突然对着万磁王等人说道：“还愣着干嘛，一起上啊！”

    “好！”

    听到黄裳的话，已经效忠于他的万磁王也是第一个动手，右手一挥，原本正在跟“蓝魔鬼”，也就是电影里面那个可以瞬移的蓝皮肤家伙缠斗的“天使”竟是瞬间失去了平衡，背后的钢铁羽翼猛地一颤，一根根羽毛冲天而起，不仅直接斩断了整个羽翼，更是以惊人的速度朝着天启激射而去。

    天使的实力其实并不弱，但奈何对他出手的是万磁王，在万磁王面前，拥有钢铁羽翼的“天使”就像是注入了艾德曼合金的金刚狼一样，根本没有任何还手之力！

    仅仅一个眨眼的时间，万磁王不仅废掉了“天使”，更是以天使的羽翼为武器朝着天启发起进攻，其实力之强悍由此可见！

    而不仅仅是万磁王，此刻除了镭射眼跟风暴女在僵持，“野兽”汉克则缠上了灵蝶之外，冲击波以及其他诸多变种人，甚至是冰人等人也是齐齐朝着天启发起了进攻。

    就连“凤凰女”琴*格雷也不例外！

    一时间，天启也是遭受了猛烈的攻击，一道道能量光束以及一些钢铁巨石此刻是铺天盖地的朝着他席卷而来！

    但天启不愧是天启，面对如此多变种人发起的攻击，他竟然还是游刃有余的挡了下来。只见在一道道紫色光辉的闪耀下，那么靠近天启的攻击几乎也是瞬间被某种强大的能力所吞没，然后化为了炽烈的火焰！

    “既然你们执迷不悟……”

    “那就一起去死吧！”

    面对众多强者的围攻，强如天启也是感觉到了巨大的威胁，特别是此刻在远处脸上还带着一丝笑容的黄裳，更是让天启有种剧烈的危机感。

    所以下一刻，天启的眼中也是浮现出了炽烈的杀机，随后怒吼一声，整个大地开始颤动，大片大片的地面和泥土开始沙化，然后化为一股股蕴含着恐怖力量的黄沙洪流，如同一场恐怖的沙尘暴一般，朝着黄裳和其他变种人席卷而去。

    在这之前天启一直是想要建立一个由变种人统治的世界，所以他把所有的变种人都视为同类，哪怕是面对万磁王等人的攻击也没有产生过杀心。

    但此刻黄裳的出现却是让他感觉到了致命的威胁，所以他也不再留手，开始爆发出真正的力量，企图一举干掉这些不识时务的家伙！

    “呵……”

    然而面对那蕴含着恐怖能量，仿佛能够覆灭一切的沙尘暴，黄裳却是轻轻一笑，随后双手结印，催动法术。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，一道道青绿色的光辉冲天而起，化为一个巨大的光罩护住了黄裳等人。

    随后，那滚滚黄裳冲击在了光罩之上，却在下一刻仿佛是变戏法一样，无尽黄沙诡异崩散，化为了一片片碧玉一般的蝴蝶随风而散。

    这正是维山帝之书里面记载的强大护身法咒——霍格斯的上古之躯！

    这个法咒几乎可以抵挡一切攻击，在复仇者联盟的电影里面奇异博士甚至是凭借此术挡住了灭霸利用无限宝石发挥出来的黑洞攻击，由此可见其防御力是何等的惊人。

    而如今凭借黄裳强大的精神力，施展此术的威力跟奇异博士比起来只会强不会弱，挡下这一击自然也并不困难。

    “你到底是什么人？”

    看到黄裳再度用那诡异的手段挡住了自己的全力攻击，天启的神色变得愈发凝重起来：“你施展的是什么异能？”

    他纵横上古多年，杀死的变种人数不胜数，可却从未遇到过像黄裳这样奇特的强者！

    “异能？”

    然而听到天启的话，黄裳却是忽然笑了起来：“大人，时代变了……”

    “这个叫——法术！”

    话音落下，黄裳再度施展伊孔幻术，身体不断分裂出一道道欢迎，然后齐齐施展法术朝着天启发起进攻！

    轰隆隆！

    仅仅只是一个眨眼的时间，场上便出现了数以百计的黄裳，同时每一个黄裳的手中都凝聚出炽烈的橙黄色雷电，并互相交织传导，以惊人的速度和声势，化为一张铺天盖地的雷网朝着天启席卷而去。

    这正是黄裳如今所掌握的最强攻击法术之一——博萨特之雷！

    博萨特之雷也是奇异博士所掌握的最强攻击法术，威力之强在电影之中哪怕是强如灭霸也要小心闪避，唯一的缺点就是施法速度慢，而且雷电需要传导，容易被人避开。

    但黄裳并不是奇异博士，拥有东方道门传承的他在吸收了魔法知识之后眼界远比奇异博士更加广阔，再加上有斗字真言相助，黄裳如今已是弥补了博萨特之雷的缺点，以伊孔幻术的多重施法，配合道门雷法和雷阵的奥义，形成了这一门新的术法。

    这门术法如今已经不能再叫博萨特之雷，而是应该被称之为诛灭雷罚！

    而此刻，天启便成为了第一个尝试这门术法威能的人！

    PS：更新奉上，终于周末了，继续码字，明天爆发！

