    樱月微微笑道：“这位就是齐琳儿？久仰大名，今日一见，果然如传闻一般……”

    齐琳儿脸上的笑容还未扩散，却见樱月接着道：“果真庸俗平常，誉过其实。你们余怀美人，果然是雉栖梧桐，尽是沽名钓誉之辈！”

    齐琳儿脸上有些挂不住，作为太尉义女，在余怀国还没有谁敢对她如此无礼。她有些不能理解，樱月对她……或者说对她们余怀美人的敌意也太深了吧。一般人就算是来挑战，表面也得客套一番，更何况她如今身处余怀京城，一旁更有余怀战神张剑中，如此不给面子，就不怕有个万一么？

    樱月这么狂妄自大且不识时务，齐琳儿有些担心她是否能压过李清瑶。

    不过，不管如何，今天必须要打压李清瑶，否则将来她和陈兰采日月凌空，哪还有群星的微弱光芒？至于余怀，丢些面子就丢些面子，而且大家一起丢了面子就等于没丢。

    “倪日在战场上被我们大将军打得丢盔弃甲，惧之如虎，此刻你只能在小小的百花会上逞能，着实可笑。”齐琳儿朝着张剑中拱手恭维了一番，然后看向樱月，“然而今年有李家妹妹，你们的愿望怕是要落空了！”

    香湘亲昵地揽住李清瑶的胳膊，脸上鄙夷：“或许我们皆是驽马山雉，但是清瑶有天纵之资胜我等十倍，又顿悟大道胸怀经纬，樱月小姐想要挑战我余怀，真是自取其辱！”

    李清瑶看这两人的一唱一和，这两个娘们明显是想捧杀她，若非她们长得好看，必要亲自给她们一点教训。而香湘尤其可恶，怕她推却，故意揽住她手臂将其推向大众中心，要不是这香湘胸软体酥差强人意，早就教训她了。

    听说她似乎有位两情相悦的青梅竹马，是谁来着……哦，想起来了，是那个给我前后投了两万多票的佟家小子，那没事了。

    “我今天来，便是要败尽你们所谓的余怀美人，好让天下人看清你们余怀如何黄锺毁弃，瓦釜雷鸣。”樱月磨了磨牙，咧嘴笑道，“当然，如果陈妃不怕输给一个无名之人，也可以和我比试一番。”

    瓦釜雷鸣，何出此言？但是众人没时间细究此事，药依伊挺身而出：“狂妄，陈妃何等尊贵，等你先被录入倾城册再言挑战不迟！”

    “就是，小姑娘不知天高地厚，陈妃是倾城美人，你是么？”

    “别想着碰瓷啦，有本事先赢我们余怀美人再说！”

    “诶，毕竟你们倪日刚吃过败仗，千方百计想找回面子的心情我们能理解，但是吧，你们这真的不行啊！”

    “……”

    下面余怀百姓愤愤然地喊道。

    “大将军，这小姑娘不知天高地厚，余怀诸位美人若是能代老朽教训她一下，让她从此知晓谦逊之理，老朽在此感激不尽！”神有月对着张剑中拱拱手，呵呵笑道，“不过若是余怀诸位不愿与樱月这丫头比试，那我们便就此离开，自然敢强求。”

    张剑中知道这场比试是躲不过去的，既然已经做好了准备，以他直来直去的性子也不愿意跟人多废话，只冷淡地看着对方：“既然你们想比，那就比吧。”

    樱月拍掌笑道，指着众人，目光看着李清瑶：“好，那按老规矩，先文后武，你们一起来吧！”

    欧阳清站了起来：“倪日撮尔小邦，哪有资格说挑战就挑战？”

    “欧阳司农是怕了？”

    “只是说你虽为倪日美人第一名，但我余怀美人岂是谁想挑战就能挑战的？”欧阳清冷冷一笑，“尤其是我余怀美人第一名李清瑶，你想要挑战她，得先证明自己有这个实力。”

    “想用车轮战耗我嘛，没关系。”樱月早有心理准备，呵了一声，一副无所谓的样子，“也就是说我打败其他人就可以挑战李清瑶了对吧？”

    欧阳清点点头，所谓一鼓作气，再而衰。先让其他人轮流磨掉她的锐气，这样等她面对李清瑶时又能剩下多少精力？而且说不定根本不需要李清瑶出手，她自己就先败了。

    传声筒道：“这个樱月有大气运，若是不出意外，她今日所想之事必然能成。”

    “可惜遇到我了。”

    “你可别得意，虽然你是规则之外的，不受到他人气运的影响。但是这个樱月可不是等闲之辈，你可得稳着点。”

    这时，李清瑶瞧见陈兰采向她招了招手，便走了过去。

    “清瑶，这次对你很关键哦，而且此事关系到我余怀的颜面。你，有把握么？”陈兰采让李清瑶坐在她的身边，笑着道，“我倒是不担心你的诗词文章，只是那樱月似乎在从天境巅峰，比你高了三层……”

    李清瑶笑着道：“我定当尽力而为。”

    “我之前派人送你的丹药，你服下了没有？”

    “我之前有些奇遇，丹药对我作用很小了。”

    陈兰采轻轻叹了口气，又安慰道：“那樱月比你年长三四岁，即使你输了，只要有不错的表现，想必也没人能责怪你什么。”

    “我尽量不会输给她。”

    这时，一旁的张剑中淡淡地道：“你年纪轻，输了也没什么，不必给自己太大压力。”

    李清瑶轻声说：“位卑未敢忘报国，大将军何必瞧不起人。”

    陈兰采轻轻拉了拉李清瑶，李清瑶握住她的手，示意她放心。

    还挺横，我这是鼓励你……真是很久没人敢这么和自己说话了，张剑中对李清瑶的无礼有些怒意。

    他本来还想着给李清瑶一个台阶，不管有什么误会以后一起为太后效力，但是此刻却又感觉这李清瑶着实不识抬举。自己贵为一国大将军，怎么能一而再再而三地热脸贴冷屁股？

    “好啊，那就看李大小姐如何轻取这樱月了。”

    张剑中心里虽不高兴，但表面倒也平静，只是话中多了些讥讽。

    此刻他不由得想起两人第一次见面，那个时候李清瑶虽然蒙着面，但明显比现在可爱多了，对自己还颇为崇拜。

