
　　刀意即使成为防御之铠甲，依然有强大的摧毁能力。

　　这是林凡根本剑意之网得到的灵感，今天正好一试。

　　效果还不错！

　　嗯，就是有些消耗刀意！

　　林凡一一总结这第一次使用全身覆盖刀意铠甲的缺点。

　　实际上，刀意铠甲可以有一个固定形状，形成传统铠甲背心形状，或者形成盾牌，面积小，而且可以更凝实，更胜利，而且还可以反击更强烈，刚刚的知识刀意本能的杀伤力，而林凡可以做出一些调整，即使在防御，依然拥有强大无比的反弹能力，甚至可以把对方的攻击完全反弹。

　　嗯嗯嗯，这些都需要时候一一实验，现在是没空了。

　　想跑？

　　不可能的！

　　“强者臣服术！”

　　林凡的剑直接劈下，而正快退的万军和平星文，就感觉到一股无法阻挡的力量瞬间拉扯住他们的身体，他们想反抗，可惜完全反抗不了。

　　而下一刻！

　　噗通！X4

　　平星文再次跪在林凡的面前，双手高举夹着林凡的剑，而他身边整齐地跪着三个人，接下来是万军，同样以这样羞耻的姿势。

　　其中包括刚刚那个远程弓手那个中圣学府学员！

　　他都傻了！

　　他怎么在这里？

　　他不是刚刚在擂台边缘吗？

　　四人表情完全一毛一样！

　　四脸懵逼！

　　他们手中还握着武器！

　　这个擂台上千平米，林凡站在擂台正中央，他的被动百分之百空手接白刃攻击范围40米，完全可以覆盖这个擂台。

　　而擂台上只剩下一名，那就是那个控制型天赋的中圣学员，他也懵逼了。

　　他身边刚刚还有一位同伴？

　　一眨眼的功夫，已经跪在了林凡面前。

　　发生了什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　平星文差点哭了，“为什么又是我接剑？”

　　他刚刚跪过了！

　　梅开二度！

　　林凡耸了耸肩，谁让你靠的最近，跑的最慢，不是你接剑是谁？

　　手中的剑，剑意如流水，瞬间化成一张网，把四人包裹在里面，形成一个剑意之球，然后疯狂收缩。

　　看到这一幕！

　　中圣学府高层脸色瞬间大变，都急了。

　　其他人没点眼力，他们看不出来吗？

　　这他娘的是另一种意，剑意啊！

　　一旦被意勒紧，这四个九天学府妖孽种子学员那不是当场被切割成碎片吗？

　　严崈几人那是直接当众叫了出来，这次不是传音。

　　“请留手！”

　　“别杀他们！”

　　“林凡小友，手下留情啊！！！”

　　现场也是一片哗然。

　　观众席所有人都惊了，反转竟然在瞬间产生，四名他们寄予厚望的中圣学府妖孽学员瞬间被秒杀。

　　台下！

　　中圣学府交流队的学员们，只感觉头皮发麻，背脊发凉。

　　尤其听到他们学府的副府长和院长们的喊声，都吓傻了！

　　而被困住的四人，也瑟瑟发抖，大脑一片空白，死亡竟然离他们这么近。

　　那种窒息的感觉！

　　李修齐下一秒，直接穿过擂台保护罩出现在擂台之上，然而万军四人已经被勒紧了，团成一团。

　　李修齐心里当场是拔凉拔凉的，完犊子了，这还不死翘翘了，不过当他定睛一看，才发现四人还活着，最多只是受了点外伤，而林凡对剑意的控制力相当精准，这才松了一口气，把他汗都吓出来了。

　　“感谢小友手下留情！”

　　李修齐苦笑一声，拱了拱手，关心则乱，这里面有一个他门下的徒孙，道了一声谢，他也知道林凡本意就没想杀四人，不然肯定死，身形一闪重新回到座位上。

　　六品传音通道群中。

　　李修齐：“这次丢人丢大发了。”

　　薛青：“好家伙，你速度够快，不过确实丢人，而且林凡并不是嗜杀之人。”

　　柏兴昌：“林凡小友这品格真是让人惊叹！”

　　严崈：“是啊！”

　　薛青撇了撇嘴，需要你们捧臭脚嘛，刚刚这三个家伙都急了，因为按照刚刚四人的攻击，就算林凡直接宰了四人，他们也拿林凡没办法。

　　而中圣学府就会损失四个天赋优秀的学员，提前从这次学府交流赛中退场了。

　　每年，每个学府都会出现几个特别的学员。

　　像这种学府交流赛，一百人中，都是在三品极限的学员，但学员的潜力依然需要分等级的，越往上，越优秀，也代表着，能走的上限很高。

　　未来，五品，六品，甚至七品！

　　对于这样的学员，学府能不宝贝吗？

　　尤其那个万军，高品刀法明显大成境了，一个顶级妖孽，中圣学府损失不起。

　　薛青：“老严，别忘了赌注，我赢了。”

　　严崈：“......”

　　严崈带着苦笑，这还能不给吗？

　　输了！

　　输的很彻底！

　　林凡太强了，在这三品中，简直就是降维打击。

　　万军这种顶级妖孽，都不是他的一手之敌，更何况其他人，林凡的优秀超越了太多同等级的人。

　　堪称bug的存在！

　　之前他们以为林凡比万军优秀，也不应该优秀到多少，用人数应该可以丢上去。

　　但现在，他们才发现，这真不是用人数堆上去的。

　　如果林凡放开手攻击，他那刀意，还有剑意，简直可以乱杀！

　　真就像薛青之前所说的，可能他们这一百人交流队，都不是林凡的对手，只要林凡星力运用得当，一人一刀一剑杀完绝对是迟早的事情。

　　同时，三人心里有些酸酸的。

　　九天学府今年又出了一个超越顶级妖孽的存在，不对，这已经是怪物级别的学员了。

　　三大学府今年想在交流赛压九天学府一头，那是根本没戏了。

　　只要有林凡在，那根本不可能。

　　最关键的是林凡可是一名新生啊！

　　而在同级中，又如此可怕！

　　甚至超出了他们对三品境觉醒者的认知极限，远远超出，太可怕了，他们可是六品宗师强者，眼界应该够高了，但今天他们还是被刷新了认知观。

　　擂台之上，林凡遥遥地和那个控制型天赋技的学员对视着，一句话也没说，慢慢的对方低下了头颅。

　　“算了，你也过来了！”林凡叹了一口气，手中的剑再次一挥。

　　噗通！

　　刚刚站在擂台边缘的对方，已然出现在林凡的面前，跪着地，双手举高高。

　　“一起来上来的，就要整整齐齐嘛！”林凡如此说了一句。

　　林凡的声音传遍了整个体育馆现场。

　　而现场没一人说话。

　　实话说，大家早就懵逼了！看懵了！

　　今天的学府交流赛，真的是彼起彼伏，现场的气氛变化尤为的怪异，从一开始，欢迎自家队伍，嘘声对方队伍，然后被鄙视的众怒，又大方的给了对方尊重，后来，林凡又上台惹得众人暴怒，因为大家都感觉今年中圣学府赢定了！

　　可现在事实摆在眼前！

　　林凡1V5！

　　而且五人还是中圣学府今年交流队最强的五人。

　　他们寄予了厚望，但现在，四人被困住挤成一团，还有一人正以一种羞耻的姿势跪在林凡面前。

　　如果说前十秒，他们还看到了胜利的希望，而现在这种希望被一击打的粉碎！

　　这一刻，除了浓浓的震撼，真的不知道用什么言语来表达此刻他们的心情，太过复杂了。

　　因为大家看着眼前这一幕，想着林凡之前说过的话：这是给你们最后一次的胜利机会，五人一起上。

　　这一刻！

　　众人才知道，林凡真的不是在说谎。

　　而是林凡有那个实力，而且是碾压一切的实力，轻描淡写的反击，碾压了五人。

　　狂吗？

　　真的不狂！

　　林凡只是在阐述事实，只是他们不愿意听这个事实，感觉是侮辱了自己，侮辱了中圣学府。

　　但事实就是这么残酷！

　　“你们认输吗？”林凡平静地问了一句。

　　五人默不作声！

　　最终还是万军瓮声瓮气地开口说了一句：“我们认输！”

　　他被挤在四人中间的其中一个，毕竟他是队长，虽然丢人，但只能他来出声。

　　随着他说完，他们五人就被放了。

　　就是姿势还是那么羞耻，五人一瞬排地跪着，真的整整齐齐，而原本被困着四人外面的两人，平星文和那个弓箭手，衣服还破破烂烂的，脸上还有一道道清晰地血痕印记，连头发都被秃噜了一块。

　　没办法，四人被捆起来，挣扎了，在剑意上摩擦，自然有点小伤害的。

　　五人连忙起身！

　　太丢人了！

　　看向林凡的眼神带着一丝畏惧，还有一丝丧气。

　　他们输了，输的非常彻底！

　　几人一出手，就是最强招式，林凡都没反击，他们都打不动。

　　这还打个锤子！

　　而接下来的一幕，更是让他们这一生都难忘。

　　从来没有败的这么干脆过，而且还是五人一起，还败的那么羞耻，五人脸色通红，不堪回首刚刚那一幕。

　　“我的脸，我的头发！”平星文不知道什么时候，竟然在身上掏出了个镜子，双眼中那是直接满含泪水。

　　那个弓箭手看到平星文，他也有种不好的预感，连忙从平星文手中抢过镜子，看了一下自己，那表情比自己刚刚输了社死现场还要难看。

　　完犊子了！

　　脸上都是血痕，最关键的是发型完全毁了。

　　万军没好气地瞪着两人，道：“你们有必要吗？一副死了亲妈一样，输了都没见你们这样子的。”

　　平星文：“队长，你不懂！”

　　弓箭手：“就是，军哥，你这种糙男，永远都不懂发型对帅哥的重要性。”

　　两人都是那种小帅的类型，发型都是特意做过的，平时很注重保养，而现在全毁了。

　　万军当场没被噎死，他感觉自己被冒犯到了。

　　啪啪！

　　说不过，那是立刻动手，一人给他来一个巴掌，万军两米三的身高，具有强烈的压迫性。

　　两人直接被打的一个踉跄！

　　捂住脑袋一脸无辜之色，还不敢说什么。

　　万军冷哼一声，没好气地来了一句：“要不像老子男人一点，要不就像人家林凡一样，那才叫帅，天生帅气，而不是像你们俩，这样弄的像个女人一样，还化妆，娘里娘气的，都跟谁学的。”

　　平星文和弓箭手看了一眼林凡，然后自卑地低下了头。

　　和林凡比帅，那是真的比不过！

　　现场观众们看着这一幕，也感觉挺有意思，实际上大家此时也不知道该如何反应，所以沉默地看着擂台上的表现。

　　反正中圣学府输了！

　　这已经成为事实！

　　心里虽然有些遗憾，但不得不承认，林凡实在强的过分，中圣学府交流队真的无法匹敌。

　　而且人家确实手下留情了，除了困住，让跪了一下，实际上也没啥，甚至都没让五人受什么伤。

　　而且不得不说，很多观众觉得万军说的很有道理，尤其男观众，觉得这两人娘里娘气的，至于女观众，则认为万军另外一句话说得对，林凡那种帅才叫真的帅。

　　林凡也感觉好笑，这万军倒是挺有意思的，看似高大威猛，浑身肌肉，以为是个满脑子肌肉的家伙，但实际上粗中有细，这明显是在不着痕迹地拐着弯夸他，一般人注意不到，但他可是观察到了这家伙忍不住看了自己一眼。

　　关键还不让人讨厌，这让林凡也挺受用的。

　　心思细腻！

　　实际上从这家伙的速度风格就有所展现，飘逸甚至有些灵巧，和他体型就完全不符合。

　　不了解的人，很容易被他这个粗犷的外表给骗了。

　　这家伙，刚刚砍的也是自己后背，明明一开始的目标是自己的脖子，能在那样的时候，还想着如此，确实算是不错的了。

　　反而这平星文和弓箭手，两个阴得很！

　　“这样吧，我帮你们发型弄一下。”林凡主动说道。

　　平星文和弓箭手都抬起头看着林凡，有些意外，或者说有些不理解。

　　林凡还会搞发型？

　　他们看着林凡的眼神有些怀疑？

　　难道这伤还能恢复？

　　范学义小声地说了一句：“林凡是治疗系的。”

　　实际上，范学义还是有点没反应过来，身为最后一名跪在林凡面前的男人，尤其林凡那句：你们就应该整整齐齐，杀伤力实在巨大。

　　范学义这句话顿时让平星文和弓箭手两人双眼一亮，两人对视一眼，说不定真的可以变回去。

　　这样太影响他们在学妹心中的形象了。

　　“麻烦林队长了！”

　　“麻烦了！”两人立刻说道。

　　林凡一脸灿烂的笑容走上前，分别轻轻地在两人身上拍了一下，“强者变帅术！”

　　然后就退开了。

　　同时林凡还解释道：“我这个天赋技还名叫强者变强术！会让人有一种强者的气息！”

　　平星文：“？？？”

　　弓箭手：“？？？”

　　这就好了？

　　两人一脸懵逼，林凡手掌只是在他们身上轻轻拍了一下，也没用力。

　　不过强者变帅术这个名字，让他们很是期待！

　　尤其林凡后面的解释，让他们更期待了，还能变强，具有强者的气息。

　　好家伙！

　　原来天赋技还有这样的效果？

　　万军都忍不住有些心动，不过他看着林凡那一脸笑容，不知为何，总感觉怪怪，有点不寒而栗的感觉，尤其看着这两个家伙明明一点都没变。

　　平星文连忙拿着镜子照着！

　　弓箭手也挤过去！

　　没啥变化啊？

　　也没变帅啊！

　　也没有变强啊！

　　两人心中更加疑惑。

　　而就在这时，擂台保护罩被打开，一阵清风徐徐吹过，见证奇迹的时刻到了。

　　在所有人好奇和蠢蠢欲动的目光中，不仅仅万军他们，擂台下的学员们和老师们，就是封火和薛青也是如此，观众席中观众们更是伸长脖子看着。

　　什么叫强者变帅术？

　　强者变强术？

　　封火瞪大着眼睛，他还真不知道林凡第三个天赋技是啥，这强者变帅术、强者变强术难道是第三个天赋技？这名字一听就很屌的样子。

　　下一瞬间，所有人都瞪大了双眼。

　　“嘶~”

　　全场倒吸一口凉气。

　　这强者变帅术，恐怖如斯！

　　而平星文和弓箭手两人拿着镜子，直接傻眼了！

　　新鲜出炉的两颗大卤蛋，在阳光地下，还反着刺眼的光。

　　“你们看，这样就变帅了，光头一看就不好惹，强者的气息扑面而来，而且一点都不影响你们的颜值了，而且还省的让你们剃了，一举两得。”林凡这时无比贴心的解释道。

　　平星文：“......”

　　弓箭手：“......”

　　两人眼泪汪汪的，想哭，我们真他么谢谢你啊！

　　神他么强者的气息扑面而来！

　　想骂娘！

　　可是不敢骂！

　　这是位真大佬！

　　比他们队长还牛逼！

　　真的不敢！

　　不仅头发没了，而且连眉毛都没了。

　　看起来好怪！真的不如刚刚！

　　万军有些无语，他就知道林凡不会这么好心，果然，这家伙笑面虎，而且很腹黑，不过这样他看着挺顺眼的，立刻说道：“对，林队长说的对，而且这样也顺眼多了，多凉爽！

　　人家如此好心，还不赶紧谢谢人家？我们可是中圣学府的学员！”

　　说着，没好气地啪啪又给了两人脑袋来了一巴掌，一点礼数都不懂。

　　拍完！

　　万军搓了搓手，别说，感觉真的手感不错。

　　“谢谢林队长！”

　　“谢谢林队长！”

　　两人屈辱无比地鞠躬感谢，然后倔强地回身，不说一句话，抬起头看着天空，因为这样的姿势，他们的眼泪不会留下来，这是他们的最后一丝倔强了。

　　范学义和另外那个变异元素型学员一脸憋笑的表情。

　　范学义忍不住看了两人叫道：“哎呀~好耀眼啊！谁用镜子反光照我的眼睛。”

　　平星文和弓箭手那是立刻对他怒目而视。

　　观众席中，这一下子，终于忍不住发出了爆笑声。

　　“噗~实在忍不住了！”

　　“哈哈哈~~林凡真是太坏了！”

　　“还让我挺期待的，强者变帅术！这就变帅了！”

　　“别说，光头还挺顺眼的。”

　　“哈哈哈哈~~强者变强术！强者气息爆棚了！”

　　“这两光头一看就不好惹，噗~”

　　“妈的，刚刚忍不住了！范学义这句话让我笑喷了。”

　　“666666.....笑死！谁用镜子反光照我的眼睛！”

　　“233333.....原来这些妖孽学员也是逗比！”

　　擂台下的九天学府交流队和中圣学府交流队，众人也忍不住笑出了声。

　　尤其中圣学府交流队笑的最开心！

　　那战术指导老师也是一脸无奈之色，随即也忍不住笑了起来，实话说，这还真看不出来他们中圣学府输了。

　　那边中圣学府的高层也是一脸无语的表情。

　　最后变成了这样子！

　　封火嘴角狂抽，我他么信了你的邪！

　　真尼玛好家伙！

　　这第三个天赋技也他么不是个正经的天赋技！

　　竟然还能把别人头发给直接弄秃了！

　　这种天赋技，从来没见过。

　　这尼玛好家伙！

　　怎么会有如此之秀的天赋技？

　　想想林凡其他两个天赋技，也都是不正经的天赋技，林凡这家伙本来就不正经，每个天赋技都和他一个样。

　　有的时候，天赋技也能反应一个人是啥样的。

　　突然间，封火联想到了一个人，那就是九天学府治疗系的副院长苏以柳，最近苏以柳变成光头了，这在学府中可是件不小的八卦，经常有人提，毕竟苏以柳长得奶油小生，在女导师中和女学员中，都很受欢迎，而且最关键的是，苏以柳也没眉毛了，你说剃了头发就剃了头发，把眉毛剃了干嘛？

　　最关键的是，苏以柳最近还搞了一件大事，因为封火是代理副府长，学府的事情他都知道，最起码会经过他的手，那就是苏以柳向人类教育局提交了一个重要提案，关于男人有种趋于女性化的问题，得到了人类高层的集体重视。

　　原本他还认为苏以柳为了下定决心，自己做个表率，才把自己头发剃了！

　　封火又看了看擂台上的两个小家伙的光头，突然间，他悟了！

　　好家伙！

　　所以......苏以柳头发就是这么没的？

　　何其的相似！

　　所以苏以柳那家伙也是被林凡给搞了？

　　艹！

　　所以一切的因都是在林凡身上？

　　封火的耳边突然传来薛青的传音声：“那个封火，苏以柳那小子头发和眉毛都没了，不会是林凡这小子干的吧？”

　　“嗯？”

　　封火有些疑惑：“薛院长，你说这个干嘛？”

　　他不知道薛青突然问这个干嘛，你要是说这件事，猜到了自然猜到了。

　　“我的意思是，你难道没察觉吗？”

　　薛青语气中透露出怪异，“苏以柳可是五品啊！”

　　是啊！

　　苏以柳可是五品强者！

　　而且在五品中可不是弱者。

　　封火猛地一个激灵。

　　“薛院长，这事你不能说出去。”封火连忙传音嘱咐道。

　　薛青：“嗯。”

　　所以，真的是林凡做的。

　　这一次传音只有他们两个人。

　　封火只感觉头皮发麻，刚刚他还真忽略了一点，被薛青给提醒到了。

　　是啊！

　　苏以柳可是正宗的五品强者，而且是五品六星。

　　所以林凡这个天赋技，跨越等级是不是有些太过分了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第240章 封火发现了林凡的秘密底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 