    “不应该呀？”刚刚赶到的枷治惊诧的问：“恶魔果实的能力还可以移除吗？这一点如果被证实了，可真是一次大突破呀。”

    众所周知，大海上的豪杰很少会拒绝送上门的力量，在遇到恶魔果实后往往会第一时间选择吃掉，但是随着实力的增长，一些本身不太强力或者偏辅助性的果实就成了这些第一梯队强者的短板，即使再得到更强大的果实，也只能望而生叹、无可奈何。

    “要是知道可以后续更换果实，可能大海上会瞬间涌现出一大堆顶尖强者。”

    库赞也是叹息一声，不知道这件事情是好是坏，吃下了顶尖自然系果实的他最清楚这件事能带来的影响，很多银牌选手会暴动的。

    “贝加庞克，你应该清楚这个消息的分量，这可是会震动世界的伟大发明，是归属于我凯撒的。”

    一团粉色瓦斯在几个人身后不断移动，喋喋不休的说话，努力的表达自己的存在感。

    “枷治、库赞，别担心，现在只不过是推开了一扇门而已，想要真正走出去还需要漫长的时间和无数次的对比实验。”

    贝加庞克无视了那团话唠的瓦斯，带头走下废墟。

    “库赞，我需要尽快整理出一个精密的实验室，枷治，有没有兴趣再合作一把。”

    枷治、库赞和肖恩簇拥着跟上，“当然，贝加庞克，你知道我的梦想是什么，我的子女绝不可能会是失败品。”

    “嘻哩哩哩，你们都是在嫉妒本大爷的伟大，这场试验如果没有我，你们能自己进行下去吗？喂、喂！你们有听吗？！你们要去哪？喂......”

    “凯撒，要一起来吗？”肖恩有点忍心回头招呼一声，毕竟这一世还真是多亏了凯撒才让他开发除了第七识的特殊空间。

    “嘻哩哩哩，不愧是我创作的杰作，肖恩，你会成为世界上最强的实验体，而本大爷就会作为创造你的父亲永留史册。”

    背对众人...

    “肖恩你是丢了东西吗？回去干什么？要刀干嘛？喂喂喂，你的猩猩脑袋膨胀了啊！库赞，库赞快拦住他，肖恩你突然变大要干什么？！”

    “弑父～”

    ......

    时光飞逝。

    一个月前的动乱已经完全看不出痕迹，新建成的试验基地专门在边缘地区建设了一个高达300米，近乎覆盖了三分之一的岛屿面积的半圆形试验大堂。

    今天正在进行一场重要的试验，凯撒、枷治和贝加庞克都严肃的站在检测机器后面，盯着正要进行测试的肖恩。

    “别紧张，这些血统因子虽然提取不容易，但是有世界政府做后盾，要多少有多少。”枷治给肖恩打气说到，这一个月的密切接触，他觉得跟肖恩很是投缘，尤其是对于他研究的多人联动混合能力，肖恩提出了很多天马行空的想法，误打误撞的也让试验进度有了突破性进展。

    肖恩点了点头，面色平静的伸出右手，在左手的猩猩头上划出一个深深地口子，猩猩脑袋不由得，哀嚎一声，顿时流出一滴滴鲜红血液缓缓滴落下来，随着血液低落在面前的金属苹果上，一股股青禾色光芒围绕着肖恩闪烁不止。

    金属苹果刚刚接触到肖恩的血液，陡然一阵密集的震颤，就如同穿越前做过的硫酸铜化学试验一样，整个苹果都发生了难以形容的变化，甚至最外层的金属皮都如同褶皱的衣服一样，变软发热，隐隐出现了一层青色火焰。

    这些火焰迅速在空中凝聚成一只仰天咆哮黑猩猩，虚影缓慢包裹住金属苹果，随着一阵阵青烟冒出来，猩猩虚影缓慢钻进金属苹果，苹果表面逐渐扭曲，出现一个个青色圆圈。

    “成功了！”凯撒高声欢呼，贝加庞克脸色却越来越阴沉，没等其他人询问，急促的跑出实验室，没一会就带来一颗粉红色苹果，急匆匆的扔向站在原地不动的肖恩。

    “快吸收，如果动不了，就用我之前教你的那股气势挤压它。”贝加庞克的大叫让众人脸色一变，他们光想到实验成功，没考虑到试验体肖恩会有什么后遗症。

    肖恩这个时候已经快重开了，没想到这一辈子虽然没有什么正经战斗，却比此前经历的更加凶险，这才短短一个多月，要不是绝对不死天赋，他早就重开了。

    集中注意力的肖恩努力调动气势，集中在贝加庞克扔过来的粉色苹果上，僵持片刻后，一道细小的裂缝终于出现在粉色苹果上。

    “咔嚓～”

    粉色苹果骤然喷出一道粉色光束，瞬间撞进肖恩的脑袋里，肖恩头被撞得往后一仰，一枚枚粉色鳞片陡然浮现出来，在肖恩的脸上迅速蔓延到整个右手，散发出明艳的光。

    一股股信息源源不断的涌入肖恩的脑海。

    狂风、浮云、闪电、火焰，还有一声悠长的吟唱。

    粉色苹果的光束在两分钟后渐渐消失，苹果表面的光芒缓缓黯淡下去，最终腐烂发臭，慢慢幻化成一堆黑色灰烬，好像它身上的时光瞬间加速了1万倍。

    肖恩微微晃了晃脑袋，似乎在消化刚才短时间内就塞进脑子里的大量信息。

    “原来如此，谁说没有弱鸡的果实，只有弱鸡的使用者，净扯淡，强大的果实就是可以直接直接提升一个人的实力，不但是下线上的提升，更是大大拓展了自身实力的天花板。”

    肖恩的心里百转千回，脸上确不动声色，只是他眼中的笑意确再也藏不住了，贝加庞克也是难得的大笑出声。

    “各位，我宣布一下，咱们的实验成功了，我们成功分离出肖恩体内的血统因子，并且让他再次成型，虽然代价颇大，但是我们做到了！”

    “肖恩，你还需要再掌握一下体内刚刚替换的能力，这也是不能避免的代价，去除一个能力，要么替换一个，要么就失去生命。”

    贝加庞克虽说很有信心，但是看到肖恩依然僵硬身体没有出声，忍不住关心地提示。

    肖恩双目紧闭，右臂和脸上的鳞片缓缓融化，重新被吸收进皮肤下，整个人的皮肤开始变成粉红色，好像一只没有毛的大兔子，发出一圈圈的光环。

    很快，光环逐渐凝聚成一大块菱形铠甲状五角星鳞片，这让他的胸口搞搞耸起，一串串密密麻麻的血管从这块大鳞片蔓延而出，渐渐覆盖了肖恩全身。

    不过眨眼的功夫，肖恩整个人已经无声无息的爬满了瘆人的粗壮血管，连头上也不例外。

    一股股粉红色的血液，源源不断的流出，如同一颗长在胸口外的第二颗心脏，随着肖恩的呼吸不断鼓动，强制帮肖恩完成换血。

    随着滚烫的血液流遍全身，血管、内脏甚至皮肤都传出阵阵针刺般的剧痛，让他几乎昏厥过去。

    不过已经三世为人的他，韧性远超常人，索性击中精神进入了第七识的特殊空间。

    一头巨龙腾空而舞，脚踩粉色祥云，风雨相随，闪电环绕。

    一声响彻空间的清脆龙吟，荡人心魄。

