
大周帝宫。

【叮！你遣人斩杀来历神秘的龙门境高手狄荣，剪除了隐患，触发不羁属性，帝威+100】

【叮！你挥军踏破大林皇朝国门，逼迫对方乞降，将其并入大周版图，触发霸道属性，帝威+950】

【叮！你的臣子白浩然挥军击破九曲皇朝一百五十万大军，并坑杀百万降俘，触发铁血属性，帝威+260】

……

看着最后一道系统提示，武季双眼微眯。

当初项涛击破大齐百万大军时，坑杀的只有二十几万。

但这次，白浩然击破的是一百五十万，而且直接坑杀了百万！

这种狠辣，不愧是人屠白起将魂的继承者。

至于白浩然为何要如此，他也能猜得到原因。

因此，他并无恼怒之心，相反，还有几分欣赏。

至于那些想要用人族大义的帽子来搅弄风云的，呵，他的屠刀也已经封禁了不少时间……

看看五重天黑塔那些人奸的所作所为，他可不认为对敌人放下屠刀会是一种多么美好、和谐的局面！

暂时没有去动新得的13次抽奖机会，因为他此时正在被天机幕包裹的小广场上。

至于为何来这里，自然是为了渡劫，晋升龙门境！

别看现在联军一方出现了不少的龙门境，可他们都是通过狄荣给予的那些能够蒙蔽天机的丹药通过捷径突破的，也就没有得到术的奖励。

但大周的高手可不一样，他们乃是通过正规途径突破，每一个人都身怀奇术。

真要打起来，且先不说各人继承的特性，单是术这一方面便稳稳占据了上风。

而他，也终于迎来了这一步。

“来吧。”

武季深吸一口气，随后放开了对自身巅峰气机的压制。

那一瞬间，上方的天际猛地一暗，乌云开始聚集，形成了一个圆形的黑洞。

黑洞中缭绕着橙色的闪电，像是一眼雷井。

与此同时，脚下也突然出现诡异的黄色旋涡。

这旋涡像是地狱之眼，其中弥漫着骇人的气势，像是要粉碎一切，却又没有将地面化为虚无，着实诡异。

旋涡中有强大的吸力，这吸力不止是针对肉身，同时也作用于神魂，想要将他的身体与神魂寸寸撕裂，而后扯入无边深渊。

但这一切骇人的景象在外间却是什么也看不到，便连天空也一切正常。

之所以如此，自然是天机幕的功劳。

天机幕就像是一个漏斗，将所有异象、声音掩盖在其中，同时还勾勒出虚幻却真实的假象，以此来蒙蔽外界。

轰隆！

一声闷响，小臂粗细的橙色电光忽然自雷眼中劈落。

这电光速度之快，直到武季被劈中方才察觉。

那一瞬间，有轻微的刺痛从身体各处传来。

只是这种程度的疼痛感，却让武季生不出什么反应。

之前料理了狄荣后，他再度将抽奖次数用光。

那次抽奖不仅抽出了赵敏、鹿杖客、鹤笔翁的将魂，还得到了两样极为不俗的奖励。

它们与大帝威压相互配套，分别为大帝之躯、大帝神魂。

二者之神妙且先不提，光是最基本的能力便足以惊世骇俗。

因此，对于此次的雷劈地吞之劫难，武季一点也不担心。

可就在此时，异变陡生。

似是被武季的轻松激怒，又或者是察觉到了武季的不同一般，天际的雷眼忽然从一个化为了九个！

而雷眼中缭绕的电芒也从淡橙色转为了深橙色。

与此同时，地下旋涡的口径也扩大到原先的九倍，吸力同样增升九倍。

面对这样的变故，武季眉头微微皱起，但眼神依旧镇定，只不过手中握着的武帝刀又紧了数分。

场中武季虽然还算平静，广场边缘处的杨洋、陆子豪等人却是齐齐脸色大变，眼中露出惊怒交加之色。

“这是如何一回事？！”

陆子豪怒叫着，脸上满是急色。

他们渡劫时，明明都只是一个雷眼，而且地上的旋涡也是开始时那样，哪里会这般恐怖？

九个雷眼、天雷的颜色还变得更加浓郁，这说明着什么不言而喻。

更何况，此时他们即便站在边缘处，并未被天地大劫锁定，却也感受到了惊人的窒息感和压迫感，就更不用提正在渡劫的武季了。

“这、这这这，咱家也不知道啊！”

杨洋同样一脸惊慌，额头上冒出了细汗。

“快！快去请苏相与左丞！”

急切、无措之间，陆子豪只能请救兵。

这渡劫他人无法插手，一旦插手，只会让天劫变得更为恐怖，届时谁都无法活下来。

“是！”

有禁军飞速离去，直奔帝宫前部理政院。

也就在此时，第二轮天雷开始劈下。

这次却是一眼两雷、总共十八道深橙色的天雷，而且已经变成了小腿粗细。

看着这一幕，场中之人无不脸色发白，满眼骇然。

“这、这都已经相当于正常的第五轮天雷了，若是再算上威力上的差异，恐怕都接近第八轮天雷的强度了！”

杨洋喃喃着，嘴唇有些哆嗦。

陆子豪顾不得回应，紧张的看着武季的反应。

只是，武季好像傻在了原地一样，始终一动不动，也看不出究竟是如何一个情况。

待得第四轮三十六道天雷劈下，苏长宏与刘文旭等人也恰好当场。

看着那骇人的景象，两人的心都提到了嗓子眼上。

直到天雷散去，武季的身形微微一晃后又恢复了正常，二人这才稍稍定神。

“怎会如此的？期间可曾发生什么变故？”

苏长宏沉着脸盯向陆子豪与杨洋，神情严肃。

“这，没有啊。咱家与陆统领一支在盯着，不可能有什么变故，更不可能有人使手段啊……”

杨洋一脸忧郁，手足无措。

“若是咱家当时被这三十六道雷劫劈下，怕是会当场四分五裂啊！”

听到杨洋的这句话，苏长宏忽的心中一动。

“且先镇定，陛下的身子看起来很稳，也许只是虚惊一场。”

听到苏长宏的话，众人先是一愣，继而眼神大亮，可随后又沉默起来。

这劫数实在过于恐怖，虽然他们对于武季的实力有了一些认知，可后面还有更加可怕的四轮啊……

但这种事他们根本插不上手，也只能咬着牙等待。

时间一分一秒流逝，当第七轮天雷劈下，武季的身子终于一阵摇晃，双脚也陡然朝旋涡下陷进去。

这一幕可是将众人吓得不轻，所幸武季很快稳住了身形，并拔出了双脚。

第八轮天雷降下，足足七十二道天雷，将整个广场映的一片橙芒，什么也看不清。

等到光芒消散，武季的半个身子都垂入了旋涡中，嘴角还有一抹红中闪耀着淡淡金芒的血迹。

还不等众人心颤惊叫，武季猛地发出一声“咤”喝，之后竟是扶摇而上，直冲天穹！

也就在此时，最后一轮天雷凶猛劈下。

那一瞬间，在八十一道恐怖天雷的轰响下，整个天地好似都失声，就连天机幕也是好一阵晃动。

可冲到了半空的武季竟然猛地拔刀而出，双手紧握刀柄以劈天之势凶狠劈向了降下的天雷。

而众人的视线也仅持续到这一幕，等到眼前再度恢复光影，便发现恐怖的雷眼与旋涡尽数消失不见，唯有那道身穿黑金帝袍的身影负手傲立于半空之中。

看着这一幕，所有人尽数长大了嘴巴，眼中满是激动和难以置信，同时还有一抹忐忑。

这最后一轮劫数才是最为凶险的，因为天雷中会带有能伤神魂的雷电，同时地下的旋涡中也会喷射出勾魂的大网。

一个不慎，便是身存、魂灭！

眼下，虽然从外表看，武季的身上并没有太多伤势。

可谁也无法确定，武季的神魂是否还在。

又或者，是否完整？

就在此时，一直沉默侍立在广场边缘的十二金卫忽然冲天而起，同时拉出明黄色的帷幕将武季所站的上下左右尽数围拢起来，使得外间难以看到里侧的景象。

也就在帷幕成型的瞬间，武季猛地一个趔趄，而后盘膝坐于底下的幕布上。

直到此时，武季的五官才缓缓溢出串串血珠，将整个人渲染的如同厉鬼。

最后一轮劫数实在太过恐怖，饶是他有大帝之躯及大帝神魂，却也差点被震的散架。

照他估计，便是那日的狄荣来了，也得被当场劈死！

还好，这天地之劫他终归是渡过去了，而且还得到了一道极为不俗的术法。

回味着脑海中关于那道术法的相关信息，武季的嘴角缓缓荡出一抹微笑。

之后，武季定神调理半晌，又擦去了五官及身上的血迹，这才让十二金卫撤去了帷幕。

下方，众人一直都在忐忑不安的等候着。

虽然无法确定武季现在的状态究竟怎么样，但起码有两点可以肯定。

其一，武季还活着。

其二，武季多半是受了伤。

得出了这样的结论后，众人也不知是该喜还是该忧了。

所幸，这种压抑的氛围并未持续太久。

当帷幕撤去、武季淡笑着缓缓落地，众人顿时喜笑颜开。

既然陛下看起来毫发无损、神色也颇为自然，那想来即便是受了伤，也不怎么打紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69718905"  chaptername="第一百零二章  武季渡劫，九雷遮天（求月票）">加入书签</a>
</div>
