    杨玄心思急转，他此时在思考。

    按照目前幽冥经提取那些能量精华的速度，恐怕一个月时间也难以塑体成功。

    到时候他在塑魂池内待一个月，必定会引起地府高层注意。

    他们很可能会关注他，到时候自己的秘密说不定就要暴露。

    他不容许这种事情发生，还是稳妥发育最好。

    因此，杨玄需要尽快塑成魂体，那么只有一个办法，便是加快幽冥经的运转，让其提炼能量精华的速度变快，最好是变快十倍。

    也就是说，若按正常需要三十日才能完成的塑体，在加速情况下，三日便能完成。

    想到此处，杨玄不再怠慢，尽全力运转幽冥经。

    果然，随着他快速运转幽冥经，塑造魂体的速度快了不少，而且越来越快，此时，几乎已经超越了十倍的速度。

    在这种速度之下，三日时间，便超过之前三十天。

    叮！

    “现检测到可签到之地，塑魂池，是否签到？”

    就在此时，一道声音响在杨玄心底。

    “签到！”杨玄毫不犹豫道。

    “叮！

    签到成功，奖励：截魂指（慑人神魂，大成时，可直接一指灭人魂魄！）”

    杨玄心中一惊，这神通很不凡，直接灭人魂魄，确实可怕，针对元神。

    此时，他灵魂一震，关于截魂指的一切信息烙印在脑海中。

    杨玄不敢耽搁，他疯狂运转幽冥经，塑造魂体的速度越来越快，此时已经不止十倍了。

    时间过得很快，转眼便过去了两天，两天来，杨玄又在塑魂池签到两次，不过得到的奖励都比不上截魂指。

    果然与系统说的一样，每个地方重复签到，奖励会逐渐减弱。

    酆都城内，有十座巍峨大殿，这十座大殿古朴庄严，气势磅礴，其内鬼气丛生，阴雾缭绕。

    一幅幅鬼神刻画雕刻在大殿内的墙壁之上，闪烁幽森光芒，森然可怖。

    这十座大殿，便是地府十殿阎罗所处的宫殿。

    此时此刻，一座大殿内，一位面容威严的长袍中年正端坐在大殿内。

    他浑身波动强烈，阴气缭绕，浓郁的阴气在他周身形成一个个狰狞的鬼脸，絮饶在他周身，缓缓运转。

    唰！

    就在此时，他突然睁开了双眼，望向大殿之外。

    “我地府的气运正在快速流逝？”那中年起身，瞬间便到了大殿之外。

    “几位，你们发现了吗？”那中年双目慑人，其内阴气缭绕，望向酆都城内其它几座大殿，低沉道。

    “蒋歆，发生了什么？”此时，一道幽森的声音传来，宛如一口万年老井，没有丝毫波澜。

    “是谁在偷我地府气运？”此时，又一道声音响起，不怒自威，让人心神震动。

    “查，看看到底谁这么大胆子，竟敢掠夺我地府气运。”

    “停了，气运不再消失！”此时，一位阎王突然道。

    几人皆紧闭双眼，细细感悟，果然，地府的气运不再流逝，再次恢复正常。

    “到底是什么情况？”

    “刚才流逝的气运，足够我地府百年消耗。”

    十大阎罗皆不得其解，但他们不敢掉以轻心，依然派人查探。

    此时，杨玄在塑魂池呆的第四天，他魂体终于塑造成功。

    这具魂体潜力很大，没有任何杂质，堪称无缺体质，只不过此时杨玄境界太低，根本不能催发这具魂体的威能。

    不过，他相信，随着他境界提升，魂体的种种威能，一定能够发挥出来。

    最重要的是，在杨玄的感觉中，这具魂体似乎身怀大气运，冥冥中有气运之力加持。

    “不凡，当真不凡！”

    杨玄活动了一下身体，自塑魂池内走出。

    若是让他知道，单是他塑造魂体就消耗了地府百年气运，恐怕他会惊叫出声。

    “杨玄兄弟，你终于出来了。”那两位鬼差惊喜，望着杨玄，满脸羡慕。

    “杨玄兄弟，你还真是不凡，竟然在塑魂池内呆了四天，真是羡慕死鬼了。”一位阴差激动道。

    “恭喜！”那阴将很沉默，向着杨玄抱了抱拳。

    在他眼中，杨玄虽然只是在塑魂池内呆了四天，与那些真正鬼雄差距很大，但这已经很不凡了，这等资质，日后在地府也能混个一官半职了。

    但若是让他们知道，杨玄这四天时间塑造出的魂体顶的上其他人几个月，他们或许就不这样想了。

    毕竟，塑魂池建立至今，在其内呆的时间最长的也才是一个月。

    而就是那位鬼雄，此时已经是地府内的一方阴帅，威震地府。

    杨玄微微一笑，并没有说什么，虽然这样做不能让他一鸣惊人，但他已经得到了好处，默默发育便可。

    总有一天，他必将冲出地府，在这天地间成就一方道果。

    “两位，我们上路吧？”杨玄望向两位阴差，开口道。

    就在此时，杨玄心中突然一惊，那些储存在他灵魂内的九转金丹药效正在向着他的魂体涌去，只是一瞬间，就全部涌进他的魂体内。

    幽冥经自动运转，消化着这些药效，只是片刻间，他的修为就已经达到先天大圆满。

    杨玄不动声色，赶紧停止幽冥经的运转，若再运转下去，他可能就要突破了。

    此时，两位阴差就在附近，他若是突破，恐怕会引起生疑。

    正常情况下，亡魂刚刚重塑魂体，是先要熟悉一段时间才能修炼的。

    但杨玄，完全就是不正常的存在。

    酆都城内四处茫茫，鬼气丛生，缕缕阴气弥漫虚空中，整个城池都阴森可怖。

    此时，一座巨大的黑色炼狱外，杨玄被两位鬼差送到了这里。

    这是一个类似于宫殿似的建筑，漆黑如墨，散发幽光，宛如一头荒古凶兽，俯卧在幽森恐怖的大地之上。

    这便是地府惩恶司一座分司，对那些大罪孽之魂实施刑罚之地。

    其内阴气缭绕，一股股恐怖的戾气自其内弥漫而出，伴着阵阵凄厉的哀吼，让人望而却步，内心生畏，毛骨悚然。

    此时，惩恶司之内走出两位阴差，他们浑身阴冷，目光冷冽，望向杨玄三人。

    “何事？”其中一位阴差低沉道。

    惩恶司在地府各司机构中属于苦差，同时，也是各司最不愿意得罪的机构，因为，他们掌刑罚。

