    “这是怎么了？”刘辛看到这里故意大喊到。

    “还能怎么了！这小子要进城还没钱，我们拦住他他竟然还想动手打人！”城卫军认识刘辛，这几日也经常到他摊位上吃【杂肝汤】，便对他说道。

    “我进城有急事，进城我把我这把长剑卖了，回来的时候一定还你钱。”周泰还是坚持入城。

    “这入城有入城得规矩，没有钱就是不能进城。”城卫军拦着周泰说道。

    “我看这年轻也不像是坏人，人都会遇到困境，他的入城费我帮他出。”刘辛说着拿出四个大钱交给城卫兵，他们这才放周泰过去。

    “谢过这位朋友，有缘周泰必将厚报！”周泰入了城，回头拱手向刘辛表示感谢，然后不给刘辛说话的机会就直接离开了。

    刘辛心中一阵可惜，好不容易遇到一个系统认可的三国名将，对方根本不给自己搭讪的机会，这对刘辛来说太痛苦了。

    回到西市自家摊位，这个时候已经到了下午申时三刻，人们都赶着牲畜往城外走，刘辛的【杂肝汤】位上客人却是不少。

    “娘，可有看到一个衣着破烂，腰间挂着一把短剑，20岁左右长的有些精壮的男子？”刘辛看见周泰是向西市走开了。

    “没有，客人这么多我哪儿有时间看谁从这里走过。杂肉剩不多了，猪头肉还有十多斤，这今天卖光了明天可就没生意做了！”刘母还在心疼没有生意。

    “娘，今天我们就早点收摊，把所有东西都拉回去，我们的店铺现在已经可以用了，以后咱们就在家里做生意，不再这么跑了。”刘辛对母亲说道。

    这开市时间到了，人去的也快，刘辛在摊位等了半个时辰天还亮着，这街道人就开始变得稀少。

    摆摊的都开始收拾东西准备出城离开，刘母已经招呼大家收拾水桶与柴火，杂肉没卖完明天在家里卖。

    这时候刘辛看到街道上就剩下刘备一人，他眼睛盯着张家肉铺一动不动，市场上已经没人了也没发觉。

    刘辛看到这里走到到刘备身边，他看见刘备眼皮动了下，但是目光还是没有离开张家肉铺。

    “集市散了，今天城门关的早，你再不收拾恐怕就出不了城了！”刘辛开口对刘辛说道。

    “多谢提醒！”刘备这时候才开始低头收拾东西，看他那东西一大堆，今天必然又是生意惨淡。

    “你那草鞋便宜不，便宜点10文我买五双，那草绳也给我来三丈。”刘辛看刘备的样子，想到张晴妤姐弟、崔氏草鞋需要换了，便开口问道。

    “可以！”刘备这次却是没有反驳，跪在摊位上给刘辛拿出五双草鞋，刘辛要了三双小的。

    给了60文钱刘备仔细的一个个数完，然后向刘辛扣手告别，他做什么时候都显得一丝不苟，礼仪非常到位。

    “这集市也散了，我那摊位还有点【杂肝汤】，我见刘兄一见如故，能否相坐边吃边聊？”刘辛觉的自己要与刘备拉近关系还是比较容易的，以后等刘备发达了，自己也能再多一个靠山不是。

    “不了，天色渐晚，母亲与贱内还在家里等候，备要回去了！”刘备说完不理刘辛，就直接离开了。

    刘辛看到这里一阵气闷，不是说你喜欢结交朋友吗？这只能你请客，别人请你就不行？还是说就看不上老子？

    今天遇见周泰给他解了围交了入城费，结果直接跑的没影，巴结刘备对方一点面子也不给，这里的三国日子过得可真是艰难啊！

    回到摊位，四小已经把木桶与桌椅搬上板车，火炉下方的柴火也已经取出，锅里也不剩多少汤，刘母正在把剩余大骨汤舀入木桶。

    刘辛推着板车，张晴妤姐弟给他帮忙推车，母亲与两个妹妹留下继续收拾东西，今天没有三四趟是拉不完的。

    回到自家门口，刘辛推开院门，看见崔氏抱着孩子还在院子里，而她的对面正站着一个男人。

    “周泰！”刘辛看见周泰不由惊讶道。

    “你…”周泰看见刘辛脸不由一红，刘辛帮他解了围，他还不知道刘辛名字。他说过有缘再见必将重谢，这不就这么巧的，又见了！

    “公子，这就是我夫君，狗蛋他爹，他终于找到我了！

    相公，这是刘公子，多亏公子多次搭救，我与儿子才能活到现在，刘公子与夫人都是慈心人善……”崔氏不停的对周泰说着感谢刘辛的话。

    “刘公子救助我妻儿之恩，周泰没齿难忘，今日泰身无长物，只有这一柄短剑还值些钱，还请刘公子不要推辞！”周泰跪在刘辛身前，崔氏看见后跟着周泰一起跪下。

    刘辛看见周泰把他那把短剑举过头顶，心中不由一动，这把短剑最多值千文钱，他抓住周泰的胳膊想要把对方扶起，可周泰身体却是丝毫不动。

    “你起来吧！你这短剑还是自己留着，我用不了！说说你是如何与你夫人走散，这么长时间你去了哪里！”刘辛见对方不起来，也就没强求，后退一步说道。

    “恩人不收下短刀，周泰心中难安！”周泰坚持道。

    “行，我收下了，你说说这几天的去向，如此大男儿怎么连自己妻儿都守护不了！”刘辛看到周泰也是生气，周泰如今已有二流武将实力，怎么会遗失了自己的妻儿。

    “回恩公！13日前，我们一家三人来到涿县城北，我把他们母子藏在一片树林中，结果找到食物回到树林的时候，那里已经被一群灾民占据。

    我询问灾民他们都说没有见到他们母子，我疯狂四处寻找也没有找到妻子留下痕迹。我顺着涿县城外每家每户的询问，他们都说没有看到。

    就在心灰意冷的时候，我在张家庄东北2里处看到了她留下来的印记，然后就顺着印记一路来到这里。”周泰对刘辛说道。

    “我那天看一群灾民进了林子，他们当中没有女人和孩子，看样子都是一起的。

    我不敢停留就逃走了，他们有一人看到我，就来追我，我抱着儿子一路跑，就跑到了那条河边，在那里我不敢出去，我怕那些人还在等我……”崔氏跪在地上哭说道。

