    “额，我还以为你会站在我们这一边。”林牧对于盖娅的出现丝毫不觉的意外。

    但盖娅此时的态度却和之前大不相同。

    在『规则之中』盖娅是无法违抗光圣的命令的。

    在梦境中，她已经和林牧见了一面，做了一些忠告。

    希望这小子能明白自己的意思。

    盖娅看着对面的林牧，陷入沉思。

    虽然她贵为众神母神但现已沦为阶下囚。

    臭小子，我可将一切都押到你身上了，你可机灵点，别给我输啊！

    两人互相瞪着，眼神中在做无声的交流。

    林牧：......

    显然林牧一头雾水。

    最终，拥有盖娅神体的安然成为王后棋。

    光圣邪笑道：“真品对赝品，有趣，既然已经做好了准备，咱们就开始吧？”

    林牧看着棋盘，调整好了次序笑道：“那就开始吧！”

    巨大的光圣坐在『国王』的位置，左手向前伸出，『兵卫』向前攻来。

    赫然是『西撒』！

    棋盘上卷起大量的烟雾。

    『西撒』的气势竟然势不可挡。

    他狞笑着：“地狱的冤魂，你们别小看了我，光圣大人已经让我脱胎换骨！”

    在这棋盘上，没有人会小看这个曾经被吓尿裤的家伙。

    林牧气定神闲一个起手。

    角落中的女人站了起来。

    “主人，我将用我之血，捍卫族类尊严！”

    高大的健美的身材，裸露身躯上的点点龙鳞，俏丽的金色短发。

    半龙、龙人『坦格莉安』。

    强大的气息竟然让光圣一伙呼吸一凝。

    这龙人的气势竟然比西撒强了不止一点半点。

    棋盘外，无数半龙人热泪盈眶，多年间半龙人的屈辱记忆犹新。

    不过这『坦格利安』真的能让它们的状况逆转吗？

    龙皇哈哈大笑：“区区一个半龙人而已，真以为是救世主么？西撒，给我抽了她的龙筋！”

    话语一出，满场惊呼。

    作为正统龙族的奴隶，龙皇是十分不愿意看到龙人族起来的。

    西撒邪笑，健硕的肌肉手持一直羊角骨锤，变态似的舔了一口。

    “龙人还没玩过，在这战场上我释放一下不触犯规则吧？”他斜着眼看向光圣。

    光圣笑嘻嘻道：“随你！这是规则之内，但玩玩后一定要杀掉！”

    “呵呵，不杀难道留着过年？”西撒看起来胸有成竹，有了光圣给予的使徒之力，他现在自信满满。

    未战先怯。

    被压制千年的半龙人已经习惯了被嘲讽，竟然开始对坦格莉安规劝起来。

    “坦格莉安，你到底行不行，你是在那整个龙人族的命运做赌注啊！”

    “不是我们信不过你，龙人确实是低等的生物。”

    龙人族的自卑已经刻在骨子里。

    对于人类来说，它们是异类。

    对于龙族来说它们也不能认可龙族身份。

    坦格莉安气的浑身发抖，这群狗娘养的，有事她出头，没事说风凉话。

    她不是为了龙人族，而是对林牧的承诺！

    一道戏谑的声音传出：“呵呵，坦格莉安绝对不是为了龙人族而上场的，万族大战的时候你们没有出场，这时候又百般自嘲，出了她没有一个带种的......”

    “谁？”龙人族中也有血气族类，听到这话爆发怒意。

    “我说的不对么？吼！”

    龙吟声一出，满场龙类竟然打心内往外渗出寒意。

    龙皇眯着眼睛死死找寻这道龙吟声。

    这里面竟然蕴含着龙威，这是对他王权的挑战！

    一道白色的影子出现在棋盘车位，它瞪着火爆的大眼球死死盯着棋盘外那一撮龙人族，竖起了中指。（万界通用手势）

    小白！

    他没有理会其他人的咒骂。

    给坦格莉安加油道：“老婆，无论结局是怎样，我都站在你这一边！”

    坦格莉安看着小白搞怪的样子扑哧一乐，直到它是想消除自己身上的紧张。

    如果侥幸不死，一定和你走完余生！

    林牧一个响指在众人惊愕眼神中，发现坦格莉安身上竟然出现了一层坚硬的铠甲。

    “这是？”

    坦格莉安感受着自己的身体不断在强化。

    “作弊！”

    “作弊！”

    不断有天使、神明在咆哮。

    林牧笑道：“来而不往非礼也，你们给予西撒使徒之力，这种神明之力都给了，我只不过是给了我的兵一件神器罢了，有什么大惊小怪的？”

    “况且我根本没有违反规则......”

    安琪儿的精灵族、稻草人门和兽族们哈哈大笑。

    “对！如果说我们作弊的话，你们也是作弊！”

    “如果不让赋予神器的话，先把你们的神力撤掉！”

    “这......”天神皇犹豫不决地看向光圣。

    光圣沉默不语，许久道：“一件神器而已，真的以为能屠神？在我的规则之力下都是虚无！无妨！”

    得到了光圣的确认，天神皇无奈道：“可以是可以，但没个棋子只能拥有一件神器。”

    林牧笑着答应。

    第一轮，两方的战争拉开序幕。

    西撒是个脾气暴躁的进攻派，骑着魔龙手拿怪异羊角锤像一辆战车一样冲向坦格莉安。

    他狞笑着看向丝毫没有退缩的坦格莉安。

    嘿嘿，想要硬接我一击么？

    他不知道的是，坦格莉安也是个倔脾气，对于这种力量上的硬撼她没有服过任何人。

    作为龙人的尊严，她必须硬扛下这一击，也要彻底击碎西撒的内心。

    “领域发动『重力空间』！”

    就在这锤子要砸中坦格莉安的时候，西撒面露邪色，爆喝出声。

    羊角锤上散发这一股神力。

    小白一众的心陡然收紧。

    “开启领域，说明真的已经到达了神明级次，塔格利安能挡下这一击么？”

    就在众人惊呼的时候，坦格莉安出手了。

    双手间一面斧盾猛然出现，竟然生生抗住了这一击。

    砰！

    巨大的力量形成冲击波席卷了整个棋盘。

    处在中心的两人因为碰撞产生的风力，头发飞舞。

    “果然，塔格利安在林牧神器帮助下力量晋升神明！”

    希莱丽不断地分析着战局，在林牧的帮助下，原本半神境界的塔格利安已经达到了神明之力。

    这一击让坦格莉安生生抗住，而且表现的轻描淡写，而且隐隐有起身之势，这让众人无不震惊。

    “呵呵，这么有趣的对手，早知道我第一个上了。”盖天王强壮的身躯不断起伏，看起来十分兴奋。

    安灵王冷冷道：“西撒的手段不止这些，看戏吧......”

    西撒冷笑道:"这算什么？我都还没发力呢！"

    “『重力倍增』！”

    在众目睽睽之下，那羊角锤由原来的黑铁颜色变成了铁青色！

    坦格莉安顿觉一股强大的力量压制而来，脚下的蓝光棋盘像玻璃一般瞬间崩裂。

