    林天佑大摇大摆的走了出来，面不红、耳不赤的道：

    “你哪只眼睛看到本少跟着你们了？这么宽的山路，又不是你们家的，少在那里血口喷人。”

    “你……”

    陈管家闻言，气的身体直哆嗦，这个少年，自从第一次见过之后，就仿佛是专门来气他的，差点把他的心脏病都气了出来。

    “陈伯。”

    这时，洛雁上前一步，拉了拉陈管家的胳膊，对他微微摇了摇头，示意他不要生气。

    旋即，她又将目光转向林天佑，笑着的问道：“你是一个人吗？你的同伴呢？”

    林天佑的眼神平静，瞥了她一眼，“关你屁事？别随便向别人打听这些不相干的事情。”

    “小子，你太放肆了，这位可是东州一线家族的洛小姐，她肯跟你说话，是你三世休来的福分，别不知好歹！”

    陈管家一脸怒色的看着林天佑，声音冰冷。

    林天佑对洛雁的态度，让他非常不爽，要不是顾虑梓鸳有可能在附近，他绝对会出手教训林天佑。

    自从在猎人小屋出来，陈管家便一直在猜测林天佑是什么人，他认为林天佑如此年轻，魂力不可能强过自己，一定是那只女僵尸的原因。

    所以，只要梓鸳不在，他就无需畏惧林天佑。

    “算了陈伯，他要跟着也无所谓，只要不妨碍到我们就好。”

    洛雁见林天佑虽然态度不好，但对她们并没有敌意，所以就打算睁一只眼闭一只眼。

    三人继续朝镇尸洞走去，林天佑则是玩味的笑了笑，在后面不紧不慢的跟着。

    一旦找到镇尸洞，他就会灭掉李剑的魂，这件事情，林天佑可一直没有忘记。

    “哼，如果让我发现那只女僵尸不在附近，我一定要狠狠给你一掌，好让你知道，对我家小姐嚣张放肆会有多么严重的后果！”

    陈管家瞪了林天佑一眼，在心里暗暗哼道。

    距离镇尸洞还有半个小时的路程，林天佑本来继续在后面跟随，可忽然他的眉头一动，察觉到一股跟陈管家实力相当的魂力波动，正疾速向这里奔来，于是，停下脚步，不再跟随。

    “那小子终于不跟了吗？哼，算他识相，否则到了镇尸洞，免不了要受一顿皮肉之苦。”

    陈管家用眼角的余光看到林天佑的举动，忍不住发出一声冷笑。

    咻！

    就在陈管家还在鄙夷林天佑的举动时，一道绿芒划过，强大的魂力攻击直扑而来，径直打向洛雁。

    洛雁感觉到那股天师境才有的庞大力量，吓的花容失容。

    “小姐！”

    陈管家惊叫一声，连忙施展身法道术，在那道绿芒打在洛雁身体的刹那，挥掌将其轰开。

    砰！！

    一声闷响，魂力产生的劲风将洛雁和陈管家纷纷震退，他们的脸上也全都露出警惕的目光，直直的盯着前方。

    待劲风散去，一个穿着风衣戴着墨镜的男子，出现在了他们面前，他的样子被风衣那高高的领子给挡住，完全看不到长相，但众人依然能从他身上散发出的杀意，知道这个人一定是敌人。

    “阁下是谁？为什么要偷袭我家小姐？你可知道，这位洛雁小姐的背景有多深吗？你的偷袭简直是在找死！”

    陈管家大声喝道，刚才如果不是他及时出手相救，洛雁恐怕早就被那道绿芒给杀死。

    “呵呵，本族长当然知道她的来头，东州一线家族洛家的小姐，同时还是超一线家族、上官家族无常少爷的未婚妻，在驱魔人的世界，可以说没有什么人敢招惹她。

    不过，别人不敢招惹你们洛家，本族长却偏偏要招惹招惹，今天你们都会死在这里，成为本族长炼制的尸煞，尤其是洛小姐，邪病附体，一旦成为僵尸，那觉对会达到绿眼僵尸的巅峰级别。”

    风衣人将目光移到洛雁的身上，虽然有墨镜挡住眼睛，众人却仍然能感觉到他的眸子中有贪婪的光芒射出。

    洛雁被风衣人的视线看的花容失色，本能的朝陈管家的身后躲去，这个风衣人的实力很强，绝不在陈管家之下。

    林天佑找了个光滑的石头，悠哉的坐下，准备看一场好戏，等他们打完了，再继续去镇尸洞。

    “你难道就是阴尸部族的前族长？”

    陈管家目光一凝，重重的道。

    “不错，正是本族长！”

    风衣人痛快的承认了，“既然知道我的身份，想必对我的事迹也有所了解吧？所以你们还是放弃抵抗吧，老实的让我将你们炼成尸煞，为我的野心效力吧，哈哈哈！”

    阴尸族的前族长狂声大笑，在这夜里的山林中，笑声就像鬼哭狼嚎一般，让人头皮发麻。

    李剑的双腿都开始打哆嗦了，也躲到陈管家的身后，战战兢兢的看着对方。

    阴尸部族的前族长有什么事迹，他们并没有听说过，但却知道这个家伙的身边有一只强大的绿眼僵尸，所以今天想全身而退，似乎有些困难。

    “李少，你照顾好小姐，我趁他还没叫出僵尸，出重招打败他！”

    陈管家低声冲李剑叫了一声，然后运转魂力于双手之上，直接冲向阴尸族的前族长。

    “伏魔掌法，破空掌！”

    手掌挥出，带着破空的声音呼啸而出，直轰向前族长的面门。

    这是陈管家全力的一掌，哪怕做不到一击必杀，也要重伤这位前族长，否则等他的绿眼僵尸出现，那就一切完蛋。

    阴尸族的前族长似乎不会使用道法，他双手加持着魂力，护住面门，竟然选择硬挡。

    “笨蛋，不用防御道法，你根本挡下不我的这一掌！”

    陈管家脸上闪过一抹稳赢的笑意，这一掌应声轰出。

    砰！

    掌心没有任何偏差，冲破挡在前面的胳膊，正中前族长的面门。

    “啊！”

    阴尸族前族长惨叫一声，后退数步，一张脸被直接轰破了相，鼻子都歪掉了，那血淋淋的样子，十分狼狈。

    “不会道法的天师级驱魔人，根本不堪一击！”

    陈管家没有继续攻击，站在原地，冷声说道。

    然而，他这装逼的话语才刚说完不久，下一刻，就见这位前族长脸上的伤，开始以极快的速度复原，歪掉的鼻子也被某种力量修复，一点都不像被人打过。

    “这、这不可能！”

    眼前的一幕，惊的陈管家眼睛暴凸，骇声叫道。

    ps：第三更奉上。

    (本章完)

