    宝车轿内，屏风幕后，一双妖异的邪眸睨着周围下方的众生，宛若凌驾一切的君王。　

    “一群蝼蚁，若不是为了分殿的一等任务，谁会来此等偏僻之地。”　

    “少爷~~”身段妖娆的侍女微微欠身，“前往东边有五气朝元之异象出世，疑似有天才顿悟迹象。”　

    “哦？”妖异邪眸泛着一丝兴趣，青年淡然的嗓音传来；“走，且去看看，若还有天才，本少倒也可给他一个机会为我效力！”　

    青年一声令下，异兽白泽腾云飞起，飞入茫茫荒漠之中。　

    荒漠尽头。　

    堆积如山的灵石如火焰般燃烧，恐怖的灵气宛若旋涡，汇至最中心，中心处便是一道闪烁着青紫光华的光柱。　

    陈天退出‘天人合一’境界时，面色苍白如纸，如虚脱般坐倒在地。　

    他擦着冷汗，“老师真是疯狂啊！重铸一件刀器用了双倍以上的材料！若是一次，等同于孤注一掷啊，没有失败的机会了。”　

    青紫光柱内，苏天双手成印，周围海量的灵石快速流逝，一条条交织的灵气天河宛若玉龙飞舞，灵气滚滚注入新的刀器雏胚之中。　

    陈天快速思索道：“不过纵使有天人合一的配合与王阶铸器诀，概率不过七成之间。用了双倍材料，难度增加的同时，一旦铸造失败，直接拉了裤里回老家。”　

    若是按照常规概率，使尽这么多的手段，才不到七成，苏天才不会赌。　

    “我的【明王降临】特效自带30%成功率，使这次铸器概率几乎无限接近十成！”　

    苏天神色兴奋，咬破指尖精血悬浮，一挥手，精血和极淬金精融入刀胚之中。　

    轰隆~！　

    光柱内爆发璀璨夺目的金色光霞，锋芒夺目的金光如一柄柄利刃切割空气，传来噗嗤的撕裂声！　

    “好强的锋芒。”云闲心头哆嗦，他敢打包票，这玩意儿恐怕一般的武皇也驾驭不住！！　

    陈天万分惊喜道：“开光成功了，接下来只等它吸收完灵气，成品既可现世！”　

    苏天重重的吐了一口气，“他丫的，这玩意儿光是吸收就吸收了我六亿多下品灵石，铸器真是个耗钱耗力的活儿啊！”　

    “哈哈哈哈！”　

    突然；一道大笑声传遍荒漠尽头。　

    “想不到竟是六阶名器，很好，唯有这等名器才能配得上本少爷。”　

    云闲和陈天顿时凝神，注视天际云层之间；一头白泽异种腾云驾雾而来。　

    上面拉着一座尊贵华丽的轿子，身着青色蟒袍的妖异青年翘着二郎腿，左拥右抱两个软玉佳人，肆意揉捏，嘴角挂着一抹邪笑，俯瞰下方的陈天和苏天。　

    妖异青年似笑非笑；“想不到如此荒漠之地，竟有两位铸器大师联手铸器，我出一枚中品灵石，两位请把这柄刀器卖于我如何。”　

    云闲：“？？？”　

    一枚中品灵石，等于一万下品灵石。不过这个价格基本等于明抢。　

    六阶玄兵，起步也是百万中品灵石，既百亿下品灵石！！　

    妖异青年大笑道：“本少龙辰，二位若是成人之美，我可保荐二位进入苍绝宫，荣华富贵得道飞升，不在话下！”　

    云闲惊愕道：“龙辰？你是苍绝宫分殿之主的独子，龙辰？”　

    蟒袍青年稍稍惊讶，“老家伙有点眼力劲，废话少说，卖还是不卖。”　

    陈天连忙举手，做了个法蓝西标准举礼，“我可不是话事人。”　

    龙辰转看苏天，眯着眼露出危险的光芒，“阁下的回答呢？我此行可是要缉拿要犯，没时间同你们浪费呢。”　

    拿到殿内一手消息的龙辰，甚至没留意到眼前之人就是他要追杀的苏天。　

    情报中可没显示，苏天是一位能铸造六阶玄兵的铸器大师呢！　

    苏天心中一动；苍绝宫的分殿之子？好家伙，冤家路窄了属于是！　

    苏某人忽然笑道：“我若说不呢？”　

    龙辰狞笑道：“那就唯有请你去死了！”　

    陈天：“那啥(?￢　v￢　)?，恭喜你找了个爹。”　

    “拿来吧你！”　

    龙辰一掌轰出，五指之间蕴有五爪龙气翻腾，瞬发一截金色龙爪穿金裂空。　

    龙爪撕裂云层，狠狠地抓下荒漠之中，卷起黄沙万吨！　

    苏天一步踏出，脚下云浪翻滚，气浪摇晃空间，龙爪延缓。　

    【施展云荒踏浪诀·自带特效：浪云归生，超大范围辅助，云浪弥漫的空间范围内，所有纯力量、罡气、妖气、灵魂等攻击，减弱30%。】　

    云荒踏浪诀施展时，百变龙云缠绕手臂，苏天朝天拍起，一尊云气大手横推疾去，堪堪挡住金色龙爪时。　

    轰隆~！　

    突然，一个庞大的暗金色炼铁球袭来，穿过云气大手，竟撞爆金色龙爪！　

    龙辰双眸凌厉，“什么？”　

    龙爪爆开，劲风呼啸之间，白泽异种甚至受到了惊吓。　

    脚掌一蹬，龙辰掠出轿子，双肩陡震，气血翻滚如龙，五指隔空一压。　

    铛~！　

    他的五指之间泛起淡淡的龙鳞纹痕，纯力量短暂的直飙升至千万鼎力，竟然单手截停了苏天的炼铁球？！　

    正欲阻拦的云闲脸色微变；“此子好强的实力！”　

    武王九重，一出手就是全是王阶功法，三品金丹的罡气，超强的炼体实力！！　

    “有点鬼门道，能逼得我动用真正的实力，刚刚铸造完玄兵还能这么活蹦乱跳的铸器师，你是第一个。”　

    龙辰面色倨傲，脚步踏空时，脸色僵住。　

    “嗯？”龙辰望着周围消散的云浪，惊奇道：“你居然，只有武王一重的修为？”　

    这不可能才对！　

    整个青州，他龙辰还没见过哪个武王一重能一个照面就逼得他动用真正的实力！　

    “等等！”　

    龙辰忽然神色兴奋，“你小子该不会是苏天吧！”　

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！　

    苏天咧嘴笑道：“你可见过五域内有比我苏某人更帅的？”　

    龙辰忍不住仰天狂笑：“哈哈哈哈！想不到，此行居然还能杀一送一，干掉一等目标还能附带一柄六阶名器！”　

    苏天戏谑笑道：“别笑得那么开心，谁找死还不一定呢靓仔。”　

    ……

