    第359章这个纨绔，人气高！

    大长老脸色一黑，这小子，竟敢同他吼？

    “家主冲本长老发什么火？”大长老冷冷道，“这次的事，之所以无法挽回，完全是因为三殿下在其中出了大力气。”

    “三殿下可真是好本事，明明有驭兽天赋，却藏拙这么多年。”

    “宁愿化名，拜驭兽师公会那老头为师，也不愿和咱们葛家沾上关系。”

    大长老的一番讥讽，叫葛家主的眉头彻底皱了起来，“你说清楚，这事怎么还和三殿下有关？”

    他一回来便听说葛家生意被驭兽师公会全面打压，具体内情却还没弄清楚。

    如今一听，竟是还与三殿下有关，葛家主顿时觉得头大。

    大长老冷笑一声，懒得解释。

    二长老一看气氛不对，赶忙解释了起来。

    三殿下化名陈三，一直在驭兽师公会中学习。

    这次，他为了对付葛家，直接在驭兽师公会中公开了身份。并且扶持驭兽师公会同时开了十家店铺，家家都开在葛家店铺的附近。

    明显就是和葛家叫板，打擂台戏。

    “如今，驭兽师公会有三殿下扶持，根本不缺钱。”

    “而且，那驭兽师公会还卑鄙无耻的打出了一个诱人的噱头，说是只要客人买驭兽丹，就有可能买到殿下亲手炼制的驭兽丹。”

    二长老说着，叹了口气。

    三殿下虽是纨绔，但他却从未做过什么招猫逗狗，惹人嫌的事。

    是一个人气非常高的纨绔。

    这样一来，上赶着买驭兽丹的人就更多了。

    尤其是女子，完全是凑热闹式的去买。

    如此一来，驭兽师公会开的店铺越来越火爆。

    而他们葛家的产业，也就越发地无人问津。

    “三殿下，三殿下这般，娘娘就不管管？”葛家主的脸色彻底黑了。

    这都是什么事！

    二长老想了想，斟酌道：“娘娘只怕是，有心无力。”

    啪！

    葛家主气得，拿起身旁的茶杯就狠狠掷在地上。

    “父亲。”一声轻呼，就在这时响了起来。

    瞬间，葛家主等人的目光都朝门口看去。

    只见一袭白衣的女子娉婷而立。

    女子容貌清丽，一身白衣衬得她的气质格外出尘。

    此时，因着葛家主砸的那个茶杯，女子的眉头微蹙着，似是被惊吓到，又似是不赞同葛家主这般暴躁。

    “冰清，你回来了！”

    看着越发出众的长女，葛家主只是稍一愣，眼中便迸出了惊喜。

    “父亲。”葛冰清微扬嘴角，露出个清浅却动人的笑。

    下一瞬，她便走入了议事厅，“不知父亲因何发怒？”

    她远远走来，依稀只听到此事与三皇子有关。

    难道这两年过去，她的这位表弟，还是个烂泥扶不上墙的纨绔？

    想到此，葛冰清眼底飞快闪过一抹鄙夷。

    在灵霄学院，她见识了太多出众优秀的青年才俊，似欧阳宸这般，空有一身灵力修为，却不图上进的人，她实在是看不上眼。

    等到听完了葛家主所说，葛冰清不由叹道：“表弟还真是不懂事。”

    葛家主听着连连点头，“三殿下但凡争气点，也不会叫娘娘和葛家这般艰难。”

    葛冰清微微一笑，“表弟不懂事也无妨，我这个表姐，便受累一些，教教他做人的道理好了。”

    “冰清！”

    葛家主闻言眸光一亮。

    听女儿这意思，是有办法压制三皇子啊！

    大长老诧异地看着葛冰清。

    他敏锐地发现，这丫头去了一趟灵霄学院，言语中对皇室的那份恭敬，竟是全都消失了。

    这语气，根本没把三皇子放在眼里。

    “冰清，你打算如何做？”葛家主激动地问。

    葛冰清笑得自信从容，“父亲，你只要传出消息，明日灵霄学院天字院的学员，会在咱们葛家的铺子里，当场演示炼制三品驭兽丹。”

    “其品质，绝对是上品。”

    “想必到时定有不少百姓，甚至是权贵子弟们来凑热闹。”

    “天字院？”葛家主一愣，不是，这不对啊！

    “女儿，你，你不是地字院的学员吗？”

    灵霄学院中，学院也是分等级的。

    天地玄黄，天字院最优，黄字院最次。

    葛冰清虽是葛家倾家族之力，培养出的最出众的天才。但她入了灵霄学院后，却没能进入最好的天字院。

    只是勉强进入了地字院。

    当然，能进入地字院，也已经是了不得的天才了。

    听葛家主提及她只是地字院的学员，葛冰清的笑容有瞬间的僵硬。

    但很快，她眸底光芒一闪，又重新变得自信从容起来，“女儿的确是地字院的，但女儿结交了一些天字院的朋友。”

    说着，她微微垂眸，脸上竟浮出些许红晕。

    “这次，女儿回国来参加比试，为家族争光。有两位朋友不放心女儿，便随女儿一起来了。”

    一席话，说得含羞带怯。

    葛家主一看这情况，再仔细琢磨葛冰清话语中的涵义，哪能不明白这是怎样的朋友。

    敢情，女儿如此优秀，竟是吸引了两位倾慕者啊。

    “哈哈哈哈，好，好啊！”

    葛家主畅快大笑，当即道：“不知这两位优秀的俊杰，此时在何处？”

    葛冰清继续垂着眸，说了个客栈的名字。

    “冰清啊，这就是你的不对了。两位俊杰不远万里地护送你回来，你怎么就不知道请人上门坐坐。”

    “父亲！”葛冰清顿时更加羞涩。

    当即，父女两人针对这两位俊杰，话起了家常。

    至于明日的事，两人竟是一点儿也不担心。

    葛冰清一副吃定了那两人的样子，葛家主也很高兴女儿竟能认识这样优秀的人才，当即开始打探两人的身份。

    准备对比一下，看看谁更配自家女儿。

    大长老见机插个几句话，二长老也在一旁不时恭维葛冰清几句。

    一时间，气氛和乐融融。之前的不愉快，顷刻间全没了。

    很快，京都风向就变了。

    所有人都在讨论灵霄学院天字院弟子的事。

    灵霄学院，可是虹洲大陆唯一一个可以与中等大陆直接联系的二星势力，其地位在整个虹洲都是不同的。

    “真没想到，这葛家还真是有本事，竟然能接触到灵霄学院天字院的弟子。”

    “这天字院弟子，便是天才中的天才吧。啧啧啧，也不知到底有多出色。总之，我倒是挺想见识一下。”

    “嘁，别说你想，我也想啊。”

    “说什么傻话呢，天才中的天才，谁不想见识一下那风姿。”

    ……

    “真没想到，葛冰清竟有这种本事。”

    驭兽师公会中，唐会长轻叹，“这下，明日葛家店铺定然火爆。”

    知晓葛家同灵霄学院天字院的关系这么好，之后，京都百姓，还有那些权贵子弟的心中，定然会对葛家重新评估。

    驭兽师公会刚打开的局面，只怕就要陷入困局。

    “只要驭兽师公会能在这次驭兽师大比中夺取更多的名额，力压葛家，局面就不会变得太差。”欧阳宸沉声说道，漆黑的眸光中满是坚毅。

    自从上次被千璃郡主拒绝后，他已飞快地成长了起来。

    可是，他眸光坚定。唐会长却又是叹了口气。

    不为其他，就为了唐烟，他那不省心的孙女。

    自从上次闹了幺蛾子，那丫头就一直不愿认错。

    哪怕三殿下亲口说了，郡主很好。

    他爱慕郡主是他的事，郡主不把他当一回事也是郡主的权利。

    婚约毕竟是儿时定下的，两人一直没见过面，没什么感情。

    或许什么时候，那婚约解除了也不一定。

    可那丫头就是不听，还越发地无理取闹，认死理般地觉得郡主太会蛊惑人心……

    最后甚至他们决裂，直接离开了驭兽师公会。

