    必死！

    天运子的话语落下。

    在场众人都是能够听出那刚刚语气之中浓浓的杀意。

    显然，刚刚万长老的突然出手，让这位天运城城主很不爽！

    而这时候，万长老也是听到了天运子的话。

    不由得面色一白。

    他没想到，刚刚自己的突然出手。

    居然引起了这天运子的杀意。

    心中瞬间凝然。

    而与此同时，他心中也是很不服气的。

    一股怒意瞬间上涌。

    他的少主都快被夏子辰割掉脑袋了。

    他出手阻止，居然还被伤了。

    这算什么事儿？

    他当即怒显于色，道：“城主大人，我知道你强大，实力无双，但是你如此偏袒，属实是有失公允吧！”

    他的这话一出，四方之人都是一惊，当即脸色便是一变。

    这老家伙是真的疯了。

    现在居然敢质疑天运子。

    而这个时候，天运子却是脸色不变，淡淡瞥了一眼万长老。

    冷哼一声，而后道：“你说本城主有失公允？”

    万长老闻言，根本不觉得自己说的话有什么问题，直接说道：

    “城主大人，在下并未想要顶撞你的意思，而是你也看到了，刚刚分明那小子就想杀了我家少主。”

    “城主大人你非但不阻止也就算了，在下前往阻止，城主大人你居然还不惜伤了在下也要保那小子。”

    “这不是偏袒？这不是有失公允吗？”

    这万长老说的是那叫一个理直气壮。

    四周人群听到这万长老的话，脸色都是变得一阵怪异。

    这老家伙实在是不要脸。

    而高台之上，此刻听到万长老之言的天运子，当即脸色便是一沉。

    冷冷看着万长老，冷声说道：“在大战之前，他们双方便是已经约定过了，生死各安天命，要杀要剐，在大战之中，谁能管得了？”

    “夏子辰要杀慕容云，那也是他们之间的事儿，他们之间的战斗，你横加阻拦，本城主不杀你就算是好的了，你还敢说本城主有失公允？”

    “刻意偏袒？”

    听到天运子冷气悠悠的话，万长老脸色一下子就变了，难看无比。

    因为，开战之前慕容云和夏子辰便是就有了约定。

    还真是说不得什么。

    可是，他哪里会就此承认？

    万长老当即眼珠子一阵转动，便是说道：

    “可是，城主大人你明明就看见我家少主已经没了战斗力，在某种层次上已经落败了。”

    “为什么还要让夏子辰继续下杀手而不阻拦？”

    “这如果不是偏袒的话，那就是城主大人你也想让我家少主惨死当场？”

    听到这万长老这种毫不客气的话语。

    全场之人直接就变了颜色。

    这家伙疯了吗？

    居然对天运子如此无礼。

    还说这么肆无忌惮的话。

    这家伙脑袋没长包吧！

    就是那躺在地上浑身无力的慕容云也是为之变了色。

    这万长老有毒吧！

    然而，这个时候，天运子已经听到了万长老的话。

    脸色已经狠狠沉了下来。

    万长老这种话无疑是很冒犯人的。

    天运子当然也不例外。

    当即，他便是不再客气，直接冷冷开口，道：

    “大比规则已经很明显了，双方打大战之中，倘若没有人喊认输，那么大战就未结束。”

    “谁管你有没有战斗力？”

    “这是规则问题，本城主偏袒的不是夏子辰，而是这大比的规则。”

    “天下这么多双眼睛看着，本城主如何做，怎么做，有没有理，还不需要你多加评论。”

    说着，天运子脸色一沉，紧接着，浑身散发出恐怖的冷意。

    对着万长老也是很不客气了起来。

    话语冷冽。

    “再说了，要照你这么说的话，之前慕容云服用禁药的时候，就是欲要杀了夏子辰。”

    “那时候你怎么不阻止？怎么口口声声说这种规则范围之内？”

    “你的脸呢？”

    “还是说你天象宗之人，都是这个样子的？”

    “摆明了就是不要脸？”

    “要真是如此的话，本城主倒是想要亲自去问问天象那老头。”

    “怎么教的人！”

    “我……”万长老此刻，目瞪口呆听着天运子冷冽的问责。

    直接愣住。

    无言以对。

    就是四方人群闻言，也是直接呆愣当场。

    有些傻眼。

    谁也没想到天运子会说的如此犀利。

    而且直接毫不客气将天象宗的宗主都问候了。

    让人感觉到一阵的霸气。

    万长老此刻脸红脖子粗，被说得冷汗岑岑。

    他当即想要赔礼道歉。

    可是，天运子根本不给他机会。

    直接说道：

    “双方早有约定，生死各安天命，没有人认输，战斗便继续，谁生谁死，没人敢管。”

    “倘若现在天象宗还不服，就找本城主来辩，本城主倒是要看看，天象宗之人是不是比其他人金贵就杀不得。”

    “本城主就还不相信了，天象宗能够一手遮天，只允他杀人放火，不准他人还击！”

    天运子这霸气无边的话语，分明就是在提醒夏子辰。

    给我杀！

    在此之前，有什么事情我担着！

    四周人群都是能够听出天运子的意思。

    脸色变得很是精彩。

    看来，这万长老太过作死，已经惹怒了天运子了。

    而此刻，万长老听到天运子的话，脸色也是一阵难看。

    脸色惨白无比。

    他没有想到，自己只是想争论一下。

    居然直接得罪了天运子。

    然而，这个时候，原本被打断杀了慕容云，无奈只能退后的夏子辰。

    此刻淡淡听着天运子和万长老的争吵。

    当听到天运子的话之后。

    他笑了。

    这个万长老可真是神助攻啊！

    现在，他倒要看看，谁还敢阻止他！

    当即夏子辰便是不在废话，抬头对着万长老微微一笑。

    直接持剑走向慕容云。

    这慕容云他是杀定了。

    现在天运子作保，谁敢阻拦。

    而这个时候，慕容云见到夏子辰再次杀气腾腾而来。

    脸色瞬间惨白。

    心中把万长老十八代祖宗都问候了一遍。

    这特么多什么嘴啊！

    这是让他直接受死啊！

    此刻，万长老见到夏子辰的笑容和动作，也是脸色变得难看无比。

    但是，他这次没有出手。

    因为他知道，他已经得罪了天运子。

    天运子恐怕不会让他动的。

    眼看夏子辰的脚步也是越来越近了。

    万长老心中焦急无比。

    突然脸色一变，朝着慕容云大喊道：“少主，快认输！”

