    “你怎么又来了？”

    鸿钧老祖很想在自家大弟子的头上放个紫雷。

    不过想到这位大弟子如今也已成圣，便给他个面子。

    吴楚轻咳了下，躬身拜道：“弟子拜见师父！弟子这次来是有要事跟师父说的……”

    再一次，吴楚说起了自己在本源道则空间中遇到盘古之事。

    虽说老祖乃是天道代言人，无所不知，但吴楚在后土的竹海花园里说的那些话，鸿钧却是不清楚。

    毕竟那里自成一界，是后土的地盘，没有后土的同意，老祖虽是天道代言人，也同样进不了。

    听了吴楚的讲述，老祖捋起了长须，“难怪，我说当初大家原本相安无事的，怎么好好的，突然就打起来了呢！”

    明显，老祖当初也是经历过那场大战的生灵，也许那个时候的老祖，还没有参与的资格，但多少也算是见证到了。

    “师父并不怀疑有宙外生灵存在？”

    老祖闻言，不由轻笑起来，“天下之大，无奇不有。宇宙之广与天下之大相比，何如？盘古前辈说那永恒真界不止一尊以开天之法证道的圣人，这说明什么？说明永恒真界的生灵们，发现的宇宙并不仅仅只有一个，而是许多。既然有一有二还有三，那为何不能有更多，这有何好奇怪的呢？”

    好吧！看来这些圣人接受新兴事物的能力还是很强的，根本不需要自己费劲吧啦地去解释。

    师徒俩交流了一会，吴楚便问，“师父，这岁月长河中的那些未来，您都有看过吗？”

    老祖闻言，便不由失笑起来，“这有何好看的？未来在不断变化之中，看了又有何益？三族混战时期，在这岁月长河中所看到的未来，与如今在这岁月长河中所看到的未来，可谓是天差地别。活在当下才最真实，其余一切，皆是虚妄，切莫沉迷。”

    吴楚微微颔首，末了依然道：“弟子想在这里想些事情，顺便寻找一些答案，师父放心，弟子不会随意扰乱岁月的。”

    老祖看了看他，幽幽轻叹，而后身形随风消逝。

    吴楚的身形，也随着这股在岁月长河上掠过的轻风消散。

    再出现时，已经出现在岁月长河的下游。

    谁也不知道这条岁月长河起点在哪，终点又在哪，它从虚无中来，又自虚无中去，横穿亘古，贯穿未来。

    在这岁月长河下游，有着无数密密麻麻的支流，就如同一棵柳树那密密麻麻的枝条一般，又如一条条星河，铺陈于这片虚空之中，璀璨瑰丽。而这些支流，全都是虚影。

    吴楚知道，这些支流虚影，全都是岁月长河自行衍化出来的。

    随着岁月长河上游的定型，将来必然会有一条支流成为主流。若现在改变一些事情，那未来的发展又会走向另一条支流。

    吴楚的神识，在这密密麻麻的支流之中寻找着，没有放过任何片段，以及任何角落。

    在这静谧的虚空之中，感受不到时光的流逝，吴楚也不知道自己过了多久，终于在那多如繁星的支流中，他看到了一角相似的画面。于是，他带着欣喜与激动，将心神投入进去。

    可随着他的心神投入，那一角画面却似乎承受不住他那强大的神识，而开始崩碎开来。

    见此，他只好将神识退了出来。

    随即，那虚影在摇晃了一阵之后，才恢复正常。

    无奈，吴楚只好退而求其次，分出一缕微弱的元神，投入到那条拥有让他觉得熟悉画面的支流之中。

    当那缕元神出现在那个世界中，看到眼前熟悉的一幕幕，看着那车水马龙，喧嚣鼎沸的一副副画卷时，盘坐在岁月长河上的吴楚，已经泪流满面，多么熟悉的画面，多么熟悉的声音……即便过了无尽岁月，埋藏在心底的那些画面，依然记忆犹新。

    然而，就在他激动地感慨着的时候，那缕元神所在的世界，仿佛就像玻璃一样，开始出现了裂痕，仿佛要崩碎了似的。

    那缕元神赶紧退了出来，“还是太过强大吗？”

    他默默念叨了句，而后继续分出一道更为细微的元神，可结果依然如之前那般，没多久，那个世界又开始破碎。

    这让他有些想不通，自己刚刚分出的那缕细微的元神，修为还不如地仙呢！难道那个世界，连地仙级别都容纳不了？

    那个世界到底是有多脆弱才会这样啊？

    还是说，未来本就是虚幻的，承载不了真实？

    如果是这样，那这岁月长河存在的意义又在哪里？

    即便领悟了时光法则，可以在自己设置的小世界中，让时间加速或减慢，但面对这条浩瀚如星河般的岁月长河，即便是修为到了他这样的境界，也同样难以一眼看穿其本质。

    看着那条支流在无数平行的支流中默默衍化，吴楚垂首沉思了起来。还是说，要慢慢等，等到时光自己慢慢流淌到这？

    可如今这个洪荒世界，因自己而改变了那么多，天地还能继续衍化出曾经那颗星球世界吗？

    沉思良久，吴楚才站起身来，打算暂时将这个放一放，更多的尝试，他也不敢做，怕真把那个世界给弄崩了。

    离开岁月长河，吴楚回到紫玉山。

    然后便见一个正在湖畔练武的赤膊小青年叫他师父。那小青年露出一副精壮的身材，猿臂蜂腰，剑眉英挺。

    吴楚愣了下，而后才反应过来，这是他的弟子武。

    “你现在多大了？”

    吴楚问道，看来自己在那岁月长河中，消耗了不少时间。

    “师父，我已经二十岁了！”武挠着头傻笑，“师父离开紫玉山之后，一直没有回来，弟子已经炼出了罡气，但想要将这罡气化作武道神通，却是一直摸不到头绪。”

    “没关系，练就是了！”

    吴楚看着眼前这个壮硕的小青年，感受到他体内的气血非常浓郁，像头小蛮牛似的，便满意地点了点头。

    “师父，师父……”

    远处，一群小娃娃骑着一群二哈，从山林中奔出，后面还跟着一串串银铃似的笑声。

    正是那十只小太阳和十二只小月亮。

    哈族已经沦为他们的坐骑。

