    这令施鸿祯百思不得其解。

    更奇怪的是，除了肺痨这一项诊断结果是完整的，其余的都是一半，到了关键时刻却戛然而止。

    通过药方来看，眼前这个小子，并不是一个碌碌无为之辈。

    准确地说，是一个有真才实学的人。

    既然如此，那他为什么将药方写到一半，而不写了呢。

    正在施鸿祯疑惑之际，一旁的段星迈步凑了过来。

    当他看到秦铭所出示的药方时，心中不由大喜。

    小子，终于让老子找到破绽了。

    想到这里，段星脸色一沉，当即开口。

    “秦铭，你好大的胆子，竟然开一副剧毒的药方来害我二师兄，你到底是何居心？”段星说着，立即向台下喝道，“来人啊！把这个图谋不轨的混蛋赶出去。”

    此话一出，台下又是一片混乱。随即两个协会的工作人快步上了主席台，伸手就要驱赶秦铭。

    “慢着！”秦铭一笑抬手将两名工作人员制止，上前一步到了段星近前。“段公子，你是怕我毒死人命，还是怕我将祁修然的事情给你说出来？”

    闻言，段星恨得咬牙切齿。“你休想在这胡言乱语，混淆视听。你下毒加害我二师兄，如今已是铁证如山，你难道还想狡辩不成。”

    “是吗？那你到是拿出证据让大家看看，我秦铭到底怎样加害你二师兄了？”

    “好！”段星说着，伸手一把从施鸿祯手里将秦铭所开的诊断结果夺了过来，随即高高举过头顶。“各位，这便是眼前这个混蛋为我二师兄开的药方，你们都是学医的，想必一看便能明白。”

    段星说着，随即将手里的诊断结果递给了台下的众人进行传阅。

    “这是什么东西，这是诊断结果吗？我怎么一点都看不懂。”

    “这个我也看不明白，不过按照中医药理来说，这头一副方子，确实是毒药无疑。”

    “看来段公子说得没错，这小子确实想毒害江前辈。”

    “药方确实如此，但是他为什么要加害江前辈呢？”

    “这谁能知道啊，也许这小子以前跟江前辈有过节也说不准。”

    “对对对，你说的倒是有几分道理。”

    秦铭的诊断结果，不断在众人中传阅。

    “姓秦的，你还有什么要说的吗？大家的眼睛是雪亮的。”段星一阵地冷笑，随即催促工作人员，“你们还愣着干什么？还不把这个图害人命的东西赶出去。”

    “施老，你也认为我秦铭开的方子是存心想加害你二徒弟的吗？”

    此时的施鸿祯双眉紧锁，脑子里不断地回想着秦铭所开的药方。

    作为一名中医大家对中药的药理十分了解，秦铭开的药方虽说剧毒无比，但是仔细想想又颇有道理。

    每味药都有它的独到之处，无论是用量，还是搭配，都是恰到好处。

    可是这些药放到一起，就是一副毒药。

    这到底是怎么回事？

    “这……”

    段星见施老犹豫不决，连忙上前催促。

    “师父，您老人家还在犹豫什么？那方子就是一副毒药，就算你我一时没看透，那难道这么多人都没看透吗？师父，别再犹豫了。”

    施鸿祯犹豫片刻，这才开口。“小伙子，你能为我解释一下，你开的药方吗？老夫实在是有些不解。”

    “师父……”

    段星不断催促，令施鸿祯十分地反感。“好了，先听听秦先生怎么说。”

    在施鸿祯嘴里能称得上先生的不多，可以说这是对秦铭最高的待遇。

    闻言，秦铭微微一笑。“施老前辈，其实这个方子不用解释，你一看便知。”

    秦铭说着，迈步到了台下将自己先前开的药方取回，再次递给施鸿祯。

    “施老，请您将这份诊断结果上的中药放到一起再看。我说的是全部！”

    经过秦铭的提醒，施鸿祯重新审阅，不禁恍然大悟。

    “这……这药竟然还能这么用。不可能，这于理不合啊！”

    “于理不合？施老，世间万物本就如此。既然有天生万物，那么就有天杀万物之理。没有什么合不合理的。”

    “这么多的毒药，你竟然敢用当归一味中药来化解？”

    “不错，这难道不行吗？”

    “好！好！好药！真是好药啊！我施鸿祯活了八十多年，今天总算明白了。原来药还可以这样用。唉！真是惭愧啊！”

    施鸿祯说着，轻轻将秦铭开的诊断结果叠好，放在怀里。随即上前一把抓住秦铭的手道：“秦先生，谢谢，谢谢你的药方。有了你的药方，我二徒弟的病就有救了。”

    见此，一旁的段星心里倍感焦急。

    可是现在看施鸿祯的态度，对眼前这个秦铭十分地重视，大有一种超过自己的架势。

    如果再硬来的话，对自己现在的处境十分地不利。

    这可怎么办？

    硬得不行，来软的？

    如果来软的话，自己的脸往哪放！

    可是事到如今又不得不如此。

    唉！不管怎么说，先过了这一关再说。正所谓君子报仇十年不晚。

    想到这里，段星立即换了一张嘴脸，笑着迎了上去。

    “秦先生，真是不好意思，都怪我才疏学浅不能领会您的要领，真是罪过。还请您大人有大量。原谅我才是！”

    段星前后如此大的反差，令在场的众人颇感意外。

    我的乖乖，这还是段大少吗？

    一向唯我独尊的段星，竟然像一个乡下佬低头，这也太不可思议了吧。

    “段公子，你真的知道错了吗？”

    “真的真的，我真的知道了。”段星涨红的脸，连连应承。

    “好！既然你知道自己错了，那么就请你，当着众人的面，将你如何陷害祁修然入狱的事说一遍吧。这也算是你真心忏悔的表现。”

    秦铭步步紧逼，令此时的段星不禁有些恼羞成怒。

    “姓秦的，你说的什么，我听不懂。”

    “是吗？好！既然你听不懂，那我就给你提个醒。”秦铭说着，便将段星如何贪图美色，如何陷害祁修然入狱的事，当众说了一遍。

    “姓秦的，你血口喷人。有种的你再说一遍。”此时的段星愤怒至极，如同疯了一般，手指着秦铭的鼻子破口大骂。

