    苏乾身躯跃起在空中，一脚踢中东郭彩仪如花似玉的俏脸。

    嘭。

    顿时便是打得东郭彩仪精致脸庞扭曲变形，身躯直接飞起，牙齿混着鲜血，在空中喷溅出来。

    “什么？！”

    “什么？！这是什么情况？！”

    “苏乾他居然——”

    “不是说，东郭彩仪练成了传说中威力无穷的无影剑法吗？为什么现在是这种结局？！”

    “这怎么可能？居然一个瞬间，就被苏乾破掉，直接一脚踹飞？难道无影剑法是浪得虚名的吗？”

    而见到这一幕，那些本来听到东郭彩仪要施展东郭家失传已久的最厉害剑法，无影剑法。等着看无影剑法再现世间，绽放光芒，大发神威，将苏乾打得流花流水的众人，一个个顿时目瞪口呆。

    不敢相信，无法相信，这不按预想出现的结局。甚至有些人还以为自己眼花了。抬手用力擦了擦眼睛。

    “这就是无影剑法？怎么如此不堪一击？”孙策也是目瞪口呆。他也是听过东郭家的这门无影剑法的威名的。方才听到东郭彩仪说自己练成了这门气功。他心中也是震惊。觉得东郭彩仪不愧是东郭家最天才的女子。

    居然练成了这门失传已久的剑道神功。想着这回苏乾应该完了。他从来没有怀疑过无影剑法 会无法打败苏乾。毕竟无影剑这门剑法的名声，实在是太大了。

    但是没有想到，现在事实却与他的预料大相径庭，不对，应该是完全相反。

    “什么？这——”闻人牧月亦是整个人愣住：“怎么会这样？父亲，你不是说——”

    “唉。她还没有将无影剑练到家。苏乾也太厉害。”闻人凌峰也是摇了摇头：“没有想到，苏家落霞决到了第五层，居然厉害到如此程度！”

    “果然如此。”而端坐在那儿的西门无殇，眼睛也是发亮，看着场中那幕，不过他的脸色却是平静。也没有被震惊的神色：“哼。这些人，根本不清楚苏乾的强大。”

    西门无殇对于那些人如此震惊的表现，非常满意。刚才他输在苏乾手里，一些人对他投以浪得虚名的目光。让他有些恼怒。但是他的确是输了，也无法反驳他们。

    此时，见到东郭彩仪施展出来传说中的剑法，还是被苏乾一招击败。顿时心中也是微爽。

    那些人，根本没有跟苏乾交过手，又怎么知道苏乾又多么强大？可以说，西门无殇从来没有遇见过这么强大的炼气士！要是在今日之前，有人告诉他说，他会败在一个炼气士手里，西门无殇一定会笑出声来。

    但是今天跟苏乾的交手，让他对于气功的认知，都一再突破，被推翻又推翻。

    “他现在还是炼气士，就这般强大。若是等他晋升气师？那还了得？”西门无殇随即心中也是紧张起来，他桌案底下的拳头微紧：“看来，此次归去，我也得刻苦奋进才行了！苏乾，我不会认输的！此次耻辱，我西门无殇终有一日，还向你讨回来！”

    他目光逐渐变得坚毅。

    “哼。东郭彩仪，这便是你说的所谓的真正的绝招？你们东郭家最厉害的剑法？”而此时，苏乾一脚踹飞东郭彩仪，身躯轻盈宛如一片微风中的落叶，翩翩然落于地，他看着东郭彩仪砸在一方桌案上。

    砸得那桌案都碎裂，茶水四处飞溅，瞬间满地狼藉。

    因为方才东郭彩仪太过装模作样，开口说自己要施展无影剑法的语气，实在是太过胸有成竹，信心满满。而且一些人一听到这门剑法的名字后，也纷纷震惊，使得苏乾也是紧张起来。

    毕竟苏乾本身之所以能够以炼气士的境界，轻易击败孙策、孙如焚、西门无殇、甚至东郭彩仪等人，靠得就是一门功法，落霞决。

    要不是靠着这门修练到大圆满的高级心法，苏乾不会那般突破常理。

    因此，一听到无影剑法如此声名赫赫，东郭彩仪的神情如此若有其事，苏乾亦是不敢掉以轻心。

    方才才一改之前的作风，率先出击，甚至心法全开，金钟暴涨，猛然爆炸，然后就是咫尺迷踪步配合龙击术，气旋全速运转，气全部催发，全速全力出击。

    出手之间，宛如雷霆。直接破掉东郭彩仪的剑势之后，还不敢掉以轻心，甚至一个跃起，直接朝着东郭彩仪的脸。

    一脚踢去，把她踹飞。

    若是先前她不那般装模作样，把自己的这门剑法说得那般神乎其神，苏乾是不可能会踢她的脸的。毕竟对一个女子这般攻击，有失风度。但是由于先前她那般吹嘘，使得苏乾丝毫不敢放松，才出脚不留情。

    可是没想到，东郭彩仪根本没有任何反抗，居然便这般被他踢飞了？苏乾也是微微愕然。

    “你这是什么狗屁剑法？连我一招都接不住？真是不知所谓。看来，你的功夫还没有练到家啊，东郭彩仪。”此时苏乾不由说着：“还把你们东郭家无影剑的名头拿出来说事，可笑，简直是给你们东郭家的无影剑抹黑。”

    “彩仪妹妹！”而另外一边，见到东郭彩仪被苏乾一脚踹飞，那罗凡也是徒然一惊。但是因为这一次苏乾出脚太快，东郭彩仪身躯飞起的速度，不同于前一次，他都无法接住。

    罗凡赶紧朝着东郭彩仪掠去。

    “苏乾。你——”东郭彩仪方才可不止脸部受伤，苏乾是先在她腹部击打，使得她暂时失去反应能力，才开始最后一击的。

    此时，东郭彩仪刚被罗凡扶起。但是却听到苏乾说她抹黑东郭家的无影剑的话语。

    瞬间脸色黑如墨，内伤加气急攻心，一口鲜血喷了出来。

    “彩仪妹妹。你怎么样？”罗凡见此，那是心疼不已。

    “苏乾，你找死！敢如此对我的彩仪妹妹！”随即，那罗凡转头看向苏乾，双眼之中，满是怒火，好像要喷发出来一般。

    “凡哥哥。”东郭彩仪此时心中也是委屈。没有想到，她居然这般耻辱地败在了苏乾的手里。

    现在，就罗凡是她最后的安慰了。见到罗凡为了她，这般愤怒，心中亦是感动。

    “彩仪妹妹。你受伤了，不要乱动。”罗凡见她乱动，赶紧说道：“你放心，这个小子如此对你，我不会放过他。这一次，你不要再阻止我。你就看着吧，看我如何教训他！”

    “慕容师兄，你帮我照顾彩仪。”说着，他把东郭彩仪交给了也到达一旁的慕容顶天。

    “罗师弟，记得手下留情，出了人命，门派惩戒，可不是好玩的。”林天龙则是道。

    “我知道。”罗凡也是回道。

    说完，罗凡转身，看向苏乾：“苏乾！”他嘴角勾起冷笑。

    呼。

    而后罗凡居然不再说什么，便是直接施展气功，身上青蓝色的气奔涌，脚下一迈，身躯闪烁，便是朝着苏乾杀了过来。他手掌一曲成爪，气却不是覆盖于手，而是凝聚出来。

    足足五六寸长的爪子。

    好像是戴着长长的爪勾一般。不过那些爪勾都是他气功凝聚的。

    “死！”

    一瞬间，罗凡手臂看起来好像长了足足一截。

    他朝着苏乾杀了过来。双目仇恨，冷芒闪烁，气势如虹，杀气腾腾。

    “恩？”苏乾皱了皱眉。没想到，解决了一个，又来一个，而且竟不说什么，居然便是直接动手。

    “凡哥哥，你不要乱来。教训教训他就行了。不要出了人——！”而此时，那边，东郭彩仪居然还这般说着。

    “滚开！”

    嘭。

    不过东郭彩仪方才喊出这句话，甚至这句话还没有说完，就嘎然而止了。因为她此时，居然见到那边苏乾身躯一个闪烁，不退反近。而后不知道怎么回事，已经一脚踹中罗凡将他同样踢飞。

    “什么？！”

    “什么！”

    “怎么会——”

    围观的众人都是再次惊愕。连屁股刚刚离开座位，想要开口阻止这场愈演愈烈的切磋的闻人凌峰亦是如此。

    “这——”闻人牧月看着此幕，亦是咽了咽口水。

    “这，三哥他——好强！”苏茵从头到尾，目不转睛。

    “什么？凡哥哥！”东郭彩仪则先是一脸呆滞，随后失声尖叫起来。没有想到，她心目之中最崇拜最强大最厉害的罗凡，居然同样被苏乾这般轻而易举击败。而在此前一刻，她居然还在说什么怕罗凡闹出人命的话。

    一脚再次踢飞罗凡。

    “哼。罗凡，就你这点花拳绣腿，也想要教训我？”苏乾淡然站在那里，看着砸中房柱坠落下来，口吐鲜血，满脸不可置信的罗凡道：“什么碧海阁弟子，我还以为多厉害呢。可笑。”

