    “我今天有个商务晚宴，明天约在明天晚上可以吗，到时候我一定给你一个答案！”安静的办公室里，桃子突然开口说道。

    曹胜点点头站了起来：“好，那我们就明天见。”

    又不舍的看了桃子两眼，这才离开办公室朝楼下咖啡厅走去。

    刚出写字楼，跟迎面而来的宁浅语和林梦溪相遇。

    “你下来的正好，我们走吧！”宁浅语跟曹胜说道，然后看着林梦溪说道：“那我就等你的消息了。”

    车里，宁浅语跟小五说了一声会陆氏集团，然后就看着曹胜，这家伙看来跟桃子又没有沟通成功，反正自己能说的也都说了，该谈的也都谈了，剩下的就只能看他们的造化了。

    季风集团，季正伟办公室里面一片狼藉。

    双眼猩红的他此时正站在窗口，手背上有明显的划痕，一旁的牛经理也吓得不敢说话，只是静静的站在一边。

    “他当真是这么说的？”季正伟冷声问道。

    “季董，录音我已经发给您了，本来我是可以把他带回来的，但您不是说不要强制带他回来嘛，所以我就没有多说。”

    牛经理奉季正伟的命令，调查季明浩的行踪，季正伟想不到他这个儿子竟然完全不顾及自己到底感受，说不来就不来了。

    昨天梁总监交给他的辞职信还在桌上放着，本以为他就是耍耍小孩子脾气，等他想通也就好了，没想到最后小丑竟是自己。

    “他的工作室在哪儿？”季正伟又问道。

    “距离这儿有点距离，现在过去的话估计得两个小时左右，地址我也发给您了。”

    该出的气也出了，但他该出面面对还是得面对，总不能因为这么一件小事儿就让他胡作非为吧，他的身体他自己清楚，能干几年还不知道呢！

    “让司机备车，我现在就要去。”说罢，季正伟转身从桌上抽出几张纸巾把手上的血迹擦了擦，看着一地狼藉，微微摇头。

    季明浩的开机仪式就在明天，他既然决定好好的把这部戏拍完，而且现在又不用再考虑那么多，当然一心扑在工作上。

    “浩哥，你真的跟我们同吃同住了？”一个摄影大哥走过来问道。

    “怎么，不信？”季明浩笑着问道。

    “我还真不信，你好歹是季风集团的大少爷，你家那位大老爷能让你这么肆无忌惮的潇洒？之前你可是跟我们吹的牛皮一件都没有办成的。”

    季明浩的糗事就这么被无情的扒了出来，确实，之前他是因为太在乎父亲，也太害怕父亲，所以一直以来都在他的掌控下赖以生存，但现在不一样了，他就像一头觉醒的狮子，他要把自己喜欢的事情做下去。

    “别废话，这次谁都阻拦不了我，进组之后，你们别给我掉链子就行。”季明浩打趣的说道。

    话音刚落，门口一个小伙子慌张的朝他跑了过来。

    “浩哥，有人找你。”

    “谁啊，明天开机仪式，现在正忙呢，告诉他没空。”季明浩还没想到是他父亲，他也没有想过季正伟会专程来找他。

    “浩哥，那个人说是你父亲，现在就在会议室坐着呢！”

    季明浩手上的动作顿了顿，眉头紧锁，这个结果倒是让他无论如何都没有想到，刚刚聊天的一个人凑过来看着他问道：“是不是又凉了？”

    “去去去，凉什么凉？我说了，这次谁都阻挡不了我的决心。”季明浩把手里的东西放下，跟着刚刚跑来的那个小伙子走了出去。

    会议室，除了季正伟，还有一个就是之前找过他的牛经理。

    “爸，您怎么来了？”季明浩装作无事发生一样坐在他的对面问道。

    “你们都出去。”季正伟冰冷的声音像是冬天里的一剂冰锥，戳在刚刚那个小伙子的胸口。

    但尽管这样，小伙子依旧没有动作，季正伟眉头微皱看向季明浩，他这才转身说道：“你先出去吧！”

    小伙子点点头走了出去，季明浩轻叹一声跟父亲说道：“爸，这儿是我的工作室，不是季风集团，您不需要这么严肃。”

    季明浩想都不敢想，自己竟然会有一天跟父亲像是对簿公堂似的这么沟通，不过这一切都是他父亲种下的结果。

    “好啊，好一个你的工作室，你信不信我马上就能让你的工作室消失？”

    “我信！”季正伟的话音刚落，季明浩就大声的吼道。

    “就像您无情的把我从公司赶出来一样，不是我不想在公司工作，而是您根本就没有给我应该得到的尊重和信任，就像您现在以为威胁我就能让我屈服一样。”

    季明浩站了起来，不然他真的不知道自己的气场能不能盖的过父亲，只有这样才能让他找到一丝丝的感觉。

    “这是你的心里话？”季正伟冷艳看着他问道。

    “没错，这就是我的心里话，您知道吗，我已经受够了那种无论做什么都得跟您汇报的日子，我就是喜欢做一名导演，为什么就不行？我就是喜欢晚睡晚起，为什么就不能？如果您还想找回那个对您千依百顺的儿子，对不起，我这儿没有。”

    季明浩说完之后，感觉自己的心里仿佛落下一块巨大的石头，他心里清楚自己这番话说完，以后的人生可能就不会是锦衣玉食的生活，但他现在更想追求自己的梦想。

    “好，我知道了，季明浩你记住今天说过的话。”季正伟站起来，他本来还有一肚子的话想跟儿子说，也想告诉他自己为什么终止跟陆氏集团的合作，但现在看来，一切都没有必要了。

    “牛经理，我们走。”

    季明浩看着父亲有点佝偻的背影，虽有不舍，但只要一想到自己回到那个所谓的别墅，又要过着他自以为的生活，还是没有出声挽留。

    “浩哥，你这么做真的值得吗？”刚刚他们两个人的争吵声很大，门口候着的小伙子听得清清楚楚，毕竟他没有生在豪门贵族，不知道这些豪门贵族的水多深。

    “你是不是一直都认为那些富二代的生活无限美好？”季明浩看着他问道。

