    日月高照，星辰运转，扫把星高高在上，并没有给大唐带来任何灾祸，也未曾影响百姓的日常。

    甚至百姓稀奇一阵之后，就很少再往天上看扫把星了，甚至日后扫把星消失恐怕也没有多少人在意，这就是普通人枯燥而平凡的生活，而所谓的天文算学，高深哲理，神仙之道那就是诸子百家所需要操心的了。

    万年历！

    此乃诸子百家最新需要完成的任务，朝廷决定历法改革之后，道家最先下手，抢到了功劳最大，最为实用的月历，而墨家则被分配到改革日历。

    月历又被称之为农历，需要重新推算历法，这可是一个浩大的工程，为此，道家足足出动了上百精通天文历法的道士，足足占据了太史局的大半的房间。

    而反观墨家这一边，仅仅来了两个人，那就是墨顿师徒。

    “师父，这样会不会坠了墨家的威风，要不要我去墨家村叫人，别说一百人，就是上千人也能叫来。”武媚娘一副大姐大的样子，眼神不善的看着道家众人。

    墨顿嘴角一抽，墨家更多的都是技术人才，像这样修改历法的细活就是全部都来也不管用，当下瞪了武媚娘一眼道：“不可无礼，墨家的任务很是简单，你我师徒就足够了。”

    “当真？”武媚娘有些不信，那可是修订天文历法，哪有这么简单的事情。

    而事实证明，武媚娘有些多虑了，她发现太阳历的修改太简单，简单的让他不可思议。

    “一年有三百六十五天，共分十二个月，可是还多出来的五天怎么办？要不我们也实行闰月！”武媚娘皱眉道。

    “当然不行！墨家之所以制定太阳历，乃是要为大众定制万年不变的历法，四年只闰一天，这种差别几乎可以忽略不计，如果使用闰月那就相差太大了。太阳历要想推行，那就必须和月历有独特的优势，每隔一个月三十一天，一直将这五天分配完为之。”

    “一三五七九，还是二四六八十！而最后四年一闰的那一天加在哪一天？”武媚娘诸葛连弩似的问道。

    墨顿想了想道：“一三五七九为大月三十一天，其他的都是平月为三十天，至于闰年那一天，可以选在十月，将十月扣出来一天，定为二十九天，分配到十一月，这样一来，一三五七九十一为大月，十月为二十九天，闰年的时候为三十天，其他月份都是小月三十天。”

    武媚娘讶然道：“那为什么要在将十月抠出来一天。？”

    其他还有七个平月，而墨顿偏偏将十月抠出来一天，这让武媚娘大为不解。

    “那是因为我大唐历来都实行的是秋后问斩，每年的十月正是秋后问斩的时间，这个月不吉利，还是早早的过去为好。”墨顿解释道。

    “原来如此？”武媚娘恍然大悟道。如此一来，大月小月以及闰年都完美解决，太阳历至此已经定下了基本的规则。

    很快，武媚娘唰唰的几下，写下了一年十二个月的历法。

    “这就结束了？媚娘可是打探到了道家那里制定的月历可是密密麻麻的，天干地支纪年，二十四节气指导农时，等等，相比之下，我们是不是简陋了。”武媚娘不服输道，虽然墨家和道家是合作关系，武媚娘可不想让墨家输。

    墨顿想了想，添加了一句道：“我大唐一旬一休，你将三十天分成三行，将旬休的时间固定下来。”

    武媚娘眼睛一亮，唰唰几下，又重新制定了一份新的日历，紧接着又去太史局转悠。

    “师父，不好了，道家竟然在农历上增加了占卜凶吉，指导婚纱嫁娶。”武媚娘很快又匆匆回来道。

    墨顿无奈的挥手道：“我们也加，加上每天的日出时间，日落时间。”

    太阳历最大的好处就是万年不变，非但春夏秋冬不变，就连每天的日出日落时间根本不变，这样一来，可以更好地指点百姓的日常生活。

    “师父，道家月历用的是汉字！”

    “我们用数字！更加一目了然。”

    …………………………

    在武媚娘的东奔西走之下，墨家和道家竟然虽然没有打出真火，但是也在暗中较劲，不知不觉之中，墨家和道家都各自完成了太阳历和月历的修订。

    “墨祭酒！”

    “李太史！”

    太史局中，墨顿和李淳风对视一眼，双方眼中都流露出浓浓的考校的意味，这一次墨家和道家同修太阳历和月历，这不光是太阳历和月历的比较，更是墨家和道家的较量。

    百家争鸣，自然要争一下，道家传承千年不断，底蕴深厚，墨家全面复兴势不可挡，道家修仙求道，探寻鬼神之道，而墨家追求理性，揭露封建迷信，两家至上古以来早有交锋，如今的墨家和道家更多的是合作，但是未尝没有一较高下的心思。

    当日历和月历同时展现在众人的面前，瞬间吸引了所有人的目光。

    “大月小月，十月闰年，旬休假日，数字纪年。”李淳风看着墨家制定的太阳历不禁满脸讶然，

    他原本以为墨家的太阳历乃是极为简单，根本没有将墨家太阳历放在眼中，，却没有想到墨家子竟然在单调的太阳历上，增添这么多的实用知识，虽然远不如月历丰富，但是已经极为惊艳了。

    “这些仅仅是小把戏而已，一个日历最重要是精准，而考验日历精准与否最重要的标杆就是夏至日和冬至日，李淳风定睛一看，不由眼神一缩，他发现墨家制定的日历上的夏至日和冬至日和道家月历丝毫不差，而且非但是今年的不差，就连四年内中闰年那一年也同样分毫不差

    而太阳历四年一轮回，如果四年之内丝毫不差，那就代表这个太阳历是正确的，足以可以使用万年。

    “黄道吉日，二十四节气！…………，道家果然名不虚传，在天文历法之上有独到的建树。”李淳风刚刚放下手中的太阳历，就听到墨顿朗声称赞道。

    李淳风不由微微自得，这一次的修订月历他可是摈弃了之前历法的所有弊端，推陈出新，力求做到尽善尽美。

    “墨侯的太阳历精准至极，贫道也是叹为观止。”李淳风也是微微颔首道，墨家制定的太阳历虽然简约而不简单，精准乃是太阳里最大的优点。

    “墨某受之有愧，若非李道长大度，任由劣徒窥视机密，墨家太阳历恐怕只能贻笑大方了。”墨顿摇头道。

    武媚娘不好意思的低了下头，墨家和道家修订历法本就有暗中较劲的势头，而她却屡屡出没在道家重地，观看道家的进展，的确有些亏礼。

    “墨侯客气了，二十四节气和黄道吉日，并非什么机密，反而墨家推陈出现，让贫道大开眼界，既然墨家和道家制定的历法已经完成，不若我等就上报朝廷如何。”李淳风毫不在意道。

    “上报朝廷？”墨顿眉头一挑，“这个是自然，不过墨某可没有听说一个朝廷会实行两套历法，无论陛下选择那一套，都会有损道墨两家的和气。”

    李淳风微微皱眉道：“那以墨侯的意思？”

    “阴阳合历。”墨顿一字一顿道。

    “阴阳合历！”

    顿时道墨两家众人都齐声惊呼。

    墨顿点头道：“不错，天有日月，各有运转，那大唐自然既需要太阳历，也同样需要月历，无论失去哪一个都不方便，那就违背了失去历法制定的意义。”

    李淳风顿时沉默，制定历法本就是为了方便百姓的生活，而且不得不说墨家的太阳历的确有独到之处，但是要让道家彻底放弃独享制定历法的功劳，却让他心有不甘。

