

　　青色衣袂随风划过，那抹青色身影旋身站稳，周围的黑衣人一个个倒下气绝身亡……
　　这一幕，看呆了城门处的那些人，有的人被眼前的一幕骇到，双腿一软，险些跪了下去，有的人睁大了眼睛咽了咽口水，只听见自己的心扑通扑通的狂跳着。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　这样不可能出现，不可能有人做得到的事情，居然就这样在他们的面前发生了，这、这青衣男子，到底是何方神圣？竟一出手就秒杀了三十来名高手？
　　他们只感双耳轰隆轰隆的回响着，脑海里一片的空白，眼中只有着那抹青色的身影。
　　混元子和卓君越知道她的实力至强，杀这些人自是没问题，因此，对于她将这些人秒杀，他们并不惊讶。
　　但，那白家二爷却是看呆了眼，浑然忘了他身上的伤口还在流血，只知道，他去求这位公子一路相护是一件多么明智的事情。
　　若不是有他，只怕，他们还真的活不了。
　　凤九瞥了那些倒下的尸体一眼，见卓君越已经熟门熟路的将他们身上值钱的东西都收了起来，三十几个乾坤袋，以及三十几枚空间戒指，全都被他拿到她的面前。
　　“东西都在这里。”
　　卓君越将东西都递给她，知道她杀了人之后肯定还要越货的。虽然，这些人身上并没什么货可越，但，值钱的东西可不少，尤其是到了这个实力级别，空间里的宝贝更不会少。
　　见他将东西都递过来给她，她眯了眯眼睛，露出了一抹赞赏的笑容来：“不错嘛！越来越熟练了，也知道我想干什么。”
　　她一边赞赏着，一边接过那些东西，随手就收入空间中，只不过，手一转，又掏出一袋子金币来，看向周围的那些散修：“我需要几个人处理下这些尸体，有没人愿意帮忙的？”
　　“我！我！”
　　那些散修一听，当即举手喊着。且不说有没酬劳了，就是这样的强者，为他效力也是应当的，更何况，一个能秒杀这么多强者的强者，绝对有资格让他们做这些事情。
　　见此，凤九将手中的钱袋抛给他们：“分了吧！”
　　“多谢尊者。”几名散修欣喜的笑着，马上将尸体搬离。
　　这时，那帮凤九抱着孩子的管事走上前，将孩子抱还给她：“主子，小公子在这里。”
　　“嗯。”凤九接过，对他道：“你且先回去吧！我交待的事情马上着手去办。”
　　“是，属下马上去办。”管事恭敬的行了一礼后，这才先回城中去。
　　那边，混元子看着白二爷，道：“你不将伤口包扎一下？再这样任由着流血，估计着你活不到百川城去。”
　　“好，好，我马上包扎，马上包扎。”白二爷回过神来，取出药撕下布条简单的将伤口处理了一下，经过今天的战斗，两名护卫也死在这里，如今只剩下他们三人了。
　　凤九抱着孩子来到那两名明显眼中带着恐惧的双生儿面前，清眸落在两人的身上……
　　本书来自http:////x.html
　　
