    玉溪和宣流萤没有在姜家留多久，这种时候大家心情都很复杂，也不适合多说什么。

    “大嫂此后有什么安排？”回去的车上，坐在副驾驶的玉溪问坐在后座的宣流萤。

    “现在是月中，我交了这个月的房租，打算住到月底再谈其他，不过我应当不住玉家，也不打算回宣家。”

    宣流萤看着他说：“你不用分心思来管我的事，如今没有了顾虑不必再躲躲藏藏，我能安排好自己的生活。”

    玉溪看她一眼，见她坚持，也就没有再多言：“大嫂若有什么需要只管找我。”

    与此同时，苏家。

    “妈，什么事这么开心？”苏暮坐在客厅看新闻喝茶，见从后院走出来的苏云芝一脸带笑，不由问。

    通常他母亲每晚去后院小坐回来，纵然隐藏得很好，他也能看出她眼底隐着的悲伤。

    极少见她开心着从后院走出来。

    “你大伯母终于主动找我了！这些年我没少从她身边‘路过’，她都假装不认识我，去找她她也是对我避而不见，现在总算想通主动找我了。”

    “我名下有几处没挂在苏氏的私人产业，你知道吧？”

    苏暮点头。

    “那些产业其实有大部分都是你大伯母从京都来海城后创办的，当年你……你爸和你大伯出事，你大伯母怀着孩子怕被敌人盯上，就把这些都交给我打理独自藏了起来。”

    提起离世的丈夫，苏云芝神情恍惚了一下，不过她很快就恢复。

    “就在刚才，我收到了你大伯母的信息，她打算把那些产业拿回去自己管理。可算是想通了，她都不知道这些年我又要忙苏氏又要兼顾她那些产业有多辛苦。”

    苏云芝的辛苦，没人比苏暮这个儿子更清楚。

    但苏暮也知道，她的辛苦多是来自苏氏，宣流萤那点产业是她来海城后才创办的，如今二十多年过去，在海城也算小有成就，却不能与底蕴深厚的苏氏相比。

    相对的，苏云芝耗费在这些产业上的精力也就没有那么多，她这会儿也不过是心情好佯装抱怨而已。

    苏暮倒了一杯茶递到她面前：“大伯母见过蕊儿了？”

    “嗯，刚从姜家离开。”

    “蕊儿不是姜家的孩子这件事在圈里都传开了，很多人在议论，姜家和三叔那里打算怎么处理？”

    消息传开了，但所有人都只知道姜蕊不是姜家的孩子，并不清楚她是玉家的孩子。

    所以很多人都在偷偷谈论。

    有人猜测姜蕊从云端跌到谷底会经不住打击，毕竟她从小被姜家众人宠着长大，说是姜家的公主都不为过，突然有这么大的落差，她怕是接受不了；

    也有人猜测姜家会不会继续像以前那么宠她，很多人都觉得不会，不是亲生的，感情再好也会变质；

    还有人猜测姜家会不会直接把她送出国，以此打发了她；

    甚至有人猜测姜家可能会随便给她定一门亲，以此换取利益让她实现最后的价值……

    诸如这些言论，不过几天工夫苏暮就听到了无数。

    “说是下个周末玉家正式办一场宴会，对外宣布你三叔重回海城，顺便把蕊儿介绍给玉家的亲朋故友。”

    这事宣流萤在给她发的消息里提了。

    苏暮点点头：“这就好。”

    “大伯母那个养女呢？大伯母有什么打算？那个女孩的资料我给您看过，你应该大致对她有了些了解，那种人不适合留在身边。”

    说起宣婉柔，苏云芝眉头就轻轻皱了皱。

    她这些年都在关注宣流萤，大抵清楚宣婉柔是个什么样的人，只是她一直以为宣婉柔最多就是贪慕虚荣一些，没有良心一些，没想到她还是个没有脑子到处找别人茬的蠢货。

    找别人茬就算了，还找到烟烟头上！

    是的，关于宣婉柔主动找施烟麻烦被施烟起诉的事，苏暮早在查到的第一时间就告知了苏云芝。

    “你大伯母说，她租的房子月底才到期，打算再住一段时间。段时间内她会维持以前的生活，让宣婉柔自己做选择。”

    “如果宣婉柔选择去找亲生父母，那就遂她的意；如果她不介意继续过苦日子愿意留下，就给她一笔钱将她送出国，保她衣食无忧。”

    苏暮微微意外。

    愿意留下也打算送走？

    “看来大伯母这些年还没有完全糊涂。”

    苏云芝睨他一眼：“有你这么说长辈的吗？”

    “不过你大伯母这些年确实糊涂，就算日子过得不好，也不能因愧疚就纵容女儿。好在她没有完全糊涂，仍留有几分年轻时的果断。”

    “就是烟烟起诉宣婉柔这件事，你大伯母怕是要插手。”

    流萤特地在发来的信息里提了这件事，怕是已经猜到烟烟的身份。

    想到这里，苏云芝心下轻叹。

    觉得宣流萤这些年到底还是变得心软了。

    不过毕竟是养了十九年的女儿，身为母亲，会心有不忍也勉强能理解。

    “以烟烟的脾气，有人找她麻烦，她既然决定动手做点什么，就算有人求情，她应该都不会理会，我倒也不担心。”

    苏云芝就怕施烟不能出这口气。

    有人那么找上门来诽谤了，不做点什么，不是苏家人的作风。

    他们苏家人一贯奉行的准则都是，什么都可以吃，就是不能吃亏！

    “这倒未必。”苏暮说。

    对上苏云芝询问的目光，苏暮解释：“烟烟和蕊儿关系不错，蕊儿或许是她从小到大的第一个朋友。”

    “烟烟这个人很难在意什么，可一旦在意了，她必是全心全意对待。若是大伯母朝她开口，她许会看在蕊儿的面上不追究。”

    苏暮也不太想就这么不追究。

    欺到了烟烟头上，什么代价都不用付出就全身而退？

    天下可没有这样的好事！

    苏云芝说：“如果到时烟烟当真看在蕊儿的面上不追究，我们也别说什么，等以后你私下里再给那个叫宣婉柔的一点教训就是，总要让她知道我们苏家的人不是这么好欺负的！”

    苏暮轻挑眉头看她。

    这个想法倒是与他不谋而合。

    不愧是亲母子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    下一章几分钟后，改个错字。

