    

    尤其是徐明媛，小姑娘担心比家人任何人都担心姐姐。

    虽然徐明秀这个姐姐对她从来没有好态度，也没有姐姐的样子，但是，她还是担心她受不了打击，愤而真的去寻了短见。

    她实在憋不住了，轻轻地扯了一下江凤芝的衣襟儿，带着求告地口气叫了一声，“娘，姐姐……她，她知道错了。”

    结果，江凤芝不屑地撇着嘴，用极为蔑视的眼神儿瞪着徐明秀，满不在乎地道，“咋地，你担心你姐姐？嘁，不是老娘我瞧不起她。

    就她？谁都能寻死，就她不能。因为她的性子决定了她的一切，老娘有啥可怕的？怕个甚哪？”

    唉……不劝还好些，这一劝，老娘说出来的话，更扎心。

    但是还真就江凤芝给说对了。

    那徐明秀被老娘一顿数落讥讽，果然只是痛哭了一场，然后就认命地去干活去了。

    尽管满脸都是委屈愤然之色，可还是老老实实地叫干啥就干啥，一点没有作妖儿的意思。

    这一下，惊得全家人都大眼瞪小眼，你看我，我看你，最后服了老太太了，他老人家看人真准，拿捏人是绝对够狠哪。

    原本还想着以后有钱了，要搞搞独立自主生活的刘月娥，见状，立刻偃旗息鼓，夹着尾巴老老实实地做人做事儿了。

    她怕自己翘尾巴，婆婆把自己给打个半死。

    收拾了徐明秀，又震慑住了不安分有小心思的刘月娥，江凤芝便将家里做饭的事儿，交给了徐明媛负责。

    这孩子才十二，却热衷于做各种菜式，所以，全家人的吃喝拉撒睡，就交给她，一来是锻炼她，二来也是全了她的心意。

    为此，江凤芝一大早上就教她做了红烧肉。

    一家人借光，吃得这叫一个香啊。

    就是那徐明秀，把不值钱的伤心眼泪抹了抹，也跟着吃得浑身舒坦。

    江凤芝看着她那没出息的样儿，都暗自里替她害臊和难为情。

    唉……这孩子，看来不是生性这么不着调，而是极度缺心眼啊。

    缺心眼低智商这一点，可能是隔辈儿传。

    她遗传了老宋家人的基因，随她奶奶徐老宋氏了。

    叹息了一阵徐明秀，江凤芝催着徐川赶紧搬回老宅，住在了正屋的西边那间小屋儿。

    这决定一宣布，不但惊呆了徐川，就连其他人都愣住了。

    尤其是刘月娥，差点尖叫出声，“不行。”

    能搬回老宅来，徐江和徐宁，徐辉，徐明媛打心里为大哥高兴。

    “大哥，恭喜你，欢迎回家。”徐宁很诚恳地道贺。

    徐辉也不落后，咧着嘴叭叭上了，“大哥，你可算回来了，这下，我不用去割青草了，以后这活你得帮我干，行不行啊大哥？”

    徐江从心里是高兴大哥回归的，上前搂住徐川的肩头，笑嘻嘻地道，“大哥，咱们家那么多地，我和月娥两个忙不过来，你回来了，咱们一起干。”

    老二和老疙瘩都把徐川当成劳工了，欢迎他回家干活。

    当然了，这是玩笑话，哥俩是怕大哥不自在，故意拿这话逗他呢。

    刘月娥气得小脸拉拉挺老长，有心想说几句难听的，可到底是她还长着大脑呢，知道这个时候，她要是说一句难听的话来，不用别人削她，徐江就能给她两撇子。

