    　　        反正也没人说一定能治愈，治疗失败也很正常嘛！

    　　

    　　    汪芭高姿眼巴巴的等着公主也回应她一下，好歹能找回些面子，结果并没有，不但没有回应之前的问题，依然是连正眼都没看她一眼。

    　　

    　　    很受伤！

    　　

    　　    可她不敢对公主甩脸子，她没有雷沓那样的身份地位，对这位公主只能小心翼翼的供着。

    　　

    　　    “公主殿下，能否请问下殿下的年龄、属性、修炼的功法、武技等等，在不适出现之前，有没有遇到修炼方面的问题？或者是出现什么异常？”

    　　

    　　    另外一位导师出来询问，想从这些方面寻找出什么线索来。

    　　

    　　    公主面无表情的一一回答，年龄就是盟立学院新生的入学年龄，没什么特别。

    　　

    　　    属性是水，同样没什么特别。

    　　

    　　    功法武技不是大路货，都是一些比较高级的东西，但依然没什么特别。

    　　

    　　    修炼方面的问题、异常，就是她现在的症状了，除此之外并没有任何不同。

    　　

    　　    那个导师顿时就抓瞎了，想去找出问题的根源，结果发现根源就是问题本身，这还怎么玩？

    　　

    　　    抬眼看看马背上的公主，这位导师只能心中暗叹，她注定是自己得不到的学生啊！

    　　

    　　    打扰了打扰了，告辞！

    　　

    　　    “公主殿下，请问最初修炼的年纪是几岁？一直以来的修炼进度是怎样的？”

    　　

    　　    另外一位导师换了个角度，试图从修炼进度来看看是否能发现问题。

    　　

    　　    公主再次回答，从她描述的进度来看，除了天赋一般，资质比平庸略高之外，好像也没什么值得注意的地方。

    　　

    　　    没毛病啊！

    　　

    　　    这位也无奈败退了！

    　　

    　　    接下来又有两个先后提出了一些问题，可惜依然没有发现什么不妥。

    　　

    　　    雷沓再次冷笑起来：“公主殿下，从目前的情况来看，你应该很健康才对，没有任何问题！莫不是殿下故弄玄虚，特意来试探我们盟立学院的导师吧？”

    　　

    　　    他就差说公主是闲得无聊没事找事了！

    　　

    　　    “公主殿下的身份虽然尊贵，但若是仗着身份肆意妄为，却也多少有些不妥吧？大家不用管她了！”

    　　

    　　    雷沓嘴角带着一丝讥讽。

    　　

    　　    他本是个冷傲的性格，觉得公主是在耍他，心中就开始异常不满了。

    　　

    　　    现在这么说，就等于是让大家都别给公主面子，就这样静静的看她表演就行。

    　　

    　　    公主俏脸上露出些许不悦的神情，然后是浓浓的失望：“既然你们觉得本公主是在装，那就当本公主是在装吧！纳朵盟立学院，呵呵，好大的名头，不过如此！”

    　　

    　　    “公主殿下，我相信殿下是确实有不适，只是暂时还没有找到原因罢了。其实我对医道也有研究，不如殿下先入我门下，我们慢慢研究如何？”

    　　

    　　    一个排名前十的导师没理雷沓的话，直接出来说要招公主为学员。

    　　

    　　    副岛之上，同样有名师出高徒的说法，名师座下的学生，走出去会被人高看一眼，但同样的，高徒也更容易成就名师。

    　　

    　　    一位身份显赫的学生，有很大机会可以反过来将不怎么出名的老师给带飞。

    　　

    　　    比如眼前这位公主，就有可能做到这一点。

    　　

    　　    另外的几个导师也纷纷表态，愿意收下公主，慢慢研究对策。

    　　

    　　    在他们看来，公主是不是演戏都不重要，重要的是她的身份没问题，那就没问题了！

    　　

    　　    大家都是有进取心的导师，有所追求很正常嘛，雷沓也说不出什么！

    　　

    　　    若是能借此机会扩大名声，以后说不定有机会去大洲武盟的更高学院中担任导师！

    　　

    　　    “公主殿下，这些都是我们盟立学院的精英导师，任何一个都非常优秀，对修炼有着独到的见解，不知道殿下是否有意挑选一位？”

    　　

    　　    院长在边上看了半天，现在也站出来说话了：“当然了，若是公主殿下有什么其他的想法，也尽可以说出来，我们都好商量。殿下意下如何？还请明示！”

    　　

    　　    公主轻叹一声，似乎是有些意兴阑珊：“也罢！既然来了盟立学院，就先在盟立学院学习一段时间再说吧！你们学院中哪位导师在神识方面最强？我想拜入他的门下！”

    　　

    　　    此话一出，顿时有好几个导师露出失望的神色。

    　　

    　　    没办法，他们自己的神识是怎么个水准，心里还是很有些逼数的！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，若说神识方面，盟立学院的导师中，我说我是第二，恐怕没人敢说是第一！”

    　　

    　　    一个身材瘦削的男子大笑着昂然出列，对公主一抱拳：“封山，盟立学院导师排名第五，神识强度排名第一，公主入我门下，想来是最合适不过了！”

    　　

    　　    这家伙一出场就牛逼轰轰好像天下无敌的样子，但说出的话却真没人反驳，哪怕是一脸臭屁的雷沓也表示了认同。

    　　

    　　    盟立学院的导师之中，封山的神识强度，确实是公认的第一！

    　　

    　　    只不过战斗力方面，封山还差了些，要不然也不会只是排名第五的导师。

    　　

    　　    在林逸看来，有最强的神识，本身炼体实力也不弱，居然还只是排名第五，根本就是个废物点心嘛！

    　　

    　　    “封山封导师是吗？好吧，那就是你了！”

    　　

    　　    公主扫视了一圈，见其他导师都没意见，那么说明这个封山的神识确实很强，于是点头认可了。

    　　

    　　    “等等！”

    　　

    　　    林逸忽然开口，神识方面可是自己的强项，怎么可能服别人？

    　　

    　　    何况现在是要抢学员，林逸也不在乎学员什么身份，是不是有些冷傲装逼，只要收来能算个人头就行：“刚才封导师说他的神识强度在盟立学院认第二就没人敢认第一，我不太认同，因为我敢认第一！”

    　　

    　　    “公主殿下，我已经成就了巫灵海，在神识方面，可是很有自信的，如果这就是你的选择标准，我想我才是最适合你的那个导师！”

    　　

    　　    “大胆！你一个新进的导师，毫无半分资历，也敢在这里开口？”

    　　

    　　    封山眼睛一瞪，脸上煞气隐隐：“还说什么神识强度敢认第一，呵呵！无知！”

    　　

    　　    不管封山什么反应，公主的眼睛却是一亮。

    　　

    　　    显然巫灵海是什么她很清楚，所以有些动心。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

