    呼！

    也就在帝世天这四个字出口的那瞬间，这方天地的空间内，气温以一种可察觉的形式急速下降。

    “这种级别的杀气真的存在吗？”

    “呵，别忘了站在你面前的是什么人，相比听闻的一些事迹，这种程度对于他来说不过是毛毛雨罢了，动真格，我们或许连动手的机会都不有。”

    ……

    感受到刺骨的杀气，以及从帝世天身上传来的压迫感，一众兵者均是忍不住的惊呼起来。

    他们虽说没有上过战场，但由于身份的特殊性，对于杀气都十分敏感，但当下从帝世天身上传来的杀气，简直超乎了他们所有人的认知，麻木，恐惧，等一系列情绪正在逐步侵蚀他们的意志，仿佛沉入血海。

    而帝世天这么做的目的，也很简单。

    正所谓不破不立，只要他们经历过这一次，下次再面对至强者的威压，就不会显的这般无力。

    “都冷静，你们记住，能和面前这位交手，尽管不敌，尽管我们撑不过下一秒，但哪怕只有一瞬间，对我们都受益匪浅，那是别人一生都羡慕不来的经历。”李纵大喝起来。

    轰！

    帝世天脚步一跺，紧接着，面前宽阔数十米的石板大道轰然崩起。

    “我这人不喜欢小打小闹，既然你们都说了要见识，那本帅也不能太吝啬，姑且严肃一些吧。”帝世天说着，身形已然从原地消失。

    远处。

    看着面前百余名脸色紧张，但却始终保持着一种坚定态度的兵者，唐通和雷狂两人均是心有所感，就似乎，想起了自己当初进入战区，初次与帝世天接触的场面，那个时候的他们，好像和这些人没什么区别。

    勇敢！

    无畏！

    “多么美好的模样啊。”雷狂咧嘴，依旧是那副标准型的笑容。

    “可惜，结局注定是悲惨的。”也就在唐通这句话刚刚落下，远处的景象已经发生了翻天覆地的变化，只见方才还展现出一副如临大敌摆好防守阵型的众兵者，此刻已经全都震开。

    紧接着。

    更是传来数道难以置信的惊呼声，

    “他在这里！”

    “好快！”

    伴随着声音的起落，更是不停有身形从场中飞出，虽然他们并没有受到多大的伤害，但是在落地后，这些人全都是一副大汗淋漓的模样，明显是近乎脱力，这种表现，只有在自身拼尽全力却被人一击即溃时，才会出现。

    简而言之，尽管他们已经打起了十二分精神，但在真正面对帝世天的那瞬间，只需要一个简单的动作就仿佛能抽空他们所有的力气。

    而此刻。

    站在场地中央的李纵，看着不停跌落出去的同僚，他的额头上汗如雨下。

    “不行，他的动作实在太快，再加上一开始崩碎地面掀起的灰尘更是模糊了我们的视线，再这么下去，我们只会是一群待宰的羔羊，那样的话，这场战斗就没有任何意义！”李纵咬紧牙关。

    旋即。

    他大喝一声向前，“给我散！”

    上三重天的气势顿时如同潮水一般涌发，短短数个呼吸就驱散了周边的灰尘。

    视线恢复的那一瞬间，周围的兵者终于都松了口气，至少，终于不会再像之前那样被人打飞还找不到对方在哪了。

    “别放松警惕，找出他的位置，作出进攻阵型！”李纵连忙提醒。

    可……

    就在他这句话出口的刹那，他的整个身躯就猛然绷紧，瞳孔也是不由自主的紧缩，再只见，上一秒四处不见身形的帝世天不知道何时已经来到了他的面前，且面带微笑的询问，“你说，我会给你们这个机会？”

    李纵：……

    “先前的打闹就权当是兴趣使然，毕竟本帅此次进京有更重要的事要做，接下来……”

    轰！随着帝世天的巴掌抬起，以李纵为首的一众兵者，全都感觉自己身上仿佛压了一颗千斤巨石，紧接着，原本破烂不堪的地面更是在这股威压之下变的千疮百孔。

    而，身为血肉之躯的他们，更是只在这股力量下坚持了不过数秒，就全都脱力倒在地上。

    “统帅……”这时，唐通两人接近了过来，似乎有什么想说。

    帝世天挥了挥手，看了眼帝都深处，“我知道，不然和面前这些家伙多玩玩也不是不可，毕竟今后，还不知道有没有这样的机会。”

    两人的对话很模糊。

    但李纵多少听出了一些名堂，估摸着帝都那边的人已经察觉到了这边的动静，甚至可以理解为，现在已经有更为上层的力量正在赶来的路上，也正是因为帝世天察觉了这一点，才会如此干脆的结束这场打闹。

    果不其然。

    正当他这般想着的时候，地面开始发生轻微的颤抖，这种颤抖也随着时间的流逝，越发的频繁剧烈。似乎。有千军万马，正在向这个方向赶来！！

    帝世天目光凌厉，势出如龙，无与伦比的恐怖气息搅动着这方天地，大风如鼓，他在用更加猛烈的方式回应着，他的归来，注定势不可挡！！

