    第1098章 这个姑娘有点坏哦

    可一对上安夏那淡漠而冰冷的眼神，田心媛瞬间清醒了几分。

    “这次既然你没有空，那我们改天再约。”

    讪讪一笑，田心媛主动让开了路，没有再过度纠缠。

    这次不行，下次总行吧？

    下次不行，还有下下次。

    ……

    总之，在周六慈善晚会前这一段时间里，田心媛就抱定了一个心态：在安夏面前不时的刷刷存在感，感受、感受她的善意。

    呜呜呜，她也不想这么缠着安夏，尤其自己还讨厌她。

    可有什么办法！

    现在是她有所求。

    相信自己，只要努力一定可以打动安夏！

    对此，安夏冷笑。

    改天？

    这世都不可能。

    ，没有理会田心媛，径直向着湖心亭的方向走去。

    当安夏到达时，穆沉渊早已等候在此。

    看着犹如望妻石一般翘首等待着的穆沉渊，安夏眼里闪过一丝狡黠，脸上更是笑意绵绵。

    位置选择的不错，站在监控死角位置了。

    可谓是用心良苦。

    穆沉渊如今所处的位置不但完美地避开了校园里安置的一些摄像头，同时对于来往路过的学生也能在第一时间里觉察到。

    可以算得上是约会谈心的不二之选。

    “老师！位置选得不错！”

    快步走到穆沉渊身前，安夏不由得打趣了一句。

    看着眼神之中带着一丢丢“坏坏”笑意的安夏，穆沉渊秒懂。

    俊颜不禁一红，像是一个被突然点破小秘密的孩子一般。

    但很快借着轻咳声一掩而过。

    见穆沉渊这般窘态，安夏没有继续挑逗，可脸上的得意之色却暴露无遗。

    在她的面前，似乎总能看到穆沉渊不同于在常人面前的一面。

    这样的穆沉渊更加的真实，也更加的惹她怜爱。

    “经过我和宋长守的分析，常繁这边应该是出状况了，这周六晚上或许就会有意想不到的收获。”

    说到任务，穆沉渊的神色瞬间恢复如初，沉着而睿智。

    “你是指周六的慈善晚会？”

    在安夏的疑惑中，穆沉渊点了点头。

    这样的结果是安夏事先所没有料到的。

    没想到与谢池嫣的一次无意较劲，竟让她寻得一处此次任务突破的生机。

    “这次的慈善会不简单，主办方是对外一直自诩皇族的费老，国内外不少的达官显贵、富贾名流都会去参加。”

    “如果常繁真有问题，他也会去，这么好的一个机会，这么好的一个平台，我想他绝不会错过这么好的机会。”

    穆沉渊的言下之意，安夏自然明白。

    常繁此次的目的不纯，但是对于她们此番任务的执行无疑将会是一个突破口。

    “这次的慈善晚会，我和同寝室的几名女生也会去，届时我会盯紧常繁的。”

    对于安夏知晓有这么一场慈善晚会，穆沉渊并不稀奇。

    可当听到安夏和她的室友会一道去参加时，穆沉渊眸底瞬间浮现出一丝凝色。

    能够拿到此次慈善会入场券的人都非常人，即使是他，也仅仅是靠着学校代表的这一层身份，才弄到一个入场名额。

    但安夏……

    “我有朋友在这场慈善会上，他帮我弄了几个名额。”

    似乎觉察到了穆沉渊眼里的一丝异样，安夏解释了一句，她不想在她与穆沉渊之间有隔阂产生，但却没有说太多。

    (本章完)

