
　　叶青瞥了一眼对面的杭依蓓，耸着肩说道：“难道我就不能携美来旅行吗？”

　　“携美旅行？”罗广田撇了撇嘴，也扫了一眼杭依蓓，说道：“你真当我看不出来啊？她现在只是你的助理，还不是你的女人。”

　　对于罗广田看出杭依蓓还是一个大姑娘，叶青并不奇怪，毕竟人家好歹也是筑基之境的强者，这点眼力劲应该还是有的。

　　叶青耸了耸肩，说道：“你对我要做的事情如此感兴趣，这可不好。”M.23sk.com

　　“有什么不好的？”罗广田撇着嘴问道。

　　“俗话说，好奇心害死人，你不会没听说过吧？”叶青耸着肩说道。

　　罗广田将手一摊，说道：“说真的，如果换成别人的话，我问都不会问，但是你嘛，不知道怎么的，我就是对你产生了兴趣。”

　　“只因为我修炼了死亡九针？”叶青笑着问道。

　　“不管你是什么人，但是死亡九针和凤翔七针注定不会成为敌人，不是吗？”罗广田耸着肩说道。

　　叶青微微一笑，他自然知道这一点，臭老头找来让他修炼死亡九针的那本古书上的第一页就已经写明了，修炼者永远不能和修炼凤翔七针的人为敌，不然的话，将会受到诅咒。

　　叶青并不明白死亡九针的创始人为什么会留下这么一句话，而且他也没有见过修炼凤翔七针的人，也无法作出什么判断。

　　不过从罗广田的话中，他还是能判断出来的，如果不出意外，修炼凤翔七针的秘籍上应该也有和死亡九针秘籍上有相同的话，那就是不能与死亡九针修炼者为敌。

　　现在看来，当年创造死亡九针和凤翔七针的人应该是有着亲密的关系。

　　想到刚才罗广田的话，修炼凤翔七针的只能是女人，那当年创造两种针法的人很有可能是情侣吧？

　　当然，死亡九针都已经传承了千年，要想搞清楚千年前到底是什么情况，已经不可能了。

　　叶青深深的看了一眼罗广田后，就站了起来，说道：“不管这些乱七八糟的事情，你的性格很合我的胃口，所以说以后如果你有事情办不了的，可以找我，当然，我指的是杀人放火。”

　　叶青这么说真是因为两人的性格相像吗？

　　显然不是的，他这么说，其实只是在找机会报答罗家。

　　嗯……他并不是一个喜欢歉人情的人。

　　当然，罗家当年对叶家的恩情，也不是替罗广田杀一两个人就能报答的，不过在叶青看来，能报多少就报多少吧！

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，随即一脸戏谑的看着叶青，说道：“你以为自己是一个气宗之境的小宗师就可以在京都横着走了吗？”

　　“京都卧虎藏龙，一个小宗师根本算不了什么，这点自知之明，我还是有的。”叶青耸着肩应道。

　　“既然你都有这点自知之明了，那你还敢大言不惭的说这样的话，你不觉得很可笑吗？”罗广田直言不讳的说道。

　　“你遇到麻烦，我帮你，至于能不能帮成，尽力就好，不是吗？”叶青笑着说道。

　　罗广田看着叶青，说道：“你还真是有点意思，才见过一次面，你就能为我拼命，这还真是让人觉得不可思议啊！”

　　“这个世界上，不可思议的事情并不少，不是吗？”叶青耸着肩应道。

　　“说真的，现在我很怀疑你是不是对我有什么目的了。”罗广田眯着眼睛说道。

　　“有没有目的，我想以后你会知道的。”叶青耸了耸肩后，扭头看向杭依蓓，说道：“吃饱了，我们走吧！”

　　两人向餐厅外面走去。

　　罗广田的声音从背后传来：“你还没告诉我你的姓名！”

　　“你回家去问你家老爷子吧，如果不出意外，他应该知道我是谁。”叶青头也不回的应道。

　　老爷子？

　　罗广田愣住了，这个家伙看来还真认识自家爷爷啊？

　　而且这个家伙居然毫不犹豫的说出有麻烦可以找他帮忙，这说明他和自家老爷子的关系还真是不简单啊！

　　他发觉这个从外地来的年轻人越来越有意思了。

　　他觉得叶青有意思，叶青也觉得他挺有意思的，虽然才第一次见面，叶青居然有一种惺惺相惜的感觉，很特别，也很莫名其妙。

　　杭依蓓是知道罗家曾经对叶家帮助一事的，所以对叶青向这个罗广田做了一个承诺，她并不奇怪。

　　人情嘛，总是要还的。

　　杭依蓓瞥了一眼叶青，说道：“原本您是想用曾俊来吸引秦飞扬的，现在这个罗广田插了这么一手，估计曾俊不敢来找麻烦了吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“他会来的。”

　　杭依蓓沉吟着说道：“您的意思是他会认为罗广田出现在这里只是适逢其会吗？”

　　“这本就是事实啊！”叶青耸了耸肩，说道：“所以说曾俊还是会找机会来找我麻烦的，我不相信他一个纨绔公子会忍得下我煽他的那一耳光。”

　　“这倒也是。”杭依蓓笑了笑，随即又皱着眉头说道：“我们到京都也有几个小时了，谢家那位老爷子还没有联系我们。”

　　“不要急，如果我猜测得不错的话，最多三天，他会联系我们的。”叶青自信满满的说道。

　　“他这么沉得住气，就不怕我们将那个视频曝光吗？”杭依蓓不解的问道。

　　“那位老爷子是有智慧的，他清楚我们将视频发给他的目的是什么，在没有完全撕破脸的情况下，他知道我是不会那么做的。”叶青耸着肩说道。

　　“那行吧，既然您有信心，那我们就等吧！”杭依蓓无奈的耸了耸肩后，问道：“那下午我们做什么？”

　　“找个机会摆脱跟踪，我将你送到我们阴武门京都分部去。”叶青沉吟着说道。

　　“这……”

　　杭依蓓想要说什么，但是叶青却摆起了手，说道：“你应该知道对我们来说，此次京都之行，危机重重，如果你跟着我在酒店的话，如果一旦有强敌来袭，你会让我分心的，你只要到安全的地方后，我才能专注对敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第849章 人情嘛，总是要还的免费阅读。https://xs.23sk.com 