    第十五章

    公司拨了一笔款项到盲校用于购置新的教材和桌椅，盛业琛忙完手头的事情便去了一趟学校。

    学校是和福利院的合作项目，接收的都是些被抛弃的残疾儿童。盛业琛一直对这些孩子的经历感同身受。他父母都是事业心极强的人，他还尚在襁褓中就被扔给了奶奶抚养。他小时候不管是去哪里都是奶奶和保姆陪同，除了每年摄影师上门拍摄的全家福，他甚至连一张和父母的合照都没有。小时候他不明白为什么父母是这样，总会不厌其烦满含期待一次又一次的给他们打电话，他们从来没有时间回来，好不容易回来却只会给他钱，给他买昂贵的礼物，吝啬于花一点点时间陪他，这样的他，和那些被离弃的孩子又有什么区别？他的父母，甚至连看都不愿看他一眼。

    孤单又寂寞的童年因为妹妹的降生得到改变，可最后他还是失去了妹妹。妹妹的意外彻底恶化了他和父母的关系。他对父母的恨已经到了不能调和的地步。

    高考前夕父母提出让他出国留学，那时候他和父母的关系已经变得很坏，自然不会听他们的。他学习成绩一直很好，并不是他天生爱学习，他只是想变得更强大，能早日脱离父母，不再依靠他们。

    大学开学的时候，盛业琛是一个人去报道的，他原本对这所学校的感觉很淡，直到遇到了叶清。

    叶清被学生会的朋友强拉来当志愿者，去帮助那些刚入校的新生办手续。叶清正好被分配到帮盛业琛。其实盛业琛选择这所学校是上届学长的建议，所以他早已来过，那天他也不知道是哪根筋不对，突然动了念头想逗逗她，也就一念之差，成就了之后的因缘。

    叶清好心去帮盛业琛拎行李，那么重的行李箱，她吃力的拎着走，盛业琛也不问，故意不帮忙，本以为她会像一般的女孩觉得他没风度，可她就那么汗流浃背的把他送到了，离开前还把水卡借给盛业琛去打水。

    叶清长着冷漠的外表，却有一颗火热的心。三年的时间，叶清把盛业琛改造得人见人爱，可她最后却放弃了他，不爱他了。这一切都是因为陆则灵，她像个残忍的屠夫，将叶清和他的那些羁绊砍得血肉模糊。

    也许他和陆则灵本质是一样，她只是把他变成了原来得自己。打回了原形，又成为那个孤单又没人爱的小孩。

    “盛先生。”耳畔传来一道好听的女声，细柔又有礼貌，是学校的老师，“上次您送来的礼物孩子们都很高兴，他们做了些礼物要送给您。”

    盛业琛让司机收下，礼貌的致谢：“谢谢。”

    “今天小天过生日，您要留下来一起庆祝吗？”

    盛业琛抿着唇笑了笑：“不用了。”他突然想起了什么，回头问司机：“今天几号？”

    “19号。”

    ……

    盛业琛突然想起，今天也是陆则灵的生日。他一贯细心，读大学的时候，学生会里每一个人的生日他都记得，自然也包括了陆则灵。只是那些事出了以后，他再也没有给她过过生日。这三年多，他把恨她当成一种本能，正因为此，他们才能这样彼此折磨。

    回去的时候路过商场，司机陪同他一起去选了些衣服，准备下次送给学校的孩子，路过女装的时候，他停了一下，导购小姐过来了，声线温和：“先生请问需要些什么吗？”

    他眼睛不方便，看不见她的模样，但可以想象这声音的主人是个年轻的女人，大约和陆则灵差不多的年纪。

    说起陆则灵，他才突然记起，陆则灵也有25岁了，到了结婚的年纪。他这么想完以后怔了一下，觉得自己有些荒谬，为什么会突然想到这个？难道要娶她吗？

    他这么问自己，心里却没有答案。

    他摇了摇头，拒绝了导购小姐的好意，最终什么都没有买，他怕陆则灵对他有所期待，他什么都不可能给她，不论是婚姻还是爱情。

    陆则灵双手都拎满了食材，手臂很酸，手指被塑料袋勒得有些发紫，她买太多菜了，全都是盛业琛爱吃的，其实她没什么把握他究竟会不会回来，可是买菜的时候突然就忍不住，买了一大堆。

    今天是她的生日，她25岁了，虽然盛业琛不记得，也不在意。

    站在电梯里，百无聊赖的看着如镜的铁壁里自己的影子。陆则灵默默的想，她确实没什么值得人爱的优点，不聪明，不温柔，不慧黠甚至都不会撒娇。她虏获不了盛业琛，只会死心眼的赖着他。

    时间过得真快啊，好像只是眨了眨眼睛而已，已经第四年了，这几年的每一天她都过得提心吊胆，每次出门回来开门的那一刻总是紧张，害怕手上的钥匙有一天会打不开这个门，害怕有一天盛业琛会狠下心再也不要她进去，所以这几年她都不敢离开太久，不敢离开太远。

    心事重重的进屋做菜，忙忙碌碌机器人一样做了一大桌子，端汤的时候出神的厉害，手指被搪瓷煲烫了一下，钻心的疼痛让她从恍神重清醒过来，赶紧开了冷水冲洗，冷水淋在上面仍旧火辣辣的，哗啦啦的水声掩盖了盛业琛关门的声音，她出了厨房才知道他已经回家了。

    放下汤盅，擦了擦手，她安静的跟在盛业琛身后，接过他脱下来的外套和围巾，挂在衣架上。

    她抬头看了一眼时间，8点都没到他就回来了，这对她来说实在惊喜。

    “今天不忙吗？”陆则灵没话找话说。

    “嗯。”盛业琛坐下，接过了陆则灵刚为他盛好的饭，“有什么吃的随便夹一点吧。”

    他鲜少会这样平静的和她说话，陆则灵一时高兴，手脚也比平时更麻利，拿起筷子夹了平常他爱吃的东西放在他的盘碟里。

    盛业琛安静的吃饭，过了一会儿说：“今天做了这么多菜？”

    “啊，”陆则灵地头：“没什么，和平常差不多的。”

    “噢。”

    ……

    乏善可陈的对话，但对于陆则灵来说已经是突破了，原来生日会有好运是真的，想必盛业琛今天心情很好，感恩上天，总归还是对她有了一些眷顾。

    是夜，陆则灵不知是不是有点兴奋，有点睡不着，她平躺着看着天花板，盛业琛似乎睡着了，背对着他侧躺着，很是安详的姿态。

    也许是今天他平静的态度壮了她的胆，也许是这夜晚太安静，他的呼吸声成了最美丽的乐章引得她向前，也许……她来不及再想什么，身体已经先于意识，轻轻的向他的方向挪去。

    静谧的黑暗中，只剩窗外一点零星的月光投射进来，这一夜是宁静的，至少她在这一刻忘记了所以，也忘记了自己是谁。

    盛业琛个子高，肩膀宽宽的，穿什么都好看，哪怕只是穿着寝衣依然挺拔修长，腰线是一个流线的弧度，自手臂之侧缓缓的向下，这姿势此刻在陆则灵眼里充满了诱惑。陆则灵面前的盛业琛一直像海一样，脾气变换莫测，前一刻还风平浪静下一刻就狂风大作，这几年即使是再亲密的时候她也不太敢触碰他，可是此刻，她像是受了蛊惑一样，一点一点的贴近他的后背，手臂慢慢的自他身侧穿过，轻轻的抱住了他的腰。

    他的腰身很紧实，男人的身体和女人是很不同的，高大挺拔充满了力量，能给人以安全感。像此刻一样。

    陆则灵像个吸毒的人，用脸颊紧紧的贴着后背，生怕来不及，生怕他醒来后又会把她推开。

    “怎么不睡？”

    盛业琛的声音像魔咒挑动了陆则灵最脆弱的神经，她反射的弹开，后背一僵心跳如雷。

    一种尴尬的安静在空气中渐渐扩散，脑子里转过千万个想法，陆则灵却一种理由都说不出口。

    “我……”

    盛业琛倏然翻身，将陆则灵压在身下。不同于以往的粗鲁，虽然他的动作也很急促但是激/情多于发泄。他急切的将陆则灵的睡裙向上推，粗砺的手指带着滚烫的温度触在陆则灵的肌肤上，所到之处无不点起熊熊烈火，陆则灵只觉得自己体内有什么东西像气球一样被不断的注入空气，时刻濒临爆炸。

    她生涩的回应着他，她的动作更是挑起了盛业琛男人的本能。他像脱缰的野马在她年轻的身体里驰骋，挥发着身体里的汗水。

    他的动作一下比一下急，陆则灵像海滩上的细沙，被海浪向上冲撞，然后又被席卷而下，全身的力气所有的感官感受都集中那一处，脑袋里充血充得厉害。

    高/潮来临的那一刻，盛业琛粗重的呼吸声突然消失了。

    猝不及防，他捧住了陆则灵的后脑勺，仿佛是喝醉了带着酒气，强势而霸道的吻落了下来，他啃噬着她的嘴唇，津液交换，缠绵至死。

    陆则灵不由自主的缩了缩脑袋，被盛业琛用力的按住。

    那个吻持续了很久，久到盛业琛发泄完了还没有停止。他离开她嘴唇，疲惫的倒在她肩头的时候，她整个大脑都是一片空白。

    难以置信，盛业琛吻了她，他那么亲昵的吻了她，甚至还抚摸了她的鬓角，竟然，竟然带着那么几丝温柔……

    神啊，陆则灵闭上了眼睛，别这样奖励她，她怕她会变得不知所以。

    她双手颤抖的抱住了盛业琛汗涔涔的腰，温存的贴着他的皮肤。这一刻的宁静与她而言，简直像梦一样。

    她像误闯梦境的爱丽丝，见识了那么旖旎瑰奇的景色，再也不想醒来。

    她听着盛业琛平稳的心跳，心底悸动却又不安。

    我曾万分不希望你恢复光明，如果你能看见了，我便没有了留在你身边的资格。

    可是此刻，我真的希望你能看见我，哪怕只有一秒钟也好。

    盛业琛，你是否知道你亲吻的这个女人，叫陆则灵？

