
　　“小鬼，你想要激怒本王吗？”祂道：“真是拙劣的计策！”

　　“是吗？”秦洛昇呵呵一笑：“拙劣的计策也是计策啊，我看，你就挺吃这一套的。——啧啧，脚步不要乱啊，喂喂，左边，左边，我攻击的是左边，你该往右啊，往左是怎么回事，碰瓷呢？”

　　“闭嘴！”祂怒了！

　　“嘛嘛嘛，不要生气嘛！”秦洛昇眯着眼：“你刚刚不是才说我的方法很拙劣吗？怎么两秒不到就破功了？不要这么打自己的脸嘛！这样会让我对你的印象降低的。”天籁小说网

　　“想想你刚才，那遗世独立，蔑视天地的狂傲之姿，是多么的潇洒，多么的崇高。纵然种族不同，而且互为敌人，但这依旧不影响你在我心中的地位。”

　　“抛开其他因素，我个人可是很崇拜和憧憬你的。就凭你这份傲骨，以及被封印了数万年，依旧如一的孤高，我就忒佩服你。”

　　“可现在，你特么在我心中的形象全破灭了啊魂淡！”

　　“这么容易就被激怒，说明你心性修为不到家。明知我在激将，你还是上了当，着实有些让我不敢相信。”

　　“——难道，你那逼王风范都是装出来的？你骨子里就是一个没有脑子的莽夫？不会吧！不会吧！”

　　祂：……

　　“我说，你刚才莫不是吹牛逼吧？看你这姿态，说是吞了我人族先辈亿万之数，我是真的不太相信！”

　　秦洛昇继续阴阳怪气：“是你编出来的吧？是吧？是吧？——啧，现在这里又没什么外人，你就告诉我呗，我指天发誓，绝对的保守秘密，要是告诉第三个人，我不得好死。”

　　祂：凸(艹皿艹)

　　“唉！你不说其实也可以理解！”

　　秦洛昇叹了口气：“这种事，谁又能和别人说呢？妥妥的黑历史啊！莫说讲给别人听，就算自己回顾，也是尴尬的想死是不是？”

　　“我明白滴！”

　　“这还没过中二的时候呢？我也有过啊！”

　　“那个时候哦，总以为自己的天命之子，世界的中心，天地的主角，所有的一切，都是围着我转的。总是有着各种幻想，各种牛逼大话，张口就来，正和你那一句‘我曾经生吞过亿万人族’一样，逼气十足。料想，当时你这句话，肯定收获了不少眼光吧？嗯，装逼，真的挺上瘾的。”

　　祂：？？？

　　“不要这么凶嘛！”

　　秦洛昇撇了撇嘴，对祂要吃人的目光视若无睹：“现在就我们两个人，又没外人在，你怕个什么劲？你要是觉得难为情的话，我也给你讲讲我的黑历史好了，这样大家不就扯平了吗？”

　　“啊……那是一个明媚的早上，我骑着车……”

　　嗡……

　　正当秦洛昇准备继续攻心，恶心祂的时候，猛然间，一股难以言喻的狂暴能量涌动而起，让他立马闭上嘴，凝神以待。

　　“小鬼，恭喜你，你成功激怒了本王！”

　　祂身体表面，不知何时浮现出一抹淡淡的绿光，薄薄的光幕几欲透明，但却充斥着让秦洛昇心惊胆战的磅礴能量。

　　“你肮脏的灵魂实在让本王作呕！”

　　祂伸出手，绿色的光幕急速流动，于祂手心里，形成了一个高速旋转的能量球，散发出毁天灭地的威能：“所以，本王改变主意了，还是让你灰飞烟灭，魂飞魄散吧！”

　　“这就是上古时代的强者吗？”

　　在不灭战意之下，秦洛昇毫无畏惧，哪怕是面对这足以将他打成飞灰的攻击，他看着祂，战意不减，激动的身体都抖了起来：“果然，神魔什么的，远远不是我能够理解的存在。哪怕被封印了那么久，实力恐怕不足万一，随手一个技能，都能让我有一种面对天地一样的感觉，太强了，真的太强了！”

　　“死吧！”

　　祂愤怒了！

　　祂失去了理智！

　　这并不是神魔应有的姿态！

　　看来！

　　刚才化身带阴阳师，一顿阴阳怪气，给祂的心灵造成了很大的影响啊！

　　啧啧！

　　这也太逊了吧？

　　这就是所谓的上古魔头，绝世大凶？

　　如此稀烂的心态，实在有负形象！

　　就这种程度阴阳怪气都忍受不了？

　　那要是进入祖安大舞台，岂不是随时随刻都会心态爆炸？就算是有一百个双亲，估计也挺不过一晚上，全部要暴毙！

　　“轰……”

　　一阵地动山摇！

　　蕴含毁灭之力的能量球，瞬间爆发，哪怕是在这坚固到了极点的封印之地，依旧展现出恐怖的破坏力，原本平坦的地势变得坑坑洼洼，上面到处都是大大小小的乱石。

　　“真是可怕的攻击呢！”

　　尘埃落定之后，在祂眼中已经灰飞烟灭的秦洛昇，猛然从影子中飞驰而出，重重一剑，劈砍在了祂的天灵盖上，“差一点就被你给秒了啊！”

　　“你……怎么可能！”

　　祂很吃惊！

　　这一招，纵然算不上祂的绝招，但在祂所拥有的招式内，也排的上号，死在这招上的神魔妖不知凡几，即便现在威力不全，强度百不存一，对付区区一个人族蝼蚁，应当也是绰绰有余的才对！

　　只是！

　　这什么情况？

　　竟然，毫发无损？

　　“你用了什么能力？”

　　什么能力？

　　秦洛昇瞥了一眼技能栏——

　　【影遁】LV1，0/5000，效果①耗费魔法值500，化作阴影，在5米范围内任意瞬间移动！冷却时间：3分钟！效果②耗费魔法值1000，3米范围内，可以遁入敌人影子之中，免疫一切物理伤害和魔法伤害，最多持续5秒，冷却时间：10分钟！

　　遁入影子，规避伤害的能力！

　　“影遁，效果①！”

　　成功偷袭一剑之后，秦洛昇毫不恋战，继影遁第二个能力后，迅速启动影遁的第一个能力，快速撤离！

　　“来而不往非礼也，你这么盛情款待，那么，我也应当回礼才是！”

　　拿出水脉灵珠，秦洛昇毫不犹豫的激活水元素之力：“水脉冲击！”

　　哗啦啦……

　　磅礴的大水汹涌而出，化作惊涛骇浪，朝着祂席卷而去。

　　浓郁的水元素在水脉灵珠的作用下，形成了一个个具有强大水压的旋涡，将整个镇尸地全部笼罩了进去。

　　泽国！

　　形成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第115章：神秘之音，源石之力（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 