    第二天，木桃夭带上一瓶水和一小袋的零食，准备一个人去内围找野马王了。

    “小包子，我给你选路，你往西走。”若是走别的方向，一天都找不到野马王。

    木桃夭愣了一下。

    据她了解，野马群是很少往西边走的，因为那边毒物较多。

    除了沼泽地，野马群都不怎么怕猛兽，因为它们跑得快。但那种又毒、又小，很难发现的毒虫对于它们来说就是致命的。

    动物有动物的生存之道，弱肉强食适者生存是丛林法则，每种生物都有自己害怕的东西，食草的马更不例外。

    “小包子，我运气好。你听我的，今天肯定能如愿。”若不是他现在还是个“累赘”，他就一起去了。

    听帝无边这么说，木桃夭就联想到昨天找草药的事情。

    “好。我往西走。”

    “嗯。小心些。”

    可惜这里除了小包子，哪个人都不够资格进入内围，跟进去就是拖后腿，那还不如让她一个人去呢。

    “好。”

    木桃夭应了帝无边，就看向木婉那边：“小婉、小眠，你们带田教练、田馨逛逛村子。良玑姐姐，小表舅就交给你了。”

    几人皆点头。

    “我走了。”

    张菲叮嘱道：“小夭夭，你要注意安全。不管找没找到高马，在太阳落山之前一定要回来。”

    “我会的。”

    木桃夭的话音刚落就跃上屋顶，往马厩的方向飞去。

    在看过几匹马后才往仙游飞。

    路上还在想着，为什么要往西？

    她对帝无边的秘密都有些好奇了。

    不过，她也没有要挖人家心底的小秘密的意思。

    比如她自己，不也有秘密？不也是一样不会告诉别人吗？

    无所谓的，只要不是害人，她都能接受。

    这边的帝无边也知道绝顶聪明的木桃夭会多想，不过他也是无所谓的，因为十分了解她的为人。

    木桃夭离开后，原家小院的人也散了。

    木村长夫妻交待大家中午去家里吃饭后就去忙他们自己的事情了。

    木婉和江枫眠就带着田氏父女，游览这个风景优美又极具现代化的村子。

    良玑则带宁卿去桃源小学的操场指点他练武。

    帝无边去看过小野几匹马后，再去找木桃夭的师兄们、师侄们聊了一会儿天就回来原家的小院，去后园看五裂黄连和小琼花、甜心花。

    五裂黄连有点焉。

    不过刚种下的植物大多都是这样的神态。

    “小琼，你有空就多跟它五裂黄连聊聊天，让它们争取活下去。”

    “主人，小五说它们不喜欢这里，想回去。”

    帝无边威胁道：“不喜欢就把它入药了。”

    小琼花有些不忍心。

    它们比它还小呢。

    帝无边不管它们了，再一次试图跟甜心花沟通。

    可惜又一次铩羽而归，甜心花根本不鸟他！

    这到底是什么东西？为什么就不搭理他呢？是他不够美么？

    还是……根本无法与它沟通？

    可小琼也说过，它们之间是可以跟别的植物一样建立联系的。

    但，向来只允许它问别的植物，别的植物问它就从来不理！

    小琼也试图不想搭理它，可它一问，小琼就不由自主与它交流。

    过后小琼又懊悔，可每次皆如此，反反复复。

    好似，它对甜心花有一种本能的臣服心理。

    帝无边不知道甜心花对小包子是什么心思，不过想来也不会跟他一个待遇的。

    可惜，再怎么样小包子都不能跟动植物沟通。

    算了，先不管甜心花什么心理了。

    也许它是某种植物的老祖宗，高傲着呢。

    想到这个，帝无边的目光就在琼花和甜心花之间来回打量。

    “小琼，你有没有问过甜心花是什么？它会不会是你的老祖宗？”

    都是白色啊，不过甜心花比小琼更漂亮。

    琼花有叶无花可能真的只是幼株，以后长大了未必不会是甜心花现在的模样。

    对了，他也可以找水晶来给甜心花，看看它是不是跟小琼一样喜欢。

    “小琼，甜心花有没有对你的水晶花盆流露出渴望的神色？”

    虽然他看不出来花有什么表情，但能通过小琼的植株精神度，以及沟通的轻快度来判断植物是高兴或是不高兴。

    “没有。甜心姐姐说我吵，平时都不让我说话。”委屈巴巴。

    它跟仙游里的植物大多时候都是用精神进行沟通的，根本不敢像现在跟主人这样聊天。

    可憋死它了！

    帝无边：“……那我下次带批水晶过来，把你们这小片的土地都换成水晶。若是甜心花不喜，你再跟我说。”

    “好哒。若是甜心姐姐不喜欢，那就都给我，我喜欢的。”

    “嗯。”帝无边自然没意见。

    带来了总不能再拿走，小包子又不喜欢那些。

    水晶是石英结晶体，是稀有矿物，主要的化学成份为二氧化硅，含有微量元素。

    等下次再找些与水晶里面的内包物，如金红石、电气石、阳起石、绿泥石、云母等相关的其他东西过来试试。

    “千日花还在原地吗？”

    “在的，主人。万年果也在，不过还是没成熟。”那根藤老跟它说万年果极好吃，搞得它也想吃了。

    忍不住盼着万年果成熟。

    不知道它是不是跟水晶一样让它由内而外都舒服呢。

    “嗯。你看着点。要是……被什么吃掉了，你就早点告诉我。”目前他还不够资格进去，而小包子又那么忙。

    “好的，主人。”

    帝无边也不说话了，就专心“看着”内围。

    小包子果真如他所说的，一路往西。

    嗯，再过去一些就能见到野马群了。

    野马群还是有自知之明的，并没有太进去，所以小包子才能那么快就找到它们。

    等时间差不多时，帝无边放心地去村长家里吃饭。

    饭后再回来小院，小包子已经跟野马群汇合了。

    也不知道他们人和马是怎么沟通的，反正最后小包子和野马王就带着一大群野马狂奔出来。

    这马群至少有三百匹以上。

    让他意外的是，中间还夹有几匹小马驹。

    虽然这个数量于诺大的一个仙游来说根本不值一提，但食草的马能在内围保存这么多下来，也算是有能耐了。

    毋庸置疑，活下来的都是极品。

    帝无边没再关注内围，直接就去马厩那边跟几匹马“报喜”。

    小流星很躁动，一个劲儿想出马厩。

    它很想父亲。

    帝无边和小血费了九牛二虎之力才把它哄得安静下来。

    照顾流星的阿洋差点要哭！

    这马崽崽好生难搞啊！

