    　　闻人千里笑道：“战略谋划也很重要，你可能不理解，我简单说说，华国有句古话叫做谋而后动，说的就是这种，国际形势、行业规则、发展愿景这些看起来很无用，实则在实际操作中，先想好，能事半功倍！”

    　　陈旭一笑，不反驳。

    　　闻人千里笑道：“抱歉，我忘记陈先生对这些不在行了！”

    　　陈旭淡笑，直接无视闻人千里暗戳戳的挑衅。

    　　闻人千里心头略为惊讶，越跟陈旭接触，他就越觉得陈旭并没资料上先是的那么简单。

    　　他刚刚故意挑衅，想激怒陈旭，如果陈旭反驳，就堕进了他的圈套里，紧接着便是滔滔不绝的连环秀上场。

    　　陈旭却表现清淡，也不生气，倒让闻人千里好像一拳打在了棉花上，有力无处施展了。

    　　就在这时，刚刚在座谈上发言的高巍笑着过来。

    　　“闻人少爷，米方代表已经来了，会谈要开始了！”高巍道。

    　　闻人千里一笑：“差点将这事儿忘了！”

    　　撂下话后，闻人千里看向陈旭：“对了，有件事我忘记告诉陈先生了，你从陈氏手上拿走汽车城项目的事儿我知道了，得谢谢你，要不是你强行将已订好的项目从陈氏剥离，我还真找不到机会插手这项目！”

    　　陈旭笑道：“哦！闻人家对汽车城也有兴趣？”

    　　高巍知道陈旭是谁，淡淡一笑：“不是有兴趣，而是十拿九稳！”

    　　听高巍这么说，陈旭呵呵道：“高先生，这世上哪有一定的事？”

    　　高巍道：“官家力推，闻人家实力明摆着，不是十拿九稳是什么？”

    　　闻人千里笑道：“高先生别这么说，这事儿我还得给陈先生道个歉，抢了他的生意！其实我也不想，主要是家族觉得这是个机会！”

    　　“我的生意可不好抢？小心偷鸡不成蚀把米！”陈旭玩味道。

    　　高巍见陈旭一脸不在乎的样，嗤笑：“看来陈先生不大相信！我知道你在南方有能量，但这里是帝都。这项目关系到国家核心利益和未来发展！国家自然要得力推最合适也信任的人去做！”

    　　陈旭深以为然的点头。

    　　高巍淡淡道：“原先跟陈氏参与只能算是勉强，要不是有叶家参与，这项目轮不到陈氏来做，没想到陈先生竟傻乎乎将项目从陈氏剥离，换间叫什么白氏的不知名公司参与操作！你怎么想的？国家重点项目是什么小蚂蚁都能惦记的么？”

    　　陈旭笑道：“高先生看来很看好闻人家！”

    　　“当然，叶家退出，放眼华国，还有谁比闻人家有资格？陈先生，我说这话也不是针对你，我是希望你看清现实，要么退出这项目，要么求求闻人少爷，让他给你合作的机会！”高巍道。

    　　“呵呵！这项目我可是投的钱的，就算换人合作，也得问问我的意见吧！”陈旭道。

    　　高巍冷笑一声：“呵呵！需要问你意见么？”

    　　闻人千里笑道：“高先生别这么说嘛，陈先生恐怕也是不了解当中的情况，不如我们一起去瞧瞧！见见米方代表，他应该就会明白，合作还是得靠实力！”

    　　原本陈旭是想走，没想到闻人千里提出这样一个要求。

    　　“怎么，陈先生不愿意？”见陈旭不置可否的样，闻人千里笑着激将一句。

    　　“可以，去看看！”陈旭淡淡一笑。

    　　高巍冷笑不再搭理陈旭在前带路。

    　　很快三人来到一间会议室外。

    　　高巍推门，就见会议室内，华国方面和米国方面的代表已经坐好。

    　　见到高巍来，几名米方人员笑着起身寒暄。显然大家都很熟了。

    　　高巍介绍闻人千里，米方众人笑着一个个跟闻人千里握手。

    　　之后几人目光不由自主落到跟着一起进来的陈旭身上，下意识认为陈旭也是重要的人物。

    　　谁知，高巍直接忽视陈旭，不介绍。

    　　一群人愣神后，就猜想这肯定是不重要的跟班，各个的掉头离开。

    　　而米方人中一人见到陈旭，惊呆半晌后，眼内闪出狂喜。

    　　那人起身就想上来寒暄，却被陈旭轻轻摇头阻止。那人便忍住了。

    　　之后，高巍笑着将闻人千里带到这人面前。

    　　“闻人少爷，这位是牛斯克，米国最大新能源车公司特拉的老板！”高巍笑道。

    　　原来，见到陈旭惊讶，想上前跟陈旭打招呼的，就是前两日跟陈旭通过视频电话，而且哭着喊着要来华国的米国新能源特拉公司的大佬，牛斯克。

    　　“牛斯克先生，这位是我们华国最大商业家族闻人家少爷，闻人千里先生！”

    　　高巍笑着给双方介绍完后，闻人千里笑着伸出手，一脸绅士的打招呼。

    　　“牛斯克先生，久仰大名！”

    　　牛斯克这时才从见到陈旭的震惊和喜悦中缓过劲来。

    　　刚刚高巍故意不介绍陈旭，显然是跟陈旭过不去，而这闻人千里是高巍力推的人，牛斯克又岂会给他面子？

    　　脑海闪过这些，牛斯克轻轻的同闻人千里握手，就抽手回来。

    　　闻人千里笑着说：“牛斯克先生，我们闻人家……”

    　　满脸微笑的闻人千里，正想详细介绍自己家族时，牛斯克不等他话说完，直接转身而去，问手下。

    　　“会谈可以开始了么？”

    　　“可以了先生！”手下点头。

    　　牛斯克得到回应后，就从闻人千里面前走过，回到自己位置，无视闻人千里后，笑看向其他人：“既然已经准备好，就坐会谈吧！”

    　　闻人千里呆逼的被扔当场，俊脸通红，很是尴尬，心头也奇怪，这牛斯克怎么好像故意针对他似的。

    　　为什么？

    　　虽心头不解，闻人千里还是将不悦忍下，毕竟今天会谈更重要。

    　　只要能让牛斯克这米方决定性的人物点头，受点屈辱也值得。

    　　毕竟这项目真能落到闻人家头上，等同白捡钱。

    　　一群人坐下，陈旭自己找了个尾端位置落座，笑看大戏。

    　　双方一落座，高巍就开始高谈阔论起来，一番套话说的各种漂亮，各种宣扬双方间的友好。听的对面米方不少人打瞌睡。

    　　牛斯克忍不住打断：“高先生，现在是不是可以会谈了？我来不是听两国友好万年传的，我是来做生意的！”

    　　高巍吃瘪的老脸通红，但对方是客人不能得罪，加上自己的功绩就指望这老外了。

    　　随意他虽吃瘪，还是尽量保持着微笑：“当然，当然！是我有些啰嗦了，会谈现在开始！”

    　　闻人千里笑着道：“特拉公司世界知名，不用多做介绍，我想牛斯克先生可能不太了解我们闻人集团，我先介绍一下我们集团，和我们公司为合作做的准备吧！”

