    第25章明显装病

    顾清颜神色一紧，尤其是刚才听沈煜自己说莫非是得了什么不治之症，她的心里，微微有些翻涌，目光不由看向范太医。

    小喜子站在门口，没有跟着进门来，本来是担心皇上真的有什么病，他在里面听着不好，结果皇上看上去像是真的有什么。

    他在外面，都为范太医捏了一把汗。

    “说。”

    沈煜催促，目光微动，扫了一眼紧张的顾清颜，嘴角勾起一抹隐晦的笑意。

    范太医又撩起袖子擦了擦汗水，心中涌现出不少的念头。

    忽然，精光一闪，好像是知道皇上是哪里不舒服了。

    兴许只是借口？

    “回禀皇上，皇上心中有郁结，加之政务太辛苦，每日都十分繁忙，身子得不到修养。今日来了这菩提寺，寺中清静，心中一松，所以症状就出现了，身子无力，周身不适。”范太医小声道。

    沈煜又道，“范太医真是医术高明，那需要如何。”

    刚才还觉得范太医是庸医，现在他表示收回这句话。

    范太医是神医！

    回去以后一定好好奖赏一番，如此聪明的人，只当太医可惜，再怎么也得是个院首。

    听到沈煜的话，范太医便明白自己是说中了皇上的心思。

    原来，皇上真是装病。

    顾清颜在一旁抿唇不语，有些心疼。

    他才继位没多久，事情自然是很多，没有寻常人想的那么容易。

    高处不胜寒，身为皇帝，一言一行都有史官盯着，更何况还有政事方面的决策也是需要他亲自下达。

    他，其实也很辛苦的吧？

    范太医用余光看了一眼顾清颜，又看了看皇帝。

    “回皇上的话，微臣开两副药，皇上的身子需要好生养着，莫要生怒，不然对身子不好。趁着皇上还年轻，现在养好了，以后也不会留下暗疾。若是不养好，恐怕以后也不太好过，一定要注意莫要动怒。”范太医回答。

    如果范太医这都看不出来皇上哪里不对劲，那他这五十多年就是白活了。

    都是男子，皇上明显装病。

    皇上装病无非只有两个原因，一是政事，二是女子。

    仔细一想，来菩提寺已经避开了政事，那么皇上今日装病就是因为他床边站着的女子无疑。

    果然，姜还是老的辣，范太医看了出来。

    沈煜满意地点点头，“你先下去吧。”

    “是，皇上。”

    范太医总算能出屋子了，如今脚下都还有些发软。

    刚一出门，小喜子见范太医腿脚无力，赶紧将范太医给扶着，小心送往他的厢房。

    如今这厢房内，便只剩下顾清颜和沈煜。

    屋内很安静，顾清颜十分不自在。

    沈煜也端着架子不开口，目光却放在顾清颜身上。

    “皇上，现在可是有胃口了？不如臣女去给皇上熬点清粥，总归是要吃些东西才行，不然身子好不了。”顾清颜低声道。

    她告诉自己，她不是在关心沈煜的身子，只是不愿意待在此地。

    “真要说吃东西，朕没有多饿，也并不想吃什么东西。不过，倒是想要喝点汤，最好是清淡一点的汤，莫要腻了。”沈煜开口。

    顾清颜顿时松了口气，他愿意吃东西，对身子也好，至于做菜，她倒是不觉得有什么为难的，本来也会做些东西。

    “不知皇上想要喝什么汤?”

    菩提寺内不像皇宫应有尽有，但做个汤应该不难，青菜汤还是好办。

    沈煜眼尾微微一挑，犹豫了片刻。

    “朕也不挑剔什么，总归是不能沾荤腥。上山的时候见着似乎有一些蘑菇，不如你便去给朕熬点蘑菇汤吧。”

    说着，还一脸将就的模样。

    顾清颜微愣，没有想到沈煜居然想喝蘑菇汤。

    可寺里的蘑菇已经没了，早前熬的汤也被宫人们喝完，如今皇上想要喝蘑菇汤，只得重新做。

    早知他要喝汤，便给他留下一碗了。

    “皇上，寺里的蘑菇已经用完，臣女......”

    巧妇难为无米之炊，没有蘑菇她也无法熬出蘑菇汤来。

    “恩？顾小姐可是不愿？”

    隐隐约约，沈煜似乎有生怒的征兆。

    分明说出来的话十分温柔，但顾清颜就是觉得他似乎已经要生怒的模样，本能畏惧。

    顾清颜身子一抖，赶紧摇头。

    “不不不，臣女马上就去准备。”

    没有蘑菇也没事，反正都在山上，大不了去山中采摘一些蘑菇。

    想清楚了以后，顾清颜也微微宽了心。

    “好，那就有劳顾小姐。”沈煜道。

    从沈煜的厢房出来，顾清颜没有去厨房，而是去了前院，打算问问寺里的僧人，他们之前的蘑菇是在什么地方采摘。

    碰巧见到明一拿了一把锄头走过，顾清颜便赶紧将他叫住。

    “明一师傅，请留步。”

    明一转身，目光中带着恍惚，微微一笑。

    “原来是顾施主，施主有事吗？”

    “是这样的，明一师傅，我想问问贵寺的蘑菇是在什么地方采摘？今日午膳我熬了一些蘑菇汤，看大家都很喜欢，所以打算再去采摘一些，晚上也给大家熬些汤。”顾清颜道。

    她没有说实话，不敢说是皇帝想要吃。

    尽管是寺庙，却也不代表没有有心之人在这里，宫人都十几个，更别说还有皇后和吴嬷嬷在。

    多一事不如少一事，不说的好。

    几乎是一种本能，她不愿与沈煜牵扯太多。

    明一往寺院后面指了指，“施主，就在后面，小路尽头右转。放心去便是，不需要上山，就是一块土坡。小僧也是有事要做，不然随施主一起去了，施主路上小心。”

    后面也不是什么崎岖的山路，明一便不打算带顾清颜去。

    “无妨，我自己去便是，多谢。”

    明一微微颔首，“施主客气。”

    顾清颜告别明一往厨房走，寻了一番找到了合适的东西，最后拿了一个篮竹篓，往寺院后走。

    扛锄头刚刚走到门口的明一忽然转过身来，重重地拍了一下脑袋，他好像忘记提醒顾清颜一件重要的事。

    然而一拍脑袋，便忘了。

    “应该，不是什么大事吧？”

    明一边走边想，就是想不出来是忘了什么，后来干脆便不想了。

    (本章完)

