    时间很快来到了傍晚。

    在一开始的时候，还有一些消息滞后和对自身实力充满信心的杀手，踏入封锁区，准备赚取赏金。

    但是到了后面，不知道是消息传开了，还是因为封锁区边缘处堆积的尸体，再没有一名杀手敢踏入其中。

    反倒是有不少杀手，在封锁区外，参观了一下战场后，就此退去，好似是为了确定消息的真伪。

    一直到傍晚18点00，时间截止，没有杀手再出现！

    ······

    随着事情的结束，夏洛特·道尔的大名再次轰动杀手界，不单单是在纽约的杀手圈扬名，更是整个杀手界都流传着夏洛特·威尔的大名。

    这件事情也被标记为夏洛特事件，在这事件之后，纽约的大陆酒店足足注销了近百名杀手的会员资格。

    这些人并不是因为被大陆驱逐而注销会员，而是因为全部死亡，所以被注销。

    而传奇杀手夏洛特·道尔自忍者称号外，被评为了纽约第一杀手！

    大陆酒店，温斯顿看着夏洛特·道尔五人的悬赏信息，最后在一张纸上写了一些东西后，交给了身旁的手下。

    很快，夏洛特等人的悬赏，不再出现在任务信息栏的滚动任务中，但是悬赏却未取消。

    将悬赏下沉，是温斯顿能做的事情，但是取消悬赏，除非发布人操作，其他任何人都不行，哪怕是温斯顿，纽约大陆酒店的主人，也不能破坏规矩。

    大陆酒店中，夏洛特·道尔此时正在房间里和金妮交谈：“金秘书，事务所的装修要尽快安排一下，我们不能停业太久，同时问一下我们隔壁的邻居，有没有出售的打算。”

    “我打算扩建一下我们的室内训练场，至于原来的训练场，可以改成恢复室。”

    听着夏洛特的计划，金妮想了想后开口道：“BOSS，你不考虑在郊区建造训练场吗？那样成本会低很多。”

    夏洛特听得此言，奇怪的问道：“金妮，我们的钱不够吗？”

    “BOSS，在公司的账户上，我们还有2000万美金，这笔钱包含了前天刚进账的600万。”

    “如果收购隔壁的房产，成本会高很多，如果是去郊区，您可以用同样的钱够买到庄园和大片的土地。”

    金妮作为一个合格的秘书，自然会提出一些合理的意见。

    夏洛特思考了一下，觉得将事务所和训练场分的太远，并没有这个必要，然后开口道：“目前先购买隔壁的房产，至于郊区暂时不做考虑。”

    “金妮，我这还有一批黄金和珠宝，是上次在维果那里得到的，到时候我会交给你，你看情况处理掉。”

    听到夏洛特的吩咐，金妮无奈道：“你是BOSS，你说了算，至于黄金和珠宝的出售，我会尽快解决的。”

    看着转身要从房间离开的金妮，夏洛特提醒道：“不要忘记，约翰·威克的事情。”

    “知道了，BOSS！”金妮没有回头，踩着高跟鞋，一扭一扭的离开了夏洛特的房间。

    ······

    第二天。

    国土战略防御攻击与后勤保障局——三曲翼大楼，发际线还未攀升的菲尔·科尔森特工此时手中拿着一个平板电脑，正急匆匆地走向局长办公室。

    “局长，这是最新上报的异常信息，你看一下。”

    尼克弗瑞接过菲尔·科尔森递过来的平板电脑，此时上面正是一个视频，点击播放。

    画面中，一个亚裔的少年，以极快的速度，冲向了一名拿枪的女士，一拳。

    直接将对方打得飞了出去，更是撞到了路灯上······

    看完视频，尼克·弗瑞声音低沉道：“这是发生在什么时候的事情？”

    “3天前!“

    尼克·弗瑞又在次播放了一下视频，着重观看了一下画面中男子的速度，以及一拳将人打飞出去的画面。

    这不是将一人扔出去，而是打飞出去，这两者的差距可是非常的大。

    尤其是视频中的亚裔少年，一看就是名孩子。

    “科尔森，视频中，这名亚裔少年的信息查到了没有？”

    听到弗瑞局长的问话，科尔森立刻开口道：“局长，视频中的少年叫做洛克李，13岁，住在皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所。。”

    “他的身份信息，是通过大陆酒店的渠道办理的，实际上从初生到13岁之前的信息，我们完全没有查到。”

    听着科尔森汇报的消息，尼克弗瑞从椅子上站了起来，摸着下巴，思考了一下后开口道：“他是一名杀手？”

    科尔森点了点头，继续说道：“根据我们查到的信息，这名洛克李的身份信息是夏洛特·道尔通过大陆酒店办理的，而夏洛特·道尔，是大陆酒店的注册会员，在杀手界算是一名传奇杀手。”

    “这个事务所，算是他的产业之一，也是负责对外接受一些任务的窗口。”

    听到夏洛特是一名传奇杀手，尼克·弗瑞略带不屑，一名杀手，不过是地沟里的老鼠罢了。

    看到局长那好似不屑的眼神，科尔森强调了一下到：“刚刚最新得到的消息，夏洛特道尔与两天前覆灭了刺客兄弟会。”

    听到刺客兄弟会被夏洛特·道尔覆灭，尼克·弗瑞略有惊讶，不过依然不是很重视，倒是这个13岁的亚裔少年，他觉得是一个不错的苗子，如果能够洗脑，培养一番，是个不错的助力。

    “科尔森，视频拿去让信息部分析一下里面这名少年的速度和力量，确定后进行信息搜集和危险评定。”

    “最后，再交给你一个任务，如果年龄都方面没有问题，尝试和目标进行接触，对方还是一个孩子，跟在一个杀手身边算什么事情？”

    “如果可以还是送到我们旗下的学院，进行上学，一个13岁的孩子，还是应该回到学校，进行他的本职工作，学习！”

    尼克·弗瑞说的冠冕堂皇，至于是普通学校，还是特工学院，则是一个仁者见仁智者见智的事情了。

    领到任务的科尔森，和尼克·弗瑞打了声招呼后，就离开了局长办公室。

