    郭宋回到晋江县，时间刚过中午，他们简单吃了午饭，他随即来到设立在晋江县的琉球经略府。

    琉球大岛就是今天的台湾，朝廷为开发琉球大岛特地设立了琉球经略府，经略使由右相潘辽遥领，下面具体做事是由左右府丞负责。

    所以琉球经略府又分为东府和西府，西府是负责移民、物资转运等等，西府就设在泉州晋江县，东府在琉球半岛上，负责琉球大岛的开发以及移民安置等等。

    西府丞叫做韩宥，是阁老韩滉的次孙，才三十岁，年轻有为，他听说晋王殿下到来，连忙出来迎接。

    郭宋打量一下官衙笑问道：“官衙看起来不大，怎么后面的空地如此广阔？”

    官衙建筑占地只有五六亩，但后面却一片数十亩的空地，十分宽阔，被围墙包围着。

    韩宥连忙躬身道：“回禀殿下，后面平时搭建了上百顶大帐，给准备移民去琉球府的百姓暂时居住，前两天一批移民刚坐船离去，帐篷都拆掉清洗了，所以看起来是一片空地。”

    “才百顶帐篷，够住吗？”

    “勉强够了，我们都是百户人家一起走，如果不够，还可以加大帐，我们这里的地方足够大。”

    郭宋点点头，走进了官衙，却发现官衙里有点冷清，他又问道：“西府这边又多少官员？”

    “汇报殿下，正常在职官员是五十七人，但四十人分驻各州，负责招揽移民，还有十人送移民和物资去琉球府了，目前这里只有七人，连同微臣在内。”

    “难怪这么冷清。”

    郭宋倒也理解了，经略府不是坐衙门的官署，官员们都得四处奔忙。

    郭宋在大堂上坐下，茶童进来上了茶，郭宋喝了口茶又问韩宥道：“琉球大岛那边的进展如何？”

    “回禀殿下，第一座县城已经形成了，朝廷还没有正式命名，但大家叫它北县，第二座县城正在修建，只是修建进度微臣也不太清楚。”

    郭宋这才意识到韩宥是西府丞，是管内地这一块，不负责琉球大岛那边。

    “招募移民的情况如何？”郭宋笑问道。

    “勉强吧！如果是来泉州，倒是有人愿意，可听说去海外，大家都顾虑很深，再好的条件也不干，殿下，微臣有个小小的建议。”

    “你说！”

    “微臣建议，以后改变称呼吧！不要叫琉球岛，叫琉球府，微臣感觉百姓们都很敏感，听到一个岛字，就好像拉他们去发配一样，直接把我们的官员轰出家门了，后面什么都不听，如果说琉球府，至少他还能听完后面的优惠条件，然后他们再权衡，动心的人家就愿意移民了！”

    郭宋呵呵一笑，“你说得对，其实那座大岛真不能称为岛，面积和江南道差不多了，以后就不叫岛，叫琉球府。”

    停一下郭宋又道：“还有一件事，有不少百姓反应，和琉球府联系太少，去修城的家人一年多都没有联系，当然，这不是你管，我说是通航船只，能不能定期开一班船，方便百姓探亲。”

    韩宥苦笑道：“其实这个问题我们早想到了，但不能啊！”

    “为什么？”

    “移民去琉球府的百姓实际上都是被骗过去的，一开通航船，保证个个都要逃回来了，我们着实不敢开通！”

    郭宋惊讶道：“虽然那边艰苦一点，但也不至于这么夸张吧！”

    “殿下，不是条件艰苦的问题，而是寂寞，真的就像被流放一样，与世隔绝，本土的情况一点都不知道，他们都思念家乡，而且现在天下已经被殿下统一，不像从前那样被藩镇残酷剥削了，他们更想回家乡。”

    郭宋负手走了几步道：“不通航就是与世隔绝，更加孤独，更加想逃出来，最后形成一种恶性循环，通航还是要通的，限制上船就是了，给他们一种心理上的安慰，然后我们安排泉州印刷《京都快报》，在琉球府内发行，他们就能随时了解天下之事，再经常安排一些伶班上岛，每晚都可以看看参军戏什么的，这样和在家乡也没有什么区别了。”

    “这样就太好了，希望朝廷能尽快实施。”

    郭宋点点头，“朝廷很快就会实施，明天一早，我也前往要去琉球府实地看一看！”

    .........

    次日一早，郭宋离开了泉州，前往琉球岛，张雷也忙完生意上的事，他也陪同郭宋前往琉球大岛。

    “师兄，你去过琉球大岛吗？”郭宋负手站在船头笑问道。

    “去年去过一趟，那边盛产木绵，我收购了上万斤。”

    “上万斤？”

    郭宋有点不相信，笑道：“有那么多人手吗？谁来帮你采摘？”

    “有的，当地百姓有不少人了，仓库里也积累了一批，一下子都被我买光了。”

    “感觉那边如何？你实话实说。”

    张雷想了想道：“那边就一座县城，我在北县住了几天，感觉就是一座小县城，和中原小县没有什么区别，但说老实话，没意思！”

    “这话怎么说？”郭宋感兴趣地问道。

    “哎！那边人生活太容易了，不做事也能吃饱喝足，但种粮食挣上几十贯钱又能做什么呢？天天去酒楼，就那么两座酒楼，人太多坐的地方都没有，而且吃的东西也和家里没有什么区别。

    去逛青楼，对不起没有！赌馆也没有，谁的娘子想积攒一堆丝绸衣裙，也没有那么多物资，就是一句话，有钱没地方花，每个人都是有钱人，但享受不到有钱人的生活，连请个丫鬟都没地方去请，你说有什么意思？”

    郭宋哑然失笑，这种实话估计官员不会说，普通民众也不敢说，只有自己师兄才会这样实话实说。

    “你说得有道理，人是有追求的，该有的东西还得有，回头你去招一批日本妓女来琉球府挣钱。”

    “呸！让我开妓院，你看我像干这种事的人吗？”

    郭宋见他脑袋小，身体滚圆，一手叉腰，活脱脱就是一个大茶壶的形象，忍不住哈哈大笑，“你怎么不是，简直太合适了。”

    张雷心念忽然一动，试探着问道：“既然琉球府没有佣人、丫鬟，招不到侍女伙计，我索性就去日本招一批女人过来，几千人吧！你看如何？”

    “可行吗？”

    “当然可行，又不是让她们卖身当奴隶，只是做丫鬟、做侍女而已，做三五年再回去，每个月还能挣钱，保证家家户户都争着把女儿送来，再招一批妓女侍奉驻军也不错。”

    郭宋想了想道：“先少招一点人试试看，不用你亲自出马，你安排一个大管事负责就行了，回头我给琉球官府交代一下。”

    .........

    两天后，十艘大船组成的船队抵达了琉球府北县，北县就是今天的新竹，地势平坦，远处是一望无际的森林，在森林边缘，开辟出了大片大片的稻田和甘蔗田。

    北县县城就在海边不远处，距离码头只有一里，城墙周长大约有二十里，相当于中原一个中等县城，但人口只有四千余户，一部分住在县城，一部分形成了村落。

    琉球府目前还没有成立，现在有两座官衙，琉球经略使东府和北县县衙，其中，县衙只负责管理北县，而经略使东府则负责整个琉球大岛的开发，不管理百姓。

    琉球经略使东府府丞叫做李素，进士出身，正六品官员，而北县县令叫做刘士修，也是进士出身，比李素晚两届，他们一个是福州人，一个是建州人。

    当晋王殿下的船队抵达码头，早已等候多时的一众官员纷纷上前迎接。

    刺史蔡雍和西府丞韩宥也陪同着郭宋一起到来，蔡雍的官阶最高，他给郭宋介绍几名主要官员。

    郭宋欣然对众人道：“本王是第一次来琉球府，但我踏上这片土地，就能感受一种生机勃勃的气息，它就像一张白纸，而各位则是画师，将来琉球府会变成什么样子，就看各位的绘画技艺，我希望你们能创造出一幅传世之作，所有人一登上这片土地，就不想再离去，我很期待那一天的早日到来！”

