    将【是否在日常显示便捷状态栏】勾选为是之后，王自退出界面，顿时发现，自己的眼前变成了一种类似于游戏状态的AR实景画面。

    在自己视野的左上角，有两个长条和一个面包图案。上面的长条代表自己的HP，目前只有可怜的20点。下面的代表的EXP，也就是经验值，目前是0。而面包代表的是饱食度，此刻只有20%，因为他还没有吃早餐，这个算是昨晚晚餐遗留下来的可怜一点数值。

    视野的右上角部分，就是游戏里面的时间状况和小地图了。小地图呈现圆形，里面以上帝视角显示了俯瞰自己本人的周围情况。十分贴心的是，这里竟然还可以设置缩放比例，倒是方便了许多。

    此刻这个地图上面显示的就只有王自脚下这么一点范围，因为刚刚在楼顶走了一圈，所以他只点亮了大楼边缘的一圈，外面的世界在地图上面对他来说依旧是漆黑一片。

    而地图左上方那个时间图标就一目了然，虽然是表盘的样式，却是一个24格分法的非常规表盘，其中三分之二的范围，即早七点到晚十一点，都是蓝天白云的背景图案，代表了白天。而从十一点到早七点这八个小时，则是星空背景图案，代表了黑夜。

    “这是游戏判定白天黑夜的标准么？不太严谨吧……难道是会根据地区自动切换？”

    王自猜测了一下之后，就不再关心。

    而在视野的下方，就是他最常用的那一行装备和物品格子了。左下方是武器和锤子，此刻只有锤子那一栏有一只物理学圣剑，右侧就是十五个便携格子，上面两格刚刚说过，已经被一扇门和工作台分别占据。

    “倒是跟游戏里面没有什么区别，挺好。”

    确认完这最后一条信息之后，王自看看时间，知道自己该行动了。

    他并没有着急进入已经没有门的那个屋子里面，而是迅速的回身，在空旷的电梯间大厅里面，放下了自己新入手的万能工作台。

    其实游戏里面对于玩家来说，最初是不会给太强的工作台的，往往最初只给一个木制工作台，甚至是一个树桩工作台。这两种工作台都只能利用最简单的材料制作最简单的几样物品，之后就必须更换，十分的麻烦。

    但显然，现在这个系统贴心的省去了王自这个开荒的过程，直接就给他了一个万能工作台。听名字就知道，这个工作台可以制作任何物品，当然必须要特殊工作台的除外，比如铁砧，熔炼炉等等。

    使用物品的手感意外的有些奇怪。

    当王自意念选中这个工作台之后，一张巨大的工作台就出现在他的手中。只不过，这个工作台就像是一个虚影一样，轻飘飘的完全没有重量，王自甚至可以拿着它随意的挥动，它也不会磕碰到任何周围的墙壁和天花板，就像是在另外一个次元一样。

    “这就是放置前选择位置的特殊状态吗，明白了。”

    心中看准选好的位置，王自收一松，这个工作台顿时就稳稳的瞬间出现在那块儿地板上面，变成了一个实体。

    试着用圣剑敲了一下，果然工作台上方也出现了血条，顿时王自了然，还是跟游戏里一样，需要收起的时候敲掉就好了。

    点开工作台之后是一个十分人性化的光屏界面。这工作台制作物品根本不需要创造师真的用它敲敲打打，只需要选择对应的物品，然后按照上面提示的配方准备好材料，点下确定就好了。

    再次理所当然的，里面只有一个分类和一个选项，就是大木锤。

    这是创造师初期能够制造的唯一锤子，其他的必须要得到对应的材料之后才能进行制作。

    而制作大木锤的材料需求也十分的简单，木材*3。

    “呃，需要木材的话……这么说我还得下去到外面砍树才行？”

    王自确认了这个配方之后，就随手哐哐哐的把工作台敲掉，然后思考接下来的行动方针。

    天黑之前完成任务肯定是必须的。既然任务都提示的那么明显，天黑之后有危险，那么意味着这栋楼，自己的家，其实并不安全。

    他必须在天黑之前，建造一座受到系统认可的房屋才行。

    这个房屋的配方非常简单，任何玩过游戏的人都知道，那就是“封锁住四个方向的墙壁”、“一扇门”、“一个照明”、“一张床”。

    没错，游戏里面就是这么奇葩，房屋根本不需要天花板，只需要围拢四面就可以得到一个十分安全的房间了。

    除了某些剧情怪物之外，任何怪物都不会破坏这些墙壁，更不会主动越过墙壁跳进房屋里面。只需要轻轻的将门关上，那这个房屋里面可以说就是这游戏中最最安全的地方。

    接下来，只需要躺在那张床上闭上双眼，就能安然进入梦乡之中，再次醒来就是第二天早上了。

    王自刚刚已经得到了一扇门，基本的四要素凑齐了四分之一。另外三样的话，他觉得其实也不算太难，只需要凑齐足够的方块儿，再去家里把自己的床敲下来，然后弄个系统认可的照明就好了。

    所以……现在还是先搜刮一下这栋楼，看看都有什么好东西吧，一路向下到底层后，再去砍树弄木材不迟。

    想到这里，王自转身走近了已经失去了大门的这户人家，终于踏进了原本属于别人的领地。

    “这要在平时，我这都算入室盗窃了吧？”

    一边这么想着，王自进去后一边开始打量这户家庭的情况。

    普通，十分普通的装修，没有任何出乎意料的物品。

    只不过，似乎是因为主人当初走的匆忙，很多东西都十分凌乱的被丢的到处都是，此时因为时间过去了不知道多久，上面都落满了厚厚的灰尘。

    布制的沙发已然有些腐朽，木质的家具也多半都失去了本来的模样。而墙上贴着的墙纸斑驳点点，看起来一副受了潮的样子，只有窗户依旧紧闭，挡住了外面的风雨。

    “似乎是……一副过去了很多年的样子？”

    王自小心翼翼的踩着地上的杂物前进，一边用圣剑胡乱拨拉，寻找还能好一些的东西。

    他看到了本来应该是电视柜上方挂着的一副镜框照片，照片奇迹般的竟然还算完整，能够看出来这是一个幸福的三口之家。

    这幅照片因为尺寸巨大，看来并没有被匆忙的主人带走，他们选择另外那些小一点的镜框杂碎，散碎的玻璃和空空如也的镜框代表着里面的照片已经被主人带走了。

    默念一声对不起，王自随手用圣剑敲碎了沙发和客厅里的各种柜子。不出所料，这些物品已经不被算作完整的物品了，所以王自轻松的将它们全部都敲成了基本的材料。

    木材*5，破布*1。

    客厅搜刮完毕之后，他转身进了卧室。

    果然，卧室里面更加的凌乱，柜子门都敞开着，里面的各种衣物早已经看不出原本的模样。没有过多感叹，王自继续挥动圣剑，纷纷将这些东西全部化作自己的材料储备。

    就在搜刮的过程中，他从那间明显充当储物房和书房的房间里面，倒是发现了不少的好东西。

    一套塑料箱子装着的家庭工具套装，一把手锯，两根金属球棍。

    这三样东西分别又被敲光血条后，占据了几个格子，代表着他们依旧完好无损，可以正常使用，只需要拿出来就会还原。

    书房里面的书架上面那些书籍倒是意料之外的还算完好，连带柜子都基本保持着原状。这倒是让王自有些犯了难。

    “我如果砸柜子的话，这些书算柜子的一部分还是算单独的物品呢？”

    这让他有点头疼，思考一下没有结论，干脆就试试吧。

    书籍还是很重要的东西，王自看到后肯定不会放过。如果说自己来到的是一个末世的话，每一本书籍里面记载的知识都代表着自己生存下去的可能性。

    照着柜子侧面哐哐又是好几下，很快血条被一砸而空，整个书柜就化为一个小图标悬浮在了地面上。

    “咦，所以说书柜和里面的书，其实可以算作一个整体吗？这倒是有趣了。那不知道别的柜子箱子会不会有类似的设定？”

    不管怎么样，完美解决了书柜的问题，王自还是挺高兴的。至少这么几百本书不用单独占据空间了。

    接下来，他又把几个房间能够敲的东西，除了房屋结构本身之外，所有的东西都敲了一遍，丰富了一下自己的物品栏之后，这才从这间屋子里面出来，重新回到了客厅。

    “嗯……收获不错，大木锤也可以制作了。”

    回到客厅后，第一件事情自然是先把大木锤制作出来，木材刚刚敲那些破损的柜子已经得到了不少，所以王自轻松的就得到了自己作为创造师后的第一柄大锤。

    制造的过程十分简单，选择好之后，屏幕上面读条完毕，一柄大木锤就凭空出现在王自的物品栏里面，十分不讲道理。

