    “他没跟你说？”林沐也怔了怔，将那日之事一五一十地说了出来。

    原来，墨千痕胸前的伤，还真是幽灵刺所致，只不过是那小子自己迎上去的，就为了赶得及去逍杨道救人。

    白无绝越听越觉得胸口有什么堵堵的，竟不由得想起天字号外对墨千痕的态度来，取药计划失败了，她郁悔难当，直接将一腔暗火撒在了墨千痕身上。

    甚至她都没有任何证据墨千痕出卖了她，就先自己痛快发泄了一通。

    那小子低声下气围着她说话，她理都不理看都不看的样子，简直太残忍了。

    “其实二殿也在黑榜之上，我逼他自伤，却狠不下心对他执行刺杀，身为亡旗刺客，此乃重大失职，加上我对二小姐做的混账事罪不可恕，二小姐原谅我，我很感激，但总旗主那边我却也要给个交代，待护送二小姐从东湛回来，我再去总坛领罪。”林沐道。

    果不其然，另一条黑榜是墨千痕。

    白无绝个人没关系，亡旗总坛那边如何定罪，就不是她所能左右的了，林沐躲过初一，不一定躲得过十五，好在，此行东湛，林沐将功折罪，也算得了道护身符。

    “还有，我向二小姐发誓，我对二殿不会再有非分之想了，您请放心。”林沐表明态度。

    向我发誓做什么？白无绝可没这个意思，但林沐能悬崖勒马，不至于陷入不属于自己的感情太深，未尝不是件好事，于是随便应了声：“嗯。”

    默了片刻，她微微阖起双目来，嘴里并不抱希望地问：“雇你发布黑榜之人，真的不知底细吗？”

    “不知，她见我时，蒙着面，身材极为……丰满。”林沐纵使同为女子，想及雇主躯体时，脸上也是一热，“哦对了，她身上有股淡淡的旃檀香味。”

    檀香？

    旃檀香远益清，且稀有珍贵，非上流贵族不可熏，到底是哪个大人物，想要她和墨千痕双双殒命呢？

    白无绝不再担心小四，此时倒有闲情挂念旁的杂事来，她睫羽颤动着，放松身体，不再说话了。

    林沐本也不是多话之人，话已说尽，也寡言下来。

    连碧森林横亘乾臻郡土西东，郡土五方多以此为界，北骨也不例外，只要认清方向，直直向南穿过这片大森林，就是东湛地界了。

    然而连碧森林，并不那么好过。

    天生地养，人迹不至，里面藏着不少妖族。

    所幸妖朔刚过，妖族大多虚弱休憩，镰角骓这么一只将位头领级的出没，倒也无甚不长眼的敢来冲撞，真遇有眼不识泰山的，妖族将军只管拉车，林沐就出手解决了。

    以镰角骓的速度，很快深入林中。

    这个时节，枯叶如雨，扑簌簌下着，即便如此，森林里更多的是长青巨树，头顶上枝干缠绕，叶片蔽日，仅能投下非常稀少的阳光。

    地面到处都是盘结凸出的树根，以及连接在一起的藤枝，已不宜行车。

    白无绝只能弃车，收进印迹晶环。

    镰角骓将军可怜巴巴地瞅着她，想要她放自己走。

    “出了森林你还有用，化形，跟着，若是敢跑，瞬息取命。”白无绝轻轻一拍它的大脑袋，完全没把这妖族将军的凛凛身躯放在眼里。

    无可奈何地耷拉下头，镰角骓将军识时务者为俊杰，紫色元力一漾，身形幻化成青白衣衫的少年模样。

    唇红齿白，乖巧温顺，皮相如所有妖族化形一般，非常符合人类审美。

    一匹马，俊俏的令人发指，林沐当场瞠目。

    “别学何田田唯颜至上，淡定。”白无绝手指从她唇角勾过，甩了甩。

    林沐一抹嘴巴，竟出奇湿润，脸霎时涨红了。

    “王上，不远处有座城。”镰角骓将军忠心耿耿地放开神识，感应道。

    “那是独路城，各有一条路通往郡土五方，由五方势力共同驻扎，乃各处往来必经之地。”林沐就是负责护送白无绝的，探路解说不能落在一匹马后头。

    独路城？白无绝突然想起一个名字，徐净。

    “看来我们得入城了。”她道。

    林沐点头：“最好入城再从另一边出城，否则，在森林里绕道乱闯，遇到群居妖兽，纠缠起来，少不得要耽搁更多时间。”

    白无绝明白，对镰角骓将军道：“收敛好你的气息，我们快进快出。”

    “当巽遵命。”镰角骓将军欠身。

    “我不需要知道你的名字。”白无绝冷道。

    “到了有人的地方，总得有个称呼方便您使唤我啊。”当巽惧于她的阶位，言语间很是恭敬。

    倒也是。

    三人脚程都不慢，一个时辰后，就到了独路城。

    “请出示印迹晶环。”城门守卫把她们拦住盘查。

    守卫共有五人，每个人都是不同的装束。

    “身着银色轻甲、朱色贴里的，是南枢人，白衣飘飘、宫绦流苏的，是中望人，长刀斜挎、窄袖缇衣的，是东湛人。”林沐轻声介绍道。

    她只介绍了三个人，因为另两个人的装束，白无绝轻易便能认得出。

    玄甲铁面的，该是铁面军，自属北骨。

    黑衣劲装，蒙巾遮脸的，是亡旗。

    这里的守卫若是按郡土五方来算的话，南枢、中望、东湛、北骨，全都有了，那么亡旗代表的当是西阙。

    上来便查印迹晶环，这让白无绝有些措手不及，她和林沐倒没问题，关键是当巽，他非人类，哪里会有人类象征身份阶位的东西？

    “交头接耳什么呢？亮出印迹晶环，听到没有！”因来者三人从北骨方向而至，上前查验的理所当然是铁面军人。

    这座城深扎连碧森林，常有妖族来犯，往来人等接受查验，此乃入城规矩，三人迟迟没有动作，经铁面军一喝，引起了另外四名守卫的警戒，唯恐她们是妖族所化。

    “算了，我们从城外绕行吧。”白无绝只得道。

    “好。”林沐和当巽唯命是从。

    但守卫们不同意了，既然不敢亮出印迹晶环，还想着逃避查验，那么，非我族类，受死吧！

    五人兵器尽出。

    林沐手一抬，幽灵刺在握。

    当巽无害地笑了笑，右脚踏前半步，在白无绝面前，他也想表现表现，争取获得好感，早日放了他。

    “不要惹事。”白无绝说着往城门一侧走去，真的准备绕城而行了。

    “哼！”林沐漂亮地旋了两下武器，收了起来，煞气目光特地瞥了护卫中的亡旗刺客一眼。

    那名亡旗也不退缩，死沉沉地回视她。

    可惜，林沐没有戴象征地位的绣紫旗面巾，否则这家伙绝不敢以下犯上。

    当巽舔了舔殷红嘴唇，将踏出去的脚收了回来。

    他长的再少年模样，也是堂堂妖族将军，被白无绝压制就算了，这群大概宗位的守卫可没资格对他放肆。

    两人转身跟上白无绝。

    “哪里逃！”五名守卫不依不饶合杀上来。

    独路城守卫森严，这边异状一出，许多暗哨都冒了出来，瞬间，好多五类装束的守卫就把白无绝三人去路拦住了。

    甚至还有一些于此无干的过城武者，自觉自发地帮忙阻截可疑人等。

    此城坐落险地幸存至今，不是没有道理的。

    想走，可没那么容易。

    “敬酒不吃吃罚酒的东西！”林沐刀口舔血惯了，这点阵仗根本不在怕。

    “我不喜欢打架，但非打不可的话，算我一个！”当巽拉车拉的一肚子哑巴气，也想泄泄火。

