    回答的霓族子民迫不及待想去看新的圣巫女，边解释边往圣光的方向赶。

    小肉团子也想去看，没有再拦他，跟他一起走。

    霓族其他人，也陆陆续续从屋内出来，往圣光的方向赶去。

    拓跋紫、冥北凉等人跟在儿子身后出来，见儿子鬼机灵地边走边询问，也都没有开口，只跟着。

    在到达发出圣光之处前，小肉团子已经将关于圣巫女打听得清清楚楚。

    这圣巫女一旦被巫山选中，承袭了巫山的仙灵之力，就得为巫山和整个霓族服务，永远留守在巫山。

    永世不得离开！

    同样，巫山也会给圣巫女好处，圣巫女承袭了巫山仙灵之力后，就会获得最少一千年的寿命。

    至于一千年后，圣巫女还能再活多久，就得看圣巫女这千年来自己的修为，和为巫山、霓族所做的贡献。

    圣巫女死后，仙灵之力会归还给巫山，巫山再重新寻找适合的女子成为圣巫女。

    “一千多年都没有找到合适的圣巫女人选，居然在我们来霓曌仙洲时就找到合适的人选了，看来我们是霓曌仙洲的贵人，我们一来，霓曌仙洲运气都变好了。”

    玄恪向来是个喜欢凑热闹的人，脚步不由得加快了。

    拓跋紫却眉头一皱，隐隐觉得哪儿不对，但到底是哪里不对，一时又说不出来。

    等他们到达巫山，年岁久远的古朴小宫殿前已经围满了人，现场欢呼声不断，一个个都高喊圣巫女。

    几位长老站在小宫殿门前，大长老沉稳而又忍不住喜悦地宣布巫山已经重新选定了圣巫女，日后霓族将会在圣巫女的庇护下太平安稳，族民昌盛。

    小肉团子和玄恪八卦地扒开人群，挤到最前面。

    随着到达的霓族子民都恭敬地跪了下去，几位长老向小宫殿大门两边分散开，露出小宫殿的门。

    “轰”地一声，小宫殿的门缓缓开启……

    小肉团子和玄恪都伸长脖子往里望，想在第一时间一睹圣巫女的芳容，心想那圣巫女承袭巫山仙灵之力时的白光那么的圣洁，这圣巫女绝对是个很漂亮的仙女。

    可是……

    当小宫殿的门全部开启后，玄恪愣住了。

    别说玄恪愣住了，就连小肉团子也都愣住了。

    至于拓跋紫……

    终于知道刚刚自己心里那股儿觉得不对，来自哪里了。

    因为小宫殿里面坐着的圣巫女，不是别人，正是君后！

    小宫殿里面处处透着古朴庄严的气息，没有任何一丝华丽，中间有一处半米高的圆台，君后就坐在那个圆台上，身着白色圣服，头戴白色皇冠，端庄圣洁地面向外面。

    “怎么会是你的娘亲？”小肉团子眨巴了下眼睛，同情地看了一眼玄恪。

    好可怜，他的娘亲以后都要留在这里，他以后没有娘亲了。

    “母、母亲……”玄恪失声喊了一句。

    可是，君后却像是没有看到他一般，直到霓族子民崇拜完圣巫女离开，君后才将目光移到玄恪身上。

    玄恪早就忍不住，腿一迈，不顾几位长老的阻拦，直接冲进了小宫殿里，“砰”地一声跪到君后面前。

    “母亲，你、你怎么可以……”

