
　　敖丙走了。

　　在听完了夜时秋的指点或者说开导后，他站在这片云层上看完了这场血腥的大战，见证了武魂帝国最后的胜利，然后，他转身向夜时秋躬身作了一揖，提出告辞。

　　对此，夜时秋点了点头，没有说话，只是静静地望着他远去。

　　看着敖丙那逐渐消失在穿越通道里的身影，夜时秋觉得自己的内心忽然有点复杂，有一种回到了当初的感觉。

　　当初，他还没有得到聊天群的时候，只是一个在纳兰家里埋头苦练，期望可以练出个名堂，然后率领纳兰家摆脱被萧炎用那什么炎盟的幌子吞并，也摆脱可能会出现的，有人为了向萧家示好，从而打压甚至覆灭纳兰家的天才弟子。

　　那时的他，生活单调，除了修炼就是去帝都里玩，虽然不像现在这般精彩，但也别有滋味。

　　那时的他，其实还是有几个玩得比较好的朋友的，只是现在……

　　都淡薄了！

　　自己没去找过他们，他们也不敢来找自己，久而久之就只成了记忆里的人。

　　而在这个聊天群里，大家都一口一个群友的称呼对方，可实际上，真正成为了朋友的没有几个。

　　即使是魏无羡和李茂贞这对模范群友，其实也是有一定的联盟的性质存在，并不是纯粹的相交，大家都在心里想着各自的利益。

　　今天，敖丙这小子为了朋友来求自己帮忙，甚至在自己带他来到这里，直白地劝他，不要插手哪吒的事情后，仍然义无反顾地决定回去拯救哪吒，这份情谊，让夜时秋真的很动容。

　　朋友。

　　这是一个神圣的词，也是一个很虚伪的词。

　　但在敖丙那，这个词可能只有神圣，没有虚伪。

　　想到这里，夜时秋心神一动，将他原本的命运轨迹视频调了出来，然后选择快进，在画面播放到那两个小鬼在海边的夕阳下踢毽子的那一幕时停下。

　　看着这两个不到三岁的小孩，彼此充满笑意的在那踢着毽子，旁边还有一个可能只有一两岁的小女孩在鼓掌的画面，不知为何，经历了这么多事，人早已变得现实起来了的夜时秋，忽然有种冲动。

　　要不，就出手帮一帮他们？

　　虽然他们那个世界的元始天尊很厉害，随手一点就设下了可以轻松摧毁灵珠和魔丸的天劫咒，即使有七色宝莲相助，他们也只能在天劫下勉强保住肉身，但……

　　以聊天群现在的底蕴也不是没有和他抗衡的把握。

　　毕竟，不朽境第四重的大高手，罗喉计都已经进群了。

　　还有敖丙。

　　虽然世界不同，但根据夜时秋的研究，还有主角光环敌不过历史光环，以及衍生作品无法跳出原生作品设定的诸天法则，最后，失去肉身的敖丙，元神应该会上封神榜，成为那个什么华盖星。

　　华盖星？

　　这是个什么芝麻绿豆的小神？

　　好，这个就先不说了，成为封神榜上的神，这对普通人来说或许是天大的好事，但对于加入了聊天群，未来的前途不可限量的敖丙来说却是一件糟糕透顶的坏事。

　　同样是神，他和名字不在封神榜上的哪吒的三坛海会大神完全没有可比性。

　　若是敖丙真的和他原本命运轨迹中的一样，去和哪吒同生共死的话，那以后他的性命就要完全握在他人的手中了。

　　要如何消除封神榜的限制？

　　呵呵，现在的夜时秋根本想不出什么好的办法。

　　所以，他才会建议敖丙别去管哪吒的事，就算要去，也用个分身就好。

　　只是，敖丙重情，看他那架势怕是不会听自己的。

　　毕竟分身的实力和本体相差太大，如何能帮得了哪吒？

　　想到这里，看见穿越通道这会儿正好关闭了的夜时秋，揉了揉自己的额头，喃喃道：“唉，重情重义的群员令人欣赏，也很令人头疼啊。”

　　随即，他心神一动，将还在脑海中播放的敖丙的原本命运轨迹视频关闭，接着，低头看了眼自己戴在手指上的纳戒，从里面取出一把金灿灿的伞。

　　来自花千骨世界的神器谪仙伞。

　　这把伞有着绝对防御之称，当然，这只在花千骨世界里成立，出了那个世界就不是了。

　　拿着它，夜时秋犹豫了一会儿，最后还是将它放进超级强化炉里，用积分进行强化。

　　这样还不保险，毕竟，七色宝莲都无法保住他们的肉身，加上强化后的谪仙伞可能也保不住，那么……

　　剑眉微皱，夜时秋思考了一下，最后想到了刚得到的银河之力的基因。

　　拍卖会的顺利举行，为聊天群从苏玛丽的手中得到了半个试管的银河之力的备份基因，另外，又从葛小伦那得到了一半他体内的银河之力的原版基因，二者加在一起，完全可以塑造出一个新的银河之力战士。

　　银河之力其他的科技能力暂且不说了，光是那个类似禁魔的肃静，还有强得一批的防御力，就足以将敌人气得无话可说。

　　若是给敖丙注射了这两部分基因，他的肉身强度一定能大幅提升，届时，自己再让他打开直播，实时观察，随机地出手相助，如此，从元始天尊设下的天劫中保住敖丙肉身的把握应该是挺大的。

　　七成以上吧！

　　至于哪吒……

　　他都是主角了，自己管他作甚？

　　他就是肉身没了，元神也不会上封神榜，三坛海会大神，八臂哪吒三太子，他那个世界的爹还那么好，不会用玲珑宝塔去欺负他，这样的日子，他还有什么需要自己帮助的？

　　也就敖丙那个重情重义的人不放心他，非要去拿命相救，换了别人，羡慕都要羡慕死他。

　　这么想着，夜时秋摇了摇头，然后，给回到了魔童哪吒世界的敖丙发了一条私发消息和一个红包。

　　夜时秋：“既然你决定了，那这两样东西就暂时借给你，你把它们注射进体内，或许能帮到你。在你要帮哪吒对抗天劫的时候，打开直播，要是死了，我还能帮你收个尸，不谢。”23sk.Com

　　夜时秋没有直言，开启直播是为了帮他，免得那小子心里一点都不担心了，然后有恃无恐地做出一些超过自己把握的事情来。

　　收到群主的消息和红包，回到自己的世界后，正要前往陈塘关给哪吒过生日，也尽自己的全力帮他对抗天劫的敖丙，猛地停住了自己的脚步，然后，一阵沉默。

　　过了几十秒后，他点开红包，收下了那两个只装满了一半液体的试管，并用语音功能给夜时秋回复了一句。

　　“谢谢群主……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十六章 敖丙：“谢谢群主”免费阅读。https://xs.23sk.com 