
　　李渔平时打架，连人影都不露，敌人往往到死都看不到他的真身。

　　能见到一个木人，已经是很难得了。

　　如果解决不掉敌人，那他绝对要开溜，不给敌人机会。

　　这次一反常态，他手持大刀，连砍三下，说起来还是第一次拿着刀跟人正面交锋。

　　周通惨嚎一声，前两刀让他的两根胳膊被齐根斩断，第三刀把他的腰以下截断。

　　这三刀的身法极快，周通根本反应不过来，似一根人棍从马上跌落下来。

　　周围的喽啰怔了一下，随即反应过来，怪叫着上前要给他报仇。

　　李渔手持宝刀，狂风也似地乱舞起来，金灵之力灌注到宝刀中，一道道亮黄色刃气携金灵之力，四散而出。

　　一时间断肢遍地，人头乱滚，血流成河。

　　村民眼中，他就像一尊战神，但在土匪山贼眼中，这就是杀神降世。

　　下山的土匪一共三十多个，很快就被杀得七七八八，剩下的想要逃走，被愤怒的村民截住，用农具活活拍死。

　　周通倒在地上，血流如注，满脸狰狞。

　　他疼的甚至求饶都没有力气，只是死死盯着李渔，看着他把自己手下都杀光了。

　　李渔坐在他身边，看着周通慢慢的，一点点把血流干，才掏出小册子。

　　上面出现一行小字：地通星小霸王周通。

　　李渔把小册子收回到怀里，抬眼一看，已经有一大群人，在刘太公的带领下，围在自己跟前。

　　“道长...”刘老太公也是第一次跟神仙打交道，虽然他被乡亲们推举出来向前，一时间也不知道说什么好。

　　李渔把坐在屁股底下的刀鞘捡起，擦拭了一下血迹之后，把宝刀收了起来。M.23sk.com

　　“你们收了此人尸首，前去报官便是，我自会去桃花山，把余孽杀干净。”

　　刘太公一听大喜，虽然周通死了，大家都很痛快，但是他还有一个大哥呢。

　　乡亲们生怕那大首领，带人来报仇，到时候这位小神仙走了，大家岂不是更加凄惨。

　　听到李渔说，他还会去桃花山除恶务尽，刘太公深深拜倒：“小老儿替桃花庄三百户，多谢道长救命之恩。”

　　“大可不必，我也是顺手而为罢了。”李渔拍了拍屁股，问道：“桃花山怎么走？”

　　“俺愿意带道长前去！”一个村里黝黑的少年自告奋勇。

　　李渔捏了一道轻身符，打在少年身上，道：“前面带路。”

　　桃花山生得凶怪，四围险峻，单单只一条路上去，四下里漫漫都是乱草。

　　到了山寨，李渔挥手道：“你回去吧，这儿危险。”

　　少年不欲离开，小心翼翼地问道：“大仙，小人不怕，能在一旁看看么？”

　　李渔看了他一眼，笑道：“你倒是个胆大的。”

　　这小子胆子不小，而且刚才场面那么血腥，他也不害怕。这么多乡亲里面，敢出来带路的也就他自己，普通人一想到和“神仙”说话，都吓得说不出话来了。

　　连刘太公都结结巴巴，反倒是他，没有畏畏缩缩。

　　肯为了村子出头，也愿意看山贼们伏诛，算是有胆有识，若是有点天赋，何不传授太平道与他。

　　他凝神一看，少年资质平平，本来打算替老张收个徒弟，看到他没有五行慧根，也就淡了下来。

　　老张头这一门，对天赋要求太高了，以小金莲水灵亲和之高，也只是刚刚够着门槛而已。

　　到现在为止，李渔所见的人中，就是赵福金和自己的资质，是完全足够，甚至有些超出的。

　　李渔从袖子里拿出一张护身符来，打了一些寻常的方术进去，说道：“这个送你，回去之后没事就拿出来看看。若是你有些机缘，或许不会在山野里，面朝黄土躬耕一辈子。”

　　少年双眼瞳孔一缩，赶紧收到怀里，对着李渔重重磕了一个头。

　　李渔笑了笑，抱着朴刀，一人一刀对着山寨走了上去。

　　---

　　杀人，下山。

　　李渔看着小册子上，多了一行打虎将李忠的小子，心里暗暗算计起来。

　　这么一会，已经收拾了三个，自己先易后难的策略，果然是英明无比的。

　　要是一开始就去找杨志、林冲这种硬茬，估计现在坟头土都长草了。

　　今天杀了很多人，但是李渔没有丝毫的心理压力，用张老头的话说，他的心肠硬的就像南山的石头。

　　虽然李渔不知道南山在哪，但是张老头说那里的石头很硬，那肯定就是世上少有的硬石头了。

　　因为老张头走南闯北，是真的游历过六朝天下的人。

　　六朝广袤务必，每一个都有原本时空中的大一统中原王朝那么大，彼此之间，有大江大河纵横分割。

　　以姜维的本事，从蜀国来大宋寻找李渔，尚且需要花费好几年的时间。

　　张老头把六朝游了一遍，不知道要经过多少的艰难险阻，遇到多少的奇闻异事。

　　谁能想到，大风大浪走过来之后，在一群手无寸铁的刁民手里，折断了两条腿。

　　不远处的郊外，大乔坐在一截枯木上，小金莲躺在她怀里，两个人不知道在说什么。

　　听到脚步声，大乔抬头看了一眼，眼神一动算是询问。

　　李渔轻轻点了点头，大乔心领神会。

　　小金莲站起来，微微抬头，仰面问道：“李渔哥哥，我们接下来去哪？”

　　“青风山！这次提高点难度，你们都小心一点。”

　　李渔就跟打副本前唠叨的团长一样，嘱咐起来。虽然每次他都是习惯自己去单刷，没让大乔和小金莲参与。

　　这些煞星行事，有些太过阴暗血腥，有时候他不想让小金莲和大乔看到。

　　清风山上的三个人，本事比桃花山这两个水货高一些，但是也更狠，更没人性。

　　清风山上有三个大寨主：锦毛虎燕顺、矮脚虎王英和白面郎君郑天寿，而这三大寨主最爱吃的一道菜，便是人心做的酸辣醒酒汤！

　　这三个人吃人，还吃出经验来了，一般是先让一个小喽啰端了一大盆冷水往人心窝里一泼，另一个小喽啰这才拿剜心尖刀前来动手，原来人心都是热血裹着，只有先用冷水把热血泼散了，取出的心肝才脆生好吃，这等细致讲究的烹饪技法，不知是这三大头领吃了多少人心才总结出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十章 杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 