    “不可能，你怎么可以这么熟练的运用元力，而且还是三种不同属性的元力能量！”

    血煞大人的脸上充满了惊骇的神色，众所周知，当武者的实力达到一定的级别之后，比如说武王以上的实力，他们都是只专心的修炼一种元力或者武技，因为不同属性的元力和武技很容易产生冲突，若是发生反噬的话，就算是武王实力的强者也应对不了，而且级别越高，反噬的作用越大，后果越严重，没有谁会愿意冒险将自己修修苦苦修炼的修为，就这样因为贪图修炼多种属性元力而将一身修为毁掉！

    寒冰老祖则是很淡定地看着游龙，因为在蟒皇坡的时候，他就知道游龙能够将八极寒冰诀和六合烈焰掌完美的融合，而后来不久更是将两种高级的武技施展了出来，饕餮之力和涅槃之炎，还有这圣光能量虽说高级，但是以游龙的性子还有强悍的肉身，只要能够将其融合，并不是么有可能的！

    只是游龙的身上，有一种“和谐”的味道，一种浑然天生，不分你我的感觉！

    “这不是两种能量，他们都有一个名字，就是，能量，只是属性不同而已……”

    游龙微微一笑，说着一些让所有人都是不明白的感悟，只有他的内心觉察到，一即一切，一切即一，天地万物皆有自己的属性，天地万物皆为一，同归于道！

    “轰！”

    赤红色的火焰铺天盖地，带着毁灭性的高温掠向血煞大人，火焰所过之处，空间变得无比的扭曲，就好像是被这高温烧融了一样，让不少被战斗吸引的武者看着脸色惨白，他们知道，若是自己被那一束庞大的火焰包围的话，整个人瞬间就会化成灰烬，永不超生，即使自爆身体，元神也逃不出去，因为周边的空间已经被烧得像一片岩浆一样，没有任何防御性的元神，根本承受不住这种高温！

    “化血魔魂盾！”

    血煞大人脸色惨白，游龙对元力的操控远远超出自己，这种突然的袭击，自己根本防不胜防，此刻凝聚黑色巨狼已经消耗了他体内一半的力量，面对呼啸而来的火焰凤凰，他也是掠过一抹狠色，牙齿一咬舌尖，然后双手平张，一缕缕精血在嘴巴里面喷出来，然后在身前凝聚而成一面巨大的血盾！

    “呜呜！”

    血盾刚一出现，立刻就引起了天地间的强者的注意，只见那一面血盾充满了血煞之力，竟然有着无数魂魄的呼啸缠绕，上面的面目还依稀可见，犹如一个个恶鬼一般在互相撕咬，呜呜的低沉鸣叫，将天地变成了一片地狱，大地的温度，竟然都是有骤然降低下来的趋势！

    “竟然是还没有炼化的魂魄，你真是一个禽兽不如的家伙！”

    游龙看着那一面巨大的血盾，心中暗暗愤怒，因为那些魂魄还没有失去自己的意识，此刻显然是死不瞑目，所以才会散发出那么强大的怨念，充满了血煞之力。换句话来说，血煞大人是在制造活死人，让这些已经死去的人，还保留着惨死之前的神智，所以才会有浓郁的血煞之力，犹如行尸走肉一般为其卖命！

    “既然你是这样的畜生，那我就更就不用留情面了！”游龙看着血煞大人，原本还想留他一命，从他的身上撬一些有关吸血冥族的信息，但是当看到那一面血盾的时候，游龙的眼神变得犹如九天寒冬的冰块一样，没有任何的怜悯和可惜！

    杀无赦！

    “白泽天光！”

    游龙双手一抖，身体后方，雄浑的白泽之力汹涌而出，这是一种最接近自然、跟万物最亲近的力量，游龙眼神一凝，看着血煞大人身前的化血魔魂盾，意念一动，一缕缕神念附着在白泽天光上面，然后对着化血魔魂盾掠去！

    淡淡的绿色光芒，无所畏惧的萦绕在化血魔魂盾上，血煞大人脸色逐渐惨白，因为他发现自己的血魔之力，竟然好像被剥离出来的了一般，竟然无法控制化血魔魂盾的威力了，此刻那一面血盾，凶煞之力正在不断消失！

    “各位，你们身上的大仇，就有我游龙来替你们报吧，不过现在，还请你们安安心心的离开这片天地，尘归尘，土归土……”

    淡淡的柔和力量，逐渐净化掉血色化血魔魂盾的血煞之力，似乎有一缕缕的灵魂之力，将自己的凶煞之力和意识剥离出来，最后魂归天地，那感觉就像是拥有了自己的意识，知道哦啊游龙能够替自己报仇一般！

    “怎么可能？”看到这一幕，不光是血煞大人，就连寒冰老祖的脸上都是写满了惊讶，他完全想不到游龙竟然能够修炼出这种神奇的力量，有谁会想到，即使是已经逝去的灵魂，也拥有自己的灵智，并且在意志的控制下，懂得做自己应该做的的事情！

    “血煞大人，你们吸血冥族坏事做尽，今天我游龙就要替天行道，为那些惨死的武者报仇雪恨！”游龙两眼喷火，这一面血煞之力的灵魂数量，起码上万都是不止，而算上已经被消化的那些，血煞大人的身上，或许已经背负了数十万人的性命。

    没有了血煞之力，那一面血盾的威力已经减小了不止一半；而且就算是全盛时期的血煞大人，愤怒的游龙，也会将这个残害生灵的异族强者生生抹除掉，免得他再祸害苍生！

    “唳！”

    似乎是感受到了游龙的愤怒，那一头数百丈庞大的火焰凤凰同样发出愤怒的啼鸣，一股有如实质的强大音波能量，以及一团团赤红的火焰，犹如惊涛骇浪一般对着血煞大人的身体猛轰过来，空间都是出现了破碎的痕迹，就算血煞大人想要自爆身体让元神逃离，但是游龙在一旁虎视眈眈，周围有没有任何的隐蔽场所，这显然是不现实的！

    “轰！”

    当血煞大人还沉浸在游龙的诡异手段时，有如实质的音波能量凝聚成一个陀螺形状，尖尖的前段呼啸而来，将他的身体瞬间笼罩进去，凌厉的元力罡劲切割着他的身体，即使有血魔之力护体，依旧变得血迹斑斑，那些血魔之力，早就被饕餮之力和涅槃之炎消融掉！

    “啊！”

    游龙的血脉之力显然并不下于血煞大人，当它出于愤怒状态的时候，显然是非常可怕的，灼热的高温瞬间也是弥漫开来，血煞大人所处的那一片空间竟然都是被焚烧，最后整片空间都是凭空消失掉！

    “咕噜！”

    天地间顿时一片寂静，唯有众人吞咽唾沫的声音，刀光剑影，在这一瞬间全部消失，所有人，都是眼睛睁的大大的看着天空中那一道身影，而赵家的军队反应过来之后，开始逐渐骚动起来，而赵家的强者，则已经在醒悟过来的那一刻，调动体内的元力，争先恐后对着远方掠去，那样子要多狼狈有多狼狈！

    开玩笑，现在是武宗强者都无法抗衡的游龙，他们留在这里，还不是嫌命长！

    “赵家的余孽们，难道你们还想走得了么？”

    游龙看着天空中那些飞掠的身影，手里的游龙剑高高举起，一道黑色的剑芒撕裂天地，冲入到那些逃跑的军队中，轰隆隆的爆炸声，将上万的赵家军队瞬间斩成齑粉，而后杀声大作，几十万龙盟的军队杀声震天的冲了进来，两眼血红的看着那些已经吓得脸色惨白的赵家军队，旋即杀气腾腾的举起手中的武器冲杀过来……

