    唐三当然不会放过这个机会，只见他一副不卑不吭模样，郑重道：

    “不，天恒学长，还没有结束，学弟还不想放过这次检验自身修炼成果、锤炼自身技艺的实战机会。”

    “还请学长全力以赴，继续指教...”

    如此回应, 在边缘处观战的天斗皇家学院众人也是连连点头，心中好感大增。

    玉天恒也被感染，口中赞叹：“唐银学弟好气魄，那在下就得罪了。”

    说完，再次摆出进攻架势。

    “第二魂技，寄生。”唐三没有丝毫犹豫，当即发动魂技。

    “这是...”玉天恒瞬间就察觉到了身体周围的异样, 多处传来淡淡的魂力波动, 他下意识垂首，全身各处出现一团团的蓝色光芒，仅是片刻，一株株蓝紫色触角从中延伸出来，并迅速伸长，化作一根根蓝紫色藤蔓沿着衣物急速爬升，很快便就将他身躯包裹捆绑。

    “好隐秘的控制性魂技。”他用力挣扎，竟然丝毫未动，“好强的韧性。”

    内心赞叹不已，欲要催动魂力挣脱，却突然发现脑海传来淡淡的眩晕感，四肢也有些麻痹无力。

    “这些藤蔓竟然带有毒属性！”玉天恒猝然出声。话音未落，“蛛网束缚！”唐三一声轻喝，无数藤蔓再次席卷而去。

    藤蔓扎根四周地面，绷的笔直, 将玉天恒整个人捆的严严实实。

    因为连续施展几次魂技，消耗了大量魂力，此时唐三脸色也是有些苍白, 但身躯却是站的笔直, 他神色淡然，静静地望着连双眼都被遮盖的玉天恒。

    “不错，天恒学长。我的蓝银草武魂，在老师的安排下，猎杀的魂兽分别是曼陀罗蛇、鬼藤，以及人面魔蛛，这三种魂兽都身具剧毒，我吸收了它们的魂环，自然也继承了它们的剧毒属性，虽然未能完全继承，但三枚魂环叠加，还是具备了不错的神经麻痹性毒素。”

    见玉天恒被牢牢捆住，动弹不得，并且毒素已经发挥作用，唐三心底顿时涌出一股扬眉吐气之感，嘴上不由提及自己的老师玉小刚，心生骄傲，脸上却是始终保持一副风轻云淡模样。

    “我的第二魂技名叫寄生，就是出自魂兽鬼藤。而我之前的一切铺垫，都是为了将附加毒素的蓝银草魂力洒在空气中, 让你吸入毒素的同时，将寄生的种子附着在你体表。”

    说到这，唐三仿佛已经稳操胜券，声色稍加冷淡，“天恒学长，你输了。”

    闻言，原本还为唐三拥有如此隐秘的控制性魂技而感到高兴，想要给新队友个面子，慨然认输的玉天恒，顿时眉头微皱起来。

    这唐银学弟如此性格可不好，太过倨傲，也太过自信，11岁32级，如此天赋的好苗子，我若是不拿出全部实力，真让他赢了，恐怕他日后很容易生出骄纵之心，不仅难以融入团队，还会影响今后的修炼。

    在他看来，虚若怀谷，不骄不躁，才是一名魂师应有的品质。

    而面前唐三这姿态，似乎很急于证明自己，完全没把他当回事。

    不能保留实力了...想到这，玉天恒目光猛地一凝，哈哈大笑，“唐银学弟，那可不一定。”话音刚落，浑身电芒闪烁，声音清朗，“唐银学弟，你的武魂麻痹毒素效果确实不错，但你可别忘了，我的武魂可是蓝电霸王龙，雷与火，可都是克制毒素的属性。”

    谷厬

    “第三魂技，雷霆之怒！”

    一声轻喝，周身顿时雷弧弥漫，肌肤通红，稀疏的异色液体像是从毛孔中被硬挤出来一般，又被电芒自带的热量蒸发，淡淡腥味弥漫在空气中。

    “嘭..嘭..嘭...”四周藤蔓开始寸寸崩裂。

    见此，唐三心底顿时一沉，不敢怠慢，“第一魂技，缠绕。”

    右脚一跺，无数藤蔓从脚地升腾起来，朝着玉天恒席卷而去。

    就在这时。

    “碎！”玉天恒一声轻喝。

    周身密密麻麻的藤蔓瞬间崩解。

    随即右手化爪，猛地向前一挥，“第一魂技，雷霆龙爪！”

    几道蓝色爪影携带着阵阵雷霆以摧枯拉朽之势划破空气，将席卷而来的藤蔓瞬间切断、崩散。

    “唐银学弟，我不得不承认你为武魂附加剧毒特性是天才的设想，但你却忽略了一点，那就是纯粹。”玉天恒身姿挺拔地站在那里，周身雷霆狂舞，宛若战神，“据我所知，蓝银草是一种初生脆弱的植物，这就代表，这种武魂在前期很难将几种特性同时发挥到极致。”

    “依照你之前所述的猎杀魂兽类型，你的前三枚魂环附加的主要特性明显是毒，但由于蓝银草前期的脆弱，无法继承太强的毒性。”玉天恒声音并不高昂，却如同一柄重锤凿在唐三心中，也让不远处观战的玉小刚脸色微微发白，“加上被我的武魂属性所克制，这导致你的蓝银草武魂如今附带的麻痹性毒素，并不能让我立刻散失战斗力。”

    “而为了追求剧毒属性，自然就无法保证武魂本身的强度和韧性，我们之间魂力等级又相差11级，你制造出来的藤蔓，我轻易便能撕碎。”述说间，脚尖一垫，身形映着奔涌而来的藤蔓疾冲，双爪连挥，袭来的藤蔓如被镰刀割草般大片大片地断裂坠落下去。

    “因为我的力量，足够纯粹！”

    玉天恒轻轻摇头，有些惋惜:“老实说，唐银学弟，我很好奇你的前三枚魂环为什么要选择优先附加毒属性。若是先优化强度和韧性，待武魂强大起来，再猎杀高年限的毒属性魂兽，岂不是能直接继承强大剧毒特性？或许1枚魂环附加的剧毒，强度就能相当前面好几枚。”

    “当然，你的蓝银草武魂如今附带的毒素和韧性已经强大到让我惊讶。”

    玉天恒声音中带着丝肯定。

    “若不是我的武魂是蓝电霸王龙，或许真的会受制于毒，难以挣脱。”

    前方奔涌的藤蔓戛然而止，身后散落在地的则是因为失去魂力维持，化作消散的烟雾，而玉天恒也已站在唐三面前，高大的身姿俯视他，双爪雷霆弥漫，“唐银学弟，还要继续吗？”

    唐三此时面色已经极为惨白，连续释放五次魂技，尤其是两次范围性第三魂技和最后加大魂力输送释放的第一魂技，让他体内的魂力几乎消耗一空。

    而玉天恒说的话更是让他心生迷茫，“蓝银草前三枚魂环附加毒属性真的错了吗？若是全部强化韧性，是不是刚才第二魂技寄生就能让玉天恒无力挣脱，根本就用不到剧毒特性。”

