    吟鹓来到了一个镇子。

    这个镇子给她一种……奇怪的感觉。在来到这里的路上，便有一座指路的牌子。那牌子上的名字被划掉了，而且方式十分粗暴，像是有谁发疯了一样用刻刀用力地乱涂乱画。这牌子是很结实的实木造的，但已经残破不堪。上面残留的不是风吹日晒的侵蚀的痕迹，而是人为的、刻意造成的破坏。边角的断面参差不齐，像是刚被折断的。

    就好像这里的人并不欢迎你来。

    可还能怎么办呢？她没别处去了，她沿路走了一天，周遭没有任何村落。说来也有些离奇，这一路上她没有看到什么人。虽然两个地区间的距离有些远，但一整天过去，她就见了两人而已，一个上午见的，一个下午见的。而他们都不与自己同路，而是迎面而来。

    她当然想打听还有多远，奈何开不了口。上午见到的那人骑着马，很快从自己身边跑过去，险些撞到她。吟鹓有点生气，但没什么办法。不过这么说来，若他从最近的镇子出发，快马不到三个时辰就能到么？不好说，不知这骑手是什么时候出发的。下午见到的那位倒是徒步行走，面色很差，似乎在为什么事生气。吟鹓考虑了一下，正犹豫该不该打扰对方，对方却恶狠狠地瞪了她一眼，就像是并不想让她开口问多余的事。

    她没办法，只好继续慢慢走着，终于在天黑前到了这个地方。

    从看到指路牌到真正来到镇子里的工夫，天色从暖黄变成了暗蓝。一般而言，到了日落以后，村子与小些的镇子就透不出一点光亮了。冬天是寒冷的、颗粒无收的季节，不需要耕种，也没有太多其他要做的事，顺着天色早些休息才是正常的。只有在大些的、资源丰富的镇子和城池，热闹还会持续很久。

    叶吟鹓很难判断这是个什么样的地方。她刚到这儿，根本不清楚这里规模如何。她分明是看到镇里家家户户的窗户正一个接一个暗下去，所以必须尽快找到住处。镇子里给她一种相似的不安感，因为四处都乱糟糟的。天已经黑了，但就着别人窗户的光，还有天上的月亮，她能看清街道上四处都是垃圾。

    那些是垃圾吗？也不好说，它们只是……都被破坏了。摔碎的瓦罐、折断的农具、稀烂的果蔬——没有一件东西是完好的。有一家还亮着灯，院子很大，希望这里的主人能分出多余的爱心，提供一点吃的，一个住处。她抱着试试看的心态走到门前，发现门口的青石板上有一层淡淡的、黑色的痕迹。

    不对，应该是深红色的，只是光线不够罢了。在敲门前，她蹲下身，仔细观察了一阵。或许是失声的事让她的嗅觉敏锐起来，也可能是这个痕迹是新留下的——她闻道血的气息。结合这个混乱的镇子目前展示出的信息，她有些心慌了。

    但，万一是杀鸡的血或是什么的呢？别光往不好的地方想，自己吓自己。吟鹓深吸一口气，从怀中取出一张叠好的纸。这张纸上写好了她的请求，来代替她不能说话的嘴。接着，她缓缓伸出手，准备拍响这户人家的院门。

    还没来得及碰到门，她就听到隔着院子，屋里传来乒乒乓乓的声音。她立刻缩回手，被什么东西烫了似的，紧接着后退两步。屋里的声音越来越大，至少有三四个人在同时争吵些什么。听声音，似乎有一位老人，一对男女，还有一个听不出性别的孩童的声音。但不论是谁，每个人的声音都越来越大，越来越歇斯底里。接着她听到丁零当啷的声音，或许谁先动了手，将家里的锅碗瓢盆砸来砸去。

    这、这该怎么办？完全是吟鹓没有想到的情况。不多时，有人猛地推开门，骂骂咧咧地朝着前院走来了。这是个年轻的女人，大概是生了气，不想再在家里待下去。为了避免殃及池鱼，吟鹓迟疑再三，还是在女人打开院门之前尴尬地跑远了。这种情况别说去请求留宿，别在掐架的时候被误伤就很不错了。

    怎么会这样呢？吟鹓沿着另一条街走着，心中一阵感慨。虽说吵架的确不是件新鲜事，甚至在很多家庭里，这算得上是家常便饭了。就连在叶家，也曾因为自己的事，家中天天充斥着各种人的争执。父亲与其他长辈、亲戚的，父亲与下人的，其他长辈、亲戚和下人的，长辈亲戚之间的，下人们之间的……偶尔还有算命的，还有郎中。后来这些争吵慢慢平息下来，她在后院也不怎么能听见了。或许大家都觉得，这些话题实在没什么值得吵下去的价值吧。架吵得越来越少，来家里的和尚道士、郎中医师，也随之一起减少了。

    是一种被放弃的感觉。但，没什么关系。

    说来聆鹓妹妹的家里偶尔也会发生争执，她都在信里说过。不过那些都是鸡毛蒜皮的小事。所以啊，不论是穷苦人家还是富贵人家，都会有各种各样的理由催生各种各样的矛盾。或许矛盾本身的性质各不一样，但世上终归没有不吵架的家庭。最重要的不仅是弄清起因，还有后续处理的方式。在这整个过程中，每个人的态度都是至关重要的……

    罢了，想这么多没用。若是人人都能心平气和些，世上也不会有这么多争执的。很多事啊，就是有人非要多说一句，甚至动起手，那场面失控便是很正常的事了。

    吟鹓重新抬起头，深吸了一口冬日冰冷的空气。她默默摸了一下钱袋，里面没有剩太多东西。那钱袋不是属于她的，她最终还是决定“借用”一些银子。该说，也正是因为里面实在没有很多钱，对失主来说应当耽误不了什么事才对。

    但在钱袋里，有一件非常非常重要的东西，是她当时意想不到的。也是她唯一感到有些庆幸，没有因为莺月君的诱导而后悔的东西。

    那是一个……玛瑙做的埙。

    这个年头，埙算不上常见，而玛瑙制品便更罕见了。她知道，聆鹓的家人收藏着这样一个疑似法器的东西，但她不清楚是不是这件——她又没见过。至于手头这玩意到底是不是法器，她可就更不清楚了。可这东西实在是给她一种怀恋的感觉。看着它，吟鹓就能想起她的妹妹。这东西，应该也是个仿品吧？不然怎么会出现在那个女妖身上？

    当时的她的确为此追了出去，想要问个明白，但那白色的女妖已经消失不见了。她想不明白这东西怎么能出现在其他人手里？如果真是聆鹓家的，那就是说他们家被偷、被抢了。这不恰好证明，她手中的埙就是真正的法器吗？但江湖上没听过叶家被抢的风声，更没听过关于法器的议论。何况啊，若真是那么重要的东西，这妖怪也太不小心了。

    别想了，还是琢磨琢磨今天住哪儿吧。其实和过去一样，找个避风的地方也能将就一晚上。可这个镇子实在是太冷了，比荒原上还冷……这真是奇怪啊。按理说，建筑物多的地方怎么都能挡住寒风的。

    但她渐渐意识到，露宿街头恐怕是唯一的选择了。

    天还没黑多久呢，家家户户的灯又一个接一个地亮起来了。这并不是值得人感到温馨的场景，因为所有人都在吵架，甚至大打出手。怎么会这样？大家不都是一家人吗？吟鹓甚至都怀疑自己是个灾星了，走到哪儿，哪儿就不太平。这个夜晚逐渐开始吵闹，像是白天的集市一样，可气氛却差太多了。

    先找个稍微安静些的地方吧。正走在路上，突然一户吵闹的人家的窗户便破了，一个人从里面屋里滚了出来。失去木架支撑的窗户透着冷风，屋里的温度比屋外还低似的。源源不断的咒骂变得清晰，甚至有更多零七八碎的玩意儿从里面被扔出来。那人强撑着站起身，顾不得拍自己身上的土。他摸向已经磕青了的脑袋，正准备和里屋的人吵个明白。

    听声音，里面的似乎是个女人。可真是、真是彪悍啊。不过吟鹓可没时间感慨这个，她被吓了一跳，在原地呆站了半天都不知该作何反应。那鼻青脸肿的男人注意到她，面目狰狞地指过来咒骂着：

    “哪儿来的婆娘在这里偷听？我看你是活腻味了没事找事！听别人家吵架觉得好玩是不是？你家里人是死绝了大晚上鬼一样在外面站着。你他妈的，老子现在就该教训教训你——”

    说着，他真撸起袖子朝着自己过来了。吟鹓心里一惊，立刻拔腿便跑。身后传来沉闷的声响和一声惨叫，吟鹓只回头看了一眼，发现他被破碎的窗框绊了一跤，正趴在地上。真是好机会，赶紧离开这片是非之地吧！

    她跑啊、跑啊，没命地跑着。她被不绝于耳的咒骂与厮打声包裹，怎么也安静不下来。

    

