    陈京下一个视察的目标是市工业园暨下岗职工创业产业园。

    这个产业园以前就有，这是荆江上一届班子花了很大力气才把这个产业园弄起来，却没有发挥应有的作用。

    陈京上台以后，由于考虑到下岗职工的群体，把鼓励下岗职工创业纳入了产业园的布局之中，产业园重新挂牌，就有了现在新的名字。

    产业园管委会是正处的架子，管委会主任周进强是从区委书记调过来的，有招商背景。

    老实说，陈京对产业园没有寄予多大的期望，因为当时荆江的头号问题是国企问题。

    国企问题就像一座山，压得荆江财政喘不过气来，陈京给自己定的方针是所有的精力都要投入到这个问题上，所以，其他的工作，他都能放就放了。

    但现在情况不一样了。

    荆江内燃机厂找到了婆家，荆江船厂的问题解决也只是时间问题。

    其他一些中小型国企，有了大厂的榜样在前，这个工作交给柳新林，陈京也可以放心。

    情况发生的这样的变化，陈京就需要重新调整自己的工作重点，理所当然工业园区的建设和下岗职工的再就业问题，要提上日程了。

    陈京这一路就思考两个问题。

    第一个问题是荆江缺乏真正抓经济的干部，柳新林算有能力，但是他肩上的担子已经很重了，没有精力去专门抓经济，抓第三产业。

    荆江政府徐兵要总揽大局，而且徐兵这个人搞守成可以，搞开拓创业。锐气差了一些，办法少了一些。

    至于常务副市长刘德才，最近这个人很不稳定，暗地里搞了不少事，最近班子内部整体和谐。唯一有不和谐的就是刘德才在暗中在使坏，陈京现在还没抽出手来对付他。

    第二个问题，现在荆江缺乏正确的发展经济和抓第三产业的路子。人要致富，需要找到路子，地方的发展，老百姓要致富。也要找到路子。

    陈京最近一直在分析荆江的优势，如何发挥荆江的优势，找到一条适合荆江经济发展和第三产业发展的路子，这是他亟需考虑的问题！

    微闭双目，陈京脑子飞快的转着，想得有些头疼。

    而刚才在纺织厂食堂的那一幕场景。在他脑子里久久挥散不去。

    一个五岁不到的小孩，这个年龄应该是上学的年龄，奈何家里如此条件，却只能整天像放羊一样放在一家污染极重，环境条件极差的厂房区玩耍。

    还有一个十多岁的小姑娘，因为有一顿肉吃，那么一个羞涩的丫头。却不顾形象，狼吞虎咽。

    这就是荆江人民的生活！

    陈京在荆江执政的时间刚刚一年，可是这一年，他想的问题，做出的各种努力，超过了他以往任何一个岗位。

    而不知不觉，他的心已经紧紧的和荆江这块土地联系起来了。

    在工作方面，他从未有过的投入，在做事方面，他从未有过的认真。

    他不觉得自己有多么高尚。只是他看到荆江人民的生活，他就想到了儿时的自己。

    那个时候还是计划体制经济，母亲还是民办教师，还吃不上商品粮，一家人的口粮基本都是靠父亲商品里粮的那个红本本来解决。

    那时候陈京一家五口人。一月商品粮只有二十多斤大米，其他的父母工资加起来，只够买二十斤额外份额的粮食。

    而且那个二十斤，很难有大米供应，有时候就是玉米、小米一类的。

    有时候粮食供应紧张，家里还买红薯。

    陈京记得那个时候他最不爱吃红薯，一锅子大米和红薯煮一块儿，大米都在下面，红薯全在上面。

    陈京总是把红薯翻出来，只吃下面的白米饭，搞得和妹妹经常为争东西吃打架。

    现在晃眼过了这么多年，那样的岁月似乎渐渐的在陈京的记忆中淡去了。

    可是在荆江这个地方，陈京的所见所闻，陈京真正的零距离和老百姓接触，竟然又让他想到那曾经的艰苦岁月。

    那个时候，家里的父母亲戚聊天，他们是多么渴望当官的人能够有好的决策，他们的要求不高，只希望孩子们能吃饱肚子，这个要求过分吗？

    陈京还清楚的记得，那一年三中全会，改革开放包产到户的政策下来。

    当时他住郊区那些农民一个个兴致勃勃，喜极而泣的情形。他们一起找到自己的父亲，请知识分子帮他们丈量田土，给他们算每户每家分的土地，山林，还有水田。

    那个时候他们是多么的对党和国家领导感恩戴德？

    现在，多少年以后，陈京自己走上了领导岗位，领导了荆江数百万人。

    他脑子里经常就想，这几百万人中，有多少人在期盼着当官的能给他们一个好一点的生活。

    他们的要求高吗？

    对老夏一家来说，他们的要求也许只是住一个雨天不漏水，夏天不暴晒，然后家里有厕所的房子。

    对刚才的那个小女孩来说，他可能只是希望，每天都能吃到一个苹果。

    而对那个狼吞虎咽的女孩子来说，他可能只是希望，一月能够多吃几顿肉而已。

    陈京现在竟然无法做到！

    这样的感觉对他的冲击是巨大的，这也是他在工作上如此卖力，如此拼命的原因，而对荆江的感情变得如此不可分割，也就是这个原因……

    “叮，叮！”手机响起。

    副驾驶座方刚接听电话，他脸色一变，扭头道：“书记，您的电话……”

    陈京漫不经心的把电话拿在手中，道：“我是陈京，您……”

    “陈京！”一个低沉的声音，很熟悉，赫然是汪鸣风！

    “你太客气了，点清先生的画作这么贵重，你说送人就送人，也不怕弟妹知道了，让你跪搓衣板？”汪鸣风笑道。

    陈京淡淡一笑，道：“汪省，老爷子喜欢就好！这东西放在我那里是明珠暗投，也只有您家老爷子能够懂得画中的韵味。对了，老人家还喜欢吧！”

    汪鸣风一笑，道：“也不知道喜不喜欢，反正我给了他，他就在书房关了一上午。下午我去他的书房，画就挂在了墙上最显眼的位置。说句实在话，你很让我惭愧啊，老爷子把我养这么大，我竟然还没你了解他的喜好。

    我这个当儿子的，不称职啊！”

    陈京道：“汪省，你不要尽说客气话。说得我不好意思，老吾老以及人之老，汪老爷子是楚江的学术大师，我一直很敬重。你我二人这辈子是难以企及到他的高度了。

    说句实在话，你我现在都在红尘中，沾尽尘垢，俗不可耐。

    所以，我这次也就没敢亲自来拜访他老人家，怕他看到了不高兴，也怕污了他的书房。”

    汪鸣风哈哈一笑，道：“陈京，你还行，你还是楚江才子。我就不行，如果不是今天日子特殊，老爷子连书房都不让我进的。他说我进了他的书房，他三天都写不好字！”

    陈京会心一笑，简短的几句聊天，虽然聊老爷子，其实哪里那么简单？

    聊老人是假，彼此找个话题冰释前嫌是真，陈京说俗，还真的俗。

    官场之上，往往就是这般虚假，明明聊的是好的东西，但是包含的含义却十分的俗气，名和利，面子和矫情，都深藏其中了。

    很快，两人聊了几句，很自然就扯到了荆江船厂的事情上来了。

    陈京在这个问题上，自然又免不了“汇报”一番。

    汪鸣风不断的提出问题，陈京自然也是对答如流。

    两个人对这个项目熟悉得很，所谓汇报和提问，更像是一场演练，但是这个过程必须有，要不然怎么体现谁是领导，谁是下属？

    本来，陈京还想跟汪鸣风谈朗州开发问题的。

    他都已经想好了，从哪个地方还是切入谈话，但是忽然之间，他就没多少心情了。

    人有时候就是这样奇怪，陈京以前和汪鸣风是无话不谈，陈京工作的事儿，私人上的事儿，只要有烦恼，或者有想法，他都愿意和汪鸣风交流。

    但是，现在，这一刻，他却很下意识的选择了保留。

    这个原因他自己也难以说清楚。

    就因为两人的一次矛盾，让陈京和汪鸣风之间的距离越拉越远了吗？

    这可能不尽然。

    两人都是高级干部，心胸不比常人，一点小小的矛盾，最后能冰释前嫌，根本不会在彼此心中留下太多的痕迹。

    要说原因，可能和陈京此时此刻的心情有关。

    陈京的情绪有些低落，因为他想老百姓天天希望当官的能够做实事，给他们一个好一点生活。而当官的人，哪怕是亲密的政治伙伴之间谈话，却是处处机锋，处处用心。

    时时刻刻都在维系彼此的身份，都在向对方通过某些言辞传达和本身言语完全无关的意思。

    这究竟有多大的意思？

    陈京一时只觉得索然无味，也没有多少心思和汪鸣风继续沟通下去了。

    而汪鸣风自然不会体会到陈京现在所想，在电话中陈京感觉得出来，他很高兴，心情可以说是极度愉悦。

    【满地打滚求月票，感谢乱世侠盗111双万赏，感谢三月无花Lynn万赏，谢谢你们，鞠躬感谢！！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

