    　　眼看淳王都在厅堂主座坐好了，陆宜兰战战兢兢地僵在旁边，想出来找她又不敢动的样子，陆氏忙牵着徐柔嘉跟了进去，同时派人去叫陆定过来。

    　　淳王正襟危坐，看都没看丫鬟端上来的新鲜樱桃。

    　　徐柔嘉乖乖地站在陆氏身旁，水汪汪的杏眼不时飘向淳王，暗暗琢磨自己该如何与舅舅相处。

    　　等陆定到了，陆氏主动向淳王介绍三个孩子：“王爷，这是我娘家的侄子侄女，大的叫陆定，姐姐叫陆宜兰，妹妹叫阿桃。我兄嫂您见过，命薄病逝，现在三个孩子来投奔我，还求王爷允我收留他们，王爷放心，我手里有钱，不用王府再多出银子。”

    　　在淳王面前，陆氏毫无尊卑感，想什么就说什么，直言快语。

    　　然而陆氏说的越多，淳王的脸就越黑！

    　　他是堂堂王爷，会介意多养三个孩子？陆氏是故意寒碜他是吧？

    　　淳王目光阴沉地盯着陆氏。

    　　陆氏眨眨眼睛，一脸不知他为何生气的模样。

    　　两人对视片刻，还是淳王先移开了视线，自己带回府的女人，淳王还是了解的，陆氏，他不能把她当普通女人看待。

    　　“你叫陆定？”懒得理会陆氏，淳王看着陆定问。

    　　陆定只是普通百姓家的孩子，但他先后经历父母去世，又单独带着妹妹们北上投奔姑母，心性远非同龄孩子可比，而且，陆定已经见过淳王妃了，并在王府待了半日，这么长的时间足以缓冲他初入王府的紧张。

    　　此时此刻，面对威严尊贵的淳王，陆定还算镇定，跪在地上恭敬地答道：“是。”

    　　淳王上下打量少年一番，眼底有难以察觉的赞许。

    　　“可读过书？”

    　　“回王爷，草民七岁启蒙，父亲病故之前，草民一直在私塾读书。”

    　　淳王点点头，简单地考考陆定的学问，基本就了解了陆定的学业进度。

    　　大的了解了，淳王再看向陆氏身边的两个女孩。

    　　陆宜兰惶恐地低下头。

    　　徐柔嘉则朝他露出一个害羞的甜甜的笑。

    　　小姑娘长了一双明亮水润的杏眼，笑起来就更招人疼了，对上这样一个单纯漂亮的笑，淳王却忆起苦命的妹妹与外甥女，心中顿时一痛。平缓片刻，淳王才朝徐柔嘉招招手：“你叫阿桃？今年多大了？”

    　　陆氏与陆定兄妹都看向徐柔嘉，怕她傻乎乎地说错话。

    　　徐柔嘉只好奇地看着淳王，走上前道：“我叫阿桃，十三岁了，您呢？”

    　　这孩子居然反问他的年龄？

    　　淳王愣住，跟着失笑：“阿桃觉得我多大？”

    　　徐柔嘉认真地瞅瞅他，再瞄眼陆氏，像模像样地猜测道：“三十五六岁，比姑母大一点吧？”

    　　陆氏撇了撇嘴角，淳王都四十了，小侄女的眼神不行啊。

    　　淳王笑容却更大了，女人在意年龄，怕被人说老，男人其实也在意的，只是轻易不表现出来而已。如果徐柔嘉再大几岁，淳王会觉得这孩子在刻意讨好他，可徐柔嘉瘦瘦弱弱的，比实际年龄还显小，兼之神态娇憨，淳王根本没往那方面想。

    　　“阿桃猜错了，我都四十了。”淳王笑着报出了自己的年龄。

    　　徐柔嘉吃惊地张开了小嘴。

    　　淳王忍不住摸了摸小姑娘的头。

    　　这么亲近的动作，徐柔嘉眨眨眼睛，小声问：“您，您真的是我姑父吗？”

    　　淳王听了，余光扫向陆氏。

    　　陆氏脸色微变，她不在意淳王的宠爱，所以在淳王面前她我行我素，但陆氏知道哪些规矩是必须守的，譬如淳王妃的娘家子侄可以唤淳王姑父，她们这些妾室的孩子就万万不能乱攀亲戚。

    　　“王爷，阿桃刚来京城，不懂事，您别跟她计较。”陆氏连忙替侄女求情。

    　　淳王恍若未闻，依然笑容温和，低头问徐柔嘉：“谁说我是你姑父？”

    　　陆氏闻言，险些去看旁边的陆定兄妹，她没教过，那就一定是侄子侄女教妹妹的。

    　　陆定、陆宜兰还没有意识到此时的危机，因此还算镇定。

    　　徐柔嘉望着淳王俊美的脸，长长的睫毛忽闪忽闪的，瞅瞅陆氏道：“你是姑母的丈夫，那不就是我的姑父？哥哥说姑父特别厉害，曾经打退过倭寇，吓得他们这些年都不敢再来了。”

    　　陆定愣了愣，他有说过这话吗？

    　　淳王的笑意更明显了，谁不喜欢听别人夸自己厉害呢！

    　　一高兴，淳王也不在意徐柔嘉的称呼了，点头道：“对，我是你姑父。”

    　　规矩是别人要遵守的，他喜欢听这个小姑娘唤他姑父。

    　　“王爷，这，这合适吗？”陆氏犹豫地问。

    　　淳王看她一眼：“有何不可？”

    　　陆氏就不说话了。

    　　徐柔嘉很高兴，她注定要做寄居淳王府的表姑娘了，一个姑母只是姨娘的表姑娘，如果她不与淳王处好关系，往后的日子肯定会遭遇各种麻烦，徐柔嘉前世是被亲人们千娇百宠养大的，如今她也不想太委屈自己。

    　　“姑父，这是我们刚摘的樱桃，您尝尝，可好吃了。”将桌子中间的果盘放到淳王面前，徐柔嘉献宝似的道。

    　　淳王很给面子地捏了一颗。

    　　徐柔嘉看着他吃完：“好吃吗？”

    　　淳王垂眸，声音微沉：“好吃。”

    　　小姑娘有一张酷似外甥女的脸，就算樱桃是苦的，他也舍不得说难吃。

    　　吃完樱桃，天都暗了,淳王自然是要留在这边用饭的。

    　　小月居的厨娘使出浑身解数,按照以前淳王的口味准备了一桌好菜,淳王吃了些酸酸甜甜的樱桃,胃口大开,再加上徐柔嘉自然亲昵地献殷勤，淳王这顿晚饭竟然破天荒地多吃了一碗。

    　　陆宜兰本来挺怕淳王的,现在见淳王对阿桃就像普通的长辈,陆宜兰胆子跟着大了起来，主动从她面前的菜盘里夹起一块儿糖醋排骨，殷勤地递给淳王：“姑父尝尝这排骨，可好吃了。”

    　　十五岁的少女高高举着筷子,笑靥如花,然而她的话一出口，饭桌周围的气氛顿时一僵。

    　　徐柔嘉假装没听到陆宜兰的话，低头吃饭,心里有点同情陆宜兰。以陆家的家境，饭桌上肯定没有太多规矩,彼此夹菜是常事,但在王府，舅舅若想吃远点的菜,都是丫鬟或妻妾用公筷伺候,堂堂王爷怎会吃别人筷子上的口水？

    　　果然，淳王连看都没看陆宜兰。

    　　陆宜兰的脸刷地红了个透，注意到丫鬟们异样的眼神，陆宜兰的眼泪都要掉出来了。

    　　陆氏心疼侄女，连忙把自己的碗递过去，笑道：“王爷不爱吃排骨，宜兰孝敬我吧。”

    　　陆宜兰这才红着眼圈将排骨放到了陆氏碗里。

    　　淳王微微皱眉，他自己不想吃陆宜兰的口水，也不想陆氏吃。

    　　他目光不悦地瞥了眼陆氏，希望陆氏明白他的意思，未料陆氏反瞪他一眼，跟着就把排骨吃了。

    　　淳王：……今晚不想亲她了。

    　　饭后，陆定告退去前院休息，徐柔嘉、陆宜兰也并肩跨出了厅堂。

    　　徐柔嘉不是小肚鸡肠的人，她想提醒陆宜兰一些大宅门内的规矩，免得日后再自讨没趣，哪想陆宜兰出了门就一路疾行回房了，根本没给她开口的机会。

    　　徐柔嘉：……

    　　算了，她先管好自己罢。

    　　.

    　　孩子们走了，堂屋里就剩淳王与陆氏。

    　　陆氏悄悄地搓了搓自己因为经常耕种而长了茧子的手，低头不语。

    　　屋里上了灯，灯光下的陆氏看起来比白日白皙了些，虽然肌肤不如其他女人娇嫩，但她天生一双媚眼，风情万种。淳王盯着陆氏的侧脸，想到江南初遇时陆氏的泼辣野蛮，胸口不知不觉就涌起了一丝久违的燥意。

    　　“该沐浴了。”淳王单手解开领口，率先朝西边的浴室走去。

    　　陆氏以前也得过宠，知道该怎么服侍这位王爷，这便跟在淳王身后一起过去了。

    　　陆氏站在浴桶外替淳王擦身，淳王人白，陆氏晒黄的手与淳王那身细皮嫩肉形成了鲜明的对比。她站在后面，淳王看不见她，只觉得陆氏手心的茧子每次碰到他，都会带起一股猫挠似的的痒。痒着痒着，淳王忍不住了，抓住陆氏往桶里一带，这就开始宠爱起来。

    　　两人已经很久没在一起了，用小别胜新婚都不足以形容今晚的热情。

    　　陆氏从不主动邀宠，但淳王主动过来，陆氏便也不害羞扭捏，豪放洒脱，依稀还是当年在街头肆意与人调.笑的豆腐西施。

    　　淳王不得不腾出一只手死死地捂着陆氏的嘴。

    　　陆氏不怕传出去，他可要脸。

    　　一番风起云涌，淳王长长地舒了口气，陆氏则懒懒地靠在他怀里。

    　　淳王低头，看见陆氏乌黑的长发披散在肩膀，乌发下，女人的脖子与肩膀是两种颜色。

    　　淳王喜欢白白净净的陆氏，手指在她发间穿梭，淳王低声道：“以后粗活交给下人，你别弄了。”

    　　陆氏肩膀一僵，刚想发火说些淳王嫌弃就别来找她的话，转念一想，侄子侄女们还要指望淳王帮忙照拂呢，这个时候她千万不能得罪淳王，陆氏心头的火气就立即散了，难得乖顺了一把，轻轻地点点头：“知道了。”

    　　女人肯听话，淳王很满意。

