
等傅焱睡醒的时候，身边的白墨宸已经不在了，并没有在屋里。她起身喝了一口水，看了看表。这一觉睡了一整天，现在已经是下午了，马上就是吃晚饭的时候了。

她走到桌子前边，看到画完的符纸已经干了，于是收到了包里。再想提笔画下去的时候，发现朱砂有点干了，她刚想往里边加水的时候。有人正在轻轻地敲门。

傅焱走上前去打开门，门外是白墨宸。

“你去哪里了？”傅焱这一觉睡的十分舒服，整个人的精神又回来了。

“我出去处理了一点事情，我刚才已经来敲过一次门了。没动静，我估计你没醒。你现在好点了吗？”白墨宸转身关上门。

“嗯，我感觉舒服多了。不过有点饿了，你吃饭了吗？”傅焱想着羊城，也是个出美食的地方。

“我这不是等你吗。张校长他们在招待所吃过了，暂时不出门。出门也有刘虎他们。我们出去吃去？”白墨宸问道。

“好，我换个衣服，外边好像还是很热。”傅焱往外边看到。

“嗯，你换吧。我在门外等你。”白墨宸起身走出了门外。

傅焱的空间里，是有一年四季衣服的，她进了空间，拿出了一条白色的长裙。这个温度晚上应该是可以的。把身上的普通衣裤换了下来，傅焱对着镜子又挽起了头发。

照了照镜子，虽然未施粉黛，但这样去约会，也不丢人。虽然这次的港岛之行，让人非常的不爽，但是有白墨宸同行，这种不爽抵消了很多。

临走的时候，傅焱看了眼自己的包。直接扔进了空间。万一有不长眼的小贼，自己岂不是麻烦一回。

“我们走吧？”傅焱打开了门。

白墨宸的眼中闪过了一丝惊艳，小火还有多少面，是自己不知道的。他想全都了解。看着这身材，突然他觉得，若是穿上一身军装，更是令人心醉。

“我这身好看吗？”傅焱转了一个圈，脸上的笑意表示出她的好心情。

“好看，无法用言语表达。只能是，我很喜欢。”白墨宸的眼里，满登登都是这个人。

俩人携手走出了招待所，这一幕深深的刺激到了胡金他们。

“啧啧啧，傅焱这一打扮，确实有点意思啊！”木易安摸着下巴说。

他们也要出去吃饭，只是还没去叫傅焱，就看到了俩人的背影。人家出去约会去了。

“哎，我什么时候能找到个对象啊？”苗淼淼又有点悲伤。

胡金则是看着傅焱那身裙子，若有所思。低头看看自己的衣服。怪不得人家能找到对象呢！自己也不差，咋还是没人青睐呢？

常羽生偷偷的看着胡金，看她一脸的羡慕。若是踏出那一步之后不成功。岂不是坏了俩人的交情。哎，纠结！

晏楼则是一脸迷惘，完全不懂他们的心理活动，一心想着吃。

柳叔和车大海，则是一脸过来人的表情看着众人。嗨，都是年轻人。不过，有点想大妮（媳妇）了。

俩人就在附近的小饭馆，吃了点家常菜，吃完之后俩人漫无目的开始逛。傅焱揉着肚子，吃的有点撑了。

没想到平平无奇的门面，做的饭这样好吃。刚才那道白切鸡，傅焱自己吃了大半。还有糖醋咕噜肉，白灼海虾。果然，羊城是美食之都，

白墨宸看着傅焱这样，十分好笑，肉食动物的快乐，就是这样的简单，下午还愁得不行了，郁闷的快滴出水来，这会儿一走一蹦跶，高兴的不得了。

这个点儿的羊城街头，熙熙攘攘的很是繁华。街上摆摊的也很多，卖袜子，卖各种小东西的人比比皆是。

帝都也有类似的街道夜市，但是远远比不上羊城。南方地区经济发达，也不是没有道理的。

“这边好繁华啊，卖东西的好多。有空的话，真是应该好好的逛一下。我姐一直想做服装生意，我回去之后，建议她来看看。”傅焱看什么也新鲜。

逛了一会儿，她竟然在摊子上，看到了丝袜。

“老板，这双袜子多少钱？”傅焱上前去问价。

“哎，姑娘，你要是要的话，就五毛钱一双好了。今年这袜子可是赔死了。”老板是个中年的男性。

“这话怎么说？”白墨宸问道。

“这个款式是港岛那边流行的，电视上很多明星都穿的。我那个小厂子试着做。做出来几百双，成本高的不行。起码一双三块钱才能回本。可是没人认啊！”老板苦恼的说。

“老板，你还有多少双，都给我吧。再给我留个地址，明年夏天我来找你买袜子。”傅焱想起姐姐，自己创业的心思，何不就从这小小的袜子做起?

老板自然没把后边的话放在心上，把剩下的几十双包给了傅焱。她把钱递给了老板，催促老板写地址和电话给她。

“姑娘你不是开玩笑？”老板一脸惊奇。

“当然不是，你就写给我吧。现在天气冷了。大家都不穿这个了，我拿回去当个样品。”

老板半信半疑的把地址写给了傅焱，傅焱拿着就走了。

“你买这么多袜子干啥？”白墨宸不解。

“送几双给胡金和苗淼淼，再带回去给姐姐看看。她一直想自己干点啥，我觉得这袜子就不错。”傅焱心里想着，年底就会有一系列的政策出来。姐姐这个时候做生意，应该是没问题的。

“姐姐和致远，俩人都有点眼光。上次我邀请他参与到建筑公司里边来，他同意了。”白墨宸说了一句。

“他这个参与者有眼光，你这个发起者不是更厉害？！”傅焱听出了弦外之音。

“那是啊，川子准备的差不多了。等我们回去的时候，就要开始试营业了，川子的意思，先接一下拆迁的活儿来干。”白墨宸和孟蔼川准备了大半年，终于是要落地了。

“你们其实可以一条龙服务，把张伟哥的装修队也并进来。”傅焱真诚的提出了建议。

“你说的对啊，房子盖起来了，还需要内部整好，才能住人。这事儿能干，你这一说，又能提供很多就业岗位。我得替那些退伍军人谢谢你！”

白墨宸高兴啊，这个思路可以。装修好了，还有家具需要买，这也是一条思路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69780893"  chaptername="第三百五十三章  闲逛">加入书签</a>
</div>
