    江辰一觉得自己都要疯了，拥有机械臂的比尔能达到以前的80%已经很让人震惊了，可谁能想到，安装了机械臂的比尔竟然比以前还要强悍，他竟然让维多利加变得更强了！

    虽然还是B级别机甲，但是明显已经达到B级别巅峰，可机甲明明是不能进化的, 到底他是怎么让维多利亚变得更强的？？

    “楼战逍，你看到了吧看到了吧看到了吧？我天那是什么招数？一炮就能干挺A级星兽的吧？我得天啊我的天啊，我的天啊！！”

    相比较江辰一的震惊，楼战逍却十分平静，他黑眸阴沉的盯着光屏内发生的一切，虽然刚才的攻击的确威慑力十足, 但他并不害怕，因为有更让他感兴趣的事情存在。

    那就是夏星惜的机甲。

    虐你全家这个名字肯定就是随便起的, 但是他直觉上觉得这个机甲并不是夏星惜最早在远征网上用的那个机甲了, 因为那个机甲没有盾，只有刀。

    但他并不能完全确定，因为远征网是虚拟网络，可以随意改造机甲，增加一个盾只需要一个指令，根本不费事，可即便如此，他还是觉得，星星一定换了一个机甲。

    下意识点开夏星惜的排名，果然，上面的排名上，明晃晃的写着新手区第一。

    为什么一定要刷到第一这个级别呢？他不相信星星只是为了好玩才这么做的，想着他扫了一眼本土星那边的人的反应，果然，那边的人全都傻眼了。

    ：疯了，他一个新手区的杂碎, 竟然能挡下玉藻前和死侍的攻击？

    ：可他是新手区第一名啊！

    ：屁，玉藻前和死侍都是高级场的前十，他新手区第一名算个毛啊啊啊！

    看到这里，楼战逍的眸子闪了闪，薄唇扬起一丝丝弧度，而震惊过后的江辰一显然也察觉到了异常，他深吸了一口气之后，忍不住为夏星惜鼓掌。

    “你媳妇儿，还是一样的狡猾啊！”

    “故意刷了个新手区第一名的称谓，让那边的人从一开始就没瞧得上自己，毕竟新手区第一在高级场连个屁都算不上，没人会放在眼里，结果呢，结果上来就哇塞了，人新手区第一就是个隐藏款大佬，一出手就挡住了两个高级场的高手，我看你媳妇儿干脆换个称谓好了，直接叫：职业扮猪吃老虎，这丫头太尼玛黑了。”

    就因为这一点，她才能跟比尔配合的天衣无缝，所有人都觉得这个虐你全家就是个拖累，玉藻前那两个机甲员也绝对的想着是先干掉这个弱鸡的虐你全家, 可谁知道这人不但不是弱鸡，马甲一扯还特么浑身都是肌肉，强悍到足以以一抵俩，玉藻前这俩货简直就是被虐了个措手不及，再加上比尔那惊为天人的炮火，往来之间满是高手过招的刺激，分分钟就分出高下，一击定输赢啊！

    “乖乖，鼓个掌！”江辰一的巴掌拍的啪啪响，真的是钦佩到不行。

    “我现在就想知道，这个战略谁定的，这绝对是超高级的指挥官才能定出来的战略，太完美了！”

