    “我最开始是来打暑假工的，以为就一个月，然后现在都快三个月了，离教资考试也就不到一个月，这确实是我没想到的。”

    “这对于我而言是一次奇遇，虽然我什么也不会，但我的朋友们一直在帮助我，所以尽管练习很累，我还是挺到了最后。”

    “我很感谢我的朋友们，感谢他们的陪伴和帮助。山水一程，已是幸事，驶向终点站的公车总是会有人中途下车，这是常态。希望大家以后能够各自发光，各自奔前程。”

    “书上说天下无不散之筵席，书上也说了人生何处不相逢。我们之后再见。”

    陈韫说完，朝着他即将要淘汰离开的朋友们展颜一笑，剩下的Jason和虞更延是暂居出道位留了下来，其他人全都在十七名开外，排名最好的还是李程，第十九名。

    讨论排名多少其实没多大意义的，现在就只剩下两种人，要进决赛的，还有就是即将要离开的。

    前一天晚上其实他们就已经猜测过谁会留下谁又会淘汰，心里边多少是有些数的，所以最后得知自己被淘汰之后其实内心波动不算大，就是咯噔一声，然后长叹一口气罢了。

    可等陈韫说出了自己的晋级感言之后，他们倒是被这变得愈加浓烈的离别气氛给惹红了眼，幸好大家学了偶像的必备功课表情管理，不然还真得就着陈韫的那番话流点眼泪。

    不过，再有心理准备，看着他们收拾行李准备离开的时候多少还是会觉得不舍，阻止是阻止不了的，就只能趁着时间还够多说些话了。

    “陈老师陈老师！”林瑾终于正大光明地拿出他藏了好久的手机找上了陈韫。

    “怎么了？”

    “已经快三个月了，我还要不要报警立案啊？”林瑾犹豫道。

    “这种话还需要问？那八百八可以不要，你那四万块能不要吗？你要相信警察的能力好吧？只要你的记录在，肯定就有办法追回来的。”

    “主要会不会太麻烦了，也就四万块钱而已……”

    “而已？”陈韫无语，“我早就知道你有钱了，那就随便你呗。”

    “还有就是关于我被骗的事儿……”林瑾试探道，陈韫立刻就明白他想问什么了。

    “出去的时候你自己别开口，让别人把你这件事当成一个八卦说出去，不管是知情人士、工作人员或者选手都可以，应该会有好的反应。”

    陈韫不是在胡说，这是有依据的，想法来源于他上辈子看过的一个案例。

    “对了，你可以找李程或者杨轩帮忙，他们俩是网红，直播的时候顺便帮你提一嘴，粉丝们自己就会帮忙把舆论发酵了。”陈韫又说道。

    “陈老师真的太感谢你了！”林瑾高兴坏了，陈韫说的这些话他还得跟他经纪人商量一下，可陈韫这么尽心尽力帮他，要说不感动那肯定是假的。

    “空口白话那可太没诚意了，建议你去立案把追回来的钱分我一半，就当是咨询费了。”陈韫开玩笑道。

    “没问题奥！”林瑾听得出来陈韫是在开玩笑，也开玩笑般应了下来，随后又正经道：“那陈老师我先去找程程哥问一下哈。”

    说完，林瑾就开开心心地去找李程问话了，留陈韫一个人在寝室里边做计算题。

    可没一会儿林瑾就回来了，带来了好消息也带来了坏消息。

    “怎么样？”陈韫问道。

    “程程哥答应帮忙了，但是……程程哥他好像情绪有点不太对，陈老师你要不去看看吧？”

    陈韫在营里一直挺照顾人情绪的，被叫陈老师久了，他也习惯了倾听，所以林瑾发现李程情绪出现问题的时候不是想着自己解决，而是先通知陈韫。

    有点遇事找老师的意思了。

    “那我去看看。”陈韫闻言放下了笔，林瑾回来得巧，他刚好做完一道题，都不用纠结。

    接着，林瑾领着陈韫找到了李程，李程手里捏着手机坐在练习室的角落里边出神，一看就知道情绪不太妙。

    林瑾把陈韫带到之后就溜了，没有好奇地待在一边，而是转身去找杨轩帮忙去了。

    “程你咋啦？怎么一个人在这儿待着？因为今天淘汰的事儿？”

    陈韫大大咧咧地坐在了李程边上，一把勾住了他的肩膀，想要以这种方式让他轻松一些。

    “其实被淘汰也并不代表你不优秀知道吧？可能就是有些人不那么喜欢你而已，这跟你本身是没有关系的。”

    “有些人不喜欢你不是说你差，很多时候这和你的优秀并没有关系。这个世界上就是有人不喜欢香菜，不喜欢喝可乐，觉得玩游戏很无聊，所以有人不喜欢你也是很正常的。”

    “况且，我们来这儿又不是为了讨别人喜欢的。”

    陈韫安慰道。

    “陈老师你安慰起人来还真是一套一套的，但是……和这个并没有关系。”

    “那是……”

    “我奶奶去世了，就是在第二次公演结束后我跟家人联系那一次，我记得我跟你讲过我梦到了我的奶奶，就是那一天。”李程抿了抿嘴角，他倒是没哭，就是显而易见地惆怅。

    “奶奶今年满过了八十岁，其实应该算是喜丧了，只是因为我在录节目选秀，我的家人们瞒着我没告诉说奶奶她病得厉害，也没说她临终前很想见我，全都是为了不影响我在节目里边追梦。”

    “但可笑的是，我也没能留到最后。”

    李程说到这儿，陈韫算是明白了。

    这次属于是失利和奶奶的突然离开叠加在了一起，所以李程现在心里边肯定又难过又自责。

    不过，他更懊悔的是他奶奶临终前想要见他，可家人为了不影响他，他都没能见到他奶奶的最后一面。

    “我要是不来参加这个节目就好了。”李程长叹了一声。

    “节哀。”陈韫沉默了好一会儿，最后也就憋出来这两个字。

    关于亲人的离开，陈韫他也不清楚该怎么说。

    “我不知道怎么安慰你能让你稍微好受一些，或者说你可以这样看，奶奶也许是提前去下辈子布置新家了。”

    “会有下辈子这种东西吗？”李程勉强一笑。

    “你只要相信那就会有的。”

    “谢谢。”

