
　　“那在你看来，哪种可能性会更高呢？”

　　听完卡西奥佩的猜想，瑞恩并未作出点评，反而是反问了一句卡西奥佩心神微，明白自己两个猜想中的一个是对的只有这样，瑞恩才会是这种反应按理来说，与星灵有关的概率极大，毕竟瑞灭亡已经过去了数千年年，瑞的飞升天神要想追究详情，早就去这么做了她之前以为自己面对这种几平可以确定的选择时，一定可以做到从容和自信但真到了选择之时，尤其是站在瑞恩面前，她的心中还是怀着或许从开始赌的那一刻开始，每一步都会是如薄冰的路途瑞恩平淡的望着卡西奥佩，内心对她的潜力和未来已经做出了自己的评分有野心，但却缺乏相应的魄力有聪明的才智，却缺少了展现的机遇面对机会时不会错过，但每一步都会尽量谨慎但殊不知，这种面对机会时的谨慎，很可能会让机遇从指间划走“下，这个问题我无法回答，但在未来，我相信会给您一份完美的答卷不西奥佩突然说道指南听到这话，就连瑞恩的都是微微一顿，继而很有趣的回答明知道他知道答案，但还是给出了一这样耳这句话的本意并非是回答本身，而是在告诉,以及她对帝国的忠心余光看见瑞恩露出笑容，卡西奥佩的心更直到上一刻，她忽然才明悟过来自己最大的从进门开始，从瑞恩口中道出的她的名字，卡西奥佩·杜克卡奥背负克卡奥之名，接受帝国教育成长至今的她，才是她能够站在瑞恩面前谈话的最大资本克卡奥家族已经用世代家族荣耀和自身证明了，为帝国而死并非是一句空话从最初开始，克卡奥就是帝国的一柄利剑，暗中斩断所有有可能危及帝国的敌人“下1”

　　卡西奥佩单膝跪地，语气真的恳求道：“卡西奥佩·杜克卡奥愿意为帝国赴死”

　　想通了关键的她也是间明白过来，今天的克斯帝国其实与她母亲效力的黑色有着本质区别哪怕是为黑色奉献所有，想要取得自己该有的回报也得花心思谋划，这是母亲教给她的道理但今天的帝国，瑞恩和法利议会领导下的帝国却不同，只要自己付出了努力得到了成果，那么自然而然便能得到自己想要的一切她所担忧顾虑的一切，其实从一开始就并不存在目视着脸上带起了坚毅的卡西奥佩，瑞恩心里微微点了点头至少在现在这一刻，对方值得他给一个机会“大约是三天后，有一艘名叫‘飞升号’的船只会驶入纳施拉美港口，带着帝国的身份，加入到他们的队伍中，和他们一同前往瑞”瑞恩平静道“必将完成任务，下！”

　　听到瑞恩的话，卡西奥佩恭敬的低头应是纳施拉美是瑞北部的最大的港口城市，被克斯攻下后，从一座破旧的土城被改造成了大型的港口而瑞，则是位于巨神峰不远的一处废之地那里曾经有一个响亮的名字…瑞帝国都城“我所给你的半神之路，就在你要去的这趟行程之中不过，得到力量以及信任,必然会付出相应的代价这份代价，或许是你以引为傲的外貌，也可能是内心的煎与苦痛，又或者是某种锁”瑞恩声音不急不慢“下，为了帝国我愿倾尽所有”卡西奥佩面色一肃：“卡西奥佩，一生锁只有帝国与家族”

　　“很好的觉悟，我会期待你的表现，克卡奥小姐”

　　卡西奥佩忽的只觉脑海中多了一些什么信息，而后便眼前一花再次回过神时，她已是不再图书馆内，站在了其不远处的沙洲之上，旁边就是她来时所骑乘的潜沙兽感受着阳光再次散在身上，卡西奥佩的内心不禁微微感觉到了暖意她朝着图书馆的方向恭敬行了一礼后，跨上潜沙兽，朝着北部疾速奔驰与此同时，图书馆内的瑞恩朝某个书架挥了挥手，一本兽皮纸张飘落而下，在他的面前摊开看着这份名为《武后陵设计图》的图纸，瑞恩看着其中的某个机关，自语“是还是机遇，只看个人的想法如果你有绝的意志，那就放出来给世界瞧一瞧吧”

　　对于他而言，卡西奥佩只不过是随手安排的一步闲棋克斯帝国不会拒绝任何一个人展示自我，这是他自己时常挂在嘴边的一句话只要对方敢走到他的面前，用行动证明了自己想要实现目标的意志，那么他都会毫不的为其安排一次机会最后是否成功，最终全凭自己这是他很乐于去看到的帝国，看到的克斯人瑞这边的谋划基本已经敲定，一直在向着对帝国有利的方向发展虽说他想要让帝国与曾经瑞碰撞一下，但也不会在面对虚空的关头自找麻公他很清的能感知到，巨神峰上方的星空最近已是变动了好几次这种变动并非只是简单的星象变化，而是代表着，有数位星辰找到了凡间的代行星灵下凡尘，可不仅仅只是单纯为了好玩现在的帝国不惧星灵，但也没兴趣和星灵交锋无法与奥瑞利安·索抗衡之前，再怎么败星灵的阴谋都只是徒劳与其同星灵展开无意义的交锋，不如将注意力放在虚空和界星灵那边，反倒是瑞比帝国还要迫切有亚托克斯在，即使瑞帝国重新归来，第一目标也只会是星灵他对付虚空和界，瑞帝国解决星灵，这会是他们两大帝国之间的默对于两边的对抗，他们不仅对自己有着必胜的自信，更是对另一方也有着信心待到他们各自完成目标之日，才是他们双方正式展开全面战争之时“帝国，终将会是唯一”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十五章 帝国，终是唯一免费阅读。https://xs.23sk.com 