    第90章91.真傻假傻

    古三布想到上一位长寿的开国皇帝，对这位刚继任的皇帝也报以期待。

    “这大荣朝才平定几十年，又启用前朝的很多老臣，就算是按部就班，应该也很快会发布新的政令。”吴三布把话题一转，“估摸着很快就会恢复科考，如果你想再进一步，到时候整个家族都会支持你。”

    古文恒也不隐瞒，“小子确实有这个心，不过族人的心意我心领了，不瞒您说，我家媳妇还是有些底子，足以供应，大家的日子也都难，还是别为难大家了。”

    古书林，“……”把吃软饭说的这么理直气壮，真的好吗？

    “可毕竟那是你媳妇的嫁妆，你不怕以后被压一头？”古三布有些惊讶金芊芊的底子，但还是想劝说古文恒接受族里的好意。

    古文恒摸着脑袋傻笑道，“我媳妇她不是那样的的，再说就算是被压一头，那也是关起门来的事情。”

    古三布，“……”这小子是真傻还是假傻。

    古文恒，“……”我才不傻，吃软饭总比一生背着枷锁好。

    ＆

    “这小子还真是猾不溜手，看似什么都说，却什么也没说。”古三布嘴里虽然抱怨，眼底确实满意。

    “那现在咱们怎么办？”

    古三布，“你去通知各个村子这段时间都低调一些，就算是找到好东西也别去显摆，不怕贼偷就怕贼惦记，想办法把咱们居住的这一片地方都围起来，还不知道这事情什么时候完结，咱们得做最坏的打算。”

    之前虽然嘴里说着乐观的话，行动上却要做最坏的打算，万一在入冬之前还没能解决，那这个日子就真的难了。

    “可怎么把地方围起来，咱们也没有材料。”就算是有材料，其实也应该先把房子搭起来了，现在大家都只是搭了遮露水的草棚，那东西还真经不起什么。

    “唉，先去跟几个村子打声招呼，让他们也帮忙想想主意。”

    古书林，“那古元雨那边呢？”

    “先这样吧，”古三布连着几次出招对方都不接手，也歇了一些心思，“继续交好就行。”

    ＆

    “娘，”古元风搓着自己的双手，“我找了好久，总算是找到你们了。”

    “你找我们干什么？”李翠翠看着闺女又消瘦很多的身子骨，眼里闪过心疼。

    “娘，看你这话说的，这不是我们家搬过来了，我过来跟你打声招呼，你跟爹这段时间还好吗？”

    “饿不死，再怎么的，你几个哥哥都不会对我们不管不顾。”想到中午还喝了老七媳妇给端来的鱼汤，李翠翠的脸色都平缓了一些。

    “那就好，娘，我看你们脸色好像好了很多，是不是这边可以找到吃的？”

    李翠翠看了她一眼，“这么大片的山林，只要手脚勤快一点，总不会饿到。

    当时让你们跟我们进山，你们不肯，这周围都被先到的人翻的几道，要是想找点吃的，那还得走得更远。

    这又是你家婆婆让你回来问的？”

    古元风摇摇头，这些消息，之前过来的何家族人那边也能问到。

    “我听说七弟他们家有钓鱼的钩子和绳子，不过都被他借出去了，不知道能不能先借给我们。”

    李翠翠，“这我们自己村里族人都还排不过来，怎么可能把东西借给你，你们之前不是刚把老牛清理了，现在肯定不缺肉，就别跟着大家伙争这三瓜两枣了。”

    说起这个，李翠翠演满肚子的怨气，她这个当娘的，连一根牛毛都没瞧见，可见这门亲找的有多糟糕。

    古元风，“这怎么一样呢？再怎么说我跟老七也是亲姐弟，自己家人不比外人要亲。”

    李翠翠呵呵笑了几声，“行了，经过上次的事情，你还是没变聪明，别什么事都想着从娘家划拉着帮着你婆家。

    你要是分了家，自己当家做主了，那娘就算是厚着脸皮也得去帮你开这个口，现在什么都别说，哪来的回哪去，别杵在这里碍我的眼。”

    “爹，你看看娘说的话，这样还让我以后怎么在婆家做人？”古元风直接转头看着还躺在被面上的古大石。

    古大石转动头看着她，“你娘说的没错，不说你那些叔伯，就算是你几个亲兄弟，也是要轮着才能借到。

    你虽说是我们家闺女，可毕竟嫁出去了，你总不能让我们为了你一个人让村里族人不舒服吧？”

    古元风，“......”

    ＆

    “郭兄，你这一次闹得动静有点大，现在可是很多人都在找你，你躲在我这里，真的好吗？”欧阳冰直接坐在郭玉容面前，端起桌子上的茶水一饮而尽。

    郭玉容转动着手中的茶杯，满脸的不屑，“那又怎么样？我又没动手伤人，而且城门也不是我打开的，很多人看到了，都是那些贪财的官吏自己行了方便之门。”

    “你呀，你呀，这眼里还是这么容不下沙子。不过你不是说你要找个地方隐居一段时间，怎么知道这消息的？难道你这一次没进深山？”

    “进了，不过我自有神通，你今天怎么这么闲，还不赶紧出去办事。”郭玉容给对方杯子里又续满茶水。

    “托你的福，”欧阳冰翻了个白眼，“现在城里家家户户都大门紧闭，我就算是开门做生意，还得承担被难民哄抢的风险，还不如在这里看着你这个罪魁祸首，顺便把损失要回来。”

    郭玉容，“我看是那酒楼做菜的口味不行，要不就算是为了一口吃了，也不至于冷清的这个样。

    就你那些清汤寡水的饮食，连我都看不上，怎么能吸引人呢？”

    想到前几日那欲罢不能的汤锅，郭义容忍不住扒咂一下嘴巴，还真是让人回味，只可惜也不知道还有没有缘分。

    “不是吧？你这是叫花子嫌饭馊，我记得你之前都总是趴着我饭店不走，现在口气倒是大了，有本事你也给我露一手，让我心服口服。”欧阳冰可不觉得自己苦心经营的酒楼有什么问题。

    郭玉容来了兴趣，把之前那开眼界的经历描述的绘声绘色的，没想到却引来对方怀疑的眼神。

    ?  ?新书上架，求支持！手里有月票，有推荐票的，请尽情的砸过来！爱你们哟(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

