    那大坑之中漂浮着的众多木叶忍者，除了少数几个起来的之外，其余的都没了气息。

    靠近了看，才发现他们的身体都已经焦透了。

    说句不尊重的话，撒把孜然粉，可以直接当烤肉吃了！

    “警戒！”

    “赶紧寻找火影大人！”

    “敌人肯定还会有行动！”

    奈良鹿久前方不远处，有各种复苏的暗部队长在指挥队伍。

    “火影大人，您没事吧！”

    远处，有暗部找到了三代火影，吸引了奈良鹿久的注意力。

    他当即赶了过去！

    三代火影当然没什么大事，还护住了很多木叶忍者。

    只是，在看到如此巨大伤亡的时候，也还是不禁悲痛的捏紧了拳头。

    就肉眼看到的伤亡，便就有好几百！

    最重要的是，士气受到了巨大的打击！

    “白…色…寒…光！！”

    三代火影森然的低道，杀机凛然。

    能让他露出如此杀机，可能也没有几个！

    木叶大军被整合了起来，警戒了起来。

    只是，当日向一族来报情况之后，却让众人纳闷了！

    就是三代火影都不禁皱紧了眉头。

    因为根据日向一族的汇报，雾忍大军已经不见了踪迹，方圆几里都找不到他们的踪迹。

    “不要大意，探查方圆十里的情况，不能再被偷袭了！”

    三代火影下达警戒命令，然后看向奈良鹿久，道：“你怎么看？”

    从三代火影参加战争以来，从来没吃过这么大的亏！

    在有足够的多方面人才的情况下，也还是被打的如此惨！

    从开战到现在，一点便宜都没占到。

    “是我们小看他了，这个白色寒光不仅实力强大，对于战略也如此精通！”

    “尤其是对于战机的把控可谓是我见过最厉害的几个人之一。”

    “在第一次战斗中，见好就收，而没有贪恋一时的胜利而拖死整个雾忍大军！”

    “刚才这场大战，更是充分发挥了他们雾忍一些特殊忍者的力量，以至于让我们措手不及。”

    “而且，他依旧见好就收，而没有与愤怒冲天的我们正面对抗，最大程度的保留了自己的力量！”

    “看来，他打算慢慢的消耗我们的力量，从而获得胜利，不得不说，他确实是个可怕的对手！”

    听着奈良鹿久的感慨，三代火影不禁皱紧了眉头，道：“那我们应该如此应对，不能再让他们得逞了！”

    “按照他们真的精准的打击，我们几乎就是单方面的被碾压，就算我们有绝对兵力优势也消耗不起！”

    三代火影相当的忧心忡忡，特别是对方队伍之中还有一个尾兽人柱力，这才是最大的隐患。

    一发尾兽玉，足以让他们损失惨重。

    毕竟，他们之中，也就只有他勉强有对抗尾兽玉的实力。

    这也是尾兽人柱力为什么这么被重视的原因，因为这本身就是个战争机器。

    “只能加强警戒力量了，渡过今晚，等天亮情况就能好转很多！”

    “我们吃亏，黑夜的原因不可忽视！”

    “当然，不能继续呆在这树林里了，这里的地形对我们来说万分不利！”

    “我们需要移动大本营到一个开阔的地方去，到时候，才能最大发挥我们的优势！”奈良鹿久侃侃而谈。

    作为军师，纵然损失如此惨重，他也需要保证自己的头脑足够清醒，理智的分析问题。

    只是，不知道为什么，他总是有一种不祥的预感，就像有什么事情他没想到一样。

    三代火影听完奈良鹿久的应对之策后，觉得并无不妥之后，当即下令朝着开阔之地而去。

    当然，吃了两次亏之后，他们的警戒力量加强了数倍，确保不会被伏击，被打的很惨。

    但他们永远不知道，这一切对于夜良奈来说，是没有一点作用的。

    只是，夜良奈也并不轻松，他们的消耗并不小，所带的物资只足够支撑他们一天半的行动。

    一天半之内若不能取得优势，那么到时候他们就不止是没办法撤退了，可能会全军覆没。

    “撤出树林了么！到底是奈良鹿久，很果断的反应！”

    夜良奈感知着他们的行进路线，微微眯着眼睛感慨着。

    “不过，在黑夜之中行军，这可是大忌！”

    夜良奈嘴角噙着笑容，道。

    当然，木叶大军的运气非常好，在前进了不到几公里，就到了一块平原地带！

    当即，在三代火影的命令下，木叶大军再次安营扎寨，并派出了更多的警戒力量，将警戒线整整拉到了五公里之外。

    这是日向一族的白眼在开阔地带所能够到达的最远距离了。

    相信有这么长的警戒距离，足够木叶大本营反应过来了。

    夜良奈想要偷袭，肯定不可能做到。

    “这一次，绝不会让你再得逞了！白色寒光！”

    三代火影万分严肃认真道。

    一万二大军，被夜良奈两次折腾，已经损失了三千多人。

    其中，死亡一千七百多人，各种程度强势的一千三百多人。

    损伤率高达四分之一！

    这是木叶在任何对外战争之中，从来没有过的事情。

    第一次，第二次，第三次忍界大战，木叶大军的伤亡率从来都保持在五分之一这条线以下，还是那种血拼的情况。

    但现在，夜良奈给他们刷新了底线！

    也让三代火影看到了夜良奈的恐怖之处。

    “岩隐村，砂隐村输的不冤枉！”

    三代火影开始理解为什么大野木，罗砂亲自带队的情况下，他们还能输掉战争。

    非是他们能力不行，而是夜良奈太过于逆天。

    “但接下来，绝对不会让你在占到便宜了！”

    这句话，不仅仅是三代火影的心声，也是其他人心中的心声。

    他们就不信了，夜良奈在如此的情况下，还能占到便宜。

    “嘿嘿，看来木叶这群人还是不明白你的真正目的是什么啊！”

    “殊不知，他们防备的越深，消耗的心神就越大，消耗速度也越快，越能让你达到目的！”

    三十里之外，由木人听着夜良奈讲述的木叶大营现状，嘿嘿笑了。

