    白向南怔愣两秒，随即淡淡扫他一眼。

    周之荞眼角几分哂笑，端着茶杯把玩。

    他这个表哥手腕强硬，说好听点是铁面无私，实际上就是不近人情。

    别说外人了，就连家里长辈有时候都有几分怵他，唯有周之荞不怕他，毕竟从小跟着表哥屁股后面跑，表哥很疼他。

    家里人很无聊，有事没事爱给周之荞介绍个对象，白向南对这些没兴趣，向来不会多管闲事。周之荞不知道这人今天怎么回事，竟然跟着瞎调侃他。

    包厢外，孙佩云和她大姐孙佩芳去花园里溜达，顺便说说孩子们的终身大事。

    说到这个孙佩芳就来气：“荞荞这孩子懂事，家里给他安排相亲，不管他愿不愿意，至少也能先把人见了。不像我们家向南，简直就是明文规定不准我们给他说对象！关键他都快三十岁了，咱们单位那些年纪比他小的小伙子人家小孩都能打酱油了，真气死我了！”

    孙佩云觉得自己就不该在大姐面前提这个话题，甚至今晚请姜蔓吃饭都不该叫大姐一家过来的，见大姐好好的就生起气来，赶紧赔笑：“荞荞和蔓蔓八字还没一撇呢，都是我们自作主张，蔓蔓都不知道今晚这顿饭要给她介绍对象，还不知道人家瞧不瞧得上荞荞呢。”

    孙佩芳护短，认为自己家里的孩子都是最好的，忍不住白了孙佩云一眼：“说这些有意思吗？抬高外人贬低自己儿子？你倒是到外面去看看，有几个年轻人比得上咱们荞荞和向南？”

    “是是是，你说的都对。”

    孙佩云嘿嘿一笑，挽着孙佩芳往回走，“不是我硬夸，蔓蔓这姑娘是真的好，等会儿你见了就知道了。”

    孙佩芳边走边撇嘴，心想对方姑娘得有多好才能入她妹妹的眼，而且还能夸得天上有地下无的，她可得好好瞧瞧。

    此时姜蔓已经到了酒楼，正准备上楼去包厢，恰好碰见从花园里回来的孙佩芳姐妹。

    “蔓蔓！”

    孙佩云见了人，赶紧上前去喊住她，迫不及待要给自己大姐介绍自己的“准儿媳”。

    “大姐，这就是上个星期送咱妈去医院的姑娘，姜蔓。”

    介绍完姜蔓，又介绍孙佩芳：“蔓蔓，这是我大姐，你喊阿姨就成。”

    姜蔓笑眯眯的，礼貌大方地喊人：“两位阿姨好。”

    “好，好！”

    孙佩芳连连点头，眼角眉梢挂着和善笑意。

    要说她平时见的好看姑娘也不少了，不是富二代就是官二代，有的还是国外回来的高学历知识分子，但不知怎么回事，眼前这个个子小小的，脸上还带着稚气的小姑娘就是让她看着特别顺眼。

    眼缘这个东西实在是微妙，这才见第一面，甚至都还没来得及多说几句话了解对方，孙佩芳就怪喜欢姜蔓的。

    去包厢的路上，孙佩芳在前面慢慢走，听后面孙佩云和姜蔓聊天。小姑娘声音软糯清脆，笑起来咯咯的，听着就让人心情愉悦。

    真是个有趣的小姑娘，佩云眼光是真好。

    到了包厢，孙佩芳推开门，笑着对里头的人说，“人到了。”

    孙奶奶一抬头看见姜蔓那张明媚的小脸儿，心情霎时也明媚起来，赶紧朝她招手：“蔓蔓，快到奶奶这里来。”

    刚才两个女儿不在，二女婿周孝礼又跟她讲道理，说周之荞的职业适合找个没有工作的老婆随军，要不然就找个同样也是部队的，老太太快被他气死了！

    这样的女婿不要也罢，胳膊肘老是往外拐！

    姜蔓视线敏锐地捕捉到这里一些不太和谐的气氛，但不是很严重，她也就没太在意，言笑晏晏地走进包厢，径直去了老太太跟前：“奶奶，看我给你带什么来了？”

    “哟，还有礼物呐。”

    老太太高兴得眼睛眯起，餐桌上所有人的视线也都从姜蔓身上转到她的背包上。

    姜蔓从背包里拿出一个精致的盒子，盒子外面缠着丝带，跟大牌珠宝店的包装一样，“这是我亲手做的糯米糍，稍后的拿回家放冰箱。但是吃多了不消化，一次只能吃一个哦。”

    “什么……糯米什么？”

    别说老太太，在场的都没听说过这样的食物，孙佩芳已经忍不住想要看看到底是什么高档东西了，笑着征求她妈的意见：“我还挺好奇的，妈，不如我打开看看？”

    哪知道老太太噘着嘴一把就夺过去了，“这是蔓蔓送给我的，我自己拿回家拆，你们想要？门都没有！”

    “……”

    孙佩芳尴尬了，“我、我没有要跟您抢……”

    见状，孙佩云赶紧打圆场：“嗨，这有啥，过几天蔓蔓的小吃店就要开业了，到时候你们想吃什么就去她店里吃新鲜的，也算给她捧个人场。”

    老太太也趁机打广告：“是啊，到时候蔓蔓开张了，你们都得去捧场，不仅自己去，还得邀约朋友去，得把蔓蔓的生意支棱起来！”

    “不用不用！”

    姜蔓赶紧摆手，“我自己的生意自己有办法做起来，不用劳烦大家。”

    她不就送了一盒糯米糍吗，真的没有要给自己打广告的意思啊。

    坐在不远处的白向南看女孩儿一脸惶恐的样子，估计是被这奇葩的一家子给吓到，也不知怎么就戳中他笑点，低不可闻笑了一声。

    “……”

    周之荞听到他笑，忍不住愣了下。

    刚才他和表哥聊天有聊到最近的案子，自然也有说到姜蔓提供重要物证的事，所以他知道表哥和姜蔓有过交集。

    表哥一向不苟言笑，而今晚实属反常，周之荞心想这人是不是铁树开花了。

    姜蔓被安排入座，坐在老太太右边。

    老太太的左边坐着周之荞。

    孙家原本人丁兴旺，奈何孙佩君一家早年移民了，留在国内的就只剩孙佩芳和孙佩云姐妹。

    这两家都是独生子女，每次家宴，一张桌子都坐不满，冷冷清清。

    今天有姜蔓在，老太太开心，包厢里的气氛也就热闹一些。

    “咳，蔓蔓今年多大了？”

    服务员开始上菜，孙老太太酝酿许久，终于开始进入正题。

