    “你不知道楚涵？！”潘昌贤最为诧异，他是跟着叶子博混的人，而叶子博则是告诉他，自己又是高家的线人，可是现在高家的正牌小少爷竟然不知道楚涵，这是怎么回事？

    潘昌贤的惊愕完全是自内心，导致一时间竟然忘记说敬语，回过神来的他连忙一个惊惧，嘭的一声跪在了地上，对着高少辉拼命磕头：“对不起高少爷，我刚刚没反应不过来，高少爷您别怪罪。”

    高少辉嘴角抽了抽，看向潘昌贤的目光完全像是在看一个神经病，这特么又是哪一出？

    “哦，我来说下情况。”庄宏也没想到高少辉竟然不知道楚涵是谁，于是连忙脑袋一转开始想法设法的把楚涵的行事往恶劣的方向靠：“楚涵就是那个唯一拿到三次s综合评定的人，而且此人行事过分嚣张完全不把我们放在眼里，这上京幸存者基地可是您罩着的，他却直接对上京基地无视，这不是明着要和您做对吗您说是吧少爷？”

    牧司令顿时眉头紧皱，这下可麻烦了……

    在场不少对楚涵不满的人，则是露出了雀跃之色，若是高家明说放话要对付楚涵，哪怕牧司令和洛冥再如何帮着楚涵，也无济于事。

    但让所有人都没有想到的是，高少辉揉了揉眼屎，随手擦在了庄宏的衣服上，声音随意：“哦，但是这关我什么事？”

    咔！

    咔咔咔！

    一群人下巴掉地的声音，所有人都不可置信的盯着这位身份尊贵异常的神秘家族少爷，什么叫不关他的事，那他来这里开会是干嘛？

    “少，少爷？”庄宏也没想到高少辉会在如此关键的时候说出这话，整个人都懵逼的他忍不住强调了一句：“楚涵是和我们作对的大对头，您，您家族不是说要扶持我们上京幸存者基地吗？”

    “哦。”高少辉随手抹了把脸，随意的瞥了庄宏一眼：“扶持是扶持，但是这种大对头的事，你们自己解决啊，问我干啥？和我没关系，也少把这事跟高家扯一块儿。”

    话已经说得非常明白，你们想杀楚涵，自己去决定，高家只负责支持一个基地，不参与这其中的斗争。

    庄宏顿时心中一惊，想起之前签订的条约后更是大汗淋漓，连忙哆嗦着狂点头。

    “没事了？没事滚吧，我想静静。”高少辉说完，便又是打了个哈欠，然后不分场合时间的趴在桌子上睡了起来。

    这一幕落在众人眼里，再次惊得下巴掉地上捡不起来，还真是姿态高调的很，直接在会议室睡大觉，会也不用开了，让一群人都给他挪地，这高家的小少爷到底有多奇葩啊？

    就在众人都无语却不敢声张，正打算安静的退出去给高少辉制造一个安静的环境时，一名慌张无比的士兵忽然冲了进来，来不及看场合情况便是乍然开口大叫：“出事了！楚涵又拿s了，四阶的s！”

    一语激起千层浪，哗

    “这个楚涵！他不在狼牙基地？！”

    “我日！气死老子了，这个家伙又找到了一块特殊的考核石壁！”

    “这事真的不能再拖了，必须将此人击杀！”

    “来人……”

    顿时整个会议室乍然喧闹起来，大喊声不断，叫喧着要让楚涵去死的人更是不少，愤怒的心情让他们完全忘记了前一秒高少辉说他想静静。

    一双黄褐色的双眼睁开，一抹褐色的流光忽然在高少辉的眼中闪过，这一刻他的周身气质已经和之前完全不同，没有任何玩世不恭和随意，而是变得无比阴森恐怖！

    “我不是说我想静静么？”毫无情绪的冰冷声音从高少辉的口中说出。

    而话落之时，还不等众人反应过来……

    轰！

    乍然之间，整个上京幸存者基地的城内城最大会议室，在霎那间轰然倒塌，三层楼的房屋像是被导弹击中一般猛然向着地底凹陷，漫天的石块和墙体炸开飞上天空，然后哗啦啦的落下一片成土飞扬。

    此处就这么突兀的凹下去一块，巨大的建筑就这么顷刻间荡然无存，而被废墟砸了个满头的这些人，却是一个个都还没反应过来，愣愣的站在了原地，望着忽然变成废墟的场地半响回不了神。

    何峰一把掀开了护住牧司令和洛冥的桌面，望着周围如同废土的场景，眼中的骇然难以掩饰。

    龙牙和梵则是拖着刚刚回归正常的逸与君之和罪初五人一起躲在角落，看向彼此的目光皆是不可置信，他们知道神秘家族的成员很强，从白允儿在文明时代的身手就能看出神秘家族的成员与众不同，但他们却真没有想到，这位高少辉高家的小少爷，竟然能随手毁灭一座大楼！

    而做出这一切的高少辉，已经彻底失去了继续睡大觉的心情，他的身躯站在废墟最高处的平台上，望着周围惊呆的众人露出一抹冷笑，紧接着又是脑袋一歪。

    “楚涵？”高少辉摸了摸下巴，眼中一抹好奇之色一闪而过：“有意思啊，连续四次找到异度空间点的考核石壁，这家伙不会是……”

    某种猜想忽然出现在高少辉的脑中，让他呼吸一顿，便是瞬间消失的无隐无踪，留下上百名基地高层在原地愣愣呆。

    也因为这一击，直接导致了神秘家族在这些人心中留下了至高的印象，这真不是普通人所能比拟的，甚至这样厉害的人物，却从不出现在战力排行榜上。

    当真是神秘家族！

    除了上京幸存者基地，当榜单再次变化的时候，几乎所有人都密切关注起来，尤其是不少大型基地瞬间调动了大批人马寻找楚涵。

    没有人是傻子，当二阶的特殊考核石壁的秘密爆出来之后，所有人都能想到楚涵拿到的另外两个s综合评定，等阶一和等阶三的特殊考核石壁在哪？

    可是还不等众人去思考如何下手，楚涵再次强势霸榜，以一种理所当然却无人能及的姿态，直接一跃而至四阶战力排行榜第一，而其后依旧跟着与他密切关联的s综合评定。

    来不及去思考楚涵这家伙是如何办到每次都拿到最高的战力排名，现在的最重要目标就是找楚涵！

    找到楚涵，就代表找到了第四块特殊考核石壁！

    ...

    ...