    邓玲说话很爽朗，看得出是个麻利的人，“我们镇上就有店卖有黄石的饰品，价格不算贵，比起普通的玉石那是太便宜了，所以还是有很多女孩会买上一块佩戴的。”

    玉石这种东西，其实都是近年被炒出来的价格，如果有人去捧去炒，那价格就会节节高。

    前提是，它得被人熟知。

    就像翡翠，数年前便宜成什么样子，可那时怎么没有什么人买？

    现在翻了数倍，贵的一批，可那些品质好的还是供不应求。

    真说起来，这种黄玉也很漂亮，但是同样的品质……价格连翡翠的十分之一都不到。

    拿到外边没人认识，卖不出去，就只有放在本地卖了，当地的女孩觉得便宜又好看，往往会买上一两件日常佩戴。

    “可以啊，小白你竟然挖了块玉，发财了发财了，我也要挖！”

    吕小千有些兴奋。

    他不管什么黄石黄玉的，只是知道这是玉石，玉石都值钱，所以就也来了兴致。

    心想着这东西可能是扎堆出现的，于是他就来到江小白刚才挖的地方，奋力的往下挖起来。

    “你找到那就是跟你有缘，留着做个纪念吧。”

    金峰笑着对江小白说。

    江小白点点头，手里摩挲着这块黄玉，面上有着微微的疑惑。

    她竟然在这个里面感受到了淡淡的灵气！

    这个世界的灵气实在是太稀薄了，尽管自己修练了功法，可作用却不算太大，便是连制符的本事都被压制了大半。

    这让在原先世界风生水起的江小白觉得有些憋屈，好像一身本事都无法施展了似的。

    然而也无可奈何，因为灵气是本源，是自然，她就是再厉害也没有改变灵气浓度的本事！

    可是现在拿着这块黄玉，她却是似有所悟了。

    这个好运符……似乎给她指引了一条崭新的思路啊。

    不错，没白制它！

    “行了，还有最后半个小时了，你们抓紧时间找卡片吧。”

    金峰看没什么意外，就让他们继续了。

    而吕小千则是沮丧起来，因为他挖的手都酸了，也没有见到第二块黄石。

    “快点，继续找卡片啦！”

    彩彩一把扯起他的手臂，把他从地上提溜起来。

    “……哦。”

    无力的应了一声，吕小千只得继续干活了。

    五分钟后，江小白找到了小队的第四张卡片。

    而这时她惊讶的发觉身上的虚空符竟然失效了！

    这让她若有所思，手中摩挲着黄玉的力气也稍大了一点。

    罗泉看到第九张卡片被找到，眼神暗了一下。

    胜负已定。

    现在三关的总分已经出来了，江小白组9分，罗泉组7分，彩彩组5分。

    最后一张不管由谁找到，都不会动摇江小白组第一的位置。

    “好了，已经结束了。”

    有工作人员到胡洲那里说了什么，他听到后就点点头，扬声把大家聚了过来，“来宣布一下总分……江小白柏星组获胜！恭喜，今天中午你们有口福吃大餐了！”

    “卡片原来只有九张啊！”吕小千说。

    “一共十张，但最后一张你们已经错过了，除非你们返回去找。”胡洲摊手。

    其他人恍然。

    得，一张已经错过，其它的九张也全都被找到，那的确没有继续下去的意义了。

    “走吧，去山顶，大餐已经准备好了！”

    “哦！太棒啦，我都饿坏了！”

    “我好像已经闻到了食物的香气。”

    “来，跑快点啊，我们比一比谁最先到达山顶！”

    几个人有说有笑的一路小跑。

    杨丹看着他们笑起来，“年轻真好。”

    “我们也一样年轻啊，至少心态很青春嘛。”胡洲也笑。

    “我有些好奇他们看到自己的饭菜后是什么表情了。”

    兰乔笑的不怀好意。

    三个人对视，皆是朗然一笑。

    一股作气跑到山顶时，六人就看到已经在面前摆好的三桌菜。

    最中间那桌很大，上面的菜足足有八道，还有汤，丰盛至极。

    相比之下另外两桌就要小多了，而且菜只有可怜兮兮的两道。

    “中间这桌是第一名的，另外两桌不用说了，第二第三的。”兰乔说。

    “哇这也太惨了啊！”

    吕小千看到菜色后目瞪狗呆。

    “我们爬了这么久的山，就给我们吃这个啊！这不是我们在节目里的最后一顿饭吗，好残忍！”罗泉哀嚎。

    江小白噗嗤一声笑了，“大家是‘一家人’，当然要在一桌吃啊，我看我们不如把三桌合成一桌，我们九个人一起吃，怎么样？”

    “好好好，太好了！”

    “小白姐万岁！”

    “小白姐我爱你！”

    另外四人都兴奋了。

    柏星弯唇笑了笑。

    他知道这都是节目组安排的套路，中间那张桌子那么大，菜又那么多，怎么可能是给两个人吃的？就是加上三位长辈也吃不完啊！

    如果江小白和自己不出声，那主持人或者是导演也肯定会出声提议大家一起吃。

    江小白一定是看穿了这个套路，所以直接第一时间开口了，也好占个先机。

    果然，一听她这么说，三位主持人都笑了，“不错，一家人当然要在一起吃饭，这才叫团团圆圆！”

    于是众人把菜都端过来，椅子也搬过来，九个人坐在了一桌。

    “对了，我给节目组准备了一个礼物，想在这个时候拿出来，可以吗？”

    坐下后，江小白才想到了什么。

    “什么礼物？当然可以啊，这让我非常好奇。”胡洲说。

    其他人也都看过来。

    “小白姐，给你。”

    叫小兰的工作人员把她保管了一路的纸递了过来。

    道完谢，江小白就把纸对着众人打开。

    “是一幅画啊！”

    “哇……天啊，这不是我们第一天晚饭时的场景吗！”

    “画的也太好了，那天我就是穿着这件衣服的，上面的字母一模一样！”

    “座位完全还原啊！”

    众人看清纸上的画后，一个个全都被惊着了。

    这幅画，就是江小白在“创业”那天抽空画出来的，是一张节目组“全家福”。

    画里的他们就穿着第一天相见时的那件衣服，坐在院子里的石椅上，石桌上还有着很多盘子碗筷。

