    周轩抬头看了下周围，没有发现什么异常情况。于是就迅速钻了进去，脸上露出善意笑容。摘下头顶的帽子，笑着对她们俩说道。

    “你们不要怕，我不是坏人。我是美国人，也是名入殓师。这次特意来南京，是为了给文彻斯特教堂的英格曼神父收殡。你们知道文彻斯特教堂怎么去吗？”

    缩在最里头的孟书娟听到周轩说的中国话，随即也冷静了不少。她抬头望着周轩，说着带南京口音的话怯生生的轻声问道。

    “那你为什么会说汉语？”

    她还是抱有基本的警惕性，哪怕周轩看起来并不像是日本鬼子。但在这个乱世，谁都有可能是坏人。

    周轩念头一转，随口笑着瞎编道。

    “我祖母是华人，跟她学的。”

    虽然他现在有着满脸络腮胡，但其实还是有几分原来样貌的。按照“黑珠”一惯的作风，哪怕没照镜子他也清楚自己现在的长相。表面穿着和样貌特征上肯定和约翰·米勒如出一辙，但实际容貌还是会多偏向自己一点。

    所以只要仔细一看的话，确实是有点像是中美混血儿。

    孟书娟和李楚楚互相看了一眼，对周轩也有了些亲切感。起码比起外面的日本鬼子，周轩看着要顺眼多了。孟书娟安心下来后，如实对周轩说道。

    “其实我们就是文彻斯特教堂的人。”

    周轩其实早就知道了这回事，但还是瞪大眼睛假装惊讶说道。

    “我的天，真的吗？！”

    旁边的李楚楚也点点头附和道。

    “是的，我们是文彻斯特教堂学校的学生。”

    周轩笑着挥了下手，假装激动的问道。

    “那太好了。那你们现在去文彻斯特教堂吗？一起去的话，相互之间还能有个照应。”

    其实就是保护她们去文彻斯特教堂，不然就凭她们两个还真不一定能安全达到目的地。

    对于这次的任务，他也琢磨出了点道理。

    “拯救教堂的人”

    这个教堂毫无疑问肯定是文彻斯特教堂，至于那个人应该是泛指到教堂避难的中国人。完成任务的最低标准，应该是只要救一个人就足够了。一个人也是人，拯救了一个人就算是拯救了教堂的人了。

    但如果把每个来教堂避难的人都看作是一份功德的话，那肯定是多多益善的。如果他能多救一些人，相信“黑珠”的奖励应该会更值得期待一点。

    于公于私都必须要竭尽全力，所以眼下真的是一点疏忽大意都不能犯。

    其实他还蛮挂念那一小队国军的人马，少说也是十几号装备齐全的精锐士兵。如果能收拢过来，这次的把握就更大了。但现在也鞭长莫及，估计教导队已经快要跟日本交上火了。

    结果却不怎么乐观，甚至可以说是悲剧。教导队接近全军覆没，只剩下李教官和一名重伤员侥幸逃生。

    周轩自然也只能在心里暗自叹息一声，打消了这个念头。

    孟书娟朝周轩点点头，满脸认真的说道。

    “我们可以给你带路，但我们现在要先去找一个同伴……”

    周轩当然也知道她们要去找谁，直接答应下来说道。

    “事不宜迟，我们先出去吧。”

    孟书娟和李楚楚点点头，然后一起手牵手跟在周轩身后爬了出去。

    当她们去了同伴汪小珍的藏身之处时，看完就忍不住失声痛哭起来。汪小珍满身是血，躺在死人堆里死不瞑目。死相颇为凄惨，身上好多处伤口。

    刚开始她们三个都是结伴同行，结果路过这个草垛时汪小珍就趁机强行挤了进去。

    哪怕里面的人一直说，挤不下挤不下。但她还是权当没听见，拼命挤进了这个“阎王殿”。孟书娟和李楚楚则继续向前跑，躲在了那个大铁罐里。

    日本鬼子追寻过来，警惕性还蛮高。果然就注意到了这个草垛，抱着宁可费力不可放过的心态。那日本兵端起刺刀，狠狠的就往里捅了几下。结果虽然没听到惨叫声，但却看到刺刀染血了。

    他立马呼唤了两名同伴过来，举枪对草垛进行了射击。草垛里没有一人活下来，哪怕有口气的人都被日本鬼子扒开草垛补了一刀。

    孟书娟和李楚楚看到这场景，哪里还忍得住。当即就崩溃大哭，对着汪小珍哭喊道。

    “小珍！小珍！”

    “咳咳……小珍！”

    两人都哭的不成样子，周轩看着都有些于心不忍。但还是死死拉住两人，轻轻叹息一声劝解道。

    “活着的人还要继续努力活下去，走吧。”

    说完就强行拉着两人离开了现场，向文彻斯特教堂赶去。

    孟书娟和李楚楚在文彻斯特教堂读了几年书，对路线也是清楚的很。路上她们尽挑小道走，没有遇到什么日本兵。三人很顺利就到了文彻斯特教堂，敲了几下门就有个男生来开门了。

    这个男生叫陈乔治，是前教堂神父的养子。但也是这群学生中唯一的男生，所以担任起保护女学生安全的责任。

    电影最后在缺少一个女生的情况下，陈乔治男扮女装和玉墨一行人去了日本人的“庆功宴”。他是个非常有责任感，有担当的好男儿。

    他们刚才被日本人给盯上，正好被李教官的教导队所搭救。连谢都来不及说，他们就跑回了文彻斯特教堂。这一路也是有惊无险，而且刚好文彻斯特教堂还没被日本人占领。

    陈乔治听到敲门声就立刻往门口跑来，打开门上的观察口往门外一看。发现是孟书娟和李楚楚后，急忙打开们对她们说道。

    “你们怎么才来啊，快点进来。”

    接着就下意识看了下孟书娟和李楚楚身后的周轩，但还是一起招呼进来了。

    周轩下意识朝对面的废墟房屋看了一眼，然后转向走进了文彻斯特教堂。刚才他站在门口的时候，便感觉到有一股很强烈的威胁感在示警。如果他没有猜错的话，肯定是那名李教官正在用瞄准器探查情况。

    他表面上也没有声张，只是想那人应该也要救一救的。

    “不能让人白白牺牲。”

