
　　看到老者不再解释，秦明并未继续询问，他知道老者既然已经将上古阵法的威力给提升，无论如何提升，但对于秦明而言，都是有利的事情。

　　看着眼前的老者，秦明的心底倒有些感动。

　　他和老者原本素未谋面，只是因为上古阵法而有所交际，但老者已经帮助他解决过太多的难题。

　　“前辈，我日后必然有所重谢，但在离开之前，我还是想先找到我妻子的下落。”

　　老者的脸色有所僵硬，对着秦明便微微摇头。

　　虽然他这段时间始终都和秦明在一起，对于外界的事情，仿若没任何了解，但老者的心底清楚，秦明的妻子根本就不在凡人界。

　　任凭秦明如何在此地寻找，但最终也终究毫无结果。

　　想到这里，他抬头盯着秦明。

　　“虽然我不知道你为何要纠结于你妻子的下落，但我还是想告诉你真相。”

　　“你的妻子已经失踪，但他失踪的地方，根本就不在此地，而是在上层修仙界，我希望你能注意些，如果想在下层修仙界想找到你的妻子，绝不可能。”

　　听到老者的反驳，秦明的脸色顿时就有些凝重，猛然抬头，盯着眼前的老者。

　　“前辈，这句话你是从哪里得到？你可始终都在我的身边，难道还能知道我妻子的下落？”

　　对于秦明的反驳，老者早就有所准备，因此此刻丝毫都不感到意外。

　　他抬头盯着秦明，微微点头。

　　“我既然已经开口，难道你觉得我还能欺骗你？你妻子的确不在凡人界。”

　　听到老者显得非常肯定的声音，秦明的心底有些困惑。

　　不过老者既然已经开口，秦明也不用纠结，缓缓点头，将目光放在老者的身上。

　　“前辈，既然你知道我妻子的下落，那他到底是在哪里？你心底肯定已经有答案。”

　　老者倒显得非常淡定，但看着秦明的脸庞，他的脸色倒显得苦涩，随即便微微点头。

　　“我的确知道你妻子的下落，不仅知道他是在上层修仙界，而且关押在上层修仙界的位置，我也一清二楚，但我要奉劝你句，在你的实力没达到巅峰前，千万不要去找你的妻子，否则只会将你自己给搭进去。”

　　看到老者如此严重的脸色，秦明的心底倒有些困惑，他倒没想到自己妻子竟会被关押在上层修仙界。

　　秦明的心底清楚，倘若想解救他妻子，肯定要尽快提升自己的实力。

　　“既然前辈不愿开口，我也不再询问，我相信前辈不会欺骗我，，日后肯定会将我妻子的下落告诉我。”

　　听到秦明的声音，老者倒并没有反驳。

　　“既然我们两人的底牌已经准备好，接下来就要准备开始冲击上层修仙界的屏障。”

　　老者的解释，让秦明的心底显得疑惑。

　　他以为想进入上层修仙界，根本不是太难的事情，但如今听老者的解释，仿若还存在很大危机似的。

　　想到这里，他用疑惑的目光盯着老者。

　　“前辈，难道我们想进入上层修仙界，过程还非常复杂？”

　　听到秦明的话，老者并未反驳，微微点头。

　　“小家伙，上层修仙界和凡人间已经处于从隔离状态，如果想进入其中，肯定是有些困难要解决，在没有解决困难前，想进入上层修仙界，根本就不现实，就算你拥有上古阵法也毫无用处，那些都只是保命的底牌而已。”

　　对于老者的解释，秦明的心底倒显得沉重，虽然他不知道老者所言到底是真是假，但既然已经开口，老者也根本没有必要欺骗自己。

　　正因为这样，秦明的脸色有些凝重。

　　“前辈，如果我想要进入上层修仙界，需要从哪里进入？”

　　老者的眼神显得欣赏，带着秦明边对着远处的方向赶去。

　　看到老者的动作，秦明的心底倒显得激动。

　　虽然他并不知道老者是准备前往什么地方，但看着下方的景象在迅速倒退，秦明也知道他如今正拼命的对着东南方向赶去。

　　秦明的眼神有些疑惑，将目光放在老者的身上。

　　“前辈，我们到底是准备去什么地？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明的话，老者的心底显得无奈，或许是他刚刚，没有将事情给说清楚，因此导致秦明的心底仿若始终都好奇的很。

　　“上层修仙界和下层修仙界是处于封印的状态，既然是封印，自然是在人迹罕至的地方，这点你就不要有过多的疑惑，我会带着你到地方。”

　　听到老者的话，秦明的眼神显得困惑，嘴角浮现苦涩的笑容。

　　“前辈，我如今可是越来越发现你有时候还真的是喜欢隐瞒事情，不管如何，我们可都是搭档，你这样隐瞒我，难道有好处？”

　　看到秦明有些不满的样子，老者则是撇嘴，但他也能察觉到秦明心底的不满，因此便忍不住撇嘴。

　　“我知道你现在对我是非常不满，但我也都是无奈之举，如果我现在将事情告诉你，对你是没有任何的好处。”

　　对于老者的解释，秦明的心底倒是充满无奈，他也知道老者所言的确属实，因此如今一时间倒不知道该如何反驳。

　　略微思索后，秦明则是将目光放在老者的身上，对着他露出无奈之色，“既然不愿意说，那这件事情就暂时先这样算了吧，我也不想要逼迫你，但我只关心我妻子的安危。”

　　“只要我的妻子没有任何的危险，那什么事情都好说，但如果我前往上层修仙界，发现我的妻子遇到危险，我绝对不会有所留情。”

　　看到秦明显得严谨的目光，老者心底知道，这绝对就是秦明的想法，他和秦明接触这么长时间，对于他的脾气也有所了解。

　　“放心，我在上层修仙界认识一些老友，我之所以会知道你妻子在上册世界，就是这些老友传递过来的消息，你妻子现在还没有遇到任何的危险。”天籁小说网

　　得到老者的保证，秦明的心底顿时松了口气。

　　对于秦明而言，他前往上层修仙界，的确是为能提升自己实力。

　　但这也存在前提，那就是他的妻子不能够遇到任何的危险，如果他妻子真遭遇到危险，秦明的实力就算是再强悍，又能够如何？

　　看到秦明不再纠结，老者赶紧带着秦明前往目的地。

　　来到目的地后，秦明整个人顿时愣在原地，他转头看向旁边的老者，倒吸凉气。

　　“这个位置竟是铁幕大三角，怪不得之前经常有船只故失踪，原来竟是和上层修仙界的交接位置。”

　　听到秦明的话，老者微微点头，也并未多说，带着秦明来到铁幕大三角的核心位置。

　　“来到这里，我们就算和上层修仙界只有着短暂的距离，但想要进入上层修仙界还有个前提，就是必须要打破此地的屏障。”

　　秦明的眼睛微眯，抬头看着眼前的铁幕大三角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1289章 铁幕大三角免费阅读。https://xs.23sk.com 