    强行搜查死者记忆这件事并不人道，不过罗兰教会目前已经没有办法了。

    最近几天，跟地狱的战事越来越灼烈，每天都有大量伤亡，而神明的举动也极为暧昧。

    不管是众神还是魔神，此时都没有直接下场，同时还勒令自己的祭司和信徒们保持中立，哪一边都不进行帮助。

    但地狱的整体实力明显要强过人类，那群混乱无序的恶魔光凭肉身就能让一个又一个城池沦陷，目前的情况对人类而言是压倒性的不利。

    在这种大环境逐渐糜烂的情况下，更倒霉的事情发生了。

    众神的祭司一个接一个的不明不白的死去，来自众神的压力也与日俱增，这让一向乐观的罗林也渐渐的暴躁起来。

    因此，即便不人道，他们也只能这样做下去了。

    房间中的雾气越来越多，导致房间也越来越冷。

    墙壁上凝结出一层层冰霜，神父们呼出的吐息也凝结成一团团白雾。

    当雾气的浓度达到一定程度后，这些雾气开始按照死者的记忆，幻化为他临终前的景象。

    “先看什么时候的？”

    “一个小时前吧。”

    “三十倍的速度快放。”

    空中的影像快速倒转，直接来到死者死前一个小时。

    画面上显示的内容并没有任何值得注意的地方。

    对方在一个小时前在正义之神的神殿内进行了祷告，领取了圣餐，给一个难民进行了弥撒，然后来到外面。

    直到对方倒下之前，整个影像都没有任何值得注意的地方。

    “奇怪，对方并没有遭受任何袭击，看起来就是自然死亡一样。”

    “那怎么解释对方直接老了三十岁？”

    “很可能是某种诅咒，播放三天前的影像，百倍速度。”

    看到死者三天前记忆，一群人更加迷茫了。

    死者死前三天的行为堪称圣人。

    他将自己的所有财产捐出，只留下了一件象征身份的祭司袍。

    就如同预感到自己的死期一般，他从神殿中走出，开始深入到民众当中，开始积极的救济民众，并毫不吝啬的使用自身的神术为民众们解决问题。

    迅速看完这三天的记忆，在场的神父们还是无法明白对方的死因。

    “一个月前，千倍速度。”

    “好的。”

    空中的雾气快速变化，随后展现出死者一个月前的记忆。

    在看到这份记忆的瞬间，在场所有人都感觉自己的血液凝固了。

    那是堪比恶魔的暴行，甚至连恶魔看了都会为之痛哭的景象。

    虽然听不到声音，但画面上受害者扭曲的面孔和临死前的挣扎，让空中的影像如同一幅活生生的地狱绘卷。

    几名见习神父坚持了几秒钟后就忍不住趴在地上呕吐起来。

    之前的圣洁和此时的残忍形成了鲜明的对比，让人怀疑他们到底是不是一个人。

    资历最深的神父面色铁青的看着这一幕，忽然对想要逃离这里的一名神父吼道：“回来！这里的事情，一件都不允许说出去！”

    “可是……”

    “没有可是！探究死者的记忆也好，正义之神的祭司的所作所为也好，这些事情都必须烂在这里，一个词都不允许说出去。”

    “但那些死者怎么办！最小的才三岁啊！”

    “那也不能说！目前的形式不允许我们将这一切说出去，你们所要做的就是忘记，别管这一切，明白么！”

    “我们到底在信仰着什么啊！”一名神父忽然嚎啕大哭起来，“我们为什么要为这种人寻找凶手！”

    老神父嘴角颤抖着，但他一个字都说不出来。

    他只是默默的看着头顶，静静的等待着。

    当时间快速推进到半个月后，情况终于发生了变化。

    当正义之神心满意足的发泄完自身的兽欲，准备离开时，他忽然看到头顶浮现出一个写满文字的羊皮纸。

    这张羊皮纸有三尺长，上面被细小的文字填充的满满的，几乎将羊皮纸染成了墨蓝色。

    他似乎听到了什么声音，这个声音让他极为惊恐。

    伴随着声音的响起，羊皮纸上的第一行被划去了。

    在第一行被划去的瞬间，这名祭司极为痛苦的惨叫起来，各种难以言喻的酷刑几乎同时出现在他的身上，让他的身体仿佛一张破布被肆意的扭曲，再重组，再扭曲。

    痛苦的刑罚极为不人道，但在场的神父都明白对方曾经做过什么，这样的行为非但没有让他们心生同情，反而有一股隐隐的快感。

    十几个小时后，被折磨过的祭司重新站了起来。

    他开始施展一个又一个神术，不过任何神术都没有效果。

    在他惊恐的目光中，羊皮纸上的第二行被划去了。

    惨烈的刑罚，再次降临。

    一旁的角落里，二维码瞪大眼睛看着这一切，然后推了推一旁的教授：“教授，这是怎么回事？”

    “某个特殊的神术，具体原理我也搞不明白。”

    “那个人被虐待成这样了，为什么还死不了啊！哇，脑袋连同脊髓都被扯出来了，这还能活？”

    “可以确定这是死亡魔神的神术了。你知道最可怕的刑罚是什么么？”

    “死亡？”

    “不，是死亡前的等待，那种死亡必将到来，但你无计可施的绝望最为可怕。每一分每一秒，现实都在提醒你你还活着，但你能够感受到死亡临近的号角声，那种感觉是绝望的。”

    “这根对方死前经历的一切有什么关系？”

    “如果我推断的没错的话，贝罗应该已经投入到死亡魔神的麾下，成为对方的代言人。他剥夺了这名祭司死亡的权力，让他不断品尝他曾经施加给其他人的伤害，直到赎罪完毕为止。”

    “哇哦，现实要是有这种技术就好了。”

    “是啊。”

    头顶上方，雾气中的影像还在继续。

    这名祭司似乎已经明白了死亡必将到来的事实，也明白了自己死亡前将会体会怎样酷刑的事实。

    否认、愤怒、讨价还价、恐惧和消沉、自我安慰、自我救赎。

    历经了数个阶段后，他似乎将这种事情视为一种磨练，开始总结出自己的一套规避死亡的方式，而之后圣人一般的行为只是这种方式的反馈。

    不过他醒悟的太晚了。

    他还是死了。

    看完这名祭司死前的所有回忆，在场的神父已经知道对方经历了什么，不过他们还是无法找到凶手。

    “对方应该是死亡魔神的代言人，至少这次搜查还算有点帮助。”老神父点了点头，“不过已经无法继续向前了，对方的灵体已经不足以支撑如此频繁的查阅，快要消散了。给这个尸体装饰一下，然后给正义之神的神殿送过去吧……你怎么了？”

    老神父看着身边的神父，疑惑的问道。

    对方从看完后就在不断的颤抖，豆粒大的冷汗从他的额头上滚落，并在地上碎成了十六瓣。

    被问道的神父僵硬的摇了摇头，低声说道：“没事，我可以回去么，我感觉不是很舒服。”

    而老神父则眯着眼睛盯着对方，随后忽然抓住对方的头发，将对方扯到自己面前，厉声喝道：“你也看到了羊皮纸，是不是！”

