    第125章 修罗场【三十更求月票】

    两个人离开了酒店。

    杨小蜜咬着嘴唇，仍然有些不死心的说道：“如果你跟我在一起的话，我可以给到你最大限度的帮助！”

    “毕竟你也知道，我的家族也好，亦或是我大明星的身份都会成为你极大的助力。难道你不心动吗？”

    张奕双手插在口袋里，看着面前这位完美无瑕的大明星。

    他耸了耸肩，这位盛京来的格格性格有些强势，只可惜他却不是那种舔狗。

    “其实我这个人也并没有那么大的野心。如今的事业成就已经很让我满意了。那么我又何必为了本不在意的事物，放弃我在男欢女爱方面的自由呢？”

    说着，他笑眯眯的把脸伸到杨小蜜面前。

    “真的不考虑做我的女朋友二号吗？我能力还蛮强的，应付得来。”

    杨小蜜顿时气的给了张奕两拳，“变态！”

    张奕揉了揉肩膀，无所谓的耸了耸肩。

    “你说什么就是什么了！”

    此时在街道的另一边。

    马璐菲下了班之后，和两个闺蜜杜曼玲与方芳一块出来逛街。

    被张奕的爱情滋润之后，马璐菲的身上也发生了巨大的变化。

    依旧是那样温柔可爱的童颜巨乳合法萝莉，可是身上多了些性感妩媚的味道，就连走路的时候双腿之间的缝隙也明显大了一些。

    合不拢腿，都是张奕辛勤耕耘的结果。

    其他的地方，比如说衣着打扮改变的更大。

    张奕给了她自己的附属金卡，让她随便拿去花。

    马璐菲也很有分寸，用的比较节制。

    还是张奕强硬的要求她必须得在自己身上多花点钱，她才用了一些。

    比如说一身的名牌衣服和LV的包包，手腕上百达翡丽的经典款女士手表，脖子上的钻石项链。

    这些都是张奕陪她一块去高级商场购买的。

    现在的马璐菲俨然一副总裁的霸道小娇妻的模样，幸福极了。

    而她身边的两个闺蜜更是对她羡慕的很，天天缠着她要她帮忙给介绍富二代认识。

    这一天，三个人也是出来逛街，顺便吃完饭。

    “菲菲，我听说这附近的龙宇轩非常不错，咱们今天就去那里吃好不好？”

    杜曼玲拉着马璐菲的胳膊笑嘻嘻的说道。

    方芳也是两眼放光，“哇塞，我听说过哎！龙宇轩是米其林三星的餐厅，饭菜可好吃啦！菲菲，去嘛去嘛！”

    两个人怂恿着马璐菲去吃米其林三星，当然她们是不打算付钱的。

    毕竟这里一顿饭最最便宜的都得好几万块。

    现在她们可是知道，马璐菲的男朋友是天海市首富，天下盛世集团的总裁张奕！

    心中一边羡慕嫉妒的同时，又不忘记打土豪。

    比如说张奕给马璐菲换了一间一百五十多平的大房子之后，她们俩就非常自觉的搬了进来，还美其名曰怕马璐菲寂寞，过来陪她。

    自从搬到大房子之后，没少从马璐菲身上薅羊毛。

    吃饭的时候总是让马璐菲买单，还经常借用她昂贵的化妆品和首饰、衣服。

    马璐菲心地太温柔了，而且刚刚毕业不谙世事，心里想着：大家都是好姐妹，互相帮助是应该的。所以就默默忍受着这一切。

    此时听到两个闺蜜提出这样的要求，顿时惊讶的说道：“米其林三星餐厅？那好贵吧！”

    杜曼玲撇了撇嘴，一副教育的模样对她说道：“小傻瓜，你男朋友有钱啊！他可是天海市首富，他的钱你不花白不花！”

    方芳也撺掇道：“就是。男人赚钱本来就是给女人花的！你不花他就给别人花了。菲菲，你还年轻，太单纯了。记住，一个优秀的女人一定要想着怎么让男人给自己花钱才可以！”

    杜曼玲听到这话忽然兴奋的直点头。

    “是啊是啊，我前阵子刚刚买了一个女王培训课程。里面的导师可厉害了！据说她只用了三句话，就让男人给她花了十八万！”

    “你这算什么呀，我那个导师更厉害。她就是那个二婚带了一个三岁的孩子，嫁给小她八岁的富二代的女人。据说富二代向她求婚的时候，直接就给了她200万彩礼呢！现在在家里她说什么对方就听什么。”

    两个女人聊的非常起劲，一提起遇到那种白给的富二代，她们的眼睛里全都是小星星。

    马璐菲听得有些古怪。

    “这……这些都太离谱了吧？你们小心一点，不要上当受骗了。”

    一听她这么说，方芳和杜曼玲顿时不乐意了。

    杜曼玲眉毛一挑，阴阳怪气的说道：“菲菲，你都能找到一个那么有钱而且英俊的金龟婿，凭什么我们就找不到啊？”

    方芳也撇了撇嘴，跟着红道：“就是，这天下的好运气总不可能落在你一个人身上吧？”

    “不不不，我不是那个意思。”

    马璐菲连忙解释道。

    “哎呀，好了好了。前面就是龙宇轩了，咱们快过去吃点东西吧！我都饿了。”

    杜曼玲摆了摆手，一看到龙宇轩亮晶晶的招牌她就激动的快要跳起来。

    “到时候咱们可得多拍几张照片发朋友圈！”

    两个人一左一右拉着马璐菲就朝那边走过去。

    一边走还一边教育马璐菲：“这么好的餐厅，要不是我们给你带路你会来吗？真是个傻丫头，男人的钱就得花！花到他心疼，到时候要是跟你分开他就亏大了。这样才能把他留下！”

    女王培训班的语录她们是信手拈来，并奉为圭臬。

    就在来到龙宇轩门口的时候，她们刚好看到了张奕和杨小蜜在一块儿的场面。

    “咦，菲菲，这不是你男朋友吗？”

    杜曼玲眼睛一亮，一副兴奋的样子指着张奕说道。

    “他怎么带着一个女人过来了，看上去还挺漂亮的。”

    方芳也冷哼了一声：“看吧，我就说过了男人不可靠！”

    马璐菲看着张奕与杨小蜜，脸上却露出了一抹红晕。

    她拢了拢头发低声说道：“其实，我早就知道他还有别的女朋友了。不过是张奕的话，我也可以接受！”

    她觉得，像张奕这样优秀的男人能够跟她在一起就已经是天大的恩赐了。

    如果他喜欢，那么多找几个女朋友又有什么不可以的？

    (本章完)

