    “啊！”阿八抱着脑袋痛苦地在地上打滚。

    而在擂台上，林霄已经站了起来，全身的伤口已经愈合得差不多了，但是让人不解的是，阿八却趴在了地上。

    “怎么回事，林霄站起来了，阿八怎么趴下去了？那林霄并没有发起攻击啊。”

    “对啊, 怎么回事？”

    一些观众都是摸不着头脑。

    此时，菩提教官、多德教官等几个人都感到疑惑了。

    到底发生了什么！

    林霄一次次跌倒，一次次爬起，一次次创造奇迹！人大家大开眼界。

    维丽斯替这个倔强的林霄捏了把汗，看到林霄胜利之后，显得异常激动，“林霄太厉害了，太强了！”

    林霄走到阿八身边，看着倒下的阿八, 对主持人说了一句：“你应该喊倒计时了。”

    “哦，是的，倒计时开始。”主持人一直喊道一，阿八依然没有起来。

    “哇，下面我宣布，林霄获得了本次比赛的冠军！光辉同盟新人选拔赛，新人王诞生！冠军，林霄！”

    哗啦啦，台下立即响起了热烈的欢呼声！

    而这个时候，在几万人的看台上，有一个戴着面具的神秘男子，静静的站了起来，目光盯着林霄，很快他离开了看台。

    “哈哈哈，星辰学院竟然拿了冠军！”维丽斯高兴地说道。

    多德也是很高兴，立刻向擂台跑去，而法兰克、佩妮和维丽斯也跟了上去。

    “林霄！”多德教官喊道。

    林霄看着来人, 就知道比赛已经结束了，此时，光辉学院一方也派人上来把阿八抬了下去。

    多德教官迎了上来，轻轻拍了拍林霄，然后说道：“好小子，这么强啊，都超过你们法兰克教官了。”

    法兰克教官闻言有些不好意思了，说道：“少年强，则同盟强，我们这些人都老了，现在是他们的天下。”

    维丽斯噗嗤一笑，说道：“法兰克教官，好了，你们都不老。”

    此时，林霄说道：“我可不如法兰克教官厉害。”

    “咱们走吧，一会是颁奖典礼，林霄，听说冠军见到光辉同盟的国王，可以满足冠军一个要求，是吗？”多德教官问道。

    林霄点了点头。

    “那行，一会我们在颁奖典礼完了之后, 我们去住处等你，在国王面前，你小子要懂得低调知道吗？”多德教官嘱咐道。

    林霄点头答道：“嗯，我知道。”

    这时，佩妮教官说道：“林霄，你比赛的时候，维丽斯一直为你提心吊胆的。”

    林霄又看了看维丽斯，这个‘氪金玩家’帮了自己一些忙，为人也算不错。

    “维丽斯，谢谢你。”

    维丽斯闻言有些不好意思，有些飞扬跋扈的她，竟然变得有些羞涩：“哎呀，佩妮教官，我只是激动，好了。林霄，你代表星辰学院获得冠军，想必整个学院的人都会很高兴的。”

    “那是，特别是我们班的学生，走吧，要颁奖了。”法兰克教官说道。

    浓重的颁奖典礼开始，林霄站在了最高领奖台上，场上响起了欢呼声和呐喊声。

    典礼很快就结束了，时候，林霄被一名护法带出了场外。

    上了马车之后，护法看着林霄，说道：“小子，实力不错，本届新人王啊，我看了你的比赛，让我很惊讶。我想问你一下，为何比赛到了最后，那阿八却倒下了呢？我实在是有些看不明白。”

    林霄只是说道：“这位大人，我想应该是阿八身体支撑不住了，所以倒下了。”

    这名护法只是点了点头，如果真是这样，护法也不会多问，护法继续问道：“你是木系魔法师？”

    “嗯。”

    “可是木系魔法师的修复速度为何如此之快，同等级散仙，就是光明系魔法师，恐怕也无法达到你那样的修复速度，难道你的体内有仙品灵器？”

    林霄点了点头，对于这个问题，自己也不知道，林霄只知道自己渡劫的时候，自动觉醒木系魔法。

    【哼！这小子秘密倒是挺多的，还一个都不肯说。】想到这里，这名护法有些不爽：“小子，一会见到国王一定要客气点，还有，要求不要太过分，听到了吗？”

    虽然这一点没有明白说，但是林霄当然知道分寸。

    马车很快就进入了光辉之城的城堡，经过那宽敞而又笔直的水晶大路之后，便在一处铺着红地毯的台阶下方停了下来。

    “下去吧。”这位护法说了一声。

    林霄下了马车，看了看眼前的宫殿，顿时就被这华丽精美的建筑吸引了，水晶建筑真的很美。

    林霄跟着这位长袍护法上了台阶。

    台阶两旁站着两排高级护卫兵，强者的气息萧然可见。

    林霄上了台阶，然后步入了皇宫大厅。

    大厅里面中间位置这有一个王座，只见一位器宇不凡的女人手持金杖坐在上面！

    林霄只是看了一眼，便立即低下了头，强烈的威压立即作用到了自己身上，心里也为之震颤！

    国王威压不容侵犯，哪怕是多看几眼都不行！

    大厅两侧除了护卫兵之外，还站着一些顶级强者，这些强者的气息更为可怕。

    “女王大人，此次光辉同盟的新人王已经带到。”护法恭谨行礼。

    “嗯，叫什么名字。”

    女王的声音很有磁性，听了这人的声音，心里却是很温和。

    “林霄。”

    “林霄？嗯，抬头让我看看。”

    林霄闻言，抬起头，看了看眼前那位国王。

    与蔚蓝帝国一样，光辉同盟大部分家族都是女性掌权的家族，就连光辉家族也不例外。

    “不错！林霄，根据比赛奖励，获得冠军者，本王可以答应他一个要求。你要记住，想好了再说，机会只有一次。”

    林霄点了点头，随后说道：“女王大人，我的要求很简单，我想见一个人。”

    “见一个人？林霄，你可想好了，本王答应的事情可是很珍贵的，你可以要一件灵器，或者一枚不错的仙兽丹，但是如果你想见一个人，这未免有些浪费。”

    林霄依然说道：“女王大人，我就只是想见一个人，如果你能答应，那么我肯定会万分感谢。”

    “嗯，说吧，谁，只要本王能办到的。”

    “我想见到安吉丽儿。”林霄心里清楚，女王肯定知道安吉丽儿这个人，所以才会这样提要求。

    “安吉丽儿？”女王眉头微微一皱，立即想到了这个人，这是皇室家族的九公主，族长大人曾经亲自告诉过自己，九公主的事情不能让任何人知道，否则这就是她，也无法承担相应的惩罚。

    想到这里，女王唯恐走漏了风声，立即愤怒地说道：“哼！混账，你给我闭嘴！”

    在场所有人都是一惊，就连林霄身边的护法也是如此。

    安吉丽儿是谁，就连在场几位长老都不知道，为何国王听到这个人的名字，会有如此大的反应？

    在场所有人都是不解。

    “女王陛下，难道这一个小小的要求，都不能答应吗？”林霄再次说道，虽然林霄知道自己可能冒犯的女王陛下，但是为了见到安吉丽儿，自己也不顾了那么多了。

    女王没想到眼前这小子还敢顶嘴，“混账！给我押下去，关进天牢！”

    “啊！”护法大惊。

    “没听见吗，把他给我关进天牢！”女王大人呵斥道。

    “是！”

    这时，几名高级护卫兵走了进来。

    林霄一听，急了，“女王大人，我到底犯了什么罪，为何要抓我？我就只是想见一个人，有那么难吗？”

    但是很快，林霄就闭上了嘴巴，因为被人施展了一道技能。

    “押下去！”

    就这样，林霄被关押进了天牢。

    如此反转，真是让人大跌眼镜。

    林霄进入光辉之城皇宫一段时间之后，两个小时过去了，仍然不见回来。

    菩提教官感觉事情有些不对劲，于是召集大家商量此时。

    “各位，事情恐怕有变啊，林霄都去了两个多小时了，按理说早就应该回来了，为何现在还不回来？”菩提教官说道。

    “糟糕，这小子会不会向国王提的要求太过分了。”多德教官说道。

    “林霄应该不是那种贪得无厌的人，他的要求应该不会很难。”法兰克教官说道。

    这时，维丽斯说：“大家别急，我出去查探一下，我家族有人在城堡里工作，打听点事情，应该不难。”

    “如果是这样，那就太好了。”菩提教官点了点头说道。

    “嗯，大家等我消息。”维丽斯说完便离开了住处。

    光辉帝国国王的名字叫【戴安娜&amp;amp;amp;amp;光辉】，她在光辉同盟中拥有绝对的话语权，光辉同盟中其他的九大家族，没有一个不听指挥的。

    国王戴安娜处理完林霄的事情之后，觉得这件事情有些蹊跷，特别是这个‘林霄’，身份有些可疑。

    国王戴安娜叫来自己的亲信：“芬兰妮，你去查查林霄的信息，我要详细信息。”

    “是！”芬兰妮闻言，身体立即化为一道风。

    “等等。”戴安娜想了想，万一安吉丽儿的事情被查出来了可不好。

    “怎么了，女王大人。”

    “还是算了，这件事情你就别管了。”戴安娜说完，离开这里，她现在想去找一个人，这人名叫戴德。

    戴安娜很快就找到了戴德。

    戴德见到女王大人到来，立即行礼。

    “戴德，安吉丽儿现在情况如何。”

    “她已经是六阶散仙了。”

    “什么，六阶散仙，太好了，天使降临的力量竟然这么厉害吗？”戴安娜问道。

    “我也感到不可思议。”

    “戴德，我今天来是想问你一件事情，今天我见到了一个小伙子，他说他想见安吉丽儿一面，我猜这小子可能来自蔚蓝大陆。”

    “嗯，叫什么？”

    “林霄。”

    戴德闻言疑惑：“什么，林霄，是他？”

    戴安娜疑惑的问道：“怎么，你也认识？”

    戴德点了点头，问道：“是的，他怎么来皇宫了？”

    “他获得了光辉同盟新人王的称号，所以按照规定，可以见我，而且我可以帮他办一件事情，但是我没想到，他竟然提出见丽儿一面，真是气死我了。”

    “什么，新人王？”戴德震惊了，关于林霄的事情，他太清楚了，自己亲眼看到林霄走到今天。

    戴德认为：如果林霄是新人王，那么他至少是三阶散仙！而且还是比较厉害的那种！

    【这孩子，三阶散仙！】戴德简直不敢想象，林霄的修炼速度为何这么快，就都快赶得上丽儿的修炼速度，只是丽儿是亿万年难得一见【天道使者】，所以修炼速度才会这么恐怖。

    如果是一般人，不到三十年会有什么成就？戴德心里清楚就是放眼整个九界大陆，在自己已知的时间里，也没人有如此快的速度！

    “林霄冒犯了你，但是他也是个天才。”戴德说道。

    而戴安娜则说道：“我有意杀死林霄，即便他是个天才，免得坏了家族的大事。”

    戴德立即行礼请求道：“戴安娜大人，林霄不能杀。”

    “为何。”

    “林霄是丽儿的好朋友，如果你杀了林霄，如果被丽儿知道了，她肯定会做出什么难以意料的事情。”

    “哦，原来是这样，看来他们的关系不简单啊。”戴安娜看到戴德的表情，就猜到了什么事情了，随即，戴安娜目光一冷，说道：“如果是这样，那名林霄更得死！只有这样，丽儿才能安心修炼，而且也能保护她的安全。”

    “戴安娜，你是不懂他们之前的情谊的，你最好不要动林霄。”

    “戴德，你敢这样对我说话！哼！不要以为族长看重你，我就不敢动你。”

    戴德说道：“戴安娜，族长给了我权利，你最好是不要乱来，我现在去看看林霄。”戴德说完，便离开了这里。

    戴安娜看着戴德离开的身影，心里很是不满，但是又有些无可奈何。

    戴德来到的天牢，而此时的林霄，正无神的坐在了天牢里面。

    “解开封印！”戴德对旁边的护卫队队长说道。

    “好的。”这名护卫队队长也不敢不听这位长老的话。

    封印被解开之后，林霄立刻恢复了正常，他看到来人，立即站起身来：“德叔。”

    戴德做了个静声的手势，然后示意旁边的护卫队队长出去。

    安排好之后，戴德立即施展了一道禁止，让这里的声音隔绝。

    “林霄，没想到你能到这里来，看到你这个样子，德叔既惊喜，又悲伤。”

    林霄能猜到德叔话里的意思：“德叔，我想见见丽儿妹妹，她应该在城堡里吧。”

    德叔点了点头，但是叹了口气，说道：“林霄，我知道你对丽儿的感情，我是亲眼看到你们长大的，说实话，德叔为你感到有些痛心，林霄。”

    戴德一句话没有说完，然后拍了拍林霄的肩膀，有些激动地说道：“林霄，命运对你太不公平了。”

    林霄闻言，有些慌了神，一种不祥的预感立即涌上了心头：“德叔，你告诉我，到底什么事情。”

    “唉，我之前跟你说了一些，丽儿是天使一族的，其实并非这么简单，她真实的身份是天道使者。”

    “天道使者？”

    “对，你可以理解成亿万年以来降临的人选，而这个人就是丽儿，她是我们天使一族中唯一一个【天道使者】，所以她才会被带到蔚蓝大陆成长，很少有人知道她秘密，因为她的身份太特别，会引来杀死之祸。”

    “没事的，德叔，虽然我不太明白你说的话，但是这不影响我对她的感情，我的命是丽儿给的，我会保护她的！”林霄说道。

    戴德看着林霄鉴定地眼神，点了点头，说道：“我相信你能做到，但是现实却是残酷的，丽儿会在这几年之内突破成为仙王。”

    “什么，这几年？”

    “是的，她觉醒之后，天使降临，很容易达到仙王级别，而你是不可能超过她的。二十年之内，甚至不需要这么久，丽儿必然达到仙尊，而你能跟得上吗？你只有超过她，才有机会见到她，家族的族长可是一位很严厉的女人，族长不可能让弱者和丽儿在一起？”

    二十年达到仙尊？林霄想想都觉得可怕，但是嘴里依然说道：“我能！我一定能！”

    德叔看着林霄的样子，说道：“林霄，我知道你是个天才，但是自从九块大陆形成以来，二十年，达到仙尊强者的，没有一人！但是即便你达到了，德叔我还是想告诉你，你的前途依然坎坷，而且随时会为丽儿丧命，你愿意吗？”

    “什么，依然坎坷？”

    “对，如果敌方势力知道光辉同盟中出了一个这样的人物，你觉得那些强者会放过吗？毫无疑问，他们肯定会在丽儿未达到巅峰之前，不惜一切杀死她！”

    林霄立即明白了这个道理。

    “德叔，你不要劝说我了，我的命是丽儿给的，我无法忘记在我最无助的时候，出来拯救我的那个人！所以，我愿意为她付出一切！”

    “好！”德叔拍了拍林霄的肩膀，说道：“林霄，你很出色，我也很佩服你的决心，但是德叔想告诉你的是，哪怕你真的会死，也要死得值得，也要让大家看得起！”

    林霄点了点头，知道这句话的含义。

    “林霄啊，其实我还是想说如果你放弃丽儿，你可以过很好的日子。”

    “我的心中只有丽儿，容不下别人。”

    德叔点了点头，说道：“好吧。林霄，其实德叔心里还有一个困惑，那就是【天道使者】降临，让我心里有些不安，我也不知道可能会发什么大事，而这场大事可能关系到整个九界大陆，也许会是一场浩劫啊。”

    “整个九界大陆？浩劫？德叔，你为何这样认为？”

    “福兮祸所依，祸兮福所伏。这种打破平衡的力量出现，可能在预示着什么，亿万年来，都有这样的规律，不过这件事情只是我的猜想。”

    林霄想了想，目前只对这些还没有感觉，包括天使降临还有那天道使者，他也是第一次听过。

    “德叔再帮你一个帮，希望你能快速提升自己，我告诉你一个人，你以后要拜他为师。”

    “德叔，你说。”

    “他叫菩提，是星辰学院的教官，他的实力很强。”

    林霄点了点头，说道：“好的。”

    “我一会给你一份介绍信，到时候你带着这份介绍信去找他。”戴德说道。

    “好的，谢谢德叔。”林霄感谢道。

    “这只是个小忙。还有，我今天跟你说的事情，一个字也不许说出去。”

    “放心吧，我发誓！”林霄说道。

    “不用了，我只是提醒你。”戴德说完，走出了天牢。

    德叔走了。

    林霄的心里无法平静，为什么丽儿会是这样的身份，假如丽儿是蔚蓝家族的成员，那该多好，但是，命运有时候就是这样！

