    “老胡，你这怎么想起来把我们聚一起的。”幂姐道。

    她在这几个人里，算是性格比较外向的了。

    “就是公司那边宣传提过这事，我想了想也算好事，这不试试，总算没太丢脸。

    接下来录歌大家给个面子啊，合作愉快。”老胡开口笑道。

    “没事, 我你还不知道吗，工作上的事肯定配合？”幂姐道。

    “对啊，大家都是专业的，你这纯属多虑了，对吧，小幂。”思思开口了。

    思思一开口，其他人还没什么，幂姐先诧异了, 这是刘思思吗。

    她可是知道，对方有多恨她的，要问为什么知道，因为她了解对方心思，因为她感觉差不多。

    老胡也诧异，他可是知道，思思比起幂姐还是没那么外向的。

    “对啊，思思，咱们也好久没合作过了，还记得当时合作的仙剑呢。”幂姐虽然不知道什么情况，可还是道。

    不过她这话里有话，仙剑她可是主角，刘思思，你可是我的配角。

    “对啊，上次合作还是《庆余年》吧。”

    思思也不惯着幂姐，话里意思很清楚，没错，我给你做过配角, 你又何尝没给我做过配角。

    “对，我记得，当时在组里，我最羡慕你了，吃不胖，每天你的时间最多，嘴不停也吃不胖。”幂姐笑道。

    思思秒理解，这是内涵自己呢，林婉儿戏份确实不太多，哪怕是女主角。

    真要是论戏份，还是幂姐的戏份多点。

    “那也是挺难得的休息时间，也挺好的，反正最后结果也没影响什么。”

    思思话里有话，不管我戏份多少，我都是女主好不好。

    “你俩这是炫耀呢，就我没有参与《庆余年》，谁想到能那么火。”糖糖开口了。

    她不太懂两个人的明争暗斗，可是也看出气氛不对。

    老胡瑟瑟发抖, 他一个大男人也不好插话, 多亏糖糖搭话，看样子找糖糖找对了，毕竟都是女生，也算粘合剂。

    她们这边努力粘合，造成这一切现象的王峥并不清楚，不过他大概率也要知道了。

    他马上也要去上海了，电影节在那边。

    ……

    “小峥，你这次去了就帮我去一下，去年就答应了，今年这怀孕了，本来就算了，你去了他应该更高兴。”天仙帮王峥在整理衣领。

    王峥任由她弄，天仙现在特别爱搞这种形式化的事。

    她在用这种方法跟王峥说，我们已经是夫妻了。

    她们现在说的事是上海电影节的事。

    去年龙叔在上影节闭幕式说了，这次上影节期间，他和上影节合作搞了个动作电影周。

    虽然王峥可以不用管这种活动，天仙不行。

    她去年答应对方了，今年有机会一定去。

    当然，她现在怀孕了也有理由不去了，不过王峥也要去电影节，代替她出场也就挺合理了。

    天仙的一部分事情王峥也得替她处理的，要是他不去电影节没这事，可是去了就得替天仙了。

    归根到底，天仙和王峥是已经领证的夫妻，办过婚礼的。

    王峥本身也无所谓，他只是不愿意参加活动，并不代表他害怕参加活动。

    他这次去上海也没其他事，就参加个开幕式，接下来参加下龙叔国际动作电影周。

    “还有，把你的小心思放下，记得你已经有孩子了。”天仙道。

    “咳咳，什么小心思，茜茜，别胡思乱想。”王峥道。

    天仙故意的，她已经有资格这样说了。

    虽然不认为丈夫就这几天能干啥，她就算不相信丈夫，也相信思思。

    没错，就是这么奇怪，她已经完全看出来了，自己和王峥在一起其实就是凑巧。

    属于王峥和思思闹矛盾的阶段突然进去的。

    当然，这个也是因为她本身一直没有放弃。

    要是没有她，王峥和思思可能兜兜转转还会在一起的。

    再说句话，看王峥前几年的表现，甚至想着和她分手，绝对是旧情难忘。

    她也了解了一些王峥分手的事，从夏彤那里了解了一些。

    夏彤没有多说，不过她还是清楚了，王峥属于被分手的。

    当然，分手的原因没有细说，毕竟和她干闺女有关，天仙也不太清楚，只认为是闹矛盾了。

    分手原因不明，可是从思思一贯的表现来看，她还是喜欢王峥的。

    天仙了解这种心情，越是喜欢，越接受不了男人花心。

    她还是有心理准备了，知道王峥起初不喜欢自己，当时因为吴景婚礼那事还那么生气。

    从夏彤当时模糊的说法来看，刘思思有感情洁癖，王峥结婚了，人家不知道对他有多失望呢。

    当然，有旧情复燃的可能，可是她相信刘思思，从王峥的表现看，对方以前撬墙角机会很大，可是人家没这么干过。

    归根到底，她不认为就一天，两个人就能够旧情复燃，她已经看过刘思思的行程了。

    上海电视节期间她在上海，上影节开幕式她也在，不过第二天就直接飞四川了。

    天仙强烈感觉，这是对方在躲王峥呢。

    王峥没有其他想法，说不想见思思是假的，他们半年多没见过面了。

    上次还是自己任性期间去找她呢。

    不过他也清楚，见面也做不了什么，对方在躲他。

    事实上他还挺欣慰，躲就说明她不知道怎么面对自己，说明心里还有自己。

    ……

    “许多年前

    你有一双清澈的双眼

    奔跑起来

    像是一道春天的闪电

    想看遍这世界

    去最遥远的远方

    感觉有双翅膀

    能飞越高山和海洋

    许多年前

    我曾是个朴素的少年

    爱上一个人

    就不怕付出自己一生。”

    录音棚里，几个女人录完了一遍，出来听了听效果。

    “老师，怎么样，我那段要是不好，我再试几遍。”思思主动道。

    “对，老师，哪里可以改进。”

    录音老师很无语，这几个女人这么敬业的吗。

    他不知道，当有人想竞争的时候，发挥出的能量有多么大。

    思思和幂姐都想压对方一头就不说了，糖糖也不落于人下。

    都是女明星，谁比谁差，这也就是以前有合作的基础，加上老胡主动撮合，要不然三个人太难合作了。

    但是既然合作，那就尽善尽美，绝不摆烂，这才是女明星。

