    结拜？

    青石心中动弹了一下，就感觉来自心底的抗拒。

    “六大超凡势力之一的水源道观的观主是您老的弟子，我若和您结拜，岂不是他的小师叔了？”青石微笑摇头，“您老若愿意，咱们就做个忘年交吧！”

    沸腾的热血冷却，激动过后，晁青也恢复了冷静，笑呵呵道：“你小子年龄不大，却心思剔透，面面俱到。也好，从今以后，我就是你的老哥，你就是我的小老弟！”

    “老哥！”青石行了一礼！

    “哈哈！”晁青抱住青石的双臂，不禁大笑，“老弟！”

    简单的称呼，却拉近了关系。

    两人腾空而起，片刻间已经出了百河郡城。

    这边的消息也传递了出去。

    堂堂聂家，被一人所灭。

    大地神殿中的超凡步霆出现，却被当空击杀。

    横空出世的年轻超凡，迅速的传遍了天下各大势力之中。

    青石脚踏长空，在外人看来，就是飞行。

    飞行，除了法师之外，就是超凡的特征。

    再加上能够杀步霆，很显然，也只有超凡。

    大地神殿，这代表着一个古老的势力，大夏世界唯一的信仰，也是一座宫殿。此时，这里有着十余位强者。

    “龙山楼传来消息，步霆在百河郡城被杀，他的化身也消失了，可以确定，他死了！”

    “是谁杀的他？”

    “一个很年轻的青年，名叫青石，人族之中，没有此人的记录。刚才也传讯薪火宫询问，告知没有这一号人物！可龙山楼传言，青石是去百河郡的聂家寻仇，屠尽一族。步霆与聂家交好，也正好距离那里不远，就赶了过去，结果被杀！”

    “若是魔兽一方，杀我们的超凡，必须要报仇；若属于我们人族，不管他是谁，杀我们的超凡，就是打我们大地神殿的脸！”

    “他现在去了哪里？可有隐藏？”

    “没有，完全在龙山楼的视线之内！”

    “我和步霆交好，杀了他，我不能置之不理！”

    “也好！王治，你也只是比步霆强上一线，一个人恐力有不逮！张元，你是圣阶，前去照应一番，万一有个意外，也好出手！这边会下令龙山楼，从每一个行省，每一个郡，每一个县追查青石的身份。”

    “好！”

    两人点头离去！

    仪水县龙山楼，这里的楼主叫做司安，被称为司安大人，银月级强者。

    阁楼内，白发苍苍的游图走了进来，他是这里的管事，处理一些杂物。进来之后，他冲司安行礼：“大人，郡城那边传来急讯！”

    说着，他递过来一个圆筒。

    “急讯？”司安皱眉，接过来后看了看密封，这才打开，从里面取出一张画像，还有一张纸。

    当看到画像时，他不禁一愣，有些熟悉，可一时间又想不起来。

    打开另一张纸，上面只有两行字：此人叫青石，二十左右，超强骑士，调查治下有没有相符之人？若有，详细回报！

    后面有着加急印记。

    “青石？”司安一怔，就露出古怪之色，就将画像递给了游图，“你看看，认不认识？”

    “这画像，似乎……！”游图稍微想了想，就两眼一亮，“这不是雪鹰的弟弟吗？我见过几面，年少风华，是法师白源之的弟子，只是资质普通，远远无法和雪鹰比拟。说到雪鹰，还真可惜了！”

    “你确定是青石？”

    “确定！”

    “那你亲自走一趟，前往雪鹰领，调查他的一切事项，另外也询问白源之！”

    “大人……！”

    “事情紧急，现在就去！”

    “是，大人！”

    游图走了出去。

    司安大人站起身，在房间中来回走了两趟，疑惑不解：“这等加急印记，不是来自郡城，而是行省下发，为何调查青石？”

    这时，游图再次返回。

    司安看着他，对这个管事他十分了解，既然交代了任务却没有离开，而是再次返回，肯定有重要的事情。

    “大人，刚刚接到消息，百河郡的聂家，被一人给灭了！”游图脸上尽是怪异之色，“那是一个年轻人，消息说，叫做青石！”

    “聂家？那一个聂家？”

    “是的大人！”

    “称号聂家，被青石灭了？”司安震惊，“真的是他？不对啊！”

    “大人，我也很疑惑！能灭聂家，至少也是称号强者，而且在称号中排名绝对靠前！可青石呢？将近一年前吧，似乎还是人阶法师！”

    “不管是不是他，我亲自去雪鹰领！你也跟我一起，联系我们的人手，将有关青石的日常行为，尽数收集过来。”

    当天，司徒楼主就来到了雪石城堡。

    到了入夜，两人再次返回到了龙山楼内。

    司安坐着，喝了一口茶。

    他心中，久久无法平静。

    游图也是一样，过了好一会儿，他将得到的消息提炼了出来：“九个月前，雪鹰悟万物境却坠落黑风崖，青石受到刺激昏迷三天，醒来后的第二天，一顿食十万斤，疑似觉醒远古血脉。不，是一定觉醒了，否则怎会吃十万斤？十万斤啊，听了都心颤！”

    “然后就弃法学武，修炼斗气，白源之劝说无果！”

    “因食量过大，宗凌就带着骑士前往毁灭山脉狩猎，被聂家子弟重创，几十位骑士几乎死亡，宗凌受创断双臂！”

    “青石一怒入山！”

    “那个时候，毁灭山脉外围有魔兽动乱，不知其因，却没有冲出山脉！怀疑是青石引起，之后，就消失无踪！”

    “铜三和宗凌都十分稳重，为何让青石独行入山？肯定是修炼有成！”

    “六个月后，青石返回，在雪石城堡呆了一夜，就再次离开！”

    “然后，百河郡聂家被灭！”

    “青石，就是他！”

    “那六个月，他肯定有很大的机缘！”

    游图得出了结论！

    “东泊家！”司安点了点头，不无感慨，“先是出了个雪鹰，称号级悟万物境，一时间，惊动天下。如今他弟弟，年龄更小，似乎转修，前前后后也只有九个多月，就灭了称号家族聂家，似乎更加妖孽！”

    “不管是不是，我们只将得到的消息传递上去就行！”

    “至于雪鹰岭，以后要多加关照！”

    “说到雪鹰岭，我就想到了墨阳家族，古老的墨阳家，是真的腐朽了！雪鹰坠落黑风崖，虽然必死无疑，可也有着一分的生还希望，一旦出来，必然成为超凡。可墨阳家，却依然囚禁他的父母，用尽手段折磨！如今好了，雪鹰不知死活，可他弟弟却强势崛起，嘿嘿，我看墨阳家族怎么收场？以青石灭聂家的个性，岂能放过墨阳家族？”

    司安摇了摇头，也有了决定，开始将得到的消息详细的记录下来，然后通过魔法阵，直接传递了出去。

    消息，也瞬间传遍所有的超凡势力。

    东域行省，铎羽郡，青石来到了这里！