    但是此刻后悔显然已经是来不及了，自己即便表明退却之意，以如今双方已经厮杀许久的状态，对方也是不会相信的。

    心思电转之下，长脸修士也只能无奈的张开嘴巴，吐出一面寸许大小的龟壳形状法宝，散发出浓郁的土黄色灵光，涨大到了数丈大小，挡在了自己的面前，同时身躯急速后退。

    自己的这面龟壳形状法宝，不过是一件普通的初阶法宝，在他心里，对于其能够抵挡住萧林的冷焰火球秘术，并不抱有信心。

    事实上，他预料的的确没错，萧林的冷焰大火球在撞击到这件初阶法宝的刹那，就径直将其冻结成了一块坚冰，紧跟着剧烈的爆裂声响起，周围数十丈之内的虚空，都被彻骨的寒气所笼罩。

    龟壳形状法宝也在巨大的撕裂之力的作用下，直接被震成了无数的碎片，四下飞射，其中有一块更是化为一道寒光，射入了长脸修士的肩胛处，从其后背射出。

    长脸修士忍不住仰天喷出了一口鲜血，不光是法宝碎片射入了他的身体，更重要的是这件法宝和他心神相连，在法宝破碎的刹那，他的心神也遭受了重创，眼神中露出了萎靡之色。

    但他知道此刻，却不是感慨的时候，在萧林祭出六道爆炎术所化的冷焰火球的刹那，他的心里已经萌生了退意，在自己的龟壳形状法宝被破碎之后，他更是毫不犹豫的周身浮现出了一片浓郁的土黄色灵光，朝着天边飞去，想要就此逃走。

    “想逃？”萧林眼神中满是阴冷，嘴角挂着一丝冷笑，眼看两道雷光再次朝着自己斩来，而那颗三色火球和漫天的青色灵光也紧随其后，萧林身上黑光一闪，继而他的身躯已经消失无踪。

    长脸修士刚刚遁出百丈，就感到后背传来了寒澈入骨的冰冷寒意，刹那间他的思维都差点被冻结，不禁吓得魂飞天外，脸色也惨白一片。

    他身旁的五色小刀法宝，突然融合在了一起，五色灵光也形成了一个完美的五色圆环，不停的旋转中，竟是化为了一面巨大的五色刀光，挡在了他的身后。

    不仅如此，随着五色圆环飞快的旋转，一道道五色刀气朝着萧林凌空斩来。

    而萧林的距离又离长脸修士不足三丈，如此近的距离之下，萧林也吃了一惊，几乎是想也不想，身上黑光闪烁之间，他的身躯再次消失不见。

    “道友，在下和邹景阳并不熟悉，不过是临时拼凑的队友而已，如今在下法宝已经毁于道友之手，何必继续赶尽杀绝呢？在下愿意就此离去，从此绝不找道友麻烦。”在施展了五色小刀抵挡萧林的从后侵袭之后，长脸修士一边飞遁，一边大声的说道。

    远处的满脸黑痣男子以及红袍妖娆女子两人闻言，不禁面面相觑起来，他们都从对方的眼中看到了一丝凝重，他们心中其实也有些懊悔，本来以为凭借四人，斩杀一名金丹后期的修仙者，那还不是举手之劳的事情，况且金玄龙龟的价值，他们可是心知肚明的。

    要是能够得到其身上的材料，足可以让他们在今后的相当长的一段时间都不用外出猎杀妖兽换取灵石了，完全可以找个灵气充足之地，闭关百年，修炼神通秘术以及借此提升一下修为。

    特别是那金玄龙龟脖颈上的银牌，更是关系着一件天大的秘藏，这也是他们在看到萧林斩杀了金玄龙龟之后，毫不犹豫的跟随邹景阳出手的根本原因。

    不过，他们在和萧林厮杀之后，发现此人不仅法宝犀利无比，竟然都是修仙界极为少见的组合法宝，而且此人还修炼了数种神秘莫测的诡异遁术，身形飘忽不定，想要击杀此人，可谓是千难万难。

    除非是能够通过秘术将此人困住，然后几人再施展雷霆手段，不给其喘息之机，一举将其斩杀。

    但他们也不敢保证，此人没有什么后手，万一拥有一些大威力的手段，那么第一个出头之人，势必也会遭遇到此人雷霆暴雨般的报复。

    是以他们两人都不愿意做那出头之鸟，况且在他们看来，既然此事是邹景阳挑起，他也自然要担当主攻的职责。

    在看到长脸修士的下场之后，他们心中也开始嘀咕了起来，毕竟那银牌虽说很有可能关系着一件天大的秘藏，但也不过是传说罢了，究竟是否属实，都是未知之数，为了一件不确定的秘藏，而与一名战力非凡的修仙者拼命，未免有些不值。

    萧林并不知道他对长脸修士雷霆般的攻击，已经让满脸黑痣修士和红袍妖娆女子两人内心产生了动摇，但对于长脸修士的讨饶之语，却是表情淡然，眼神中的阴冷丝毫也没有褪去。

    眼看其借助五色小刀法宝的阻挡，已然逃出了数十丈远，眼神中冷芒闪烁之间，萧林身上黑光再次连闪两次，光芒散去，萧林已然出现在了长脸修士头顶上空十数丈处。

    他遥遥一指长脸修士，笼罩其头顶的青阳鉴，微微一晃，闪烁之间，突然出现在了长脸修士的头顶，同时一道道青色光幢垂下，将其包裹其中。

    看到这一幕，长脸修士脸色大变，心念闪动之下，五色小刀法宝化为一团五色灵光，朝着青色光幢撞击而去，想要破开萧林青阳鉴的禁锢。

    萧林见此，不禁冷笑一声，其身上的三口青鸾冰剑，骤然化为三道剑光，如同三道惊天长虹，骤然射过长脸修士的躯体，而在三道剑光射到他的面前的刹那，青阳鉴所垂下的青色光幢，竟然自动裂开了一个缺口。

    长脸修士脸上的惊恐之色突然凝滞，继而脖颈上出现了一条血线，硕大的头颅朝着下方落去，但紧接着另外两道剑光也先后赶到，墨绿色的剑气闪过，长脸修士的头颅顿时被绞成了漫天血雨，连带其中的元神，也被斩成了破碎的灵光溃散消失。

    随着长脸修士被萧林斩杀，那五口三色小刀法宝也凝滞在了半空，矗立不动。

    萧林正欲将其收下，却感到背后发寒，想也不想，身躯上黑光一闪，直接闪到了百丈之外，而青阳鉴也再次出现在了他的头顶，垂下一道道的青色光幢。

    一十二口青鸾冰剑也飞到了他的身旁，不停的绕着其旋转不停。

    邹景阳三人脸色难看到了极点，四人联手之下，却被萧林屡次躲闪过去，不仅如此，还被其施展雷霆手段，瞬间斩杀了长脸修士，让他们的战力一下降低了不少。

    “两位道友，我等必须全力以赴了，你们也看到了，黄道友无论如何恳请，此人都无动于衷，势必置其死地，如果我们还离心离德，不全力出手，到时恐怕就会被其各个击破，最后我们一个人都无法活着离开此处。”邹景阳看着满脸黑痣男子以及红袍妖娆女子，凝重的说道。

    萧林在斩杀了长脸修士之后，趁身旁的护体灵光遮挡之时，瞬间往嘴里扔了两粒玉露丹，看到邹景阳三人没有继续追击自己，也乐的停了下来，吸收药力，恢复着损耗的法力。

    满脸黑痣男子以及红袍妖娆女子闻言，面面相觑，他们虽然心中对邹景阳将他们拖入这场厮杀，感到极为不满，但事已至此，多说也是无用，况且在此情况下，也的确如邹景阳所言，眼前之人一身战力深不可测，要是单打独斗，他们没有人是其对手。

    只有同心协力，全力出手，才有可能斩杀此人。

    想到这里，两人眼神中纷纷露出了坚定的表情。

    这时，萧林看到三人各自从星戒中取出了一面三角小幡，上面闪烁着氤氲之色，散发着五颜六色的灵光，乍一看，让人有种头晕目眩的感觉。

    这让萧林脸色一变，眼神中也显露出了凝重之色，他略一沉思，手上星戒一闪，数面小旗和一块满是镶嵌着灵石的阵盘出现在了手上，他随手将阵盘阵旗扔出，阵盘阵旗在射出十数丈之后，纷纷隐去了形体消失不见。

    “阵法？中品灵石？”邹景阳三人见此，纷纷脸色一变，面面相觑之间，都从对方眼神中看到了凝重。

    萧林此刻其实也是心疼不已，这五行锁妖阵的阵盘之上，所镶嵌的都是中品灵石，也是他修仙以来积攒的几乎所有的中品灵石，这是因为五行锁妖阵，除非是事先布置，这样他就可以多布置几块阵盘，如此一来，使用下品灵石即可，可以通过数量来弥补质量的不足。

    但像他这样在对战厮杀中施展阵法，对于阵法的灵活性和质量要求极高，只有中品灵石才能够勉强满足要求，先前萧林之所以能够顺利的斩杀那只金玄龙龟，倒是有小半的功劳就是这五行锁妖阵。

    而一旦这些中品灵石消耗完，除非是想办法再得到一些中品灵石，否则萧林也无法在对战中再次施展五行锁妖阵了。

    他也是看到三人各自拿出了一面小幡，知道他们很可能即将施展一种威力不小的联合攻击秘术，为了以防万一，才不惜血本的事先布置下五行锁妖阵。

