    永生教会的教主现在已经疯狂起来。

    作为一个势力的老大，他的能力还是有的。

    而且在天人九重之中，他也是算是不错的，打两个普通的天人九重也可以，甚至打三个都可以跑走。

    但是现在，面对杜文他只感觉到恐怖的压力。

    跟以前面对的敌人，跟以前面对的天人九重根本就不是一个档次的。

    甚至都有一种随时自己就要死的感觉。

    之前已经接连尝试但都没有机会。

    现在也只能拼命攻击了，不管如何，他们这个通道必须开启。

    必须让他们的真神降临。

    对于面前的永生教主想这么多，杜文是没有在意的。

    他现在也有自己的事情在思考着查探着。

    这天门，这白光，还有这系统。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人十重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，世界之力。】

    【进化需要：世界本源（0.1%）】

    感受着无穷的力量从体内涌出，那系统已经完全成为他的力量。

    还有他天门之力的力量仿佛就是在蜕变。

    现在已经变成了一种更加凝实更加恐怖的力量了。

    这四周的一切攻击和能量，在他看来仿佛都变得十分亲切，十分的普通，世界跟以前变得不一样了。

    能量不同，维度都不同了。

    四周的一切能量还有力量，仿佛都是随他使用一样。

    “毁灭。”

    看着四周的攻击，杜文弹指破坏，让他们都消失。

    随着精神瞬间爆发，不仅仅还是攻击，还有这些人都快速的消散掉。

    仿佛根本就不存在一样。

    “跟之前完全不是一个等级的啊。”

    杜文也有点惊讶，他刚才只是单纯的感觉，自己可以做到而已。

    然后一试就真死了。

    大部分天人都死在他的那弹指之间。

    剩下的人。

    包括那永生教主都瞪大眼睛，满脸不可思议。

    他刚才都感觉到了，如果自己也去乱来的话，那他说不定也会死。

    “你也消失吧。”

    如果是之前天人九重，对方或许还有一点反抗能力，但现在，杜文伸手一指，对方四周的能量瞬间自己消散掉，而后一股世界力量在他的身上爆发炸裂。

    这永生教主本来还以为自己可以防御一下。

    安全没有想到，自己的能量都不受控制了。

    像是背叛了一般。

    “这就是天人十重？”

    “毁灭吧。”

    感受了自己的力量，杜文也没有废话。

    直接一挥手，将那永生教会的人全部磨灭。

    在他的面前，只有一道道的白色光芒，他已经清楚这东西是什么，快速的吸收吞噬。

    将这些力量拉入自己的身体。

    虽然有一部分被这世界吞噬了，但还是有一份到他这里了。

    杜文也算是满足。

    感受着自己体内的力量。

    他也十分惊奇。

    本来那恐怖的天门，变得更加庞大，还有他的意识海。

    现在就真是海了，而且还是星海，广阔的星海除了天门夺人眼球之外，四周还有一颗颗像是星星一样的东西，还是挺吸引人眼球的。

    当然，最吸引人的还是这天门，现在天门上的珠子已经完全充满，门上恐怖的让人都不敢多注视。

    洁白纯净的门户，像是世界最原始的里两。

    而这门户的上空，还想着留存着什么东西，现在还被遮挡住了。

    那就是系统？

    杜文心里莫名有一种想法。

    之前被他融合吸收走能量，这系统现在是闹哪样。

    以前在识海之中，现在扩大变成这样，还真有点被天门比下去了。

    那系统的完全体其实就是一个小门一样的东西，但有着什么东西遮挡住了里面，完全看不清楚里面。

    而他的天门，仿佛正在努力连接沟通着那系统的门户。

    他有一种感觉，等他沟通了那门户之后，他或许可以获得更恐怖的威能吧。

    当然，那是未来，而且，现在他就已经够恐怖了。

    实力突然提升到这种地步，杜文也有点意外。

    “现在我应该可以收拾那巨龙吧。”

    “那家伙，以前就是天人十重？好像也没有这样的力量吧，不然早就可以干掉他了。”杜文心里嘀咕着。

    以前他一直将对方当做是天人十重，但现在，他感觉对方只在天人九重。

    只是实力真的十分强大，比他还要更强的越级能力。

    或则应该说是天赋异禀吧。

    而且都存活了那么多年，确实是比较特殊的存在。

    “那这个世界都是天人九重？”

    “那我？”

    杜文突破的时候还以为艾丽之前是在忽悠人呢。

    还有以前见巨龙的时候。

    但现在又有点怀疑，这到底是怎么回事啊。

    这边杜文还在确定自己的力量，另外寻找下一个对手。

    其他地方，也是战乱纷纷。

    之前他受到袭击的时候，其他各个地方也都打起来了。

    甚至很多人都已经打到城内了，全世界各地，现在起码十几座城市被摧毁，数千万甚至是上亿的人消失。

    打得疯起来的异族人根本就不顾一切的破坏。

    这也是之前他们最担心的事情。

    如果就是战斗他们可能还没有什么担心的，但现在啊，真就世界毁灭的危机都有了。

    对方好不留情这是冲着毁灭他们种族而来的。

    “嘎啦。”

    一种种怪异的种族现在已经融合进入主世界，开始肆意杀戮起来，不单单是天人，天人目标太大，其他实力的生物也行动起来了。

    一个个人类城市受到袭击，让联盟不得不安排人防守一些重要城市。

    至于更多的，也无能为力了。

    真太过于分散，都会被各个击破。

    只能尽量将重要的人送到同一个地方，异空间之中。

    在这一刻，杜文的家里人也被第一时间就送到了异空间之中。

    之前在接受任务的时候，他就已经让人一直关注着，还让他们注意一下。

    以他现在的身份，艾丽他们还是十分在意的。

    他们可不想要杜文什么时候给他们一个黑化背刺什么的。

    在战乱起的时候，直接就带人进入异空间。

    就算城市没有事情也先躲起来。

    而其他的城市，能塞进异空间的就塞，能够让人镇守的就镇守。

    而更多人，还是在这世界通道。

    “切，就是这里吗？人类就是人类，垃圾人类还称什么圣族人，被灭绝了吧。”

    “真神大人已经下令了，打开封印，未来我们就可以降临新世界，成为。。。。”在杜文这边，接连又来了好几拨的怪异种族，实力还都不弱，天人各个级别都有。

    天人九重也有三个，但对于这些家伙，他都毫不留情的摧毁。

    就像是快速来到这边，刚在吹牛还没有机会继续吹下去的家伙，杜文已经直接动手干掉他们了。

    他现在已经没有在意对方是什么种族是要做什么了。

    反正异类找茬那就都去死好了。

    在接连收到艾丽说了好几座城市毁灭的时候。

    他现在甚至都有想法直接冲入他们一个个异空间之中，将他们也杀得灭族。

    现在，他甚至都有一点理解，以前人族为什么打到最后，那么多人直接要将一个个种族灭绝了。

    这是种族之争。

    这已经无关什么恩怨情仇了。

    杀死就是最好的解决办法，将他们全部都毁灭，就是保障自己人生存最好的方式。

    “这里到底是放着什么东西，那个真神的一部分？”

    一边想着自己是不是应该去支援，一边从这些人身上找到一些特殊的钥匙，跟他之前发现的金钥匙差不多。

    而他现在想着就是，如果他打开封印，会不会遇到那真神，可不可以干掉他。

    没有错，他现在已经在想着如何干掉真神了。

    杜文现在已经有点膨胀了。

    甚至他都感觉自己应该是现在最强大的人类了。

    虽然他知道联盟应该还有一些古老从前面战争存活下来的人类。

    但他在之前接触到这力量之后真感觉自己行了。

    而且，这可能还只是被封印的一部分而已。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人十重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，世界之力。】

    【进化需要：世界本源（11.1%）】

    看着自己的属性，还有这些世界能源，他在接连杀了不少天人之后，现在已经越来越多了。

    虽然还有一部分刚出现就已经被世界吸收走。

    但有一些还是被他拦截了下来。

    甚至他还感受到了，有什么东西还在跟他枪这些东西。

    在思考事情的时候，又有种族来了。

    这次还是老熟人。

    那些冰霜巨人，还有人鱼族一起来了。

    “之前接连收到消息这里还没有搞定，而且队伍全灭了，我就已经猜到是你了。”

    冰霜巨人首领萨利恩看着杜文，满脸充斥着仇恨。

    在他的旁边还有人鱼族首领还有一众手下。

    可以说，这些家伙之前都被杜文干掉许多人，甚至几乎灭绝了。

    现在愤怒，要弄死他，也十分正常。

    但是，实力可能就有点不允许了。

    “这就是你们最后的依仗了吗？”

    “杀光你们，你们两个种族也完蛋了吧。”

    杜文看着他们多嘀咕了两句。

    天人九重存在，除了他们还有几个奇怪的家伙，像是灵。

    实力不确定，但应该也不好对付。

    这冰霜巨人加上人鱼族还有这么多灵，这已经可以说是最大难题了。

    知晓这冰霜巨人实力的杜文，感觉到如果自己没有提升到天人十重，可能都对付不了这些家伙。

    “呵呵，一个人在这里也够自负的。”

    “现在还要杀光我们，更是自大。”

    “你还是想想，这里当你的坟墓，喜欢不喜欢吧。”

    人鱼族首领满脸阴沉的说着。

    他对杜文的愤怒，可一点都不弱于冰霜巨人首领。

    两个族群的高手，现在都只剩下他们了。

    虽然他们确实是最强的战斗力，但没有手下，现在很多事情也很难办啊。

    “坟墓？”

    “这样吗？”

    杜文嘀咕一声。

    伸出手指了指，随着一阵能量勾动，在他们的面前，瞬间出现一个大光球直接进入他们的阵营之中。

    很多人本来做好防守阵势来这里要做什么。

    但都没有反应过来，直接就被摧毁了。

    只有冰霜巨人还有人鱼族族长少数天人九重活下来，再有就是几个靠边一点的存在了。

    刚才一瞬间，几乎让他们的人都消失了。

    这次他们带过来的人虽然少，但可都没有天人七重一下的存在啊。

    “混蛋，去死。”

    本来带着一些人是想让他们联合防守，后面可以去偷偷开启封印弄死杜文这家伙。

    现在人几乎全灭，冰霜巨人发疯一样攻击。

    其他人也反应过来，第一时间跟上。

    “死。”

    虽然感觉杜文又强了，实力很不可思议。

    但他们这次过来可不是过来游玩的，他们之间的恩怨也不是什么说两句道个歉就可以解决的。

    恨不得弄死对方，才是他们的恩怨。

    直接弄死对方才是他们要做的。

    开始接连攻击，每个人动作都十分迅猛。

    让杜文也感觉到了，这天人十重之后的变化。

    如果是以前，他应该会很有压力。

    但现在，感觉这些家伙，跟之前的永生教主差不多，只要被他找到机会，一搓就破。

    直接就可以干掉对方。

    当然，现在也只是想想还没有确定，反正打就知道了。

    “嘭。”

    一道道能量爆发而来，还有巨大的锤子。

    杜文脸色一凝，面前瞬间出现巨大的光幕。

    强大的世界之力支撑着他。

    这四周的力量仿佛都变得弱小了。

    '“就这？”

    看着面前的攻击，杜文还有空看向他们。

    实在是这次的攻击确实是比他想象之中的要轻松多了。

    甚至感觉都没有什么费力，要知道这可是好几个天人九重。

    而且基本上都是可以以一敌二，以一敌三的家伙。

    本身在这一等级也是变态，结果现在变成被变态碾压了。

    “可恶，为什么？？”冰霜巨人大怒。

    之前还可以打的战斗，他们可是专门计划了这次的人手。

    就是觉得可以搞定杜文，但是现在对方表现出来的实力，已经有点超乎他的想象了。

    明明就他们上次战斗还没有多久，为什么可以提升这么多。

    萨利恩怎么样都想不明白。。

