    “我们来看看慢镜头，扬克尔这一脚其实已经没办法触到球的，他所做的一切都是为了骗一个点球！”张兵简直郁闷到了极点，眼看着距离大力神杯只有咫尺之遥，却被裁判给吹走了，任谁都接受不了啊。

    “从比赛规则上来说这个球或许没问题，但是从体育道德上来讲扬克尔就有些不择手段了。”张指导也说道，身为球迷遇到类似的事情反应肯定会偏向自己的主队，如果换成98年世界杯巴乔故意把球踢到对方球员手上那一脚，张指导说不定就该夸奖巴乔聪明，善于利用规则了，但是现在他却开始批判起了扬克尔。

    “现在最关键的问题还不是这个点球，而是谁来守门的问题，门将不比其他位置，场上如果没有门将，比赛就输定了！”张兵看向场边，只见米卢正和教练组凑到一起，焦急地说着什么，并时不时看向场中，似乎想从场上的球员中间选出一名守门员来。

    “现在只有从场上的球员之中找人临时担任门将了，中国队的球员里有踢过门将的么？范将军号称能踢场上所有位置，但唯独没踢过门将！”张指导也在脑子里飞快地回忆着这些场上球员的经历来。

    “哦，欧力过去了，他到场边问替补门将区楚良要了一件球衣，还有手套，看来他是打算亲自出马了！欧力的身高和区楚良差不多，衣服和手套要比江津的合适一些，欧力的脑子很清楚，但是他能当好门将么？”

    “如果失败了，欧力此前的贡献可就全泡汤了啊，他为什么会做出这个决定呢？”那不勒斯的解说员心疼地不行，要是欧力不去当临时门将，就算比赛输了，舆论也不会责怪他，但是他现在站在了球门线上，要是德国队获胜，那么他必将承受无数指责。

    “欧力做出了一个勇敢的决定，无论这次比赛结果如何，欧力此刻的勇气都值得大家尊敬！”张兵深吸一口气，忍着泪水开始提前给欧力辩解了，“中国队现在已经没有换人名额了，无论是站在球门线上，做出什么样的表现，都不应该苛责。”

    沃勒尔见状露出喜色，欧力被捆在球门线上可比他继续打后腰好多了，这样德国队就可以肆无忌惮的进攻，而不用担心他的反击。

    “这个点球让谁去罚？”斯基贝问道，原先德国队的第一点球手是巴拉克，可巴拉克不能登场，诺伊维尔的点球也不错，他却被换下来了。

    “让比埃尔霍夫去吧，我相信他的心理素质，面对这样的门将，最关键的并不是脚法，而是心理素质！”沃勒尔果断作出决定，比埃尔霍夫曾经在96年欧洲杯踢进去过金球，帮助德国队获胜，他不仅心理素质好，还是一名福将。

    比埃尔霍夫站在点球点后面，认真地摆放着足球，沈隆则叉腰站在球门线上，等比埃尔霍夫摆好球准备罚球的时候，沈隆对比埃尔霍夫勾勾手指，伸手指了指球迷左下角。

    “欧力似乎是在对比埃尔霍夫说，我要扑向这里，他又开始使用心理战术了！这一招有效么？”张指导心中涌起了渺茫的希望，看这架势倒有几分意思啊。

    我该怎么办？他真会扑左边么？不，我管他扑那里呢，他就算再厉害也没有经受过专业的门将训练，我只需要直接大力射门就可以了！

    比埃尔霍夫很快调整好心态，等裁判鸣哨之后果断前冲，然后一记爆射将球踢向球门的左下角，只要不是左撇子，这个位置对门将而言就是最难防守的位置。

    “比埃尔霍夫射门！欧力飞快扑地，他果然兑现了他的承诺，向球门左下角扑过去！尽管比埃尔霍夫的射门速度角度俱佳，还是被他扑出去了！”

    “天哪！这到底是怎么了？为什么他在门将的位置上也会如此出色？球场上还有欧力做不到的事情么？”德国解说员直接崩溃，他现在和张兵刚才的想法一样，眼看着大力神杯只有咫尺之遥，现在似乎却要飞走了。

    “欧力不仅扑出了比埃尔霍夫的点球，他还直接把球挡出了底线，没有给德国队任何补射的机会，这个处理一点儿也不像是第一次当门将！比埃尔霍夫失落地站在点球点，他不敢相信自己的点球竟然被一名临时门将扑出去了！”

    “经过刚才那么一耽搁，比赛常规时间已经结束了，场边的第四官员给出了补时时间，这场比赛还剩下最后五分钟，说实话这个补时有点长了！”张兵恨不得一秒钟都不补才好。

    “哦，我们看到卡恩也跑过来了，或许他也觉得，这个角球是德国队最后的好机会了，德国队十一名球员几乎全部来到了中国队的禁区附近，而中国队的十名球员也全部回到了禁区内准备防守这个角球！”

    “没关系，他只是个临时门将而已！刚才一定是巧合！大家鼓起精神来，这个角球我们一定能进球！”卡恩再次使出了狮吼功，帮助德国队的队员们鼓舞士气，并在禁区内抢到一个好位置，随时准备射门。

    “站好，大头，再往前一点儿，盯住比埃尔霍夫！杜伟，你去看好克洛泽！老范，扬克尔交给你了！吉海，你守前点，成英，你去后门柱……”沈隆也不甘示弱，用比卡恩还大的声音指挥着防守。

    “双方在禁区内争抢位置很激烈，裁判已经两次鸣哨，比赛时间又过去了一分钟，只要能守住这个角球，我想德国队很可能就不会有这么好的机会了！”张兵再次把心悬到了嗓子眼，中国队能不能拿到世界杯，就看这个角球了。

    “德国队开出了角球！前点的比埃尔霍夫抢到了这个落点头球后蹭！不知道是谁抢到了第二点，足球发生折射，猛地蹿向中国队的球门！”

    “球进了！这个球进了！德国队扳平了比分！”德国解说员甚至没看清进球的人是谁，就开始庆贺了！

