
　　722

　　“邪教，疯子？！”

　　“他们的实力，如何？”风莫惊语气略微一凛，言语间少了几丝冷冽之意，多了些许的饶有兴趣之感。

　　按道理来说。

　　这些所谓的邪教现世之时绝对是那大张旗鼓的模样，恨不得让整个世间知晓他们的踪迹，知晓他们的底细；他们会“告诉”整个世间,他们要出来作恶了。

　　但眼前的这个鬼道宗，实在是太过于低调了，低调到让人根本提不起来多少的兴趣。

　　但就是这么一些“低调”的人，却是一招败了蔗姑，败了一个茅山的嫡传弟子，又轻而易举地将其放逐于地狱之中。

　　他们的底细以及实力，才是风莫惊真正感兴趣的事情。

　　但令其诡异的是，听着这个询问之声的金娘教教主却是诡异地摇了摇头。

　　沉默半晌,堪堪吐出几个字，“不知，也不敢知。

　　他们手底下的一个小喽啰，都是陆地神仙之辈，剩下的东西我敢说，你们好听吗？”

　　其出声冷笑。

　　“装神弄鬼！”

　　“在冥界的鬼衙门有一种手段，能够轻而易举地知晓你心底所想。

　　既然你满嘴没有几分实话，那就别怪贫道心狠手辣了。”

　　“你不能杀我，我体内的上古尸毒能够轻而易举地将你们灭掉！”

　　听着耳边冷淡至极的声音，满脸狞笑的金娘教教主面色猛地一变，这些手段，他自然知晓几分。

　　搜魂夺魄，狠厉至极。

　　其连连出声叫嚷道。

　　“你体内，还有上古尸毒吗？”

　　“你……你怎么知道？！”

　　话音未落，风莫惊右臂摆动，直挺挺地将那所谓教主的魂魄抽了出来，抬手扣出,重重落于其头顶之上。23sK.com

　　霎时。

　　“嗯？！”

　　“那个蠢货居然落在别人手中了，也难怪，这个世间有两种人死的快。

　　一种是自作多情的人，至于另一种，则是那些愚蠢的人；不过想要从其身上知晓些什么，可没那么容易。”

　　于棺椁中沉睡的鬼道宗宗主逐渐苏醒了起来，口中连连怪笑，随即闭上了眼睛。

　　就在风莫惊快要窥探到些许的蛛丝马迹之时，一道似讥讽般的怪笑声登时响彻了起来。

　　“敢窥探吾鬼道宗，你好大的胆子！”

　　言毕。

　　只见一道古怪的图案浮现而出，闪烁之下，那金娘教教主的魂魄硬生生被其搅碎了一魂三魄，连带着风莫惊，面色也是猛地一沉。

　　如若不是其出手迅捷的原因，剩下的这两魂四魄，也会被那道似符篆非符篆的东西搅得粉碎，

　　他还是太过于轻视那所谓的鬼道宗了。

　　早在之前，他便被种下了某些手段；一旦他想讲述出些许的事情，那么便为某人察觉，以方便,让其快速“闭嘴”。

　　“秋生，将他送下去！”

　　随手将那道魂魄抛掷而出,风莫惊沉声吩咐道。

　　秋生略微一愣。

　　难道眼前的风莫惊转性了不成？！

　　从之前的勾魂摄魄，挫骨扬灰变为吃斋念佛，扫地唯恐伤蝼蚁之命不成？

　　但其还是格外顺从，反手打开地门，轻而易举地将那金娘教教主的魂魄塞了进去；将其就此打的魂飞魄散，固然解恨。

　　但将其投入至冥界，底下的那些鬼卒会好好炮制于他，镇压于十八层地狱之中，也不是什么罕见之事。

　　“小风，刚才那个图案，我曾经看到过……”这时，麻麻地收敛了几分轻佻之色，转头之际，脸上平白闪过一股子莫名的烦躁之意。

　　那个图案，他很是熟悉。

　　一些邪修无法应用正统的手段请的正神加持己身，便会剑走偏锋，应用一些旁门左道之术承接的几分鬼怪阴煞之力。

　　而这个图案，便是百年之前弥勒教用来控制活人魂魄的手段；有些这些手段的控制，那些人便会成为一具路无惧生死的傀儡。

　　用这般傀儡一般的人来充当攻陷城池的兵士，可谓是无往不利。

　　但随着弥勒教被官兵剿灭之后，这些手段也就逐渐失传了。

　　难道这鬼道宗就是弥勒教的翻版不成？

　　弥勒教，不同于其他的邪教。

　　如若说其他的邪教为蛊惑人心收敛钱财为主要的目的，那么弥勒教，便是一些手持钢刀，胡砍乱杀的疯子。

　　毕竟能够说出‘杀一人者为一住菩萨，杀十人者为十住菩萨’这般荒谬之言的人，可不是什么良善之辈。

　　听着麻麻地的诉说，风莫惊罕见地心头一震，这世间，无论如何都不能再出现一个弥勒教，哪怕付出再多的手段，都要将其压制下去。

　　“师叔，这件事情烦请您上报总坛！”

　　“赵道友，烦请禀报贵派，好让宗派查证。”

　　略微沉默，其出声回应道。

　　“放心，此事教授于师叔即可！”

　　麻麻地道。

　　无论出于什么原因，弥勒教绝不能再出现在这个世间；那些疯子，手持刀兵，口诵佛祖慈悲，生啖活人，所过之处，哀嚎遍野。

　　赵吏更是打了个稽首。

　　“风道友，此事教授于吾等兄弟，你放心即可！”

　　其沉声回应道。

　　“此间事了，日后再见！”

　　“后会有期！！”

　　言毕。

　　两人收敛了手中点钢枪，运气为腿，化作阵阵残影消失于那废墟之前；这件事情，可不能用普通的目光去看待。

　　如若那所谓的鬼道宗真的是一些秉承弥勒教教意的疯子，那么对于这个世间，表示一场无法抹去的灾难。

　　凭他们两人，可无法寻觅出些许的踪迹。

　　只有依靠宗门的道兵亦或是人脉，才能勉强寻觅得几分的踪迹；本来只是普普通通的事情，没曾想到会招惹出这么多的事端。

　　“小风，你过来！”

　　望着赵吏两人离去的背影，麻麻地出声召唤道，“小风，掌门下了法旨，首席弟子的选拔提前半年举行。

　　凡是茅山弟子，凡是这一代的弟子，只要能够达到五印修为的弟子，皆可以过来参与。

　　半年之期后，便是腊月时节，到时候，你一定要将那个首席弟子的身份抢过来。”

　　其沉声道。

　　这番声音，引得风莫惊略微一怔，难道这首席弟子的身份，还有什么说道不成？

　　“只有成为了首席弟子，才能成为掌门的候选人；只有这般，你才能够做上那个位置。”

　　话音刚落，麻麻地漫不经心地打了个哈欠，再次恢复至那般睡眼朦胧的模样。

　　同刚才的肃然模样，判若两人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，722 邪教凶名，首席弟子（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 