    

    林平不等老爷子开口，轻轻的摇头。

    “现在大环境好了，我们做的事情也并非罪大恶极。有些困难克服一下就好。79年的时候有了第1只商业广告，人们通过电视知道了什么叫雷达表。而在南方靠近港城的地方甚至有了旅游公司，专门服务那些回乡探亲的华人华侨。而咱们的央视也成立了广告部。农村集贸没人再干预，妇女们帮人织织毛衣，也不会有人再横加指责。我坚信大门会逐渐敞开，外国企业可以在国内合资建厂生产，我到国内同样搞生产怎么就不行了呢？改身份的事情以后就不要再提了，就算老爷子跟我父母同意，我本人也是不会同意的。”

    然而让林平更加铁了心，不会改变身份的理由是，特区已经成立招商局也已经处于运行的状态。

    虽然这个时代人们摸着石头过河一片迷茫，对于很多事情还有些顾虑。可是知道历史的林平不会在这个时候犯任何错误。不过让林平没想到的是，个体户大军居然是因为知青返乡开始的。不过想想也是，700多万无业游民，不让他们个体起来，这多大的隐患！

    想到自己现在顶着一个历史系教授的头衔，林平明显感觉就有些尴尬。

    不过对于这种历史，以前的林平可没心思细细钻研。

    能大概记住，84年之后大环境就会越变变好，这就已经非常难得了。

    毕竟对于一个网络时代的人，可能拿出一堆明星的照片，他每个人都知道叫什么，甚至他的身高体重都一清二楚。可是当你拿出一些有功于这个国家的科学家照片时，可能10张照片里他连一张都认不得。可能记得明星们的生日，但是却不一定知道历史中重要大事的具体发生年份。

    从老爷子本心来说，他倒不反对林平换一个港城的身份，只要自己孙子的这个身份没有改变，只要他依旧热爱这个祖国那就够了。

    只是现在看林平的态度，似乎不打算改变身份。全家人自然也不必再在这件事上浪费精力。

    “既然你坚持不想换身份，那之后的路要有心理准备，不管出现什么事你只需要知道家里人一定会支持你，跟你站在一起。如果真的有一天突然被人带走，不要慌乱等着我们救你出来就是。”对于将来很有可能发生的事情，林江还是打算给林平打一个预防针，以免将来有一天真的发了生了不想看到的事情后免得他紧张过度。

    “如果真的到了这一天，不管什么人把你带走，你只需要告诉他们你是港商。而且在国家投资了上千万美金，我相信这个数字一出，至少保证你不会受皮肉之苦。”老爷子倒没有把这个世道看得如此崩坏，他的内心也坚信，这个世道只会越来越好。但是争夺厂长这件事情却是一个极大的变数，一个信心满满的人，突然间被人宣告失败他会不会展开报复？这种事情没有人敢打保证，只能小心堤防以防万一。

    “明天我们先去四机部拜会一下各位领导，我会正式向四机部提出投资的意向书文件。一旦他们审核通过之后，我们便开始购买原材料准备投入生产。而在审核的这个时间段内，希望四机部的领导们能够帮您把厂长的位置坐牢坐稳。当然了，既然上面定了游戏规则提出了一年的时间。如果有人坚持的话，我们也不能破坏规矩。只是只要他们不给我们暗中捣乱，我们便等上这一年。”林平说完看了一眼时间，此时已经是夜里11点。

    “以后我会买两辆车留一辆给你们用。如果家里有车的话，我现在还有时间回到学校去处理一些事情。可是家里只有自行车，我只能把时间拖到明天了。”这个时间点早就没有了公交车，出租车更是想都别想。

    林平只能等四机部给出确切的回信后，他才能拿着这1，000万美金去外汇管理局兑换成人民币。如果提前兑换的话，万一出点什么事端，很可能这笔钱就被套牢。毕竟从美元兑换成人民币非常简单，可是想把人民币兑换成美元，简直比登天还难。而且个人用户是不允许直接兑换美元的，毕竟这个时代国家最缺的就是外汇。如果是事业单位想要申请美元从国外购买什么机械设备，单是打报告申请最少需要三个月。而且打到他们所属的部门之后，批复与否还是未知数。

    在这个时代，国家的外汇少的可怜，而且需要外汇从国外购买设备的单位又太多。每一笔钱都得用在刀刃上，单是审核这一项就有很多部门交叉管理。

    此时的国家没什么东西出口换成美金，甚至在友谊商店里连古董都摆上了位置。为的也仅仅是换几百甚至几千块美金而已。

    而就是在这个时期，很多被专家误鉴定的国宝就这样流了出去。

    收藏名家马先生当年惦记的东西就这样流出国门，甚至两年之后在港城就拍出了500多万的天价。而当时流出国门时的价格仅仅几千块。

    这是一个荒凉的年代，但是这又是一个激动人心的年代。

    “也行，有辆车挺方便的。反正买车这点钱对你来说并不是什么很大的负担。”毕竟老爷子年纪越来越大，整天骑自行车可不是长久之计。再加上孙子孝敬爷爷，这也是美德。同时通过这件事也让胡同里的人们瞧瞧，林家现在出了一个好孩子。

    很快林平回到房间开始休息，养好精神准备明天异常重要的会面。

    然而就在林平刚刚进入梦乡的时候，奶奶那边可是却失眠了。

    “你说丽丽这孩子怎么能这样呢？咱们林家对她多好。哎...”奶奶一声叹息，代表着她心里面的失望。

    “说好听点，这叫有缘无份！说难听一点就是他们陈家有眼无珠。不过这事儿冷静下来想想也倒是可以理解，毕竟咱们家林子跟她们家丽丽订婚的那时候可不像一个好丈夫的样子，她小姑娘人有二心也能理解。

    不过这桩婚事结束了，就让它彻底过去吧！咱们家林子现在这么优秀，还怕找不着媳妇吗？”以前老爷子倒是发愁过，要不然也不会如此着急的跟陈家老爷子商谈孙子们的婚事，甚至不顾自己长子长孙还没有结婚的事实。        

