    苏陌凉身形一顿，再度被青衣男子拦住了去路，看到对方纠缠不休，她的脸色也变得不太好看，微微蹙眉，反问道，“这位公子，我一没违反学院的规定，二没得罪过，会不会管得太宽了？”

    “哼，得罪了三皇子，就是得罪了我！听闻打伤了夏侯正祥和夏侯弘毅，我孙皓冉倒想领教领教的高招，看那两个废物是如何败在一个丫鬟手里的，不知道可敢接受我的挑战啊？”青衣男子冷哼一声，说到夏侯正祥和夏侯弘毅，脸上溢满了不屑。

    听他称呼那两人为废物，由此可见，他的实力必定在他们之上。

    也对，没有两把刷子，能跟三皇子走在一起吗！

    夏侯梓安听到这里，害怕苏陌凉贸然答应，立马凑到她耳边，小声提醒，“苏沫，这个孙皓冉是六大家族中孙家的弟子，更是邪月盟的成员，咱们可得罪不起！”

    “邪月盟？”苏陌凉闻言，微微挑眉，眼里闪过一丝诧异。

    她到琉光学院也有一段时间了，虽然人还没认全，但学院里的大致情况还是了解一些。

    据她所知，琉光学院除了三大殿以外，还有三大联盟，分别是邪月盟，天极盟，赤星盟。

    只是，这三大联盟不是学院组织，而是弟子们自发形成的，相当于学院里拉帮结派的小帮派。

    而三皇子就是这邪月盟的后台，里边的成员基本都是他的亲信。

    至于那天极盟，便是以太子殿下马首是瞻的势力，其实明眼人都看得出来，三皇子和太子两人分庭抗礼已久，明面上相安无事，但关系却势同水火。

    所以天极盟和邪月盟的关系也不太友好。

    不过，能加入这两个联盟的弟子，来头都不小。

    他们要么就是有强大的背景，要么就是有非常不错的实力，无论哪方面，总有一方面比较出众才有加入的资格，所以一般人连想都不敢想。

    但是，学院里也有一个例外，那就是赤星盟，这个组织就比较清新脱俗了，里面基本都是些在枫林帝都没有背景的弟子，他们看不惯帝都里那些横行霸道的王公贵族，也不想参合朝堂的争斗，但却身怀抱负，于是集结在一起相互扶持。

    正所谓人多力量大，再加上赤星盟里也有不少实力不错的弟子，所以这样一来，那些有背景的公子小姐便会顾忌三分，不敢随便乱来。

    只是，没有背景，在资源方面相比那些贵族子弟自然要稀缺许多，因此大家普遍的实力跟其他两个联盟相比，的确要弱上一些，遭到天极盟和邪月盟的排挤也是情理之中的事儿。

    眼下，苏陌凉看到这个孙家弟子帮三皇子出头，完全能够理解。

    她早先就听说六大家族中孙家是三皇子的支持者，这个孙皓冉身为三皇子的走狗，自然要替三皇子出头。

    说来夏侯家本来也是三皇子的支持者，可惜夏侯清漪陨落了，夏侯家族的实力被砍掉了一大半，所以苏陌凉此举无疑是砍掉了三皇子的一只手，也难怪他会如此仇恨她。

    只是，如今的苏陌凉迫切的需要提升实力和战斗力，昨晚又刚好消耗完了灵力石，她正需要大量养料呢，这个孙皓冉自愿送上门，她当然没有拒绝的道理。

    想着，苏陌凉干脆的一口答应下来，“好，我接受挑战，请吧！”

    说着，她朝竞技场的方向做了一个请的姿势。

    一旁的夏侯梓安和夏侯婉璇闻言，又是被苏陌凉的决定吓了一大跳。

    刚才梓安都已经提醒她，此人来头不小了，没想到苏陌凉竟然还敢挑战，真是不要命啊。

    孙皓冉看到她毫无畏惧的样子，只是当她初生牛犊不怕虎，讽刺的冷笑一声，大步朝竞技场走去。

    这个女人得罪了三皇子，今天他可要在三皇子面前好好挣个表现。

    苏陌凉见此，不等梓安和婉璇阻止，便是抬步跟了上去。

    至于汐诺，她的性子本就冷，一天说的话，五个手指头都数得过来，况且她听命于苏陌凉，主子要干什么，她这个当属下的，自然管不着。

    况且，她上次见识了苏陌凉的实力，对她倒是有些自信。

    所以，她二话不说，就默默的跟了上去。

    梓安和婉璇面色着急，害怕苏陌凉出事儿，也不放心的追上去围观。

    这时候，两伙人来到了竞技场，在负责竞技场比赛的长老面前签了名后，苏陌凉和孙皓冉便是走上了擂台。

    两人一就位，决斗的架势一拉开，顿时吸引了不少的围观群众。

    因为竞技场设在人来人往的广场上，平常一旦有人切磋，大家都会跑过去凑热闹，观摩一下人家的身手和实力，做到心中有数，好为每季度的大赛做准备。

    俗话说知己知彼，方能百战不殆，就是这个道理。

    这个孙皓冉的实力，在学院里虽然算不上顶尖，但也是个不容易招惹的角色，能加入邪月盟的都是有两把刷子的，不容小觑。

    当然最让人震惊的却是苏陌凉。

    最近苏陌凉的风头正盛，大家都知道她不但身手不俗，还胆大包天，什么人都敢得罪。

    她前面才惹了一堆的麻烦，大伙儿没想到她今天又站在擂台上，要挑战实力强大的孙皓冉，看到这一幕，在场所有人都兴奋的喧哗起来。

    上次他们看到苏沫对付夏侯弘毅，暴露的灵力不过是在初期君灵师的等级，与夏侯弘毅是同等级，所以，她仗着出色敏捷的身手，打赢了夏侯弘毅，倒也想得通。

    但眼前这个孙皓冉可不同，他可是名中期君灵师，比她高了整整一个等级，就算这个苏沫的身手就算再犀利，但也没办法扭转等级压制啊。

    更何况这个孙皓冉的战斗力可比夏侯弘毅要强上许多，人家毕竟是前五十名的高手，苏沫凭着前两次的胜利就妄想挑战孙皓冉，此举实在太不明智了。

    此时的孙皓冉看到观众席上坐满了人，忽然生出想法，开口笑道，“苏沫，竞技场这点奖励太少了，我们要不要赌一场？”

    但凡有点身份，有点实力的人对于竞技场那点奖励，几乎没有放在眼里，所以他们喜欢下赌注，喜欢来点刺激的。