    茫茫血海，覆映天地，一轮血日，高挂穹天，无边血光流淌其间，激荡起血雾万丈。

    茫茫血雾中，李青视线被遮挡，徜徉于无边血海中，只觉得无尽的温暖包裹身体，仿佛母亲温暖的怀抱。

    止不住的想要永远融入这涛涛血海中，与那腥香血水融为一体，一同翻滚。

    就在李青要彻底沉沦于血海中时，高挂天穹的无边血日隐隐一颤，绽放一轮血色日冕光晕。

    浩淼血光一卷，李青的身影便消失于血海中。

    血海外，阴风一吹，李青从无尽的温暖中醒过来，眼神迷离的看着已然化为血色的天穹。

    那里还不知道，自己刚刚如果不是血木放他出来，现在可能真的就化为一滩血水，融入那无边血海中了！

    真是可怕啊！

    这就是高阶修士吗？哪怕只是展开金丹界相，无意针对，也能无生无息之间侵蚀低阶修士，吞噬同化他们的一切，生命，灵魂，能量，躯体，无一可逃。

    最关键的是这种同化吞噬，它并不主动吞噬，而是让你心甘情愿的奉献自身，这才是最可怕的！

    与低阶修士相比，差距之大难以想象。

    或许这便是修仙之路，一步一重天的最好诠释！

    “呼”

    轻呼一口气，李青收敛繁杂的思绪，不在多想。

    挥手招来之前因为九龙炼天阵被破，抛飞到大地上的黑龙禅杖，仔细检查一下发现没有任何破损后。

    李青看了一眼波涛汹涌，血浪冲天的血海天幕，便展开神念，寻着熟悉的气机踏云而下。

    从高空俯视荒凉的大地，沟壑纵横，生灵绝迹，哪怕是最顽强的妖虫毒豸也不见踪影，显然被先前的战斗给吓走了！

    一路飞遁，寻着熟悉的气机，李青找到了双腿血肉尽乎消失的山峙。

    他如一座小山一样，矗立在荒凉残破的大地上，墨玉似的骨骼裸露在空气中，飘荡着丝丝缕缕的黑红交织的烟气。

    伤势虽然严重，但是山峙却依旧用只剩骨骼的双腿，插入大地之中，配合着一具高大的铜尸，守护着仅剩的练气弟子。

    只是，或许是因为油尽灯枯的原因，此时的山峙虽然依旧挺立，气势如雄，但是却已然失去了意识，陷入了昏迷中。

    因此对于李青的到来，一点反应都没有，倒是他旁边的铜尸看到李青，立刻激荡起熊熊尸气，仿佛一道黑铜制造的坦克一样，冲向李青。

    对于冲来的铜尸，李青看都没看一眼，随手甩出一道黄色光芒应对。

    返到是更加的关注静默无声，静静矗立得山峙。

    从此刻山峙的状态来看，显然是被先前的血色浪潮给拍晕过去了。

    不过就算被拍晕过去，他也依旧没有放弃自己的职责，保护着这些练气弟子，这让李青很是欣赏。

    目光越过山峙，后面是一具具黑袍裹身，四仰八叉倒在地上，昏迷过去的练气弟子。

    这意外，山峙虽然先前已然身受重伤，但是所谓瘦死的骆驼比马大，他都被激荡的血色浪潮给拍晕了，这些练气弟子当然也无法幸免。

    李青略微数了一下地上的练气弟子数量，满意的点点头，虽然只剩下了五十几个弟子，算是损失惨重了。

    但是如此危险的境况，他们几个筑基都差点陨落，这些练气弟子能够活下了一半，也算是他们保护的好了。

    想到这里，李青恢复少许的尸元运转，双手结印，一轮光明大日于手中凝结。

    伴随着一声光明浩荡的狮啸声，李青双手一抬，轻呵一声。

    “光明狮子印，去”

    光明降临，狮吼震天，荡去外邪，复苏生机。

    丝丝缕缕的白色光芒荡开，融入一众弟子身体中，逼出丝丝猩红的剑气。

    随着时间的推移，一个个弟子相继醒来，等到最后山峙醒来时，所有的练气期弟子已然相继醒来，自觉的排列整齐。

    只是看着周围少了许多的熟悉身影，一股莫名的悲伤气氛环绕在队伍中。

    虽然他们从来都是无情之人，但是相处久了，一起出生入死，总会有些感情，此时战友一天之中相继去了一半，难免有些悲伤。

    山峙醒来，回头看看身后只剩下一半的练气弟子，眼神不由得一黯。

    虽然他搜索到的人也不完全，但是一下少了一半，依旧是他的失职。

    “舰长，属下失职，请责罚！”

    李青闻言，散去光明狮子印，敛去手上的光明，朝着山峙摆摆手道：

    “这不怪你，实在是那帮贼子实力太强，能够做到这样，已经算是很好了。”

    说道这里，看到山峙暗淡的神情，李青话锋一转安慰道：

    “不过他们付出的代价也不小！”

    说道这里，李青抬起头看了一眼依旧血水奔腾的血海天幕，才接着道：

    “战舰现在已然坠毁，你们便先在这里修整，等我去把乌刑和黑鸦找到后，我们再做打算！”

    说完，李青也不耽搁，直接挥手，甩出另外四道光华，守护在四周，便腾云驾雾而去。

    李青离开后，山峙看了看五色山峰一般矗立周围，隐隐形成阵势的五行煞尸，连被土行煞尸镇压得，不得动弹的铜尸也不管，立刻盘坐半空运转功法疗伤。

    漆黑如墨的尸元展开，一道双眸猩红，青铜战甲着身的巨尸虚影在山峙背后浮现，疯狂鲸吞周围的天地之气。

    丝丝缕缕的黑色尸元流淌，狰狞的伤口开始渗出丝丝猩红剑气。

    猩红剑气逼出后，伤口开始慢慢愈合，消失的血肉边缘也长出肉芽，只是速度缓慢至极。

    如果没有什么好的天材地宝和疗伤丹药的话，想要恢复到全胜时期，起码也得好几年，这还是李青给他清除了大多数血色剑气的原因。

    不然消耗十几年，也不是不可能！

    ……………

    另一边，李青神念展开到极限，宛如侦察机一般横掠天空，捕捉熟悉的气机。

    不久，李青便感知到一股熟悉的鬼气，连忙降下云头。

    只见一个宛若流星坠落的深坑，镶嵌在荒凉的大地上。

    深坑边缘皲裂的裂口犬牙差互，延伸出去很远。

    深坑中漆黑如墨的鬼雾奔腾翻滚，不时与其中夹杂着的猩红剑光对冲湮灭。

    也有猩红的剑光，冲过奔腾翻涌的鬼雾，冲去深坑内部，与百鬼争锋。

    深坑最深处，一口靛蓝色的巨大棺材，横陈在猩红的土壤里，周围百鬼环绕，凄厉惨嚎，忖托得深坑，宛如无边深渊的入口，好不瘆人。

    李青从天穹中落下，看到黑红雾气翻腾，内里隐隐浮现百鬼抬棺之景的深坑，闭目感应，确认没有感应错后，双手结光明狮子印，手中大放无量光明，宛如托着一颗光明大日。

    在光明浩荡之下，深坑里无论是奔腾翻涌的漆黑鬼雾，还是猩红凌冽的剑气，通通被磨灭，露出里面靛蓝巨棺横陈，百鬼环绕的场景。

    李青踏云深入，手印变换，布袋纳天印，一印印出，吞纳百鬼，只留下靛蓝棺材，依旧静静的躺在深坑中。

    收起百鬼后，李青立于靛蓝巨棺之上，轻呵一声：

    “乌刑，此时不醒，更待何时？”

    话音很轻，却浩浩荡荡传遍天地，渗透入靛蓝巨棺中，惊醒了里面的存在。

    一头身高十丈，电光环绕，隐隐绽放着血色毫光的靛蓝大鬼，蓦然睁开巨大的鬼瞳。

    痛呼一声，伸出强壮的鬼臂一拍蓝色棺盖。

    棺盖腾飞，露出靛蓝棺材中的身影，不是乌刑还有谁？

    只不过，不知是不是错觉，乌刑强壮的鬼臂上，电光暗淡，血色氤氲，细密的裂痕遍布其上，不时激射出点点血色剑气。

    似乎只是一个抬臂的动作，便打破了他体内的平衡，导致鬼臂濒临破碎。

    李青眼中金光一闪，便看出了乌刑现在的状态，外来的血色剑气，疯狂切割着他的鬼体，而乌刑则调动体内的鬼元围追堵截。

    两者之间形成玄妙的平衡，但是现在由于乌刑妄动，平衡被打破，血色剑气更加的肆掠，不断破坏着他的鬼体，而乌刑已然无力阻止。

    如果没有外来力量的帮助，可能要不了多久，乌刑便会鬼体崩溃湮灭，身死道消。

    不过李青就在旁边，当然不可能任由乌刑湮灭，因此李青手中再次大放光明，威严浩荡的狮吼，震荡天地，光明之气汹涌澎湃湮灭血色剑气。

    光明狮子印下，乌刑状态肉眼可见的好了起来。

    片刻以后，庞大的靛蓝大鬼消失，靛蓝巨棺也消失不见，只有一个面色苍白，宛如空虚公子的黑袍身影，悬浮于光明之中，气息逐渐恢复。

    时间流逝，光明中一动不动的乌刑，手指微微一颤，缓缓从沉睡中苏醒过来，感受着周身温暖的气息，乌刑很想多享受一会儿。

    可惜李青可不会给他机会，感知到乌刑醒过来，状态稳定后，李青便散了光明狮子印。

    乌刑也很识趣，感受到光明气息消失后，便立刻起身，朝着李青躬身行礼，高声感谢道：

    “感谢舰长大人，救命之恩！”

    李青手掌轻抬，托起虚弱的乌刑说道：

    “起来吧！”

    “你可知道黑鸦落到哪里了？”

    乌刑闻言，脑海中回忆起最后看见黑鸦时的情景。

    当时他们两人，看到李青困住那通天的血色巨剑，又挥手甩出五行煞尸布置五行大手，禁锢炼化后。

    两人便以为此番事情，怕是落下帷幕了，毕竟那横亘天地的水晶龙球，五行流转的五行大阵与沦为困兽的血色巨剑，无不说明李青的强大。

    因此两人以为李青胜券在握，不由得放松下来，后面看见水晶龙球血色氤氲，虽然有所警觉，但是并未全力备战。

    导致血色剑潮荡开后，他们直接被卷入血色剑潮，面对无边无际的血色剑气攻击。

    那时他自顾不暇，只看见黑鸦被一个血色浪头拍向西方后，便无瑕顾及其他，全力抵抗血色浪潮。

    念头转动，乌刑缓缓道：

    “禀告舰长，当时血色剑潮拍下，属下两人便失了彼此的踪迹，不过属下最后看到黑鸦被血色剑潮拍到西方去了！”

    乌刑说完，便觉得一层云雾裹着他，腾空而起，朝着西方掠空而去。

    ……………

    两道身影横掠天际，化为一道白色云痕巡视天地，搜索着蛛丝马迹。

    功夫不负有心人，半个时辰之后，在一条血肉腐烂形成的脓液沟壑中，发现了气息若有若无的黑鸦。

    此时的黑鸦，全然不见以前的神光熠熠，满身的狼狈。

    碎成破布的百纳尸衣，已然被恶臭的血肉脓液浸透，紧贴在裂痕遍布的肌肤上。

    半边身体不知遭遇了什么，血肉几乎被削干净，露出缺口密布的墨玉骨骼，上面攀附着一条条从血肉脓液中钻出的肥硕尸虫，不断的啃食着骨骼上残余的血肉。

    然后肥硕的尸虫又被血肉中蕴含的血色剑气射爆，爆成一片红白交织的血肉烟花。

    场景之惨，简直不忍直视，一下惊呆了李青和乌刑两人。

    要知道黑鸦在黑龙号上，境界高达筑基中期，实力之强碾压乌刑，山峙两人，也就比李青差，稳稳的二把手。

    没想到此刻却比两人惨这么多，不仅身躯残破，两具炼尸也都消失不见。

    若不是还有神魂波动，李青都几乎以为他已经寂灭了！

    不过想想也能理解，在水晶龙球旁边时，黑鸦本就法器被毁，实力大降，虽然有两具铜尸御使，看起来人多势众，但其实那时他所剩的实力，已然没有乌刑强了。

    面对血色剑潮，落得这个下场，虽然让人吃惊，却也不是太过离谱。

    降下云头，来到血肉脓液形成的沟壑上，李青连忙用尸元捞起黑鸦，然后施展光明狮子印，驱散黑鸦躯体上的污秽和大部分血色剑气，又忍痛拿出星兽生命精华珠，渡给黑鸦一丝生命精华后，便架起云雾卷起乌刑往回赶。

    黑鸦伤势太严重了，李青的光明狮子印和生命精华，也只能吊住他的生命，再多的就无能为力了。

    一个不慎，黑鸦可能就交代在这里了。

    因此，李青只能带着黑鸦返回，看看能不能请血木师兄出手，救他一命。

    至于黑鸦最终能不能活下来，就看他的造化了！

