    罗招这个理由有理有据，而且大部分的时候也是这样，所以孙炜才没有怀疑。

    “对了，我还有些问题想问一下，昨天晚上夫人是怎么样的情况？”

    “夫人昨天晚上睡觉的时候还一切正常，但是半夜忽然起身跟我说，她身体有些不舒服。”

    罗招把昨天晚上的事情一五一十的给说了出来。

    那时候夫人原本是已经躺下了，结果忽然像是尸体诈尸一样直愣的坐了起来，就连罗招在旁边都被吓了一跳。

    罗招干嘛询问究竟发生了什么事，夫人则说她想要出去一趟。

    “我记得先生，你之前跟我们说过是不能够随意出去的，我让我老婆明天再出来，可是在那一刻她眼神中自然散发着一股奇怪的光。”

    “她猛地冲了过来掐住我的脖子，想要对我下狠手，我干嘛把他扑倒在床上用被单把她给包裹住。”

    要不是罗招是一个男人，而且夫人这一段时间因为精神问题身体比较疲惫，一时之间罗招可能还真的对他没有任何办法。

    最后夫人像是疯了一样一直往前冲，而且还想要对罗招下狠手，用绳子跟布料绑住之后才安分一点。

    而且门外有一些声音是孩子在呼喊着他们。

    “我听到了我的孩子一直在呼喊着，我也在那里哭泣着，原本我也快要被控制住了，但脑袋会一片清明，又觉得这不太对。”

    “这个很正常，你生前做着善事，有一些东西也会保佑着你，再加上你是男人阳气较重，很容易清醒过来。”

    对于罗招能够清醒过来这件事情我并不意外，女人阴气重，最容易被操控住，尤其是比较在意感情这方面的。

    夫人一脸心疼的看着罗招，早上询问的时候，罗招还说这个是他昨天晚上做噩梦弄到的。

    孙炜过来的时候我们正喝着下午茶，他依旧是面色不改的坐在了我们面前。

    “你们找我是有什么事吗？”

    “当然是有事了”

    我淡淡的说。

    “比如说你昨天派来了一只厉鬼，又比如说你害死了不少人，又或者是把罗招的孩子给弄死这些事情。”

    孙炜愣了一下，假装听不明白的，看着我。

    “先生，你是在说什么胡话，我怎么可能会做出这些事情来呢？我对我的朋友一直都很关心，而且这些事情一听就是子无虚有的。”

    孙炜一副怀疑的眼神看着我。

    “你该不会是对我的朋友做了什么事情，所以现在他们把我叫过来，就是为了承认你口中说的那些事情吗？”

    “罗招你可千万别相信这个人口中所说的话，我做的这一切都是为了你，而且他口中说的那些事情我也从来没有做过。”

    我拿起杯子倒了一点水。

    “这位先生我只是说一句而已，而你却要连续说了这么多话，你这很显然就心中有鬼。”

    “人一开始就如同这杯水一样是清淡的，到了后面慢慢的加入了越来越多东西，不过人的欲望是无限的。”

    “一开始你很感谢你有这罗招，这一个朋友能够帮助这里，很感谢你们两个人是在同一个行业工作，可是罗招发展的越来越好，而且生活美满。”

    “但是你却永远都是不上不下的位置，很是尴尬，你也想过要重新发展一下，但又没有什么能力可以自己去发展。”

    我还特地询问了罗招关于孙炜的事情。

    孙炜娶过三个老婆，但是都跑了，因为孙炜总是忙着工作上的事情，又或者是其他的原因，最后都选择离婚。

    “你是来挑拨我跟罗招两个人之间的关系吗？我告诉你，我可不会轻易的受你蛊惑，返郑，这些事情我没有做过就是没有做过。”

    孙炜坦坦荡荡的样子让人信服。

    “确实是没有做过，因为这些事情从头到尾你都让你的司机去做，虽然说现在已经死了。”

    只有我能够看到被我绑在旁边的那一个厉鬼，而其他人则是不明所以的看着。

    “我能够同音，所以有些事情我看得一清二楚，第二点就是你房子里面到处都是监控摄像头以及一些符纸。”

    “在书房里面有一些东西是你送给罗招的，把他翻开来看一下，就一些奇怪的符号在那里是你做成的一些招鬼术。”

    孙炜尴尬的笑了一下，然后扭头看着罗招。

    “你这个朋友可真幽默，怎么可能会有这种事情发生啊，我就是送你一些东西怎么了？而且我人比较信佛。”

    孙炜一副坦荡的模样看着我们。

    “我说过了，我是能够看到鬼魂的，所以你后面有个女鬼在看着你，应该是你之前伤害过的其中一个吧。”

    我偷偷的把旗木菜菜子给放了出来，假装成鬼魂的模样在背后偷袭。

    孙炜也感觉到了哪里不对，快速的从兜里面拿出了一张黄纸符贴在了旗木菜菜子的手上，然后快速的念着一些咒语。

    等把这一切弄完，也只不过几十秒的时间，可是眼前的这个女鬼并没有发生什么变化，而是把这个东西给拆了下来，仔细的看了一下。

    “这个东西一看就没有任何作用，而且画的不太好，有一些失误，主人他这个画画还没有你以前的厉害。”

    孙炜愣了一会儿才明白自己就是被人耍了。

    “你在炸我。”

    “我确实是在这儿呢，旗木菜菜子是隐藏了自己的气息，这人散发出了一些寒意出来，而且你要是真的没有做过什么坏事的话，你又何须那么害怕这些事情又那么熟练。”

    罗招跟夫人两个人赶紧坐在比较远的地方看着孙炜，眼神中充满了失望，震惊还有不可置信。

    “没有想到我快要成功的事情居然被你这一个小年轻给毁了，返郑事到如今被发现了，我也就懒得伪装了，这一切确实是我做的。”

    孙炜笑了一下，拍了拍自己身上的灰尘。

    “包括我一直宠爱着的那一个小侄子，我故意带他去一个地方，然后让他跟着别人走，最后变成了一个死人。”

