    “苍玄天大变？！”

    　　由金罗古尊与苍渊所带来的消息，直接是让得周元在此时忍不住的失色，虽说这些年他已是离开了苍玄天，但不论如何，苍玄天都是他所出生之处，在那里，还有着他的父王母后，还有着大周王朝。

    　　虽说以他如今的身份地位，莫说是一个小小的王朝，就算是一方大陆之主，他都并不放在眼中，可那个小小王朝对于他而言，却是有着不可替代的意义。

    　　“怎么回事？”周元深吸一口气，压制着心中的情绪，开口问道。

    　　苍渊面色凝重的道：“此前这些年中，苍玄天内颇为的混乱，这个情况你应该是知道的吧？”

    　　周元目光一闪，当年他被那圣元宫主逼得逃离时，曾经将苍玄圣印破碎，而圣印碎片洒落整个苍玄天，这就是此后这些年苍玄天混乱的源头所在，各方势力都在倾尽全力的找寻着圣印碎片，而因为圣印碎片所起得争斗，也是数不胜数。

    　　可这也终归是没有办法的事情，当年周元若是不将苍玄圣印破坏，那么其必然会落入圣元宫主之手，此人乃是圣族爪牙，若是他得到了苍玄圣印，成为了苍玄天天主，那么恐怕整个苍玄天都将会被从诸天割裂，沦为圣族所属。

    　　“这些年来，苍玄天因为苍玄圣印碎片显得格外混乱，各方势力都在争夺碎片，而其中又要以圣宫实力最强，圣宫不断的吞并各方势力，夺取圣印碎片，在苍玄天中掀起了连绵战火。”

    　　“此次石龙秘境之争，诸天城中几乎很少看见来自苍玄天的人，因为那里的争夺已是愈发的白热化，各方势力都不敢抽离人手。”苍渊说道。

    　　周元闻言，倒是有些恍然，此前他还奇怪，为何此次的石龙密境中，他并没有见到苍玄天的法域强者，原来是因为这般缘故。

    　　“前些年里，圣宫势强，但其他五大圣宗也是保持了联合，勉强能够抗衡圣宫。”

    　　“不过在你炼制祖龙丹这半年中，局势变化极大，圣宫突然爆发，竟是灭了五大圣宗中的天鬼府，这直接导致平衡被打破，如今圣宫推进，欲要逼迫其余四大圣宗交出手中的圣印碎片。”苍渊沉声说道。

    　　“什么？圣宫灭了天鬼府？！”周元瞳孔微微一缩，对于那天鬼府，他也算是有些记忆，他记得，甄虚似乎就在这个宗派内。

    　　“归墟神殿为何不插手苍玄天中的争斗？那圣宫就是苍玄天的祸源，以归墟神殿的力量，应该能够轻易的将其镇压吧？”周元皱眉问道。

    　　金罗古尊叹了一口气，道：“归墟神殿的立场天然中立，其创建的第一条规矩，便是不可插手诸天任何天域，任何势力间的争斗，唯有在面对圣族时，方才能够招集诸天之力。”

    　　“圣宫就是圣族的爪牙，你们出手对付，也是应该的吧？”周元道。

    　　金罗古尊道：“倒也没你想的那么简单，首先苍玄天情况特殊，那里没有天主掌控，外来圣者进入其中的难度极大，从某种意义来说，苍玄天算是游离于诸天之外，其联系紧密程度，远不如其他的四方天域，而且圣族这些年一直对苍玄天虎视眈眈，一旦诸天圣者接近苍玄天，都会受到他们的截杀。”

    　　周元眉头紧皱起来，没想到苍玄天竟然会有这么多隐患，难怪沦为诸天之末。

    　　没有天主掌控，就相当于其内天地规则混乱，自然无法发展得更好，此前苍玄天那些诞生的圣者一一离去，未能反哺天地，但这倒也怪不得那些圣者，毕竟苍玄天本源混乱，若是长久停留在那里，实力将会难以有所精进，这一点对于那些圣者来说，可不是能够轻易忍受的事情。

    　　不是所有人都有苍玄老祖那等无私大义。

    　　“从我们眼下得来的情报来看，那圣宫突然间的爆发，背后应该有着圣族的影子...这半年他们沉寂过于诡异，恐怕就是在为此筹划。”

    　　“我怀疑他们是想要助那圣元宫主夺得碎片，然后借助苍玄圣印的力量，将苍玄天自混元诛圣阵的庇护下脱离，那样一来，圣族就可大举进军苍玄天，将其彻底掌控。”苍渊缓缓道。

    　　“好大的胃口！”周元咬了咬牙。

    　　“不过那苍玄圣印有四道圣纹以及一枚碎片都在我这里，就算圣元宫主夺了其他所有的碎片，也无法将其化为完整圣印吧？”

    　　“没有彻底完整的苍玄圣印，圣元宫主的确没办法成为苍玄天天主，但即便是残缺的苍玄圣印，依旧有着动摇苍玄天的能力，只要他将混元诛圣阵做一些遮掩手脚，圣族应该会有其他的手段。”金罗古尊对于周元手持圣纹以及一枚碎片倒是并不感到奇怪，显然是早有感知，毕竟周元在他的注视中，不止一次的动用过圣纹的力量。

    　　其他的圣者可能会对此比较的陌生，但却没办法瞒过金罗古尊的眼睛。

    　　周元面色变幻，眼神有些阴沉的道：“不能让圣元宫主如愿。”

    　　苍玄天是他的家乡，不论是大周王朝还是苍玄宗，周元都有着深厚的感情，他绝对不会允许这些被圣元宫主毁灭。

    　　周元抬目看向金罗古尊：“古尊前来找我，应该也不只是要通传情报吧？”

    　　金罗古尊按了按手：“年轻人不要急躁，那圣宫虽说野心很大，但想要将苍玄天分裂，我诸天都不会同意。”

    　　“此次找你，是打算由诸天派遣一支精锐，由你领头统率，而你的任务，是杀回苍玄天，荡除圣宫，维护苍玄天的安宁，切断圣族的恶念。”

    　　“不过这个任务也并不简单，因为苍玄天特殊的情况，圣者无法进入，可那圣元，却是半圣之力...即便如今的你算是圣者之下第一人，可跟那圣元真要斗起来，结果还真是难以意料。”

    　　“所以此时前往苍玄天，危险不小，但思来想去，恐怕没人会比你更适合了。”

    　　金罗古尊盯着周元，道：“你觉得呢？”

    　　周元闻言，洒然一笑，道：“即便没有眼下这个事情，我也打算在祖龙丹炼制完成后就回苍玄天一趟，将那些年的恩怨解决清楚，至于圣元，我与他之间，也该有个了结了。”

    　　“这个任务，我接了。”

    　　周元露出白灿灿的牙齿，只是其中透着一种如野兽獠牙般的森冷。

    　　“我盯着这位半圣的命...可已经很多年了...”

    　　“这一次，我会亲自送他上路。”

    

