

    “那个……”苗苗硬着头皮开口，总算打破了令人尴尬的沉默，“您能不能开一下车门？”

    细声细气，小心翼翼。

    却并未得到男人的回应。

    半晌，只听啪嗒一声，车门解锁。

    苗苗以最快速度推门下车，连最基本的“谢谢”和“再见”都忘了说，几乎落荒而逃。

    沈春航目送她背影进了小区，这才抽出一支烟。

    夹在指缝间，用打火机点燃。

    深吸一口，再缓缓吐出。

    烟雾霎时模糊男人的五官，自然也掩盖了他眼中的复杂和脸上的挫败。

    那个傻姑娘是真不懂，还是在装傻？

    一向成竹在胸的沈校长终于不那么笃定了……

    苗苗回到家，来不及开灯，后背便死死抵在门上，手放在心口的位置。

    噗通……噗通……

    任凭她如何调整呼吸，也难以平复如小鹿乱撞的心跳。

    不知过了多久，才彻底冷静下来。

    突然，手机响了。

    视线辅一触及屏幕上的名字，心中再掀波澜。

    深吸口气，接通：“……喂？”

    “到家了？”男人磁性的嗓音在宁谧的夜里缓缓流淌，仿佛生了触角，挠得她耳朵发痒。

    “……到了。”

    “怎么不见你开灯？”

    苗苗一愕。

    大步行至窗前，不出意外看见黑色奔驰还停在原地：“你没走？！”

    “总要确保你安全到家。”

    苗苗一默。

    顿时生出一股巨大的茫然，她不明白沈春航这般的体贴与温柔究竟是教养让他习惯如此，还是只对她一个人这样。

    苗苗潜意识更愿意相信第一种可能。

    自己几斤几两，她心里有数，那些自作多情、不切实际的想法根本不敢有。

    但她还是享受着男神此刻的体贴与周到，就像……迷妹对爱豆，一点点的关心就能让她们兴奋到不能自己。

    “去，把灯打开。”

    “……哦。”乖乖照做，苗苗也不知道自己怎么会这么听话，“好了。”

    “嗯，谢谢你的番茄鸡蛋面，先走了。”

    “好。”苗苗回到窗前，目送黑色奔驰走远，最后消失在夜色中。

    这晚，苗苗躺在床上，久久不能入眠。

    脑海里不断回放与沈春航相处时的片段，他浅笑晏晏的模样，拉她手时无比自然的神色，还有他给她夹菜时耐心细致……

    是错觉吗？

    为什么她觉得两人之间过于亲密，而沈春航似乎……并不排斥？

    思及此，苗苗脑海里忽地蹿出一个念头，呼吸骤凝，心跳如雷。

    不……不会……

    他是男神啊！神怎么会喜欢普通人？

    苗苗从来不觉得自己有多特别，她只是芸芸众生里毫不起眼的一个，不配……

    同一片月色下，辗转反侧的还有另一个人。

    沈春航站在落地窗前，白色浴袍包裹着他颀长的身体，室内没有开灯，月光透过落地窗洒进来，把他的影子拉得很长。

    夜色凄迷，如同男人此刻的眼神，暗沉悠远，深邃无边。

    ……

    后半夜才睡着，直接导致苗苗上班比平时晚了十分钟。

    好在，没有迟到。

    “……上午九点半开部门例会，十一点约了扬帆集团的总经理进行第二次项目细节交涉，中午和李董有个饭局，下午两点财务部经理单独汇报工作，并上交季度清账回执单……”

    苗苗跟在沈婠后头，语速流畅地汇报工作安排。

    说完，忍不住打了个呵欠，隔着泪雾朦胧，冷不防对上沈婠探究的目光。

    呃……

    “昨晚没睡好？”

    苗苗摇头，顿了顿，改成点头。

    “做贼去了？”

    苗苗咧嘴一笑：“那倒不至于，工资够我花，没什么东西要用偷的。”

    “所以，为什么没睡好？”

    “思考人生。”一本正经。

    沈婠：“……”

    苗苗摊开笔记本：“今天的安排有需要调整地方吗？”

    沈婠沉吟一瞬：“例会时间提前到九点，扬帆集团那边让李复去接待，中午跟李董的饭局取消，如果他问原因就说那些事不必和我沟通，直接找沈谦处理。”

    “好的。”话音刚落，苗苗也记录完毕，“就是李复那边……”

    沈婠挑眉：“有什么话直说。”

    “他这个人性格偏激，报复心又重，只怕……会养虎为患。”

    “如果马戏团不养老虎，表演怎么进行？所以，不怪老虎凶残，只怪驯兽师不合格。”

    苗苗：“但驯兽师也不能百分之百避免被咬。”

    沈婠眼掠过一抹嗜血的残忍，“他咬我一口，我就要他一条命。”

    苗苗后颈一凉，不再言语。

    好吧，与其担心沈婠，还不如为李复祈祷。

    ……

    下午，沈婠刚跟财务部经理谈完，转手就接到蔡云的电话。

    “怎么这个时候打给我？”

    蔡云闻言，神情微凛：“抱歉沈总，我这边实在没办法了。”

    蔡云是航亚的HR，她说没办法，多半是人力资源出了问题。

    “怎么回事，你慢慢说？”

    “是这样的……”

    原来，航亚换了CEO之后，业绩一改颓废，直线走高，蒋硕凯当即做出“拓展业务，在京平建立子公司”的战略决策。

    如今，子公司选址、注册、装修、招聘等一系列流程走完，就等开张营业，才发现缺了个“老大”人选，即子公司总裁。

    这件事原本交给蔡云在安排，也给足了她选人的时间。

    谁知挑挑拣拣，始终没有选到特别满意的职业经理人，而她又不愿将就，所以才拖到了现在。

    眼看还有不到半个月时间，子公司就要对外营业，总裁人选却仍无着落，蔡云压力大到整晚整晚睡不着。

    思来想去，也只有上报给沈婠，看她有没有更好的处理办法。

    “……大致情况我了解了。”

    蔡云抿唇，心瞬间提到嗓子眼儿，虽然主动坦白窘境，但还是担心沈婠会责怪她办事不力。

    “在子公司总裁的人选上，你很谨慎，这点值得肯定，也能从中看出你负责的态度——很好！”

    蔡云正准备松口气，但下一秒——

    “不过，你在自己无法处理的情况下，是不是应该及早上报？现在距离子公司开业还有十六天，说短不短，但说长也不长。”

    “假设，我们在最短的时间找到合适的人，这个过程是不是也要两三天？”

    筛选调查，笔试面试，入职体检。

    “其次，新总裁处于一个对公司业务不熟、人事不通的状态，我们是不是应该给他足够的时间去了解公司，熟悉业务？”

    蔡云轻嗯。

    沈婠：“熟悉了公司以后，他还要对京平子公司员工根据实际情况进行合理的岗位调整，这也需要时间。”

    蔡云越听，心越沉。

    “零零总总算下来，十六天远远不够。”

    “……抱歉，我……”

    沈婠：“没有责怪你的意思，说这些的目的是为了让你在下次遇到这种状况的时候，能够做出正确的判断，并及时处理。”

    “我明白了。那这件事……我应该怎么做？”

    “明天我去一趟航亚，告诉蒋硕凯把下午两点到三点这段时间空出来，我会跟他商量，这事你就先别管了。”

    “……好。”

    第二天下午两点，沈婠准时出现CBD一区裕隆大厦18楼。

    电梯门打开，她径直往里走，推开总裁办公室的门。

    下一秒，眉心骤紧，因为——

    一眼便可望到底的办公室内并未出现蒋硕凯的身影。

    沈婠眸色微暗，径直入内，围着办公桌走了一圈，打量着桌面上摆放的东西，干干净净，整洁到近乎简陋的地步。

    然后，一屁股坐在独属于总裁的皮转椅上。

    拿起手边的座机，拨给蔡云：“昨天我说的，你没通知到？”

    那头，蔡云一愣，见来电显示总裁办公室座机，便知沈婠到了，“您稍等，我马上过来！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更二得有点长，大家久等啦！三千字送上！

    