    很快，轮到夏汐梓上台演讲，她用一口流利的英文讲述着Z国近些年的发展和变化，在医学上的造诣。

    在场的众人，纷纷意外的看着夏汐梓，对于她的来历大家充满着好奇。

    私下有人开始着手调查夏汐梓的事情。

    Z国几人，见夏汐梓站在讲台上发光发亮，听着众人的议论，不由的自豪起来，腰杆挺的直直地。

    “她是谁，怎么能上台演讲？”

    “我听过她的事，没想到Z国医协会会让她上台演讲？”

    “这女娃是谁，太年轻了吧！”

    “口语好好，演讲的内容也很丰富，妥妥的学霸！”

    “给我查查，这人是谁！”

    “十分钟之内，我要这人所有资料！”

    就连翻译室的维托眼神发直的看着演讲台，起先看到她上台，他已经准备好翻译，谁知道夏汐梓口语比自己还要好。

    一旁的琼公主也看到了夏汐梓这精彩的演讲，可她根本不想承认，夏汐梓厉害。

    看到下面那些人的眼光，又看到维托那惊喜的眼神，琼公主又气又怒，双手死死的握着拳，眼睛跟冒火一样，死死的看着演讲台。

    她从未如此恨过一个人，夏汐梓是第一个。

    很好，她记住了！

    此时的夏汐梓并不知道自己已经得罪了琼公主，最后一个字落音，夏汐梓走到讲台中间，对大家行了一个礼，随后下台准备回到位置上。

    只是，刚下台，就被人拦住。

    “夏小姐你好，我们主席想见你一面。”

    夏汐梓看了对方许久，最后点了点头，跟男子去了一旁的小房间。

    小房间内，几名男子站在沙发上，正在讨论着夏汐梓的事情。

    “我给Z国医协会会长打过电话，他说这人可信。”

    “可是，事情太过严重，我们把事情压在一个女子身上，这恐怕……”

    “那你有什么好的建议？”

    被反驳的男子沉默了。

    为首的男子看了众人一眼，见他们纷纷低下头，心中不由冷哼一声，把调查的资料放在众人面前，“我调查过，这人动过几场高难度的手术，确实给医学上做过贡献。”

    闻言，大家沉默了。

    为首男子见大家没有再开口，说道：“这次殿下提的要求，相信大家心里都有底，你们要是有什么好的人选，都可以提出来。”

    众人再次沉默。

    见状，为首男子道：“既然如此，那就按照我的方式来？”

    这一次，大家纷纷点头，没有再沉默。

    这时，夏汐梓走了进来，当看着里面的几人时，不由的轻微皱眉。

    “你们好，我是Z国医协会会员夏汐梓，请问你们找我过来有什么事吗？”

    为首男子达尔茜站了起来，跟夏汐梓握手，跟她说起叫她过来的目的。

    半个小时后，夏汐梓脸色阴沉的回到位置上，一旁的众人纷纷好奇的看着她。

    “汐梓，你刚刚去做什么了？”

    “脸色这么不好，发生什么事了？”

    “你刚刚的演讲很精神，看来时副会长的眼光还是挺不错的！”

    听到众人的问话，夏汐梓很快调整好自己的情绪，轻声道：“没什么。”

    之后，不管众人说什么，夏汐梓都没有回答。

    她的视线始终落在讲台上，好似很关注演讲一样。

    时间过的很快，提问时间到了，这一次，夏汐梓并没有上台。

    直到最后面的评选她拿了第一，被达尔茜请上台说了几句感想。

    在达尔茜刻意的介绍下，大家都知道夏汐梓的身份和她身上发生的事。

    原本她出色的演讲，又拿了第一，大家对夏汐梓充满着好奇。

    “不会是吹的吧？我怎么没听说Z国出了这么一个天才。”

    “这么年轻，医术真有那么好吗？”

    “达尔茜好歹也是个名人，他不可能说谎，那只能说明，夏汐梓的事是真的。”

    “要真如此，看来得去Z国医协会坐坐了。”

    大家对夏汐梓的猜测，夏汐梓并没放在心上，脸上不喜不怒，眼神清冷，从讲台下来到辨答会结束，所有想找夏汐梓的人，都扑了个空，只能围着Z国其他医协会的人，询问起夏汐梓的事。

    在达尔茜介绍自己的时候，夏汐梓已经想到会是这样的情景，在会议快结束的三分钟前，她找了个借口离开位置，之后就再也没有回去。

    刚走到门口，夏汐梓碰到正在门口等着她的维托。

    维托见夏汐梓出来，赶忙走到她面前，拦住她的去路，“夏小姐，我有荣幸请你吃饭吗？”

    夏汐梓心中有事，并不想应付他，冷声道：“对不起，我今天没时间。”

    随后，从他身边绕过。

    维托不想放弃，他好不容易把琼公主弄走，就是想私下跟夏汐梓谈谈。

    追了上去，“夏小姐，我并没有恶意，真的只是想为昨天的事道歉。”

    夏汐梓皱眉，心里充满着不悦。

    “我说没有时间，并不是故意针对你。先生，我们只见过两次面，并没有什么交集，拒绝你也是常理之中！”

    看到她眼中的冷意，维托知道对方已经生气，不由的退了一步，让开路。

    夏汐梓坐出租车回酒店，路上，她给时子晋打通电话，把事情简单的跟他说了。

    电话哪头停顿了好一会，才听到时子晋说道：“既然对方已经找到你，就算你现在回国，也会惹上一身麻烦，还不如去看看。”

    夏汐梓也是这个想法，以防万一，她才打这通电话给时子晋，询问他的意见。

    “我知道了。”

    夏汐梓正要挂电话，前面的司机语气带着谨慎道：“小姐，你认识后面的车吗？”

    闻言，夏汐梓不由的一愣，转身看了一眼后面的车辆，“不认识，怎么了？”

    司机道：“这车一路跟着我们。”

    夏汐梓正要说话，就看到前方一辆大货车正往他们这边开来，车速相当快。

    夏汐梓眼瞳不由一缩，第一反应就去拿司机的方向盘，快速的往一旁打去。

    司机反应过来，紧急踩刹机。

    一时间，十字路口传来叽叽轮胎摩擦地面的声音和撞击声。

