    很快，张辰便略带激动的问道：“你对他们的人了解不？”

    “这次去，我想带几个实力强大点的。”

    “或者……在队伍之中比较有威信的那种人。”

    龙三默默点头。

    很快，便将手伸进了怀中，拿出了一张纸。

    张辰眉头一挑。

    很快，便将白纸接在了手中。

    定睛看去……

    上面赫然写着八个人的名字。

    第一人，赫然便是丁一！

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    很快，便咧嘴笑道：“真不错，还是你懂我！”

    不得不说……

    龙三所作的每一件事情直接做到了张辰的心坎里面！

    龙三轻轻摇头。

    并未多说。

    张辰咧嘴笑道：“行，那你将这八个人带出来吧，然后我打电话告诉芷晴她们一声。”

    “马上咱们就出发。”

    龙三默默点头。

    很快，便转身向着别墅外面的位置走去。

    张辰心中出现了一种兴奋的感觉。

    沉吟片刻……

    最终还是将手机拿了出来，拨打了林芷晴的电话。

    尽管心中不舍。

    可……

    他这个时候确实应该做出一些抉择。

    不能犹豫。

    电话通了。

    张辰犹豫半天，这才艰难的说道：“那个……我有点事情，得出去一趟。”

    “今天应该回不来了。”

    说完，心中莫名的难受。

    静静等待。

    电话那边沉寂了片刻。

    这几秒钟……张辰心中更是格外的难受。

    他舍不得。

    他知道，林芷晴同样舍不得……

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“好，那你早点回来呀，这次保证你回来之后我能给你一个天大的惊喜！”

    “保证将服装厂带到一个你想象不到的高度！”

    那声音似乎还带着笑意一般。

    张辰一怔。

    有点……意外……

    很快，张辰便也明白了林芷晴肯定是故意装出来的。

    更加感动。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“好，那我回来可要检查的。”

    林芷晴很是傲娇的说道；“没问题！”

    张辰见状心中那种不舍和愧疚的感觉也算是减退了很多。

    他知道。

    林芷晴……真的很懂事儿。

    很快，电话挂断，张辰心中也算是松了口气。

    至少……林芷晴没给他压力。

    呼！

    很快，张辰调整了呼吸，迈步走出了别墅。

    定睛看去……

    这才发现龙三早就已经带着八个保镖站在了门外。

    很是整齐。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“都跟他们说了？”

    龙三轻轻摇头，笑道：“我说咱们出去执行任务的。”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    可……

    八个保镖却没有任何的表情，默默的站在那里。

    目不斜视。

    张辰眼神之中闪烁着阵阵精光。

    这群人……似乎真的不错，只是……以后到底能不能达到大姐的要求呢？

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    难搞。

    张辰抬起头来，缓缓说道：“行了，开车，出发。”

    丁一带头整齐的喝道：“是！”

    说完，便带着队伍整齐的向着停在庄园角落那停放已久的卡车位置走去。

    龙三给了一个眼色。

    嗯？

    张辰愣了。

    什么意思？

    可还没等多想呢，八个人便已经离开了很远了。

    龙三这才无奈的说道；“想要彻底征服一群战士是需要用心的，你得打心眼对他们好。”

    “要不然……都没用的。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    所以呢？

    让我干嘛？

    龙三没好气的翻了个白眼，说道；“你还让他们做卡车啊？”

    额……

    张辰出现了一种喷血的冲动。

    还以为……

    咳咳。

    张辰尴尬的咳嗽了一声，朗声道：“等等！”

    丁一等人停下脚步。

    张辰疑惑的问道；“可……咱们有那么多车么？”

    龙三再次白了一眼，说道：“车库里面停着一大堆呢，没人用的。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    他怎么知道……

    很快，张辰便迈步走了过去，笑道；“路途遥远，坐卡车比较受罪，你们开轿车去吧。”

    说完，露出了和善的笑容。

    可……

    保镖们依旧面无表情。

    不言不语。

    张辰倒是出现了几分尴尬。

    这……什么意思？

    龙三走了过来，沉重的说道：“车库里面，让少爷带你们去选吧。”

    丁一点头说道：“是！”

    说完，便将视线放到了张辰的身上。

    张辰愣住了。

    良久，这才说道：“行了，去车库吧。”

    丁一再次点头。

    很快，便带着其他的几个保镖走向了车库门口的位置。

    龙三低声说道；“不用商量，命令就可以了。”

    “专业的保镖，不会说没用的废话。”

    张辰默默点头。

    受教了。

    确实……有些尴尬。

    很快，便带着龙三走了过去。

    到了车库门口。

    龙三将大门打开。

    一股冰凉的空气扑面而来。

    可里面一片漆黑，只能隐隐的看到门口的几辆车。

    张辰见状心中也忍不住疑惑了起来。

    真是……

    这庄园留这么多车干嘛？

    钥匙都在？

    奇怪……

    哗啦啦。

    还没等多想，便听到了一阵清脆的声音。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现龙三拿着一大堆的钥匙走了过来。

    咔。

    很快，龙三将车库的灯打开了。

    一辆辆耀眼的车子映入眼帘。

    卧槽！

    张辰扫了一眼，顿时瞳孔紧缩！

    宾利、奔驰等各种品牌的豪车应有尽有！

    这么多？

    保镖们同样眼前一亮！

    毕竟……

    男人有几个不喜欢车的？

    龙三给了张辰一个眼色。

    张辰眉头一挑。

    很快，便格外阔气的说道：“兄弟们，你们进去自己挑吧，喜欢哪辆开哪辆。”

    可话音落下……

    保镖们还是没动。

    额……

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    这还不算是命令？

    定睛看去……

    正好看到丁一走到了身前，脸上……似乎是……激动？

    额……

    张辰愣了。

    很快，丁一便强压着心中的激动，问道；“这……真的我们随便挑？”

    似乎已经有些语无伦次了一般。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还以为又不听呢……

    很快，张辰便咧嘴笑道；“随便开，我的就是你们的，不用客气。”

    更何况……还不是我的……

