    “这里便是上仙界？”

    莫川张口狠狠一吸，便吸来不少仙灵气，精纯而又浓郁，他的脸上不由露出一丝笑容。

    可这笑容刚一出现，莫川的表情又瞬间凝固了。

    在这方天穹上，无数道攻击阵纹，缓缓显现，密密麻麻一片，熠熠生辉，散发着危险的气息。

    看到这一幕，莫川眉头紧蹙，寒毛倒竖，浑身绷紧到了极点。

    咻咻咻。

    下一秒，那些攻击阵纹，射出一道又一道光芒，飞向莫川。

    每一道光波，均带着恐怖、寂灭的气息，似是要扫除一切生命，让莫川这位真仙存在，都不寒而栗。

    幸好，蛟龙雨幕的冷却时间应该已经到了，他连忙撑起了水蓝色的雨幕。

    砰砰砰。

    无数道恐怖光芒，落在蛟龙雨幕上面，进行疯狂的打击。

    莫川松了一口气，如果没有蛟龙雨幕的防护，恐怕，他早就被这些恐怖光芒打成筛子了。

    随即，他扫视四方天穹，看向那些攻击阵纹，又看向更远处的天穹，顿时有了一丝明悟。

    “不止是这方天穹，整个上仙界的天穹，应该都遍布着这种攻击阵纹。”

    “这是一个……笼罩着整个上仙界的大阵！”

    莫川无语，上仙界真是太谨慎了。

    不仅设置了绝天地通与外界隔绝起来，居然还又布下了一个大杀阵，防止外来者的侵入。

    “我得趁着蛟龙雨幕的持续时间结束前，赶紧离开杀阵的范围。”

    莫川眉头紧蹙，迅速向下方的大地飞去。

    咻咻咻！

    在这期间，数道攻击阵纹不停射出恐怖光芒，对莫川进行一轮又一轮的轰击。

    ……

    上仙界，某座奢华宫殿的密室中。

    一个青衣老者，正在盘腿而坐，闭目修炼。

    他的面容满是皱纹，留着白花花的长须胡子，看上去十分苍老，但是，身上却散发着强悍的气息。

    在青衣老者吞吐仙灵气之时，周围竟是出现了雷霆轰鸣的异象，空间不停震动，令人敬畏。

    这赫然是一位……仙王强者！

    突然，青衣老者眉头紧蹙，有些心神不宁，停止修炼，睁开了双眼。

    他扫向周围，在这间密室中，摆放着一块又一块古朴的阵盘，遍地都是。

    这时，其中的一块阵盘，突然晃动了起来，散发着淡淡的光辉。

    看到这块阵盘的异动，青衣老者面色微变，他连忙拿起这块阵盘，仔细端详了起来。

    片刻之后，青衣老者放下了手中的阵盘，脸色有些难看。

    他闭上双眼，沉吟不语，过了一会儿，这才再次睁开眼睛，脸色稍稍缓和。

    接着，青衣老者又从空间戒指中掏出了一个阵盘，这个阵盘和周围地上的那些阵盘不同，是一个玉质阵盘，看上去十分非凡。

    青衣老者把玉质阵盘放在自己的身前，嘴唇微动，念念有词，最后，他一指点向玉质阵盘。

    嗡。

    玉质阵盘顿时爆发出耀眼的白光，照亮了整个密室。

    继而。

    在耀眼的白光中，陆陆续续有模糊不清的身影，出现在密室。

    每一个身影，都散发出如渊似海的仙王气息，压得周围的空间都在微微震动。

    “阵仙王，你发起‘诸王会面’，到底有何事？”

    一个模糊身影，凝视着青衣老者，好奇问道。

    青衣老者擅长阵法一道，他的仙王尊号，正是阵仙王！

    阵仙王淡淡道：“不急，还有一些道友没有到来。”

    之前说话的那个模糊身影，微微点头，不再开口。

    其他数道模糊身影，则是陷入沉思，猜测此次会面的目的。

    过了一会儿，密室中的仙王虚影，又多出了不少道。

    一个个仙王虚影，目光皆落在阵仙王身上，有人开口道：

    “还有一些道友没有现身，应该是在闭关修炼或是在忙其他事情，我们不必再等了，阵仙王你且说事。”

    阵仙王点了点头，随即，脸上露出了一抹凝重之色，道：“诸王，你们应该知道，老夫负责监管上仙界的护界大阵。”

    “而就在刚刚，老夫这边响起警示，四环岛域的方向，护界大阵出现了波动，疑似有外来者闯入。”

    此话一出，密室中一片哗然，不少仙王虚影，发出轻咦之声。

    “这不可能！”一道仙王虚影开口，沉声道：“有绝天地通存在，没有人进得来上仙界。”

