    烟味一缕缕飘来，空气沉寂的让她很煎熬。

    席子钺抽了几口烟，叩开烟盒，将燃了一截的灰白烟灰磕落在盒盖里。目光由远处收回，向下移，落在女人素白的鹅蛋脸上，“手术结束了。”

    平稳的听不出情绪的话。

    怀念抬起眼，结束了？顺利吗？席邺醒了吗？

    席子钺没有回应她激切焦灼的眼神，转过身，走了。

    上车时，男人视线一转，远远看到那个纤细的背影在急速奔跑。

    黑色越野车驶出医院，车内没有开灯，暗沉沉的，一小簇红色星火分外醒目。

    席子钺将剩下的半截烟掐灭。他不抽这个。

    拿过垃圾桶，将盒盖里的烟灰倒出来，又将那半支烟放回烟盒里。寂静幽暗中，男人神色晦涩难辨，香烟在手里转动着把玩了两圈，最后被他装进西装裤袋里。

    席邺由手术室转去了特护病房，手术进行的很顺利，大家都在等他醒来。

    没有性命之忧，李君华总算松了一口气。虽然看怀念的眼神还带着凌厉的刀锋，至少不再出言攻击。怀念始终沉默的守在一旁。

    凌晨三点，一群人守在病房外，四下静悄悄的。

    李君华毕竟年纪大了，心里再担忧也抵抗不了身体的疲劳，一再打哈欠。

    “回去休息吧，你不是医生，守在这里对席邺没用。”席子城劝道。

    “叔叔阿姨，您们回去休息吧，我在这里陪他。”怀念随之劝道，“如果您们熬坏了身体，他醒了又得担心了。”

    李君华眼风冷冷扫过，没有理会她。

    最后席子城把李君华劝走了，临走前交代怀念，困了就去陪护室里休息。

    怀念一路尾随，把他们送到电梯门口，“叔叔阿姨慢走。”

    一声不屑的轻哼伴着徐徐关闭的电梯门，飘了出来。

    “这次出事是意外，别把气都撒在她身上。”电梯里，席子城劝着李君华，“邺儿要娶了她，以后就是一家人。”

    李君华闻言铁青了脸，“那女人不可能进席家的门，还真当什么阿猫阿狗都能攀龙附凤？”

    “那孩子挺好的，漂亮大方，温柔体贴，独立又懂事，只有她能把邺儿的玩性压住，化百炼钢为绕指柔。在她之前，邺儿那么多女朋友没一个长久的。”

    李君华绷着脸，一言不发。

    直到上了车，秘书和保安都不在，她偏过头，对席子城说：“我从没有认同过她。邺儿要娶的是对他事业有帮助的女人。”

    “名利地位不等于幸福，你不能把自己的想法强加在邺儿身上。”

    李君华冷笑，“我不想我儿子跟我老公一样窝囊，被挤出东耀。”

    席子城脸皮一僵。

    .

    一声巨响在脑海炸开，怀念猛地睁开眼，额头冷汗涔涔。

    她环视四周，房中央大床上躺着昏睡的席邺，空气中弥漫着消毒水的味道。

    累极不小心打了个盹，还要做噩梦……

    怀念苦笑了下，目光落在席邺脸上。

    床上的人睁开了眼，怀念面色一喜，起身往床边疾步走去，按铃通知医生。

    “席邺……”她弯下腰，俯在他身前。

    席邺睁着那双漂亮的桃花眼，眼里却无半点生气，仿佛看不到她。

    席邺醒了，又是没醒。李君华急了，由国外请来顶尖权威医生进行会诊，然而情况并未好转。他的机体已经没有意识、知觉、思维等人类特有的高级神经活动，脑电图呈杂散的波形。简言之，他成了植物人。

    至于什么时候清醒，外籍医师说，看上帝的意思。

    李君华仿佛一夕间老了十岁，就连一贯豁达的席子城都眉头深锁。席老爷子听闻噩耗，心脏病发作，送去医院急救。

    在席家愁云惨雾时，怀家提心吊胆如履薄冰。

    怀念母亲郭桂云天天烧香拜佛就盼着席家一切顺遂，她继父怀海焦虑的连续几天吃不下饭睡不着觉。

    怀念家庭住址距离医院很远，她每天忙的早出晚归，家里人也都守着追问情况。怀念不想给家人增添心理负担，打算搬出去住一阵子。

    “姐，这都是巧合，不关你的事，你别把罪往自己身上揽。”怀念收拾东西时，妹妹怀想跟在她身后念叨，她唯恐姐姐想不开。“那是席邺的命，命中注定他有此一劫！就算他过几天回来，该发生的事还是会发生在他身上！”

    “什么歪理？”

    “宿命论！”怀想强调。

    怀念将素描本装进包里，转头看向她妹妹，小丫头的担心和关切都写在脸上，怀念不禁弯唇，揉了揉她脑袋，“我很好，别担心。搬出去是为了方便公司医院两头跑，能省不少时间。”

    .

    一家人一起吃晚饭时，郭桂云忍不住问道：“席邺情况好转了吗？”

    怀念摇了摇头，沉默。

    怀海说：“这是天灾**，赖不到你头上。就算他们是大户人家，也不能不讲道理。”

    “就是就是！”怀想跟着道，“姐，你别怕！咱们全家都挺你！”

    郭桂云又说：“妈的时间多，你还得工作，日夜不歇的哪里行，我替你去医院照顾他。”

    怀海：“他们没拿你出气吧？有啥事你得跟我们吱声，别一个人扛着。”

    怀想：“卧槽，拿我姐出气，我分分钟要炸！姐，他们有没有欺负你？”

    家里人你一言我一语的说着，怀念喉咙有点堵，眼眶微湿。

    他们是这世上真正在乎她、心疼她，会为她的处境而难过的人。

    怀念轻吸一口气，扯出一个抚慰的微笑，“怎么会。”

    继而看向她妈，“妈，他不缺护工照顾，我过去是为了唤醒他。我没做什么，不累。”

    郭桂云仍是忧心忡忡，“你打算怎么办？他不醒来，你就一直这么守着？”

    “他会醒的。”怀念说，神情坚定。

    饭后，怀念提着箱子离开。刚下楼，看到了站在梧桐树下的袁雅雯。

    袁雅雯走到她跟前，双眼红肿，声音沙哑，“阿邺还好吗……我好担心他……”说着，眼泪又掉下来了。

    “那天不是你找我摊牌，我不会给席邺打电话，他也不会急着赶回来处理这件事……”怀念面无表情，语气冷淡。

    “我不知道会这样……我不想他出事的……”袁雅雯泣不成声，拉着怀念的手臂忏悔，“我错了，念念……这事你不要说出去……求你了，一定要帮我保守秘密……”

    小三上位本就遭人不耻，现在还牵连上车祸和席邺的安危，袁雅雯很怕席家人找她算账。以席家的财势，动动手指头就能让她万劫不复。

    怀念拉开她的手，“早知今日，何必当初。”

    “念念……我们是多年的好姐妹……你就不能原谅我这次吗……”她在她身后哑声哭喊。

    怀念头也不回的大步前行。

    跟席家人说这些没用。他们就算知道原委，也不会觉得席邺有错，反而愈发憎恨她，认为她跟她朋友蛇鼠一窝，争风吃醋勾心斗角才害了席邺。

    她现在只希望席邺赶紧好起来，然后清清楚楚的一刀两断。

    .

    席邺疗养的独栋小楼前有一片停车场。婆娑的树影下，停了一辆黑色路虎。车后座的席子钺由电脑前抬起头，正要指示司机前往公司总部，目光一扫，发现那个女人的存在。

    明月清风，光华如瀑，她站在月光中，看着不远处的楼房怔怔出神。

    席子钺压在屏幕上的手指缓缓蜷缩，收紧。

    他伸出手，放下了一侧车窗，女人的身影更加清晰的映入眼底。

    许久后，怀念转过身，往停车的地方走。白色马自达自路虎斜对面的停车位驶出，突然加油门，往外冲去。

    席子钺关闭电脑，声音低沉果断，“通知张总，一个小时后的研讨会由他代为主持。”

    前排的司机和秘书下了车，席子钺独自驾车离去。

    怀念做什么事都有条不紊，唯独开车很快。她的车技也没话说，在六条并道的杂乱车流里，别人堵堵停停可能一个小时才开出来，她十几分钟就能见缝插针突出重围。朋友曾戏谑她，坐你的车才发现你有激流勇进的灵魂。

    怀念踩着油门，一路将车子开去了城市一角的南衡山。站在南衡山顶能将全城风光尽收眼底，这是很多来S市游玩的旅客必经之地。

    深夜十一点，山顶观景区已经关闭，来往没什么行人。

    怀念将车子开到半山腰的停车场，下车往外走。

    一辆黑色路虎由她身侧驶过。山上有一家度假酒店，大半夜车辆来往并不稀奇。怀念没有多看一眼，更没去看开车的人。

    路虎停在了停车场最外侧，车窗徐徐降下。

    席子钺靠在椅背上，侧头看向女人的背影，单手扶着方向盘，手指有一下没一下的在上面敲打着。

    她越走越偏，身影渐渐隐没在黑暗中。

    席子钺推开车门，下了车。

