    跟小香并肩正坐在稻川夫人对面，神宫诚双手扶膝，都不太敢抬头。

    “他呀。”

    稻川晴香冷着脸，“挺大个男人，脸皮比女孩子还薄，我还没怎么样呢，他先红了脸。”

    “小诚是个温柔的人。”稻川夫人抿嘴笑。

    这么一说，神宫诚脸更红了。

    稻川晴香剜了神宫诚一眼，“现在结婚还早，等毕业再叫妈妈吧。”

    ‘诶！不要擅自定婚期好不好！’

    神宫诚敢想不敢说。

    “嫁给你爸那年我刚18岁，高中还没毕业呢。”

    稻川夫人却不在意，“小香今年17岁了，明年怎么也要结婚了，我可着急抱孙子呢。”

    感觉阿姨的目光在自己脸上，神宫诚低头瞅着面前精致华美的碗筷，‘不是见家长吗，怎么变成商量婚期了！’

    “你说话呀。”

    大腿上被水晶指甲掐了一下。

    神宫诚若无其事的抬头，“呃，结婚太早不利于青少年身心健康茁壮地成长。”

    稻川夫人掩口笑的前仰后合。

    “你用什么考的小第三？”

    瞪着神宫诚，稻川晴香也忍不住笑出声。

    神宫诚无语。

    “吃饭吧。”稻川夫人笑了一会儿才示意，“小诚不要拘束，这就是自己家，随意些才好。”

    三人合掌，开始吃饭。

    说是随意，第一次跟未来岳母大人吃饭，哪里随意的起来。

    稻川晴香夹起一片金枪鱼刺身，沾了沾蘸料，放在神宫诚面前的碟子里。

    神宫诚小心翼翼的夹起来，越小心还越出事，啪叽一下掉桌上了。

    大腿上又被狠狠掐了一下。

    等他尴尬的扭回头时，桌上的生鱼片早已被一旁的侍女收拾干净了。

    “别这么紧张，尝尝这个。”

    稻川夫人用公筷夹过来一块鱼子酱寿司。

    颔首致谢，神宫诚细嚼慢咽，眼睛亮了起来，“阿姨做的料理好好吃啊！”

    听起来像是恭维，却是心里话。

    他没想到稻川夫人的厨艺这么好，这寿司做的到底哪里好也说不出来，反正真的好好吃，他敢发誓这是吃过的最好吃的寿司。

    “来，再尝尝这个。”稻川夫人笑着又夹过来一块，“听小香说，小诚可是料理大师，一手中华料理堪称绝味，鸟之屋的鸡肉料理也是小诚的手笔，味道也相当棒呢。”

    “不敢不敢。”

    神宫诚忙欠身，“跟您比起来差的太远，米粒之珠哪敢跟太阳争辉。”

    “不愧是小第三的优等生呢。”

    稻川夫人掩口笑着，“说话就是招人儿听。”

    被母女俩投喂一样的左一片、右一块，一顿饭神宫诚吃的很饱，夸人的词也说尽了。

    从食材选择到鲜味程度，从烹饪方法到杯具器皿，最后连最经典的那句“高端的食材往往采用最原始的烹饪方法”都说了，总算把一顿艰苦的饭吃完了。

    有恭维的成分，但阿姨的厨艺确实让人惊叹。

    没去过什么高档餐厅，也没品尝过什么高端料理，但凭他纵横江户川区鹿骨五丁目餐饮界几十个月的经验判断，稻川夫人的料理绝不会比大厨差到哪去。

    暗自赞叹，‘这就是旧宫家的底蕴。’

    看来小香姐没继承阿姨的美食技能。

    也对，母女俩十年都没见面，当然学不会母亲的手艺。

    吃完饭，移步茶室。

    稻川夫人亲手布茶，茶道各种流程手法什么的神宫诚也不懂，还在夸着阿姨叹为观止的厨艺。

    “真那么好吃？”

    小香歪头看过来。

    “当然了！”神宫诚连连点头。

    “那就对了。”

    小香也点头，“寿司是小野二郎寿司店送来的，怀石料理是松川怀石料理店送来的，牛排是神髓法式厨房送来的，包括米饭也是斋藤孝司亲手蒸的。”

    “啊！”

    神宫诚楞了。

    什么松川怀石料理、神髓法式厨房没听过，小野二郎的名字可知道，那不是首相请米国总统吃饭就在他家店的寿司之神吗！

    茶桌对面的稻川夫人噗地笑出了声，嗔怪地瞪了一眼女儿，“小香还真是不给妈妈留情面呢，连妈妈的醋也要吃。”

    “哪里有。”

    稻川晴香红了脸，反驳道，“我是怕他回去使劲儿吹，到时候立花阿姨上门来学艺，到时候妈妈可怎么办！”

    “喔。”

    稻川夫人恍然大悟的一样，“还真的是呢，还是小香想的周全。”

    “……。”

    神宫诚更不敢插话了。

    “请小诚见谅。”

    稻川夫人笑着点头，“本来小香说你今天会来，我准备了一天，结果做出来的东西实在太难吃了，我自己都咽不下去；还没有找到合适的厨师，去外面吃又太失礼，所以点了几家餐厅充门面，还被小香说破了。”

    说完掩口笑，动作温柔妩媚，不像是三十多岁的中年女人，反倒像个小女孩儿。

    “……。”

    神宫诚也不知说什么好，只好欠身微躬。

    “品品茶吧。”

    稻川夫人点茶，“厨艺不行，阿姨对茶道还是蛮有信心的。”

    边喝边聊天，也无非是“令堂身体怎么样”“稻川爷爷手术顺利吗”“改天去鸟之屋尝尝”之类的没营养话题。

    聊着聊着，千花流鬼魅一样的出现在小香身后，递来手机。

    稻川晴香起身出屋接电话。

    参拜会过后，稻川集团的事务都压在她身上，上学反而是放松。

    “陪阿姨走走吧。”

    稻川夫人起身。

    神宫诚也忙站起。

    两人出屋穿过后廊桥，走进一个小菜园。

    天色已晚，夜色笼罩，黑松林间的小菜园幽静安宁，不沾染丝毫中央区的繁华喧闹，仿佛一片世外桃源。

    两盏雅致路灯照耀下看到了新培土的小垄沟，几行菜苗也不知种的什么菜，旁边的栅栏圈里嘎嘎叫，还养了十几只小鸭子。

    慢了半步跟在稻川阿姨身后，神宫诚打量着小菜园，好像回到小清村。

    村里家家都差不多是这个样子。

    稻川夫人站在鸭笼外，看着里面满身茸毛的小鸭子，目光恬静淡然。

    神宫诚陪着观赏，也不敢说话。

    ‘资本阶级的喜好还真是难以捉摸。’

    抬头看一眼，又忙低头，小香姐跟阿姨长的很像，都是可爱的团脸。

    ‘可性格一点都不像。’

    那时的阿姨说得还真没错，相比较起来，未来的岳母大人才更像个小女孩。

    “小香长的像我，性格像她爸爸。”

    稻川夫人声音恬淡。

    吓了神宫诚一跳。

    “多亏了你，才让我们母女和好。”稻川夫人转身，缓缓鞠躬。

    神宫诚忙还礼，明白是怎么回事。

    “你是我的恩人、小香又那么爱你，我拿你当儿子看。”

    稻川夫人温柔的笑着，“所以我要提醒你，不要背叛她，不然，你的下场会很惨。”

