    “厂长，这工作没法做了！”二车间的主任方子苏来到了李永福的办公室，脸色非常难看。

    看着自己的这个亲信之人，李永福道：“怎么了？”

    “厂长，都是轧钢厂的人，凭什么他们装配厂就能够拿那么多的钱，现在工人们都想到他们那里去了，在车间里面都不怎么干活了。”

    李永福沉默了，自从秦扬天回来之后，现在是装配厂不停的从轧钢厂要人，现在谁不想到装配厂去工作。

    有些李永福也是有些羡慕，那个装配厂是真的待遇好。

    这时，又有几人走了进来，都是李永福的亲信之人，对于装配厂是羡慕又嫉妒的。

    “你们说这事怎么办，都跑了，我们还要不要做事，我们可没有那么好的待遇！”

    要不是他们属于李永福一派的人，都想到秦扬天那里去工作了。

    这时，食堂主任却是笑道：“厂长，那装配厂一下子要了那么多人，他们吃什么？”

    这话一出，办公室里面突然静了下来。

    一直以来大家都没有往这方面去多想，现在认真一想时才发现果然就是一个大的问题。

    现在可不比往年，现在许多物资都是计划分配的，他们轧钢厂的物资供应也是计划上的东西，特别是吃的，肉食也好，蔬菜也好，都是拿着条子去拿货。

    一想到这里，大家就脸上露出了奇异之情，装配厂可是有着一个大的食堂，那么大的一个食堂，每天都需要大量的粮食和肉食之类的东西，现在都是通过轧钢厂的渠道在提供，如果轧钢厂在这个渠道上搞一些事情呢？

    李永福也是双眼一亮，完全断了装配厂的供应是不可能的事情，但是，他们可以在渠道上弄一些事情，减小了供应什么的还是能够做到的，让他们的食堂无法开下去！

    越想，李永福就越是感觉到这是一个办法。

    “我们厂里面的粮食供应是什么样的一个情况？”

    “厂长，现在不要说是我们厂了，许多的厂都严重的缺乏供应，上级的要求就是计划供应为主，自己寻找为辅。”

    二车间的主任道：“厂长，你不知道，那装配厂现在是经常吃肉，就凭着他们有着钱，搞得我们车间的工人们都抱怨着呢。”

    “嗯，要一碗水端平才是，不能够让装配厂的人吃那么好，我们其它的车间却是没有什么吃的，这不太好，你们食堂方面也要在这方面平衡一下才是。”

    “厂长，这不太好平衡啊，我们虽然有指标，但是，没有钱啊。”

    李永福就看了食堂主任一眼道：“装配厂的食堂现在是谁在管理？”

    “从我们这里抽调了几个人到装配厂。”

    “你这位同志啊，上级都说了，装配厂是独立的，你们怎么能够插手他们的事情呢，把你们的人调回来，装配厂的食堂还是要交给他们自己运作才是，另外，根据我们的规定，按照比例把该划给装配厂的份额划给他们就行了，往后不要再乱搞事！”

    大家这时双眼一亮，知道李厂长是要收拾秦扬天了。

    要知道轧钢厂是总厂，在份额上自然就是大头，划给了装配厂一部份时，就不用再管装配厂的食物问题了，那么，问题就来了，装配厂没有了那么多的供应，他们就只能是靠他们自己去收购粮食什么的，以现在国内的情况，他们还真的并不一定玩得转。

    李厂长不愧是李厂长，这是在规则之内搞事，就算是拿到上级那里，李厂长也有话说。

    一想到装配厂增加了那么多的人，食堂却是开不下去时，大家也是嘴角露出了笑意，要的就是这样的一个结果。

    看着下面的人都离开了，李永福端起茶杯抿了一口，心中却是有些高兴起来。

    说实话，现在李永福是有些忌惮秦扬天的，他算是看出来了，上面的人对于秦扬天是信任的，也不知道什么时候就有可能把自己顶掉。

    所以，现在李永福最想做的一件事情就是给秦扬天找一些麻烦之事，只要秦扬天出现了一点问题，他就能够无限的放大。

    别看只是一个小小的食堂，这里面的问题大了。

    如果秦扬天因为食材的事情而无法开下去食堂时，工人们对于秦扬天的信任、对于工作的态度都有可能发生一些改变，甚至，只要再运作一下，工人们甚至会失去干活的热情，到时，四万辆的自行车任务无法完成时，看秦扬天还怎么向那些商家交待。

    作为轧钢厂的领导，他自然不敢去扣押秦扬天的配件，也不敢出现任何的质量问题，

    但是，他却是可以在其它的方面做一些手脚。

    这是一个方面，另外就是挑起秦家人对秦扬天的不满！

    对了，差点把这件事情忘了，看来这件事情也得提上日程了！

    李厂长这里才有了决定，很快的，装配厂的采购科长卢子明就找到了秦扬天。

    这时的卢子明神情中透着凝重之情道：“厂长，有一件事情必须要向你汇报。”

    对于这个采购科长，其实秦扬天并不是太满意，能力还是有的，就是私心重了一些，据说他不时拿东西回家。

    “你说。”

    “刚刚总厂那里发来了通知，根据上级的要求，我们装配厂是独立的一个单位，轧钢厂对于我们厂并没有多大的管理权力，所以，各方面的工作都是需要分开的。”

    秦扬天就重视起来了，他知道肯定是发生了一些事情。

    卢子明又说道：“刚刚总厂说了，我们原来就是轧钢厂的一个车间的形式，所以，在进行了分配之后，我们按照以前车间食堂的待遇发给我们相应的粮食和蔬菜之类的东西，不足的部分要求我们自己来解决。”

    说到这里，卢子明认真道：“这样一来，我们就无法从总厂那里拿到大量的粮食和蔬菜，对于我们厂是极为不利的。”

    李永福果然开始动手了！

    对于这事，秦扬天立即就想到了许多。

