    　　

    　　“这个……每种丹方的炼制曲线都不同，我怎么能都学会？”林逸笑道：“而且，就算以后炼丹都学会了，我们可能还要研究铸器，你可以继续研究科学铸器！对于我来说，静静可是个宝贝，别人管我要都不给呢，你小脑袋里担心这么多做什么？莫非是吃醋了？”

    　　

    　　“我……”韩静静的语气微微一滞：“什么叫吃醋啊？”

    　　

    　　“呵呵……”林逸没有解释，他想韩静静一定知道，只不过故意当做不知道，或许陈雨舒说的也有道理，韩静静这么聪明的一个人，怎么可能连一些常识问题都不懂？

    　　

    　　“那就这么说定了，林逸哥哥，你以后得拿静静当宝贝，不能把静静扔掉。”韩静静说道。

    　　

    　　“好，一言为定。”林逸说道。

    　　

    　　或许，可能是之前林逸和王心妍的对话刺激到了韩静静，反正韩静静今天的态度有些反常，但是当两个人来到停车场后，韩静静又变得和平时一样了，一副傻乎乎很萌的样子，上车就开始摆弄起平板电脑，不再多言。

    　　

    　　回到家中，林逸把准备和孙静怡去乌龙浩特山脉的事情说给了楚梦瑶和陈雨舒，也说了让吴臣天来保护她们的事情。

    　　

    　　“其实，理论上来说，你们这段时间应该不会有危险，让吴臣天来，只是提防一些不长眼的家伙。”林逸说道，各个隐藏世家目前都不可能轻举妄动。

    　　

    　　“箭牌哥，你又要走了啊……”陈雨舒有些不舍：“要不带着小舒和瑶瑶姐姐一起去吧？”

    　　

    　　“乌龙浩特山脉比较危险，你们都去的话，我怕照顾不到。”林逸如实的说道：“保护孙静怡一个人都有些困难……”

    　　

    　　“这样啊……唉！”小舒叹了口气：“又要一段时间看不到箭牌哥了……以后……”

    　　

    　　说到这里，小舒倒是没有继续说下去，这莫名其妙的半句话，让人有些摸不到头脑。

    　　

    　　“反正很快就回来了，到时候给你带好东西。”林逸说道。

    　　

    　　“好了小舒，林逸是去做正事儿，又不是不回来。”楚梦瑶也觉得今天的陈雨舒情绪似乎有些低落，好像林逸走了，就再也见不到了似的：“林逸不是说了么，以后都会和我们住在一起的。”

    　　

    　　“是喔……可是……”陈雨舒摇了摇头：“没什么，动画片的时间到了，我们看电视吧……”

    　　

    　　“小舒，你怎么了？”林逸也觉得小舒有点儿不太对头。

    　　

    　　“没什么啦……箭牌哥。”陈雨舒笑道：“我就是不想让你和孙静怡扯上关系啦，你看，你都有王心妍和韩静静备选了，又和孙静怡搞在一起，那就乱套啦！”

    　　

    　　“……”林逸见到陈雨舒不愿意说，也不好再问，站起身来说道：“我去别墅后院看看威武将军和天雷猪，还有风雷紫电兽！”

    　　

    　　别墅后院，风雷紫电兽作为这里最低级的灵兽，自然是住在灵兽棚子的最外面，不过好在它皮糙肉厚，近十二月的天气，东海市的气温已经相当寒冷，但是风雷紫电兽却也不会有什么问题。

    　　

    　　“风雷紫电兽！”林逸对灵兽居住的棚子那边喊了一句。

    　　

    　　风雷紫电兽听到林逸的呼叫，立刻欢快的跑了出来！它这两天，已经十分迫不及待的等着林逸帮它升级了。

    　　

    　　虽然风雷紫电兽也知道，短短两天时间里，想指望林逸帮它升级的可能性不大，而且它这几天也通过威武将军和天雷猪得知了一些林逸的情况！

    　　

    　　林逸的确能帮灵兽升级，而且随着林逸自身的等级提高，林逸可以逐步的给灵兽升级！就比如以前林逸是玄阶高手的时候，可以把身为普通狗的威武将军升级为黄阶后期巅峰实力的灵兽，可以把天雷猪也升级成黄阶后期巅峰的灵兽。

    　　

    　　而林逸成了地阶高手之后，它们自然也水涨船高，变成了玄阶后期巅峰实力的灵兽。

    　　

    　　这种情况，让风雷紫电兽听后简直是又惊又喜，如果一直持续下去，它变成玄阶、地阶甚至天阶都不是梦啊！但是让它自己从黄阶晋升到天阶，那就是千难万难了。

    　　

    　　甚至别说是天阶，就算是从现在的黄阶后期巅峰上前进一小点儿，变成黄阶后期巅峰实力大圆满都不太可能！

    　　

    　　最初，风雷紫电兽和林逸来这里，是抱着捡便宜的目的来的，但是现在却有了截然不同的想法，听到林逸的召唤，自然很兴高采烈的跑了出来。

    　　

    　　“吼吼！”风雷紫电兽讨好的跑到林逸脚边，很难想象它这么大一个灵兽，却像是宠物一样讨好林逸。

    　　

    　　“风雷紫电兽，虽然我很想给你升级，但是我却很难保证你对我的忠诚度！”林逸知道风雷紫电兽能听懂它的话，所以也不兜圈子，直截了当的和它说道：“你和威武将军，天雷猪不同，它们和我的关系很好，而且一起共同经历了很多事情，所以我为它们升级了，但是你……我们接触的时间太短了。”

    　　

    　　“吼？”风雷紫电兽有些愁眉苦脸的看着林逸，它何尝不知道林逸不信任它？但是现在这种情况，又要如何向林逸证明它的忠诚度呢？

    　　

    　　“你应该也知道，之前在我这里，还有一头狮子，但是我一直没有给那狮子升级，就是因为那狮子不甘屈居人下，我要给它升级了，它没准儿就拍屁股走人了。”林逸说道。

    　　

    　　风雷紫电兽点了点头，也知道林逸说的是事实，那狮子的事情它也听说了，所以风雷紫电兽这时候，可怜兮兮的看向了天雷猪和威武将军，希望它们可以帮助自己求求情。

    　　

    　　“你不用看它们，如果你能证明你的忠诚，我今天让你变成玄阶后期巅峰实力的灵兽也不是不可能！”林逸说道：“你很快就可以和它们一样，但是你无法证明的话，我很难相信你！”

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪却是对风雷紫电兽叫了两声，虽然林逸听不懂它在说什么，但是风雷紫电兽肯定是听懂了！<!---->

