    被拆穿的景霄云除了嘤嘤嘤，什么都不说。

    盛若庭就知道，她这一次又企图蒙混过关。

    一定是的！

    她就是故意的！

    “气死我了！”

    和景霄云的人接上头之后，她就狠狠地把人踢了下去。

    “我下次再也不救你了，滚！”

    景霄云走了，江森从副驾坐到了她的身边，努力地想哄哄她。

    “好了好了，下次她再打电话来就不管她了。”

    嘴巴上这么说，可下一次景霄云如果出事了，盛若庭肯定还是会来救她的。

    此时的盛若庭越想越气。

    景霄云这个家伙，明明就是忘不了顾越泽，还一次又一次地逃走。

    她当男人的时候是个渣男！

    当女人也是个渣女！

    忽然，盛若庭像是发现了什么，一下子就不气了，还双眼炯炯有神地看着某个方向，甚至还咽了两下口水。

    江森忽然就发现盛若庭那火辣辣的眼神全部汇聚到了自己的身上。

    为了混进顾氏，他们临时做了假的顾氏员工牌子，还搞了几身顾氏大楼的保洁、保安的服装。

    顾氏的保安一直都是顾氏的一道门面，制服也是设计得十分帅气，江森穿在身上，更是十分合身，肩宽臀窄，长身而立，别提多出众了。

    把盛若庭都馋得眼睛圆溜溜的。

    她舔了舔唇，努力地用自己的微表情发出公粮暗示。

    江森：“……”

    **

    顾越泽开会的时候一直都心神不宁，开完会之后，立马回了办公室，没想到，助理将他叫住了。

    “……顾先生，那位孟小姐已经在茶室里等你好久了。”

    顾越泽眉头一拧，十分不悦：“不是让你打发走了吗？不见。”

    自从孟家算计宋悦的事情败露之后，顾家就和他们彻底决裂了，断绝了所有往来。

    可顾家一直不死心，孟香香这一阵子也是时不时的就来找公司里找他，各种示好。

    助理也是十分为难：“……可是，她不见你就一直不走啊。”

    顾越泽满脸阴云。

    “那就让她一直等着吧。”

    说完，快步地朝自己的办公室去了。

    没想到，才走了两步，孟香香忽然就从茶室里跑了出来，一下子抱住了顾越泽。

    “呜呜呜，表哥，你不要离开我，我错了，都是他们让我做的，我什么都不知道！！”

    可是，饶是她哭得撕心裂肺，也难以撼动顾越泽的心了，他强势地松开了那箍在自己腰上的一双手。

    “送客。”

    声音里已经带着遏制不住的愤怒了。

    他身边的助理吓得一个机灵。

    他真的生气了。

    孟香香时常来公司里，对于收买顾越泽身边的人还有一手，所以，总裁办公室的人和她都十分熟。

    这次也是破例地把她给放了上来。

    可现在，顾越泽明显已经十分生气了。

    助理赶紧把孟香香给送了出去。

    见孟香香哭得特别厉害，精心准备的妆容都花了，助理便说道：“孟小姐，你不如去洗手间里处理一下再出来吧，今天公司有明星来扫楼，带了媒体，被拍到了不好。”

    孟香香失魂落魄地进了洗手间里洗脸，可是却越想越伤心，越想越不甘心。

    她必须和顾越泽在一起！

    不仅仅是因为她爱顾越泽，更因为，这是孟家唯一的机会了。

    顾家已经和孟家决裂了。

    孟家得罪顾家的事情在京都已经传开了，许多人为了不得罪顾家，而和孟家划清了界限。

    和孟家的生意许多都是靠着和顾家的关系才得到的，如今这么一搞，孟家的生意算是受到了毁灭性的打击。

    他们现在唯一的出路就是然孟香香和顾越泽结婚。

    她就不信，自己和顾越泽可是青梅竹马的情谊，他会不动心？

    孟香香洗了几把脸，稳定了一下情绪，思考着下一步的行动，却没想到卫生间的隔间里忽然就传来了一阵议论声。

    “诶？我听说，那个孟小姐又来了，送了一盒香给小刘，他就傻乎乎地把人给带进了茶室里，刚才顾总都发火了。”

    “啊？怎么会呢？以前那位不是也经常来吗？以前都不发火的，今天这是怎么了？”

    “嗨，原来你还不知道呢！”

    原来是两个女同事在聊天。

    孟香香下意识地竖起了耳朵，想探听关于顾越泽的一切。

    然后，就听一个女同事说。

    “孟家和顾家的婚事早就吹了，听说闹得还挺难看的，楼下几个和孟氏合作的事业部直接就被优化了，全部并入其他部门了。”

    “啊？还有这种事情啊？”

    “小刘傻乎乎的，还没反应过来呢……当然了，顾总这么生气，还有个更重要的原因。”

    另一个声音迫不及待了：“快快，说说。”

    女同事压低声音，八卦道：“顾总的办公室里，有个女人。”

    不只是听八卦的人惊了，一边的孟香香更是听得脸色煞白。

    有个女人。

    顾越泽的房间里，竟然有个女人。

    “是啊，女人，听说是昨晚顾总带回来的，一直都他办公室里，今天都没出来呢！”

    “顾总今早还特意叫了阿姨去照顾那个女人的起居呢！”

    “我听说，他长得特别漂亮，身材特别好，简直就是模特身材！和顾总站在一起，那叫一个男才女貌啊！一定是个明星！”

    后面的内容，孟香香都听不下去了。

    每一个字都如同刀锥在她的心尖上。

    顾越泽在过去三十年里，身边一直都没有女人。

    所有人都说，他是在等孟香香长大，等她成年他就会来娶她。

    她自己也是这么认为的。

    可是，现在，他的房间里有女人了。

    他不会来娶她了。

    他从来就没有想过要娶她。

    短暂的痛苦之后，孟香香心里升起了一股戾气。

    她的姐姐孟睿睿就一直叮嘱她，幸福是靠自己争取的，哪怕是最后一场空，也要去努力，努力了才不会后悔！

    孟香香眼里燃起了一阵烈焰。

    谁也休想从她的手里把顾越泽抢走！

    而另一边，顾越泽进了办公室里的时候，所有的阴云都烟消云散了。

    “阿芸。”

    他一边脱下外套，一边唤道。

    可惜，并没有自己想象中，阿芸甜甜蜜蜜地朝自己走来的样子。

    回应他的只有一屋子的死寂。

    那一刻，顾越泽那满眼的期待化作了失落。

    他知道，阿芸又一次逃走了。

    这里，已经没有了她的气味。

