
　　【求张票吧，我手残，大家都知道，只能做到这种程度了。有大家陪伴，真好。】

　　惨！惨！惨！！整个死海界域，一片凄惨，无数不死生命被瞬间点燃，然后就那么焚烧成灰烬，连渣滓都不剩下，真是凄惨到极致，无数亡灵拼了命的想要躲藏起来。可这怎么可能来得及，几乎九成被焚灭。无数厉鬼幽灵，更是太阳绽放的一刹那，就如冰雪般消融。这一刻，死去的不死亡灵，何止是以亿万来计算。

　　陆地上，大海中，都是如此。

　　这就好比是陆地上的生命，一下子掉进洪水中一样，那种悲惨的画面，完全是相同的。

　　“阴谋，这是一个大阴谋。”

　　“有人布下风水大阵，要逆转死海界域的天地灵脉。好狠，真是好狠毒的手段。”

　　“大易，肯定是大易圣庭布下的杀局。这手段，也太狠毒了。无数的不死生命啊，竟然就这么消失了。连我禁地都抵挡不住。”

　　“恨啊，为什么没有早一点发现。”

　　之前看到银月出现，各大禁地都打开了禁制，接引月华，不想错过那次的造化，然则，哪里会想得到，前一秒是造化，下一秒就变成灭顶之灾，十颗太阳绽放出的极阳之力，对于不死生命而言，那几乎是一种毁灭性的打击，尤其是前一刻还在吸收月华，后一秒，吸收到的就是太阳真火，这还是自己吸收过来的。

　　火焰完全从体内开始烧起，想要防御都无法做到。

　　真正是凶残到极致。太阳真火碰到不死亡灵体内的阴气，简直就是火焰碰到了热油一样，一点就着，一点就会爆炸。

　　这一刻，连死海界域中各大禁地，都是损失惨重。哪怕是连忙将禁制开启，也没有阻止损失的发生，那画面，太可怕了，哪怕躲藏的再好，在十个太阳的照射下，整个死海界域，跟火炉没有区别。

　　在火炉中，你躲在哪里，躲得有多深，又有什么太大区别。

　　这一刻，死海界域中，真的变成一片死地，无数亡灵陨落惨死，无尽的死灵阴霾被驱散。

　　而虚空中的十枚太阳，在绽放出璀璨神光的一刹那，跟着开始收敛，光芒不断暗淡，极阴转变极阳，极阳也不能持久，只是持续一个刹那，就会不断削减，最终完成一次阴阳轮转，生死轮回的转换。这一座风水大阵的根本目的，就是要将原先的极阴，改变成阴阳平衡的状态。

　　不会变成极阴，也不会变成极阳。

　　不管是极阴还是极阳，都只是持续一个瞬间的事情。随后，阴阳之力，在风水大阵的力量下，自然开始运转，相互平衡起来。

　　天空中的太阳开始隐匿。

　　而死灵雾霾依旧开始渐渐升腾浮现，在浮现后，随之笼罩死海界域，可在其中，却能感受到里面的阴气，没有以前那么冰冷刺骨，完全处于一种可以承受的范围之内。

　　阴阳生死转轮大阵已经完成。

　　从此以后，这里的阴气再不是极阴之气，但也适合不死亡灵居住生存，甚至是孕育。可却不会有那种让普通修士迫不及待想要离开的感觉。

　　“酆都城，进入死海界域，镇压中央。”

　　一座巨大的仙城从天而降。快速落向死海界域最中央区域。一落下时，自然开始汇聚周边天地灵脉。无敌大将军也不迟疑，化为一道流光，冲进酆都城中，这座酆都城，完全是以皇城的规格进行扩建。

　　与此同时，十八座早已经准备好的仙城同时落入各个区域，镇压死海界域各地。若是将来有需求的话，仙城的数量也会相应增加。

　　这些仙城中，都是有人族居住的。是灵人族的人族分支血脉，加入大易后，也是一视同仁。现在在死海界域中，并没有感觉到丝毫的不适，反而有一种如鱼得水的感觉。

　　随着这些仙城的落下，顿时，整个大易的气运跟着浮现，从一座座仙城中冲天而起，同时，向四面八方开始蔓延，因为之前阴阳转轮大阵的原因，死海界域内的不死亡灵几乎死去九成以上。对于大易的掌控，没有发生任何阻碍。那种影响力，掌控力，自然一下子就开始暴增上升。

　　别看只是十八座仙城镇压各地，可一时间，就能看到，整个死海界域中，以仙城为中心，一层层的地运源源不断的滋生出来，朝着仙城汇聚，再融入玄黄仙城上空，融入气运真龙中。地运的勃发，完全是覆盖整个死海界域的。

　　这意味着，这死海界域，已经纳入大易疆域之内，天地认可，没有任何力量可以阻止。

　　这里，比任何界域，掌控起来都要来的轻松，刚刚风水大阵的变化，让这里，彻底被犁了一遍。不死亡灵的势力想要恢复，几乎是难如登天的事情。

　　“果然是大易，好毒辣的手段，果然是对我死海界域早有企图。”

　　“完了，这次界域中力量被清扫一空，已经无力反抗大易的统治，这一次，大易是蓄谋已久。不是我军不努力，实在是敌军太狡猾。令人防不胜防，防不胜防啊。”

　　“封闭禁地，只要我们不外出，料想大易也不会逼得太过。我们也不是吃素的，真要鱼死网破，谁都别想落得好去。”

　　“跟大易相安无事就好，听说，大易境内，也留有荒野，三千里荒野中，照样可以容纳各大种族繁衍生存，大易的根本力量，还是在仙城之中，不挑衅大易的统治地位，应该不会有什么大问题的。”

　　一处处禁地，在看到大易进入后，已经明白，所有的一切，都已经不可能再发生改变，大易占据死海界域，已经成为一种不可更改的事实。接受就是唯一的选择，对抗，等待的说不定就是一次毁灭性打击。禁地，也未必挡得住大易不顾一切的攻击。一个圣庭的力量，绝对是相当可怕的。

　　谁都不会想要尝试一下触怒大易的后果会是怎样。

　　只是，一下子变了天，不管是谁，心中都绝对不会好过。

　　有怒火，也必须要忍着。

　　“气运真龙体型增长，达到两千三百丈大小。”

　　易天行抬眼看向虚空，七爪金龙已经鲸吞来自死海界域中的磅礴气运，随后，就化为一道金光，冲向死海界域，开始巡视起整个界域，这是属于它新的疆域，巡视的过程，也是将大易气运覆盖整个界域的过程。

　　自禁地中，浮现出一道道目光，注视着七爪金龙巡视界域的身影，目光中的情绪，十分复杂，让人难以明了。

　　但深深的忌殚，却是完全能够感受得到的。

　　同时，赫然能看到，玄黄仙城已经跨越界域壁垒，出现在死海界域上空，自然的在虚空移动。

　　“请圣王赐下阴阳桥，架设新的鬼门关风水大阵。”

　　江泥遥遥向玄黄仙城一拜，大声说道。

　　“赐你阴阳桥，即刻开启风水大阵，建立鬼门关，打开阴阳通道。连通阴阳两界。”

　　易天行颔首点点头，心念一动间，一座黑白色的古桥已经破空而来，出现在江泥头顶上空。如今的阴阳桥，散发出的气息更加神异，仿佛能镇压阴阳，一缕气机，就能崩碎虚空。这已经是先天灵宝级别。

　　“风水大阵鬼门关，开！！”

　　江泥得到助益，自然没有迟疑，口中发出一声断喝，对着酆都城一指。

　　刷刷刷！！

　　就在这一刻，能看到，酆都城突然间开始剧烈摇晃起来，每次摇晃，都能看到，一道道漆黑的光芒爆射而出。那黑色神光中，越加的让人生出寒意。

　　呜呜呜！！

　　一阵阵阴风中，似乎能听到可怕的鬼哭神嚎。

　　一片阴风惨淡。

　　紧跟着，就看到，大地中，似乎有什么可怕的生命在不断的涌动穿梭，让四周的阴气更加的浓郁。无尽的九幽阴气喷发而出，彻底迷漫整个仙城，将酆都城都渲染的有些昏暗阴森。无数神秘的符文自城墙上闪烁，接着，就隐没在城体之中，彻底消失不见。

　　能看到，一层漆黑的云雾始终笼罩着整座仙城。在上空，更有漆黑的阴云在盘旋，遮挡着各种光线。让城中，始终都呈现出一种阴暗的气息。

　　死海界域中无尽的死亡气息，天地阴气，都仿佛凝聚在这座酆都城上空。

　　仅仅几个呼吸间，就看到，自城中传递出一股巨大的吸力，无数黑雾，化为漩涡，不断旋转，仿佛，整座酆都城，已经彻底化为无底深渊，要吞噬一切，卷进幽冥地狱。无数鬼哭神嚎，持续不断。似乎有无数鬼影在穿梭。

　　一座漆黑巨大的鬼门快速凝聚。出现在酆都城中央。这就是鬼门关。

　　“阴阳桥，贯穿阴阳，打开阴阳路。”

　　江泥再次发出一声断喝，阴阳桥随之落下，朝着鬼门关中贯穿进去，一端在这边，一端已经快速延伸，朝着阴间九幽城所在的位置探了过去。这一次，阴阳桥更加强大，贯穿阴阳，比上一次不知道要轻松多少倍。而且，速度更快。仅仅几个呼吸间，就已经贯穿两界，在两界中，搭建出一条阴阳长桥。23sK.com

　　刷！！

　　一道神光闪过，阴阳桥凌空飞起，重新回到易天行手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1958章 定死海 连阴阳免费阅读。https://xs.23sk.com 