    凭良心说，秦老艺术家在来到后花园之前，都还没想过要solo古琴，没想到临时起意，就同时秀了这么多人一脸。

    就漆黑中的萤火虫属于是，到哪里都是辣么样的鲜明，辣么样的出众。

    但是，就这样结束了吗？

    不，对于老表演艺术家而言，这只是真正表演的开始。

    原位放好东西，他站起身来，深藏功与名地走到一旁，随后谦逊地冲眼前这位仪表堂堂的男子拱了拱手，说道，“这位大人，好剑法！”

    此人能进入敏妃寝宫，又舞得一手卓越的剑法，想必身份不凡，没猜错的话应该是敏妃的兄长。

    如果不是的话……那特么就是淫贼，反手就举报给钟瑾仪，尼玛一非亲非故的正常男人来贵妃寝宫，难道不是居心叵测、心怀不轨？

    别问刚正不阿的他是怎么知道的！

    姜应泰收起剑，快步走到秦源跟前，然后也冲他拱了拱手，笑道，“秦兄弟，好琴法！本督许久没有这么畅快舞剑了，今日确是痛快。”

    姜应泰这般身份，能给一个小太监拱手，又口称他为“兄弟”，可见他对秦源有多钦佩。

    “秦兄弟可是音家高徒？今日得见，本督对音家的印象，大有改观了！”

    秦源微微一笑，说道，“实不相瞒，奴婢是墨家传人，并非音家弟子。”

    姜应泰心中震撼更甚，又道，“你竟是墨家传人？那这些琴谱？”

    他本以为这些琴谱，必然出自音家的秘传，所以自然而然也认为秦源就是音家的人。

    但眼见秦源否认，他便越发难以置信，难不成这些堪比音家传世之作的曲谱，是他自己所创？

    只听秦源淡淡道，“这些琴谱，倒也并非奴婢所作……得之也纯属机缘巧合，今日见到此琴一时心痒难耐，便班门弄斧了。”

    姜应泰剑眉微微一蹙，心想一连得到两首足以媲美传世之作的琴谱，这“机缘”未免也太大了些吧？

    需知音家真正称得上“传世”之作的谱子，也才三首，这还都是千年以前的先贤所作！

    在姜应泰震惊的时候，敏妃也终于从方才的袅袅余音中回过神来了。

    此时的她，明眸落在秦源身上，同样的一脸不可思议。

    这个小太监几乎突破了她对“少年”的所有认知，他年纪轻轻便是六品之资，可谓修士中的奇才，此外又精通诗作、音律，如此才情……按照她的理解，称天下无双并不为过。

    因为她从未见过这样的少年。

    因了她自己喜好琴棋书画，故而有才情的公子，在入宫前她也见过一些。

    只是这些人要么恃才傲物，目空一切，反倒有了井底之蛙之像，要么就是醉心名利，追逐权财，大有将才情化作敲门砖之心。

    这些人，既有号称诗词冠京华的儒家才子，也有号称音律甲天下的音家俊才，但在她眼里，也不过都是庸人罢了。

    出身相门又十六岁便封贵妃的她，眼界自是要比寻常人高的。

    在她眼里，秦源或是唯一一个可称“大才”之人。

    不光是因为他的才情比那些公子高出数境，更因为他低调谦谨，不争不媚，此情操大有先贤遗风。

    更难得的是，他才品俱佳，当初他说“滴水之恩涌泉相报”，后来自己蒙难时，他倒还真是豁出命去来帮忙了。

    无论是庆王还是宫中其他人，提起他无不啧啧称赞，宫中甚至还传着他“秦大善人”的名号。

    苏秦秦这小丫头，不就是他最忠心的追随者之一么，还以为别人看不出来呢。

    敏妃现年二十一，十六岁之前在相府度过，十六岁之后又在宫中，虽向来锦衣玉食，却自问从未见过秦源这般人物。

    仿若枯燥如死水的生活中，突然丢入了一颗石子，一下子便有了不少生趣。

    因而除了震惊、钦佩，她再看秦源时，总觉得有一种淡淡的心绪，这种心绪很难形容，却是此前二十一年生涯从未有过的。

    她觉得，这大抵便是惜才欣赏之心吧。

    敏妃浅步娉婷地回到了自己的位置，坐下后让苏秦秦撤了古琴，又屏退了另外一个宫女。

    “小秦子，你也过来坐吧。”

    敏妃一面说着，一边手在茶具上跳跃，亲自为二人泡茶，这番待遇自不是常人能享受的，但敏妃已经第二次为秦源做了。

    第一次是招揽人心，第二次倒是多了些心甘情愿的意味，毕竟这等俊才，怎么会配不上一盏茶呢？

    秦源也在寻找和敏妃最佳的相处方式，和钟瑾仪一样，他首先要消除身份的差距，于是自然不客气了。

    “多谢敏妃娘娘。”

    说罢，他便坦然落座。

    此时，姜应泰又问，“秦兄弟，你这谱子到底是怎么来的，可否详细说说？本督始终认为，赐你曲谱之人，当不是寻常凡人。”

    敏妃听到这里，却忍不住莞尔一笑。

    这一笑宛若天上闲云丝丝淡淡，清朗明媚至极，让整个花园都明亮起来。

    又淡淡道，“哥，这琴谱本就是他所创，又哪来的什么赐谱之人了。”

    姜应泰闻言，不由双目圆睁，怔怔地对秦源道，“当真？这谱子真是你亲手所创？好小子，你与本督说实话！”

    秦源一愣，心想敏妃是怎么看出来的，难不成就因为自己长得帅？

    敏妃又看向秦源，淡淡道，“小秦子，这位是本宫的兄长，禁军十营统领兼九门提督。所以这里没有外人，你不必有所顾虑。”

    秦源微微一怔，心想原来这哥们竟然是九门提督外加禁军大佬……好家伙，放眼整个皇城来讲，敏妃他哥的权力应该比钟瑾仪还大。

    亲哥是京城警备司令，老爹又是宰相，难怪敏妃即便在镇抚司受审时，也总是一副风淡云轻的样子。

    当初若是没有自己，她大概也不会有太大事，最多只是认栽，做一些政治交换罢了。

    当然，这也不是说自己就没有功劳了，自己最大的功劳是让他们保住了颜面，稳定了人心，甚至还反戈一击，除去了誉王阵营的一条恶犬。

    话说回来，要是能与他攀上亲戚……咳咳，攀上关系，倒也不错。

    敏妃有个好大哥，钟瑾仪也有个好大哥，要是最后都能成为自己的好大哥……那以后在宫里宫外溜达，还怕个鸟啊？

    那这算不算“裙带”关系？

