一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十六章再换一个所长

    “你这是再阻拦我执行公务！”

    徐明晃荡着冰冷的手铐，一如他的不带丝毫感情的话语。

    陈强伸出双手，说起来真好笑，他这已经是第几次被拷住了。

    咯吱咯吱……手铐在收缩，徐明对者手下冷冷道：“带走。”

    “慢！”

    陈强出声阻止道，然后解释到：“别担心，我给家里打个电话。”

    陈强示意张静拿出自己的手机，拨通了陈丽娇的电话，一接通那边就传来一个娇滴滴的声音道：“陈强，找我干嘛？”

    “把电话给那个病号，我有事。”

    “我就知道你没有事肯定想不到我。”

    陈丽娇有些幽怨，但还是乖乖把电话给了胡卿碟。

    “喂，陈强吗，怎么了？”

    胡卿碟的声音，虽然还很虚弱，不过相比把她在桂山救走，已经多了许多的生气。

    陈强嘿嘿笑道：“你得病怎么样了？好点了吗，有没有偷吃东西？”

    那边胡卿碟看着陈丽娇手中的盘子，脸色刷的就红了，她心中嘀咕道：“这小子真是神机妙算。”

    不过胡卿碟作为一个县长，编个瞎话的手段还是轻而易举的，于是极力的否决道：“没，哪有啊，不信你问陈丽娇啦。”

    陈强满意的点点头，然后道：“我被龙广镇的派出所给抓起来了，你说我该怎么办？”

    胡卿碟多么冰雪聪明，此时就像一个不谙世事的孩子一般道：“啊，你为什么会被抓起来啊，你没有事情吧。”

    陈强满脸黑线道：“有，我有事情，而且还不小，你要是不管我我就在把你扔回桂山去，让野兽吃了你。”

    胡卿碟气愤的一口吃掉最后一点腊肠，然后委屈道：“你把电话给他，我来和他说。”

    “开着免提呢，你直接说吧，我现在手都被铐起来了，你就快要见不到我了……”

    胡卿碟正色道：“我是安庆县县长胡卿碟，你这个派出所长叫什么名字？”

    徐明从一开始就听到了陈强两人的通话，此时被问起来他心中有些古怪，这个县长在陈强家，这有点扯淡吧。

    徐明道：“我是新任的所长徐明，你说你是县长有什么证据吗？”

    胡卿碟一时有些语塞，这问题就像要自己证明自己一样，她厉声道：“你这是怀疑我？”

    徐明思考了几秒钟，这个人自报胡卿碟，确实和县长的名字一样，可现在出现的太过突兀，他怀疑也是有道理的，不过还是没有敢把话说死，毕竟要是真的，他一个小小的所长还得罪不起。

    他犹豫道：“不是，毕竟我也要核实一下，这是个程序，您应该也知道。”

    胡卿碟没有在和徐明扯自己身份的事情，她一针见血的问道：“你为什么吧陈强铐起来？”

    徐明略一思索，不愧是能走了狗屎运当上所长的人，他真假参半，把自己知道的如实说了出去，到时候万一这胡卿碟是真的，他也可以把自己摘出去，不留下一点把柄。

    胡卿碟皱眉沉思了一会，然后问道：“陈强，他说的是真的吗，你直接回答是或不是就可以了！”

    陈强想都没有想，直接摇头否认，

    “你先挂了吧，一会有人会给你打过去，哦对了，陈丽娇让我问一下，你跑龙广镇干嘛去了，你不是去县城收购药材去了吗？”

    “额。”陈强尴尬一笑道：“这边有点私人的事情……”

    “别和我解释，等你回来再说吧。”

    那边挂了电话，陈强抬了抬眼皮，问道：“能等一会？”

    “可以。”这次徐明没有丝毫犹豫直接答道，不管这胡卿碟是真是假，他都不差这点时间。

    双方再次陷入沉默，两边的人马神色各异，一时间拿不准事情的发展方向，最后还是张静小声道：“陈强，你真认识县长啊？我听声音那么年轻，不会是假的吧？”

    陈强肯定道：“当然不是，不过她年纪确实不大……”

    约莫三分钟之后，徐明的电话响了，他一看来电显示立刻恭敬的接听了电话，那边伴随着玻璃杯碎裂的声音传来一阵咆哮。

    “徐明，我问你，你是不是抓了一个叫陈强的？”

    “杨……杨局，怎么了？”

    杨飞最近很头疼，市里那边刚给汇报完，自己这个位子算是保住了，还没有来得及庆幸，今天胡卿碟一个电话又给他打过来了，又是龙广镇，又是派出所！

    他此刻杀人的心都有了，这他妈安庆县不到二十万人口了，你找谁不行，偏偏就看准这一个陈强了。

    杨飞拍拍自己胸口，自己还是要保重身体才是，半晌之后他平静了下来，轻声道：“徐明啊，你听我说，把你拷的人给我放了，然后给老子一份报告，之后给我卷铺盖滚蛋，我算是瞎了眼把你提上去。”

    徐明的脑海如同天雷炸响，他不可置信的问道：“杨局，为什么，是我做错了什么吗？”

    杨飞真是一句话都不想和他说，再次嘱咐了他一句趁早放人，然后直接挂断了电话，他还有事情要忙，县城外有家寺庙，他觉得自己也应该去上柱香了，这段时间真是一言难尽啊。

    听着电话里传来的盲音，徐明的脸色变得惨白，他整个人都有些僵硬了，自己练屁股都没有做热，就这样下去了？

    “姐夫，怎么回事？”龙生看自己姐夫脸色不对，小心的问道。

    “你这个蠢货。”

    徐明想都没有想，直接一巴掌给自己的小舅子抽了上去，然后按在地面上一阵暴打，他用脚丫子也能想出来，这个陈强的背景不简单，那个自称胡卿碟的是真的县长，只是他没有想到此人的背景大到不给自己解释的余地，直接就给撸了！

    徐明拨通了自己老婆的电话，然后沉声道：“张霞，明天去给老子离婚，为什么？你他妈自己问你弟弟去，老子娶了你这个伏地魔到了八辈子霉，这事没商量，我被你家坑的还少是吗？”

    徐明挂了电话，感觉浑身一震轻松，急忙拿出钥匙给陈强解开了手铐。