
            

                    ：[]
                ！！

            
                圣人！

    这种强者，可是天地间最顶端的那一批人。当然，除了那些老祖之外。但是，那种老祖，这一片大千宇宙，恐怕不会超过双手，而且，那些老祖，基本都是没有出现的。

    可以说，在所有人心中，圣人就是最强者！

    而圣人，也有资格被冠以‘最强者’这个称号。

    杨叶也没有想到，一个小小的学生，会引来圣人出面。不过，他并不怎么在乎。

    圣人，他很清楚，天打不过，不过，这不代表他没有打的能力。反正，打的过还是打不过先不说，至少在打之前不能怂。

    杨叶面前，那老者看着杨叶许久，“你是兵家的，还是道家的！”

    对方调查过他！

    杨叶看了一眼老者，然后道：“重要吗？”

    那老者点了点头，“自然是重要的，说说你的师父，也许认识呢！”

    杨叶笑道：“师父倒是没有，不过，我认识一个叫重夜的家伙，不知阁下认不认识！”

    重夜！

    听到这两个字，那老者双眼微眯了起来，“我说你怎么如此的嚣张，如此的肆无忌惮，原来身后有这么一尊大神。”

    杨叶摇了摇头，“前辈大可以杀我，因为这重夜前辈说过，他不会出手救我，他只会为我报仇。我相信，前辈应该是不会惧兵家的，对吧？”

    老者眼睛依旧眯着，眸子内，寒光闪烁。

    杨叶轻笑了笑，然后坐了下来。看来，重夜这张虎皮还是蛮有用的。不过，有些可惜的是，他不能与圣人一战了。现在的他，确实想与圣人一战，他想看看，自己与这些圣人之间的差距！

    差距肯定是有的，就是不知道差多少！

    过了一会，那老者突然道：“此事，我古家记下了。”

    说完，其转身离去。没走多久，他又停了下来，“据说，某人在某个神秘遗迹得到了许多源石，而这个人，来自武帝学院，如果我没猜错，这个人就是你吧？”

    杨叶眉头微皱，这时，那老者又道：“这一次，我要看看，那重夜能不能保下你，祝你好运！”

    语落，其直接消失在了场中。

    场中，杨叶神色有些阴沉。不用说，是那韩伊等人搞的鬼。

    就在这时，之前那白衣女子走了出来，白衣女子看了一眼杨叶，没有说话，很快，她走了出去，不一会便是消失在了杨叶的视线中。

    白衣女子走后，杨叶突然站了起来，“一百点学分，两个月，谁愿意帮忙看守图书馆！”

    不远处，那些人楞了楞，很快，一名男子跑到了杨叶的面前，“我，我愿意！”

    杨叶点了点头，拿出他的卡片递给那男子，那男子连忙接过卡片然后与自己的卡片轻轻划了划，接着，他又将卡片递给了杨叶。杨叶接过卡片后，直接身形一闪，消失在了那天际尽头。

    贪狼峰。

    有机会，他自然是要加入武帝学院的，要知道，那什么源石，他还是非常非常看重的。从那史前人获得的那块传承石，他知道，这玩意，应该就是源石，只是史前人与他们现在对这源石的称呼不一样。

    那块源石对他的帮助是非常巨大的，也正是因为有了那块源石的帮助，他的剑域得到了更上一层楼，这也是他之前为何不惧那圣人的主要原因！甚至还想挑战一位圣人！

    因为此刻的他，剑域已经得到了大大的提升，不仅如此，他的剑在剑域内也得到了大大的提升。

    武帝学院！

    先前图书馆发生的事情，已经在武帝学院传了开来，无数人知道了杨叶这两个字。

    当然，这不是重点，重点是天字班的人出现了，并且还邀请这杨叶加入天字班！

    天字班，那可是整个武帝学院所有学生的终极目标，而现在，一个小小的图书馆管理员竟然被邀请加入，这让得许多人顿时有些不爽了。

    不过，不爽归不爽，并没有人来找杨叶的麻烦，毕竟都不纯，能被天字班的人邀请，这本身足以证明了许多事情，比如杨叶的实力。

    此刻，杨叶已经来到了贪狼峰。

    杨叶扫了一眼四周，然后看向远处，那里，有一座大殿，整座山峰就只有这座大殿。

    杨叶走到了那大殿前，大殿的门突然打了开来，杨叶没有犹豫，走了进去。杨叶刚进入大殿，一名灰袍老者便是凭空出现在了他的面前。

    杨叶打量了一眼对方，然后他屈指一点，那白衣女子给他的黑色卡片落在了那灰袍老者的面前。那灰袍老者看了一眼那黑色卡片，然后眉头顿时微微皱了起来。

    过了一会，灰袍老者看向杨叶，“想进天字班？”

    杨叶点了点头。

    “准备好了吗？”灰袍老者突然问。

    杨叶微微一怔，“准备什么？”

    “考验！”灰袍老者道：“一个小小的考验！”

    杨叶道：“什么考验？”

    灰袍老者嘴角微掀，“你马上就会知道了！”

    语落，老者右手一挥，刹那间，杨叶四周的场景直接开始变幻，准确的来说是他周围越来越黑，到了最后，他已经仿佛置身在了一个黑洞之中。

    漆黑一片！

    此刻的他，什么也看不见，即使用心眼看，也什么都看不到。

    真正的黑！

    杨叶扫了一眼四周，然后盘坐在地。

    暗之法则！

    别人对于黑暗或许会恐惧，特别是对这种连心眼都无法看清任何东西的绝对的黑，但是他杨叶可不会，他的暗之法则虽然现在极少用到了，但这不代表没有用！

    然而，事情并没有他想的那么简单，在那黑暗之中，突然出现了脚步声。

    杨叶猛地转头，这时，一只尖锐的爪子已经拍在了他胸口处。

    嘭！

    杨叶整个人瞬间倒飞了出去，与此同时，在他胸前，数道鲜血激射而出。

    杨叶刚一停下来，那脚步声便是已经出现在了他的面前，与此同时，一只爪子再次拍在了他的胸口处。

    轰！

    这一次的力量显然比之前要大的多，杨叶整个人都弓了起来，而且，那强大的力量更是直接让得杨叶整个人再次朝着后方飞了出去。

    还未落下，杨叶便是听到了脚落地的声音。

    杨叶脸色一变，抬手举剑剑就是一刺，然而，一只爪子直接握住了他的剑，下一刻，一股巨力传到了他手臂之中，强大的力量直接让得杨叶整只右臂龟裂开来，鲜血直流。与此同时，杨叶手中的剑也直接被对方给夺了过去，转瞬，对方握着那柄剑一个横切，切向了杨叶的脖子。

    如果杨叶被这一剑给切中，毫无疑问，他的脖子绝对会与脑袋搬家。

    关键时刻，杨叶身体微微一弯，躲过了这一剑，与此同时，他右脚猛地一瞪地面，整个人宛如一枚炮弹电射而出，这一刻，他抬起自己的膝盖朝着前面就是一顶。

    这一刻，他并没有留手，他这一膝盖的力量，足以将一头大禅境妖兽震成碎片。然而，他这一膝盖却是像踢在了一块铁板上，一瞬间，他感觉自己整只脚都麻了。与此同时，他本人更是直接被自己的力量给震飞了出去。

    刚飞出去，一柄剑便是来到了他的面前，这柄剑，直指他的眉间。

    杨叶眼中闪过一抹狠色。

    “吼！”

    一道龙吟声突然在场中响起，转瞬，一条虚幻的白色巨龙出现在了杨叶的身后，下一刻，杨叶抬起一只龙爪朝前猛地就是一拍。

    轰！

    场中空间剧烈一颤，一股恐怖的气浪在这黑夜之中猛地扩散开来，那强大的力量直接将杨叶震飞了出去。然而，他还未回个神来，一柄剑便是朝着他电射而来。

    正是他自己的剑！

    杨叶右脚朝后猛地一跺，强行让自己身体停了下来，然后他右手朝前一握，直接握住了那柄剑，然而，刚握住那剑，那剑之中蕴含的强大力量便是直接将他震到了百丈开外。

    这一刻，杨叶感觉自己五脏六腑都已经破裂了。

    杨叶抬头看去，什么也没有看到，但是，脚步声却是响起了。杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后缓缓站了起来，他掌心摊开，掌心内，一柄剑静静悬浮，与此同时，他整个身体之中，也出现了一柄虚幻的剑。

    人剑合一加葬剑杀！

    嗡！

    黑夜之中，一道嘹亮的剑鸣声骤然响起，转瞬，一道剑光在这黑夜之中一闪而过，所过之处，仿佛连黑夜都被切割开来，骇人无比。

    剑的尽头，一只爪子突然伸了出来。

    轰！

    如山崩地裂，黑夜之中的空间剧烈颤动了起来，仿佛要蹦碎一般！

    空中，杨叶双手握着剑，就要再次出手，而就在这时，场中场景一阵变幻，杨叶脑袋一阵眩晕，很快，他回到了大殿之中。在他面前，是那灰袍老者。

    灰袍老者看着杨叶许久，然后道：“两件事，第一件事，你通过了地尊的考验。”

    杨叶道：“第二件事呢？”

    灰袍老者淡声道：“第二件事是，你不能加入天字班，不仅不能加入天字班，还必须马上离开武帝城，你只要一刻钟的时间，一刻钟内，若是没有离开武帝学院，你将会被武帝学院宣布成为敌人。”

    闻言，杨叶双眼微眯了起来。           
            