    锻造烧烤架，最难的则是熔炼赤凤神金，赤凤神金做为天神级顶尖矿材，坚硬程度无需多想，普通的天神都无法熔炼掉赤凤神金。

    哪怕是顶尖的天神，都难以熔炼掉赤凤神金。

    「借火！借天地精火一用！」

    炼器术爆发，当真让人惊奇，实现超凡爆发，李凡心中顿时生出一种感觉，可从天地间调转出一种惊人的火焰。

    「天地精火，堪比炼器圣火，熔炼赤凤神金没问题，但使用时间有限，只有一个时辰。」

    炼器术的声音响起，貌似天地精火没那么好借用，它所能维持的时间有限，只有一个时辰。

    “可以！为你点赞！我就知道你行的！”

    李凡在心中为炼器术狂点赞，炼器术初次动用就实现了超凡爆发，比超越级爆发效果还要更好，当真值得他狂赞。

    「感谢主人点赞，下面我将会再接再厉，加倍努力，再创辉煌！」

    炼器术的声音响起，很高兴。

    另一边，小白狐见李凡盯着赤凤神金不说话，忍不住地说道：“你该不会想熔炼赤凤神金吧！”

    “是啊，为什么不能呢？”

    李凡笑了，一个时辰，时间足够用了，他完全可以将赤凤神金铸成烧烤架。

    “不是吧！”

    九尾彩狐满是惊吓的说道：“好女婿，是我刚才没说明白吗？这是赤凤神金，天神级矿材中的顶尖矿材，绝顶天神都拿赤凤神金没办法！”

    “无妨。”

    李凡笑了笑，道：“我隐藏技能还多着呢，近战无敌只是我其中一项，我其实还会炼器。”

    说话间，他抬起一只手掌，将其摊开。

    他心念一动，调转天地精火，下一瞬，有团火焰出现在他手掌心。

    这团火焰不大，但却极度吓人，刚出现就传出高温，令小白狐他们简直如同来到九天神日之上，遭受炙烤！

    他们瞬间汗流浃背，承受不住这等高温，急忙远离这边，这才好受些，要不然，他们真感觉要在瞬间被烤熟般！

    “抱歉，我的原因。”

    李凡轻笑，控住天地精火散发出去的高温，令其内敛，不再往外散发。

    “没事了，都过来吧！”

    他说了一声，小白狐他们感受到高温不在，回到了近前。

    “这是天地精火吗？传闻厉害的炼器大师，可借用天地精火炼器，此火堪比圣火，可熔炼圣器！”

    九尾彩狐盯着李凡手掌心的那团火，满脸惊奇。

    她确实不简单，或有大来历，见识非常宽广，不仅能认出赤凤神金，还能认出天地精火。

    正常情况下，寻常生灵不可能认出赤凤神金，也不可能认出天地精火，无论是赤凤神金，还是天地精火，都离寻常生灵太过遥远，非寻常生灵所能洞悉到的。

    “你还是炼器大师？！”

    小白狐惊呼，满是不可思议。

    李凡这也太厉害了吧！

    不仅战力强大无匹，还精通炼器，为大师级别的存在？

    天呐，李凡到底是何等妖孽啊！

    “低调，没那么夸张，我也只是略懂略懂。”

    李凡笑了笑，很谦逊。

    略懂略懂？！

    九尾彩狐面皮抽动，能调转出天地精火为己用，这要还只是略懂的话，那恐怕没人敢称会炼器了！

    “果然是转世的老怪物！看样子应该不止是转世过一次，应该转世过很多次，肉修时代只是起点！”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道。

    仅是从肉修时代转世到现在，李凡不可能拥有如此惊人的炼器造诣，不可能调转出天地精火。

    看来，李凡应该是个精通转世的老手，已经转世过了很多次。

    “贤婿，你是想要熔炼这块赤凤神金铸器吗？想好铸造什么法兵了吗？我觉得炼制成一柄长剑比较好！”

    白狐皇兴奋地说道，在为李凡出谋划策，还不知李凡打算将赤凤神金炼制成烧烤架。

    “一剑纵横千万里，斩尽世间诸邪祟！”

    它接着说道：“我觉得长剑好，符合贤婿的气质，可成为绝世剑仙，仗剑行走天涯！”

    “不好！”

    小白狐摇了摇头，不赞同它父皇的提议。

    “我觉得铸造成锤子好，你想想看，一锤子把敌人砸到稀巴烂，那多威猛霸气啊，这才符合李凡的气质。”

    她继续说道：“李凡常常一拳打爆敌人，威猛至极，有了赤凤神金炼制成的天神锤，无疑更加威猛，光看起来就能吓破敌人的胆！所以，还是锤子好！”

    “铸成长枪吧，又帅又勇猛！”

    九尾彩狐也加入了进来，说出她的想法。

    然后他们三个就争执了起来，皆认为他们提出的建议好，让李凡按照他们的建议铸造。

    “停，打住，哪跟哪啊！谁说我要用这块赤凤神金铸造法兵了？”

    李凡满是无奈，他也没说要用赤凤神金打造法兵呀。

    “啊，不打算铸造法兵，你打算铸造什么？”小白狐问道。

    “烧烤架啊！有了果木炭，自是得需要配套的烧烤架才行呀。”李凡回道。

    “什么！”

    龙马瞪眼，差点给李凡跪下了。

    如此珍稀超凡的赤凤神金，李凡要用来打造烧烤的架子？！

    天呐，杀了它吧，这也太暴殄天物了吧！

    “真的假的？”

    “贤婿你别吓我们啊！”

    九尾彩狐和白狐皇，满脸古怪，用赤凤神金打造烧烤架，亏李凡能想的出来啊！

    这也太大材小用了吧！

    “真的啊，要不我此时拿出来它干嘛，就是要用它来打造烧烤架呀。”

    李凡说道：“至于打造法兵，这块赤凤神金还不够格，我要是真打算铸造法兵的话，最少也是绝世圣兵起步。”

    说实话，他还真看不上这块赤凤神金，有这么好、又这么逆天的系统在，他将来会缺少稀世材料吗？

    怎么可能！

    就算是他所说的绝世圣兵起步，那都是低了，他更想说的是绝世帝兵起步。

    但他想了想，说绝世帝兵起步，那样太高调了，还是低调点好，所以他才说绝世圣兵起步。

    这话说出后，小白狐、九尾彩狐、白狐皇、龙马他们脸上的表情，一个个别提有多精彩了。

    绝世圣兵起步，这口气真是快大上天了！

    但他们转念想了想，这真的是口气大吗？未必吧！

    李凡实在太妖孽与神秘，这么年轻就拥有如此恐怖吓人的战力与炼器造诣，绝世圣兵起步，真有可能不是夸大，可以真实的实现出来！

    “赤凤神金恐怕做梦都没有想到，它有一天会被打造成烧烤架子吧！”

    九尾彩狐喃喃地说道。

