    哗哗哗....

    清澈的水冲打白瓷，散开的水纹，逐渐变成了瓷盘的形状。

    有些冰凉，有些...

    让人冷静下来的魔力。

    厨房中，榊诚正心不在焉的洗着碗，既然晚饭是宫野明美做的，那他总要分担点什么。

    加入了洗洁精的海绵，一遇到水，就蓬发出绵密细滑的泡沫，在水的冲刷下，油污褪去，瓷盘重新变得干净光洁。

    每洗出一个碗碟，榊诚都会控下水，转手递给身旁的宫野大小姐。

    她拿着毛巾，将碗碟上残留的水珠擦去，然后点起脚尖，小心翼翼的将碗碟放回头上的柜子。

    有时，榊诚会降低刷碗的速度，让自己不显得催促和焦虑。

    二人配合默契，堆放在池子里的碗碟，以肉眼可见的速度减少。

    “抱歉。”

    宫野大小姐擦拭着瓷盘，突然说道：

    “以前，是我错怪你了...”

    第二次见面时，在咖啡厅内，宫野大小姐着实把他冷嘲热讽了一番。

    大家小时形影不离，却在某一天，有人突然离去，连个招呼也不打，一走就是十年...

    现在想想...

    若是站在她的立场上，能忍住不爆粗口已经很不错了。

    榊诚顿了一下，看向情绪不高的宫野大小姐，忽然将沾着水珠的手掌放在她修长白皙的脖颈上...

    “呀！”

    突如其来的凉意，让宫野大小姐打了个激灵，毛囊瞬间收缩，鸡皮疙瘩都冒出来了：

    “你干嘛！”

    她嘟起嘴巴，不悦的问道：

    “说正经事呢！”

    榊诚没有回答，也没有收回手掌，就这样捂着她脖颈。

    过了一会儿...

    原本冰冷的掌心，凉意开始消退，温热感悠然而生。

    恍惚中，宫野大小姐明白了：

    “你是想告诉我，无论再怎么寒冷的冰山，只要坚持用心，总有一天会融化的？”

    “......不。”

    ‘大师’榊诚摇了摇头，一脸淡定的的说：

    “本来我只是想吓唬你一下，但突然觉得很舒服，就不想把手移开了。”

    宫野大小姐：“........”

    夏日的夜晚，她穿着简单的白色T恤和蓝色热裤，白嫩的双腿下，凉拖中探出十颗粉红色的蚕豆，昏黄的灯光下，显得有些晃眼。

    气氛，变得旖旎了起来。

    她忽然看到，男友直勾勾的盯着她脚趾，舔了下嘴唇。

    唰！

    脚趾瞬间蜷缩，她警惕的想要后退，可榊诚抢先一步，抓住了她的胳膊：

    “跑什么，我又不会吃了你，而且都是你吃我好嘛...”

    “...谁让你看我的眼神不对劲？”

    胳膊被抓住，宫野大小姐进退不得，只好驻足站在原地，说：

    “碗还没刷完呢...”

    “多泡一会儿，更容易洗掉污渍。”

    撩起她额上的发丝，榊诚轻轻抚摸她的耳垂，指尖传来柔软、滚烫的触感。

    这是一个十分暧昧的姿势，很多人都不知道。

    女生最敏感的部位（仅以日常会裸露在外的为指标），通常为耳朵、腰、脖子。

    别人不知道，榊诚却很清楚。

    所以....

    他左手抱住宫野大小姐的盈盈一握的腰肢，右手温柔的抚摸她的耳垂，低下头...

    在她脖颈间轻轻吹气。

    “啊....”

    热乎乎的气流，伴随着强烈的气息，不断冲击着宫野大小姐坚强又脆弱的神经。

    她两腿一软，侧倾脑袋，望着头上的顶灯发出的光晕，整个人都迷迷糊糊了起来。

    推了下男友的胸膛，发现根本推不动之后，她干脆闭上眼睛，安心享受来自男友的愛抚。

    亲吻她脖颈的榊诚，感觉到女友的体温正逐步上升，红霞从锁骨向上蔓延，好似滴入水潭中的墨汁。

    她动情了。

    见时机到了，榊诚让她背靠在墙上，左手下探，直至被热裤挡住的位置。

    热裤有些紧，手掌根本塞不进去，可解决的方法很简单。

    啪嗒！

    单手解开热裤的纽扣，阻碍的盾墙瞬间崩溃，榊诚的手指，也探入了柔软的布料中。

    “唔~”

    就像过了电一般，宫野大小姐身体陡然颤栗，灼热的体温，让她脸上汗涔涔的，仿佛刚从泳池中爬出来一样，浮现动人的光景。

    她伸出双臂，扶住榊诚的脸颊，睁开婆娑的双眼，眼中水波流转，主动吻住男友的嘴唇。

    舌唇的交汇，勾动了两人最后一丝理性。

    一场攻伐战，来到了至关紧要的时刻。

    哒哒哒...

    好巧不巧的，厨房外传来了拖鞋踏在瓷砖上的声音。

    宫野大小姐身体一震，肩膀爆发出无穷的力气，一把推开榊诚，飞快的系上热裤纽扣，整理凌乱的T恤头发，回到水池前，努力深呼吸，平复心情。

    榊诚都TM看傻了。

    这也能停下来的嘛？！

    “志保？”

    宫野明美探出头来：

    “你们还没洗完吗？”

    “啊...嗯！”

    眨了眨眼，宫野大小姐赶紧点头回应：

    “是啊姐姐，这碗真是太难洗了，油污好多呢！”

    “多？”

    宫野明美这就疑惑了，她今晚没做油炸食品啊，按理说洗洁精一抹，水一冲就干净了才对...

    来到水池前一看，她眉梢顿时挑起。

    今晚吃饭用了10个碗碟，做饭时5个...

    洗了快半小时，还剩10个碗？

    她狐疑的打量举头望月，正感慨天上星星为何如此明亮的榊诚，又看了看低头扶着水池，脸颊红润，双腿微微打颤的妹妹...

    仿佛明白了点什么。

    这不是把狗骗进来杀嘛....

    宫野明美扶额，一时间不知该说什么好了。

    “算了算了，你们去休息吧！”

    她挥了挥手，挤开妹妹：

    “碗我来洗，不过相对的，明天的晚饭...”

    “志保你来做啊！”

    “姐姐你最好了！”

    宫野大小姐十分开心的抱住姐姐，在她脸上‘吧唧’亲了一口，然后走出了厨房。

    “咳咳，那啥，明美啊....”

    榊诚摸了摸鼻子：

    “我去个厕所...”

    “去呗，谁拦着你了？”

    宫野明美斜睨着他：

    “正好浴室也要打扫一下，你顺便做了吧。”

    “没问题没问题...”

    逃也似的溜出厨房，榊诚来到卧室前，发现房门虚掩，回头看了眼四周，确认无人后，推门走进。

