    徐涵山：“……”是很有诱惑力，借三还四啊，才一个月时间！

    换了他，他也愿意。

    但季晴这是疯了吧，至于这么激进嘛？她赚钱的速度已经很快了，一千多的布料投入生产，光手工费就要交给欣宜制衣厂一千多！

    这些布料全部变成衣服再卖出去，哪怕一件就卖个十几块，徐涵山估摸着季晴都能赚个两三倍。

    那保守估计就是四五千了。

    在徐涵山看来，这已经是他十年的年收入！

    季晴居然还不满意，打算赊更多的布料投入生产……本来老板胃口大是好事。毕竟老板赚的越多，他这个手底下打工的，也能跟着多喝点汤不是？

    可衣服没这么好卖吧？

    一下子做这么多，卖不出去怎么办？

    还一个月借三还四，这跟高利贷简直没两样，季晴真能还的出来？

    徐涵山欲言又止，终于没忍住劝道，“季小姐，咱们这步子迈的是不是大了点？”

    “若是不赊欠布料，衣服做的多了点也不怕，卖不出去咱们还可以慢慢卖。不管怎么说，衣服在那里，只要没有质量问题，无论如何都不会亏的。”

    “可要是赊欠了布料……”

    季晴摆了摆手，“我知道你担心什么，但你的好意我心领了，我有自己的打算。”

    “你放心，就算我这边出了事，也连累不到你跟你老婆。你两的工资我已经提前付了半年，半年后若是我跌了跟头没缓过气来，你们去找下家我肯定不拦着。”

    “你只管安安心心做事，别的一切都有我担着。”

    “另外，咱们在杭城是生面孔。借三还四的诱惑力再大，那些面料商未必肯相信我们，必要时候你可以去找胡光利，让他帮忙做个中间人。”

    季晴原本没把握，可以请得动胡光利当担保人。

    不过这两天跟胡光利接触下来，发现他对她这份订单真是万分在意。甚至在意到了不惜冒一些风险的程度，若不然怎么可能在合同还没签订的情况下，提前开工干活？

    既如此，她利用一下未尝不可。

    反正季晴没打算做一杆子买卖，那些面料商最后一定会收到借三还四的货款。

    胡光利帮了她这一次，她心里领情，以后有机会还回去就是。

    “……知道了，季小姐。”

    徐涵山张了张嘴，季晴都把话说到这个份上了，他还能说什么？老板既然已经决定要干，他一个做员工的自然只好跟着冲锋陷阵，“那我现在就去‘靓东方’？”

    “嗯。”

    季晴点了点头，“昨儿让你打听的，关于欣宜制衣厂的消息别忘了。”

    “涵山，接下来这一仗，是你跟了我以后的第一仗。也是我来杭城之后的第一仗，我希望你能跟我并肩作战。挺过这个月，我给你发大红包。”

    徐涵山：“……”

    他才没有觊觎什么大红包呢！

    徐涵山傲娇的转过脑袋，跳上大卡车，风驰电掣而去。

    季晴：“……”

    虽说是她安排的，两个要分工合作节省时间。但徐涵山就这么跑了，留下她一个人11路多少有点郁闷，不过——

    “为了美好的将来，冲鸭！”

    季晴揉揉脸，打整起精神往公交站跑。

    光11路是不可能的，“四季青”虽比“靓东方”近了许多，她正是考虑到这个才安排开车的徐涵山去“靓东方”。但若是光走路的话，也得两个多小时呢！

    其实徐涵山的顾虑她都懂。

    原来她也没打算用这么激进的方式赚钱。

    手头的钱滚钱，慢不了两个月，一样能达到差不多的目的。但今儿去欣宜制衣厂时，她特意跑了一趟延安路。发现延安路有两三家裁缝店，已经开始仿制她上次卖的五款衣服。

    所幸裁缝铺子产量有限，一家铺子一天顶多做的出五六件成衣。

    这样的产量，远远满足不了杭城庞大的女性消费市场。季晴估摸着，距离她的衣服在杭城泛滥成灾，还得有一段时间。

    不过这也给她敲响了警钟。

    倘若她不能尽快往杭城及周边市场铺足货源，她这五套衣服的市场，大概就要便宜了别人。自己辛辛苦苦栽的树，凭什么结出来的果子却要让别人摘了？

    季晴不乐意。

    这就是为什么她必须争分夺秒，哪怕冒着一定的风险，也要把这件事情给办了。

    当然这风险，对季晴来说也远远称不上是风险。

    徐涵山不了解具体的情况，才会担那些没必要的心。季晴却有足够的把握，能把欣宜制衣厂一个月内的流水成衣，全部推销出去。

    即便有个万一，一个月的时间，难道还不够她凑出四千块还布料商的钱？

    她上次五十几件衣服，两天的时间就卖完了，换回来两千七百左右的软妹币。没道理接下来这一个月，她连一百件衣服都卖不掉吧？

    夜幕低垂，又一天过去了。

    后院桂花树上的知了，正在卖力鸣叫，仿佛极力挽留着盛夏的尾巴。

    季晴等人吃过了饭，沈三梅见季晴和自家男人有事情要说，抱着妞妞就进了自己房间。赵惠贞端着茶盘，盈盈走出来。

    “小晴啊，你们谈事情怎么能没有茶水？”

    “刚好我这边泡了一壶，边喝边聊呀！”

    赵惠贞把茶盘放在水井边的桌子上。这个位置是整个四合院最凉快的地方，也是季晴自打搬进来后最愿意呆的位置，“多谢赵阿姨。”

    茶盘上放了一壶季晴喜欢喝的茉莉花茶，散发着袅娜香气。

    旁边两碟小点心，并两口青瓷茶杯，无声传递出主人的好品味。

    自打季晴搬进四合院，赵惠贞的体贴与照顾无处不在。季晴接受的已经有些麻木，拒绝是没有必要的，只会让赵惠贞感觉难堪和不高兴。

    “赵阿姨，回家路上我看到有个老农卖的瓜不错，带了两个回来冰在井水里。”

    “刚好咱们吃过饭到现在，已经冰的差不多了。”

    “我让涵山哥杀一个，你也坐这儿吃两块呗？”

    徐涵山听话知音，不等赵惠贞拒绝，起身捞了个瓜出来。

    三两下切成了均等的月芽状，红灿灿的瓜肉、碧荧荧的瓜皮，放在雪白色的盘子里，散发着刚从井水里捞出来的丝丝凉气。

    赵惠贞顿时走不动道了。

    “那行，就是不知道我坐在这里，会不会影响你们谈事情？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

