
　　丈许之长的凤翅垂落身后，如火的披风似波浪般抖动着。

　　“如来老儿.......”

　　金甲罩身的猴子一步踏出便是万里，裹挟风雷震爆，声势滔天。

　　李青山看的仔细，入目所及之内的无数山岳在他一踏之下，齐齐腾空，好似无数逆流的流星一般冲天而起，恐怖的一塌糊涂。

　　“齐天大圣，齐天大圣！”

　　李青山不住自语着，只觉心中热血沸腾。

　　前世童年的偶像，在此刻与面前这个霸烈的猴子合一。

　　他忍不住握紧拳头，神魔九变前所未有的转动着，无论是牛魔，虎魔还是猿魔，全都雀跃咆哮起来。

　　相对的，无论是凤凰还是灵龟，麒麟，都在此刻沉寂下去。

　　他举目望去，只见在那一座座拔地而起，直冲寰宇的山岳之间，战神般的齐天大圣，长棍一斜，倾动亿万顷烟尘，震荡整个极乐之地：

　　“呔！”

　　滚滚金石之音在极乐世界荡开，荡起层层涟漪。

　　所过之处，虚空好似纸张一般不断的抖动着，几乎要在这音波之下爆碎开来。

　　“吃俺老孙一棒！”

　　金箍棒似擎天巨柱般通天而起，吞吐仙光万万丈，好似要将天捅一个大窟窿一般！

　　时空为之轰鸣，星海之中的诸多星辰为之摇落，在那无比霸烈的光芒之中为之破碎。

　　仅仅一棍而已，浩瀚无艮的极乐净土就几乎破碎了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“大圣！那是齐天大圣！”

　　“绝世妖王孙悟空！”

　　“他竟然被佛祖镇压在极乐世界吗？”

　　浩瀚的极乐世界各地，无论身在何处的天人，罗汉，比丘都能看到那好似能贯穿天际的铁棒。

　　以及那披如水披风，好似战神一般的金猴！

　　“金猴奋起千钧棒.......”

　　李青山胸口极度起伏着，这一棍强出如今自己的千倍，万倍。

　　如果有这样的实力，什么珈蓝，什么罗汉比丘，菩萨都算不了什么了。

　　“何时，我才能与你们比肩？”

　　感受到这一棍的威能，他心中再一次的升起这个念头来。

　　轰！

　　孙悟空一棍横起，震碎万万里虚空，金光缭绕的神铁便倏忽而落，迎风涨大，深深的刺入虚空之中。

　　“长！长！长！”

　　音波震动之中，定海神针无可抑制的膨胀起来。

　　然后，天真的塌了！

　　极乐世界之中那一颗浩日熄灭了，群星陨落了，无数的护法珈蓝，护法金刚在无比的惊恐之中。

　　被无尽的黑暗笼罩了。

　　极乐世界之中的一切生灵全都惊恐欲绝，瑟瑟发抖的跪伏在地，请求佛祖出手。

　　在此刻，早已失去了负面情绪，如恐惧，如不甘，如愤怒，再一次的浮现在极乐世界之中。

　　“唵！

　　嘛！

　　呢！

　　叭！

　　咪！

　　吽！”

　　正在这时，无尽禅唱之音大作，无尽的佛光自极乐世界之中蔓延而出，潺潺而流，好似一道道星河般流过无尽黑暗的虚空之中。

　　照亮了极乐世界。

　　禅唱之音不绝于耳，好似有无数罗汉，菩萨为之礼赞，加持。

　　驱散黑暗，抹去恐惧。

　　咔嚓~~~

　　佛光充斥寰宇之内，在那禅唱礼赞之音的环绕之下，隐隐可以看到五根巨大的好似突破天际的手指缓缓浮现。

　　那佛掌无尽之巨大，山川河岳，浩瀚星海，五根的极乐世界，尽在他的五指方寸之间！

　　那五指闪烁金色光芒，无比之巨大，每一个指节都大的超乎想象，无数星辰叠加起来，也比不过那五指的任何一处指肚！

　　随即，其中一指颤动着，以一种无比缓慢，无比强横的姿态，倾斜而下。

　　向着孙悟空，以及那刺穿了极乐世界的金箍棒压下！

　　咔嚓~~~

　　那手指威势无比之恐怖，超出了所有人的想象。

　　所过之处，虚空坍塌，法则消散，一片地火风水，好似欲要重演天地一般。

　　如矗立天机的神山倾倒，所谓的缓慢只是一切人的错觉罢了。

　　实则这一指的速度无比的恐怖，千万分之一个刹那都不到，便如穹天般，压在了金箍棒之上。

　　轰隆隆！

　　浩瀚威能纵横四极，极乐世界彻底化作一片混沌汪洋，无数的天人哀嚎着死在了混沌之中。

　　一位位护法珈蓝哀嚎着被吞入混沌之中。

　　“如来，如来！”

　　如火披风猎猎，孙悟空手臂不住的颤抖着，那足以刺破极乐世界的金箍棒，在此刻都微微的弯曲起来。

　　在那超出任何人想象的巨力之下，纵使暴烈如他，此时也承受着无比巨大的压力。

　　哗啦啦~~~

　　随着两人的争锋，一道道佛光法则之锁链缓缓的浮现。

　　那些锁链来自虚空之中，源头不可见，其密密麻麻，好似来自极乐世界的每一处。

　　全都在瞬息之间，刺入了那只霸道猴子的身上！

　　“碎，碎，碎！”

　　孙悟空一手擎着金箍棒，一手横扫，将所有刺入他身体之中的佛光锁链紧紧的握住。

　　然后，发出怒嚎之声。

　　这极乐世界，本就是是如来的手掌。

　　在其手掌之中与其交手，难度之大，无法想象。

　　崩崩崩~~~

　　密密麻麻的锁链全都紧紧绷起，发出不堪重负的呻吟之声。

　　“悟空，你还不悟.......”

　　随着极乐世界的破碎，那无比巨大的佛陀浮现在混沌之外。

　　大佛无比伟岸，周天星斗不及其万一，佛首低垂，越发慈悲的目光注视着孙悟空。

　　此界之中或有他无法镇压着，但却并不包括这只猴子。

　　纵使他再不甘愤怒又如何，不踏入那一步，他便永远不是自己的对手。

　　“这就是，如来佛祖吗？”

　　李青山震惊开口。

　　这才发现，那浩瀚无边，他飞了数年都不见尽头的极乐世界，竟然是这尊大佛的手掌之间的三寸之地！

　　想起之前自己干的事情，胆大如他，都不由浮现一丝冷汗。

　　呼呼~~~

　　破碎成地火风水混沌抖动，李青山化作神魔之身，不住的跳跃着。

　　差距太大太大，他根本无法插手这一战。

　　纵使他心中如何不甘，甚至都无法接近那两人交战之地。

　　这将无尽混沌握在掌心之中的那位佛陀，力量之强横，简直让人绝望。

　　“待会趁机逃走，离开极乐之地，越远越好。”

　　突然，孙悟空的声音在李青山耳边响起。

　　“那，那你呢？”

　　不断躲避的李青山眉头顿时皱起。

　　“他杀不了我。”

　　孙悟空再度传音：“真正一战，唯有我等渡过那一道天劫，否则，不要与他交手！”

　　随着他话音的远去，李青山只觉一道金光自他的胸口升起。

　　猿魔的雀跃简直达到了顶峰，不住的跳跃，他的修为，不断的激增着，这猿魔变，赫然便要突破第六重！

　　“悟？”

　　擎着神铁的猴子嘴角浮现一抹冷笑，满脸桀骜的抬头：

　　“你，怎懂我！”

　　砰！

　　炙热的神火在他的身边燃烧，无边的大力迸发，弯曲的神铁渐渐挺直，将那好似天穹一般的手指顶起。

　　他还差一步才能度过最后一道天劫，但这一步，差距便大的不可想象。

　　纵使强横如他，此时也无法真的战胜这个老对头。

　　否则，七大圣也不会大多被囚禁了。

　　“看来，你还未悟......”

　　看着仍是满面桀骜的孙悟空，佛陀微微一叹，便要合上手掌。

　　“我悟你妈个头！”

　　赤红金眸之中神火暴涨，孙悟空猛然一跃，丢下了金箍棒。

　　其身后如火披风倏忽间蔓延三千里，身形更是无可抑制的膨胀起来，刹那之间变得充塞天地。

　　“徒劳罢了。”

　　佛陀微微摇头，那大的不可思议的五指颤动，无上大力爆发，骤然合拢！

　　轰！

　　极乐世界瞬间消失。

　　什么李青山，什么孙悟空，什么金箍棒，全都没有留下一丝的痕迹。

　　反掌之间，便镇压了天下至强的齐天大圣，佛陀却无喜色。

　　除了天庭那位无为的老君，此界之中，他本无敌手。

　　大圣于他而言，不过反掌镇压。

　　“咦？”

　　合上手掌之后，大佛似有所觉，再度张开手掌。

　　只见混沌自主演化，极乐天地再度开辟，无数隐没在混沌之中的天人，珈蓝，金刚也全都浮现。

　　净土之内，地火风水再度演变，其内山川河岳，星辰日月再度浮现。

　　一合一开间，似乎一切都与之前并未有什么不同。

　　但佛陀的的眸光却微微有些波动，那本该被他镇压在极乐世界之中的孙悟空，以及那位李青山，却消失不见了。

　　“哞~~~”

　　这时，一声低沉的牛叫之声远远传来。

　　气流微微鼓荡间，菩提树叶摇摆，发出令人心神宁静的奇妙旋律。

　　佛陀回首看去，只见那金砖铺就的神圣菩提园之外，一头瘦弱的老黄牛踩踏云雾而来，摇头晃脑间，轻轻打了个响鼻。

　　而那黄牛之上，是一位身穿黑色王袍的年轻人，肩膀上还落着一只金色猛禽，似鹰似鹏，赫然是一只金翅大鹏鸟！

　　那年轻人容姿绝伦，长发如瀑，气息恬静之中，带着一丝不易察觉的霸道之意。

　　此时，就在佛陀回首的同时，那青年也同样抬起头来，看向菩提树下，微微有些惊讶的佛陀。

　　“你再找他们？”

　　顾少伤缓缓抬起手掌，其上，一人一猴相对而立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1045章 反掌之间免费阅读。https://xs.23sk.com 