    华夏的贫富差距还在逐渐变大。

    “静丫头，听说你这一次去米国，搞来了一种特别的药，叫做zs880？而且现在只有你身上有，那边还没研究出来。”周扒皮的大黄牙凑了上来，老金还能不能活，就看静丫头的了！

    静姝挑眉，没有想到老头消息还挺灵通，再看向金天赐带有点希望的神色就明白了，怪不得金天赐对她这么优待，虽然有周扒皮的一部分原因，但肯定也有从米国带回来的这种能增加分裂细胞次数的药剂有关系。

    随即，静姝不由沉吟起来，前世的暴君第四年或第五年上任，那会儿金天赐才死亡，如果没有她的蝴蝶效应的话，那么或许杨羊前世去了米国也拿回了这种药剂，回来后给了金天赐所以才延长了他的寿命，但因为zs880这种药效有限且后面以金天赐的身体状况来讲，再吸收就没用了，所以最终金天赐活了一年多还是死了。

    这就能解释的通了第四年后金天赐才死亡事情。

    “如果，这一世我将金天赐的生命继续延续的话，那么暴君还会不会来乌城上任呢？”静姝不断的思索着这件事的利弊，如果暴君不来乌城面临如此巨大的困难能不能走下去？所带来的后果又是怎样的，如果就算她继续延续金天赐的生命，暴君还是会上上任呢？

    “静丫头？”周扒皮悄声打算了静姝的思索。

    “噢你们说的那个药剂目前确实只有我有几支，在帝都时借给到处求赞助研究一支他们研究，配方他们有不过要弄出来可能还有些时间，只是不知道有任何的后遗症和不良反应，而且它还必须要和那个鼎配合着使用才行，但那个鼎在帝都啊。”静姝说道。

    便见大黄牙周扒皮猥琐的掏出了八十年代的旧手绢，手绢里又包着油纸，光滑的油纸下有一层细细的生锈的铁粉。

    “这个便是鼎上刮下来的粉沫了，和那个药剂混合后注射入体内就可以了，这东西可精贵着呢，据说刮几百次就能把鼎给刮没了。”

    静姝有些风中凌乱，没有想到这个药剂这么随便，“这个生锈的铁注射进去，真的没事吗？”

    “嗨，比起可以活久点有点后遗症什么的这都是小事啦，怎么样，想不想出手？你有什么条件都可以向老金提，刚刚你不是贷款买了很大一块地皮么，不然就让老金给你报销了。”周扒皮说道。

    金天赐打断了周扒皮“那块地皮哪能比的上这药剂的珍贵呢，静会长有什么其他的要求尽可以提，只要我金某能办得到。”

    就连金太太都激动的点头“要什么我们都尽量给你筹。”

    药剂静姝还有9支，就论生死人肉白骨的效果肯定是没有灵泉的效果好，而有了这个东西也为静姝以后能救人过了明路，所以对于静姝来讲，这玩意最好的归宿就是高价换出去发挥出它的价值来，再一个金天赐必须要救的，不然提早嗝屁了万一来的不是暴君或者是把暴君提前招来了，就麻烦了。

    现在就是怎么要价了，要合情合理，毕竟金天赐之前还卖了她个人情，要什么呢？

    “药剂在家里放着，我先拿来咱们再谈条件的事。”

    “好，不愧是爽快人。”金天赐眼里露出些许喜悦，能活着谁想死？金太太背过了身眼泪哗哗的流，这消息来的太突然她现在还没法相信。

    “走静丫头我和你一起去。”

    一路上周扒皮都给在静姝支招，作为中间人周扒皮也不想看静姝吃了亏，但粮食对于静姝来说，并不怎么需要，静姝现在追求的是‘精品’，如果有品质很好的活物，或着稀有的家禽对她来说还有些价值。

    武器的话，忙完这个随时可以去和吃了哑巴亏的君嘉去库里挑选。

    静姝现在薄弱的地方是‘势’和‘权’，不一会儿静姝便有了计较。

    拿完药，再次回到金天赐的别墅里，静姝说道“听说牛哞部长最近要高升了，他的位置由上面推荐的老城区的刘司长和灵山区的张司长来竞争，不过我觉得我母亲新市区的苏司长更有能力些。”

    有些昏昏欲睡的金天赐沉吟着点头“我也认为苏司长担任部长更有能力些，等再锻炼些时日就可以跟着她的牛部长一起去管理乌城的农业事项了，这个你就不用担心了，有能力的人就算短暂的被埋也迟早会发光的，你母亲就是如此。

    对了，刚刚君嘉发来了文件，近来养殖场业绩好能效突出、又新添扩大了规模，所以要晋升一位副场长管理，并推荐业务最好的静安来担任养殖场的新场长，我这才知道原来静安是你的父亲，真是太巧了。”

    “真巧啊，不过我父亲的业务能力我是知道的，年年评比都第一呢。”

    玻璃瓶里散发着淡淡星辰的颜色，混合了铁锈粉以后，出现了漂亮的鎏金色，这浓稠的液体让注射器都大了几圈，尤其是要将这未知的药物注入身体之中。

    当注射器注入最后一滴液体后，金天赐昏睡了过去，而注入的地方则开始肿大青紫了起来，可以看出来这药剂也许并没有那么完善，周扒皮和医护开始忙了起来，静姝也告辞了。

    一天的时间又快过完了，静姝在回家前找到了乌城的三把手君嘉，在他满脸不屑和不满的神情下，他还是履行了职责，带着静姝来到了乌城传说中的武器库里。

    静姝满心的欣喜，现在的武器都是用一点少一点，她能囤多少就囤多少，保准是没错的。

    “到了，进去挑吧，随便挑。”君嘉跟在旁边翻了翻白眼。

    武器很高大上，果然是按照zhadan都炸不破的规模来建造的，那厚厚的城墙充满了安全感，如果后面再发生什么天灾，躲到这里面绝对不会有危险的。

    巨大沉重的铁门打开了，昏暗的光芒下，静姝没高兴了两秒就傻眼了，硕大的武器库，竟然差不多被搬空了？看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

