    “参座，俺们没打好，让郭云彪跑了。”

    战斗结束，洪其、乔双成垂头丧气回来，一见面就请罪。

    他们并没有看到郭云彪陷入泥塘，只看到有二十多个乱贼跑上了岸，一路远远去了，就以为郭云彪也在其中。

    让他们懊悔的事，在左梦庚这里却什么都算不上。

    “无关紧要，他一个郭云彪，翻不出什么风浪来。”

    手中的军事力量越是强大，左梦庚越是明白，在煌煌大势面前，个人的作为真的不重要。

    就郭云彪的本事，即使跑掉了，将来也不过是个丧家之犬罢了。

    没抓住郭云彪，李青山等人倒是恼恨不已。

    “参座，此事交给俺们兄弟吧，定将郭云彪的人头带回来。”

    左梦庚摆摆手，安抚住了他们。

    “我知道你们和郭云彪有深仇大恨，不过接下来咱们还有更重要的大事，莫要被区区一个郭云彪绊住了手脚。”

    攻下了安山湖，也就意味着这么一大片水域尽入新军之手。

    对于这一带，左梦庚可不打算让出去了。

    周边的东阿、平阴、汶上、寿张、阳谷、郓城等城他是不会占领的，以免刺激到明廷。但是以安山湖为中心的周边乡村地带，他要牢牢地控制在手里。

    他对洪其和乔双成道：“既然你们没有抓到郭云彪，那就将功补过。接下来，带着你们的人沿着湖边扫荡。我只有一个要求，那就是搞清楚周边和湖中的地契都在谁的手中，持有地契的人还在不在？如果不在了，那便无事。如果还在，那就让他不在好了。”

    他的意图很明显，就是要将安山湖周围弄成无主之地。

    这样一来，他占了就是他的。

    让还尚存的持有地契的人消失，也就不用怕打官司了。

    洪其、乔双成立功心切，立刻去了。

    左梦庚则给临清去了命令，不几日，陈芷亲自带着十几个行政人员赶了过来。

    李邦华、耿如杞也从曹植墓回来，参与了规划会议。

    左梦庚把安山湖一带的地图挂上，开始进行部署。

    “这一带的乡镇、农村基本被破坏的差不多了，地主都被杀光了。因此咱们把这一带占了，朝廷也察觉不了。我的想法是，张秋镇、沙湾镇、梁山集、安山镇这四处，咱们自己选派官员，实行管理。另外依托安山湖，筹建水产养殖公司。一方面增加收入，另一方面探索水产养殖对于民生的作用。”

    这个时代的人，对于土地有着强大的执念。

    而对于水资源，则要差着一些。

    但左梦庚清楚，只靠土地来养活人，这是不现实的。

    尤其是到了和平年代，一旦风调雨顺，人口就会暴涨。有限的土地资源，无法承载太多的人口。

    因此，他将目光放在了水产资源上。

    江河湖海，都是资源丰富的所在，一旦经营好了，绝对可以弥补粮食产量的不足。

    这是他之前就提到过的事情，大家也很赞同，因此安排起来十分顺利。

    经过商议，四个镇分别安排了官员。

    左梦庚省事，直接命名为镇长。

    而且每个镇的官员还不止一个人，是三个。分别是镇长、副镇长、财务官。

    对于政务，他也提出了明确要求。

    每个镇上的大事决议，必须要三个主官商议后才能决定。

    决议方式以投票为准，少数服从多数。而且每次决议的内容，必须形成文件。

    上面要详细记录三位主官各自的意见，以及表决结果。

    这个做法，其实是他模仿的后来被证明非常有效的民主集中制。

    这种制度，避免了个别官员的独断专行，同时也避免了因为官员意见不统一而造成的效率低下。

    一个决议，甭管对错，在常务会议上必须形成决议。也不管对错，必须按照少数服从多数的原则执行。

    哪怕是错了，因为有详细的会议档案，事后该奖励的奖励、该惩罚的惩罚。

    总之，绝对不允许像朝廷里那种互相拆台、牵连日久的情况发生。

    当他拿出这个办法的事后，李邦华、耿如杞目光里满是异彩。

    作为老牌官员，他们当然明白这个办法的好处。

    他们身为官员的时候，可没少深受其苦。要是朝廷里有这种好的办法，又何愁国事颓唐至今？

    不过他们更加明白，以大明的德行，是绝对不可能贯彻执行这种制度的。

    他们更加不知道，这种制度乃是数百年后的政治精华。

    随着四个镇子上的官员上任，各项民生措施立刻开展。

    因为白莲教的破坏，这些地方的百姓饱受荼毒，基本上都家破人亡了。经过统计，尚存的人口竟十不足一。

    左梦庚与李邦华、耿如杞商议后，又征得瞿式耜、张继孟的认可，从左庄那边调集了一万多人，迁居到了这边。

    与此同时，第二团也在梁山集驻扎，负责本地防卫。

    李青山、马应试、张七三人，分别担任了其中三个镇的副镇长。

    作为本地人，他们熟悉本地民情。但他们又没有做过官员，根本不懂行政。所以跟在有经验的人身边，能够学习到东西。

    当然了，过一段时间，他们也是要回临清，去政务学院深造的。

    李青山本来强烈要求加入新军，去打仗。可是考虑他的年纪，左梦庚还是否决了。

    五十多岁的人了，不可能重头学好新军的规章和方式了。

    任七受了重伤，被送回临清疗养。等伤好后，倒是可以考虑安排到水军当中。

    要筹建水产公司，左梦庚再次广撒英雄帖。

    这一次就不再局限于临清，连东昌府的各个家族都接到了他的邀请。

    这个秋天，左庄上的田里再次大获丰收。农场式的管理下，即使是土豆、玉米等作物的产量，也比寻常的土地高出两成。

    临清、东昌几大家族亲自去了田间地头验证，已经彻底被这种新模式的农业耕作方式折服。

    听说临清几大家族已经跟左梦庚签署了协议，要搞大型农场，东昌府的各家都很心动。

    当听了左梦庚的水产公司计划后，各家就知道，这绝对是稳赚的买卖。

    水产不像农耕。

    这些年天气状况糟糕，时常大旱大涝，从而会导致粮食减产。

    但是在安山湖里搞养殖却不一样，即使再旱，安山湖里也不缺水，因此对养殖的影响不大。

    这样一来，产出几乎是可以预期的。

    而通过新的水网渠道，这里的养殖所产，能够行销到周边许多大城，根本不用担心市场。

    各家投钱非常痛快，使得水产公司一举筹得启动资金十五万两白银。

    公司依旧是股份制，经过商议，由任怀茂来担任负责人。

    陈芷就比较辛苦，需要临清、安山湖两边跑。

    目前他是《农政全书》学习最好的人，水产养殖方面他也得操心。

    是的，徐光启的《农政全书》里有关于水产养殖的内容，而且非常先进。

    可以说，左梦庚在农业、渔业方面的布局，多亏了这本书的帮助。

    左梦庚原打算在安山湖这里驻留一段时间，把渔业公司的事理顺。结果左富带着一个三十余岁的书生匆匆赶来，告知了他一个坏消息。

    “本官卢象升，还请左将军速速发兵救援济南。”

    左梦庚久久无法回神，看着眼前相貌清隽的文弱书生，怎么也无法和青史留名的卢象升联系到一起。

    他对卢象升的所有认知，都是那一场慷慨悲歌的激战殉国。并不知道，崇祯三年的时候，卢象升就在山东担任左参议。

    更没有想到，卢象升会跑过来求援。

    不过卢象升把情况一说，左梦庚惊愕更甚。

    原来左梦庚从青州府撤军后，白莲教慕容财部再无人能制，攻陷了青州府大部。

    后来孙元化派遣张可大过来剿贼，两边打了几场，慕容财连吃败仗，便退到了济南府，围攻新城。

    新城地方官连番血书送到济南求援，而且新城王家给了山东巡抚沈珣极大的压力。

    沈珣无法，只好派遣总兵宋纬、副将刘泽清出兵救援。

    结果慕容财在半路设伏，导致济南明军大败。总兵宋伟重伤，副将刘泽清阵亡。

    听到刘泽清死了，左梦庚的脸色无比精彩。

