
　　第161章竞标开始

　　看叶家父子离去，徐瑶也跟着有些飘飘然，不由看了眼宁天羽。

　　徐瑶见宁天羽依旧是一副云淡风轻，处变不惊的模样，心里就来气。

　　等到时候他见到唐芷茹那破败的模样，也会这样平静吗？

　　她咬牙，狠狠的瞪了宁天羽一眼。

　　转头对上陆峥嵘的目光，立刻换上一副娇羞美人的模样。

　　心中想着，这是她选的男人，人中龙凤，岂是宁天羽那满身污点的人能比的？

　　她今天就要将宁天羽打回原形，让他知道谁才是最后的赢家。

　　可宁天羽却一副眼观鼻鼻观心的架势，仿佛根本没看到她一般，这让徐瑶气得咬牙切齿。

　　明知道会输，他却还装得一脸淡定，对她依旧是不屑于顾的模样。

　　一想到等招标会结束，宁天羽将会跪在陆少面前，毫无尊严的卑微乞求，到那时候，我看你还怎么装！

　　想着这些，徐瑶心中充满了报复的快感。

　　“宁总，那女人是不是有毛病。

　　之前那样对你，刚才居然还用那种幽怨的眼神看你，简直不要脸。”

　　魏东征小声的吐槽。

　　这样的女人，在古代，那就是要被浸猪笼的。

　　现在倒好，这女人背信弃义，谋害亲夫，还和奸夫光明正大的在一起。

　　真是世风日下。

　　“不用管她。

　　会有人对付她的。

　　她选的人，可不是一只白兔。

　　慢慢看着吧！”

　　招标开始，招标会场瞬间安静了下来。

　　主持人走了出来，“尊敬的各位来宾，欢迎你们……”

　　客套的话说了一大堆，切入主题以后，全场越发的安静了下来。

　　这一场竞标方式很简单，投标底价五十亿起，价高者得！

　　不过经过魏东征的估算，这一场竞标，至少需要一百五十亿，否则根本不可能中标。

　　好在宁天羽早有准备，倒是稳坐钓鱼台。天籁小说网

　　很快，各大公司代表，便拿着属于自己的竞标价钱送了上去。

　　不过十几分钟的时间，绝大部分人都已经上去了。

　　唯独叶家和陆峥嵘没有上去，反而在悠哉悠哉的喝茶，一副事不关己的模样。

　　“宁总，他们这是在玩什么？”

　　魏东征有些看不明白，直接询问宁天羽。

　　“先等等看吧！我们不急。”

　　宁天羽也是一派悠闲的模样，魏东征反而着急了起来。

　　他极力的冷静着，心中却为天宇集团捏了一把汗。

　　叶家实力不容小觑，他们天宇集团也才刚发展，顶多算是新贵，心里没什么底气。

　　即便是有秦吴两大家族的支持，也不见得就可以竞标成功。

　　“陆少，我们该出手了！”

　　见陆峥嵘一直没有行动，徐瑶有些着急了。

　　“急什么？”

　　陆峥嵘不以为意的反问。

　　徐瑶略微低头，露出雪白的脖颈，细声说道：“我是担心那宁天羽还有后招，他惯会使用一些上不得台面的手段，早点上去，以免夜长梦多。”

　　她这番话说得讨巧，陆峥嵘不由大笑起来，不过转念一想，也差不多是时候了，便对着自己的手下点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第161章 竞标开始免费阅读。https://xs.23sk.com 