    又简单说了几句，方轩便前往玄玉岛学习。

    由于，每次穿梭洛克世界的时间十分有限，所以为更好利用，他想出了个时间管理办法。

    那就是，先把兔仙人传授的绝技，牢牢记于心底，然后回蓝星再勤加苦练。

    即使动作有什么不对之处，晚上穿梭洛克世界之时，也可以让兔仙人手把手演示一遍。

    这样时间就能充分合理化。

    而接下来两天，方轩也是这样做的，不仅让呱呱掌握十八拳，还又学会了一招破萝术！

    这招主要针对贝甲类精灵，具有一定破防功效，不过与那些专门破甲招式，还是有少许差距。

    毕竟，呱呱身体构造，确实不怎么适合肉搏战，能有如此成绩，已经相当不错了。

    可以徒手劈开坚硬岩石，就算碗口粗大的树干，也能一拳捶断，都是学习完破萝术的变化。

    对比之前，进步可谓犹如神速。

    当然，要说呱呱目前最强招式，毫无疑问是快意恩仇。

    再获得技能石之后，方轩毫不犹豫给呱呱用上，威力也没让他失望，神技之名实至名归。

    不过有个小小缺点，那就是快意恩仇对体能方面，消耗极大！

    这项技能主要原理，是将力劲压缩一处，形成类似喷射爆发点，然后迸射而出。

    进而产生十分夸张的威力！

    听上去很简单，事实上也确实简单，但想要做到这点，除非使用技能石，不然没有精灵能做到。

    就跟人无法发挥全部肌肉力量，精灵亦是如此，后者最多使出百分之四十力量，其余都用来保护身体各项机能。

    而快意恩仇就一瞬间，将这些限制暂时降低，形成夸张伤害。

    以呱呱目前状态，最多开发至百分之五十的力量，便会力竭疲惫。

    而方轩终极目标，就是将呱呱的快意恩仇开发95%，如今还差百分之四十五的数值，所以任道重远啊！

    至于100%？

    方轩从未想过，如果身体限制全部解除，那就不是变强了，而是自寻死路！

    ……

    时间过得很快，一转眼，便到了与张林约架日期。

    不知为何，消息也不胫而走，班上传的热火朝天，许多人都抱着好奇，往室外训练场地看热闹。

    能进来天南精灵学院的，除了少部分奇葩外，或多或少都对精灵战斗有着几分热情。

    像这种情况，即使走在大街上，都会忍不住去看，更别说，故事还发生在校内。

    “张学霸，你估计谁会赢？”

    作为锻炼训练家的天南学院，自然有属于自己的对战场，一共可以分为三大类型。

    沙地、森林、冰雪！

    而方轩两人选择的，便是联赛常规的沙地场，森林与冰雪比较特殊，并不经常使用。

    听着耳边贱兮兮的声音，张志凯顿时脸色一黑。

    如果在三天前，有人称呼他为学霸，张志凯会理所当然点头，表示没说错请再多说点。

    但经过魔力猫事件后，学霸两字仿佛是对他的调戏，有种莫名的羞辱感。

    “那还用说，当然是我哥了！”

    看着面前的“九尾”，张志凯恢复冷静，神色高傲地说。

    那胜券在握、十分笃定的表情，和当初简直如出一辙。

    刘勇啧了一声。

    果然讨厌他不是没道理的，这表情见一次就不爽一次。

    从上次群里互怼便能看出来，尽管辅导员叫他们和解，虽然两人照做了，但关系依然老样子。

    就如《牢不可破的联盟》一样，依然一点也不牢靠。

    “那可不一定，呱呱既然能打赢第一次，第二次也未必会输！”

    “你觉得呱呱会赢？”

    “没错！”

    刘勇一脸肯定，正所谓世事无绝对，他相信奇迹会发生。

    “既然如此，我们不如打个赌如何？”

    “那我选择口头支持！”

    “……”

    相信归相信，但要以此为筹码，来个赌一把之类的话，刘勇还是没傻到那种地步。

    谁让双方实力差距悬殊，作为方轩同桌兼好友，对方究竟有几斤几两，他是在太清楚不过了。

    平常训练都懒得训练，一直处于放养状态，如果能打赢才有鬼。

    更不要说，对手还是张林！

    这可是金杯赛的种子选手，就算晕晕鸡才收服没多久，那也不是方轩能打赢的。

    “也不知道怎么想的，居然还敢答应了下来。”刘勇不由摇了摇头。

    估计是年轻气盛，当时一股热血涌上头，说不定刚答应下来，就已经开始后悔了。

    “算了，大不了等他输掉后，自己过去安慰安慰，好歹同窗快大半年，这点义务还是有的……”

    与此同时，对战场上，方轩与张林分别站在两边。

    金黄沙砾铺满场内，两人精灵也针锋相对，晕晕鸡睥睨瞧着对面呱呱。

    经过这三天锻炼，还有张林一旁思想工作，让它变得无比自信。

    它训练家说的没错，不就是区区一只呱呱吗？没什么好怕的！

    自己不仅可以打败，还能一招秒杀，什么是自信？这就是自信！

    呱呱见状，双眼微眯。

    它已经是只成熟的呱呱了，对这种低级的挑衅，早已能做到熟视无睹。

    只不过，既然对方这么嚣张，那不给点颜色看看？

    “两位做好准备了吗？”

    此时，裁判开口对两人说道。

    方轩和张林都表示没问题，裁判便轻轻点头，宣布对战开始。

    “学弟，要不你先出招？”

    沙地另一边，张林微笑地说。

    这场对战本就很不公平，如果自己还先发制人，比赛恐怕还没开始，就已经结束了。

    “呱呱，使用扔沙！”

    对此，方轩也不废话，直接让呱呱使出扔沙招式。

    听到命令，呱呱没有任何犹豫，以极快速度朝晕晕鸡奔跑，让场地掀起一阵浓浓飞沙。

    一时之间，对战场沙尘飞舞，能见度骤然降低。

    “哦，用沙子来扰乱晕晕鸡的视角，然后进行突袭吗？算是个不错的主意。”

    张林好似早有预料，面色没有丝毫慌乱，然而，就在他准备下达指令时，方轩接下来的话，却让他为之一愣。

    “瞄准时机，使用快意恩仇！”方轩冷静开口。

    没错！

    他没打算和对方纠缠，直接一上来就使用大招。

    由于呱呱训练时间尚短，不适合和对方打持续战，所以一招决定胜负，是最好的办法！

    既然想秒杀呱呱，那就该做好被秒杀的准备！

    

