    “江离，快起来上早课了，今天是马老师的课，要点名的。”

    一道喊声，叫醒了正在熟睡当中的江离。

    “早课？”

    江离缓缓睁开了眼睛，捂着有些晕乎乎的脑袋从床上坐了起来。

    “什么早课？难道我没死么？上沪堡垒难道还没有沦陷么？”

    “你这都什么乱七八糟的，电影看多了吧你，快点穿衣服，现在都7点50了，只剩十分钟了。”

    江离床铺下的一名高壮青年对着江离催促道。

    江离闻言，有些迷茫地望向四周，旋即眼眸骤然一缩。

    看着眼前这陌生而又有些熟悉的宿舍，看着床下这名看起来有些呆呆傻傻的高壮青年，江离一时之间竟是呆住了。

    “这里是我的大学宿舍？”

    “你是陈放？”

    江离有些不敢置信地惊呼道。

    那名名叫陈放的高壮青年闻言，也是顿时无语：

    “大哥欸，你这一觉睡完是失忆了咋滴，我不是陈放还能是谁，难道还能是你爹？”

    江离闻言一愣：“这………”

    旋即忽然是想到了什么，江离猛然是点开了身旁的手机，发现手机上面显示的时间赫然是2120年6月1日！

    “没想到我竟然重生回了十年前，《神域》开服的日子！”

    江离的心中顿时一震，掀起了惊涛骇浪。

    足足呆愣了有十几秒钟，江离才从自己重生回到十年前的事实当中缓过神来。

    他真的重生了，回到了十年前。

    这一年，他刚上大四。

    因为他前三年的总绩点在全院排第一，所以也直接是顺利成章的得到了保研资格，保研到了本校。

    而至于为什么不保外校，主要是因为他现在所上的大学是清北大学，已经是全国第一的学校，如若不考虑出国留学的话，清北已经是国内最好的大学了，江离自然也是只能保研到本校。

    至于国外的学校，虽然江离也收到了来自哈佛，耶鲁，牛津，剑桥等等这些世界顶级名校的offer，但他通通都没有考虑。

    原因也很简单，就是一个字——穷！

    没有错，正如其他爽文的主角一样，江离也是个孤儿。

    原本，他还有个大他九岁的姐姐从小一直照看他来着。

    但就在三年前，也是因为一场车祸不幸去世了。

    所以，整个家里，就只剩下了江离一人，生活过得很是拮据。

    所幸，江离成绩优异，靠着学校颁发的奖学金和国家下发的助学补助，倒是能支撑他读完大学以及日常生活的开销。

    而因为提前一年获得保研资格，在整个大四闲来无事的他，便是开始玩起了新出世的一款虚拟现实网游《神域》，并且在其中也成为了一名小有名气的大神。

    然而，令谁都没有想到的是，就在五年后，整个蓝星便是出现了无数道虚空裂缝，而那些原本只应该存在于《神域》当中的魔神怪物们也是从裂缝当中来到了现实世界，开始了对人类的大肆入侵和疯狂屠戮。

    所幸，与此同时，玩家们也是在现实世界当中获得了在《神域》游戏当中的能力，倒是成为了抵抗魔神怪物侵略的中坚力量。

    然而，那些魔神实在是太强大了，纵使玩家们也获得了游戏当中的能力，却依旧不是他们的对手。

    人类的城市一个接一个的沦陷，几乎每分每秒都有成百上千的人在死去。

    而又过了五年后，整个蓝星上，便是只剩下了华夏国上沪市这唯一一座人类堡垒。

    上沪堡垒也是成为了全人类的火种和希望。

    而就在重生之前，

    江离作为上沪堡垒守卫特种部队【火凤凰】的队长，接到上层命令，让他们潜入敌军阵营当中暗杀魔神，实施斩首行动。

    然而，谁都没有想到，人类阵营当中出了一个叛徒，致使消息走漏，他们整个【火凤凰】特种部队也是直接被埋伏围歼，整支小队成员无一生还。

    最终，在濒死之际，江离也是施展禁术自爆，以一人之力灭杀掉十万头魔兽，并带走其中一位魔神，重伤两位魔神，以死殉国！

    他本以为自己会就此陨落，化作历史不朽丰碑！

    却是没想到，一睁眼，竟然直接是重生回到10年之前！

    十年之期已到，龙王……咳咳，不好意思，走错片场了！

    “喂喂喂，江离，江离！”

    “别发呆了，快点穿衣服啊！”

    陈放冲着江离大喊道。

    江离也是被这一喊，醒过神来，看向陈放，沉默一会，旋即直接开口道：

    “老陈，借我5万。”

    陈放闻言一愣。

    “你借钱要干什么？”

    江离平静回答道：“租一个房，然后买个《神域》游戏的头盔。”

    “租一个房？”

    “还买《神域》游戏头盔？”

    陈放更是被惊讶住了。

    毕竟，此前江离可是一个学习狂魔，游戏的事情，他向来不沾。

    而且，这租房是要干什么？

    难道要搬出去住？

    江离点点头：“我不打算继续念大学了，我看中了《神域》这款游戏的潜力，所以我打算以后以这个为生。”

    江离没有说真实原因，毕竟，这种事情，在没有真的发生的那一天，无论是谁都不会相信的，只会把他当成精神病。

    陈放此刻沉默了。

    说实话，他真的感觉自己这个兄弟已经疯了。

    放着多少人梦寐以求的清北大学退学不读，结果跑去一个新公测的游戏，说是要以这个为生。

    如果是别人跟他说这话，他只会翻个白眼，然说骂句**。

    但是现在说这话的是江离，这位哪怕是在云集了全国无数天之骄子的清北大学里也依旧一枝独秀的超级学神。

    陈放相信，江离这么做，一定是经过深思熟虑，有他自己的理由的。

    所以，作为他的好兄弟，此刻，就是只要支持他就好。

    旋即，陈放点头答应：

    “好，微信还是支付宝？”

    江离看着自己的好兄弟，也是微微一笑：

    “都可以。”

    ………

    三个小时后，江离住进了一家临江高档小区的一家200平复式大平层。

    这是他租的，一个月租金3万。

    并且，花了2万块钱购置了一把《神域》游戏的高级头盔。

    刚刚好好，5万块钱，全部花完。

    对于此，江离没有任何的心疼。

    暂且不提在五年后，魔神入侵时，钱这种东西还有没有用。

    就凭江离前世这十年的游戏经验，他都有自信，在今天就赚够五万块钱。

    “我像是鱼儿在你的荷塘。只为……！”

    就在此时，手机铃声响起，江离拿起一看，发现手机上标示着张晓萌三个字。

    见到这个名字，江离的面色陡然一冷。

    这个女人是跟他同一届同一个院的系花，也是他的女朋友。

    他们当时很恩爱，江离也是已经将其视为自己一声所要保护呵护的对象。

    可谁知，这一切都是表象。

    这个女人在他面前装出一副乖乖女，大家闺秀的模样，可背地里却是实实在在的的海王之女，究极茶艺大师。

    足足欺骗了他五年的感情，到最后，更是直接一脚把他踹开，投入了一个富二代的怀抱里。

    更可笑的是，那个富二代还是他当时自认为最好的几个兄弟之一，而他们这对狗男女，更是早在他们谈恋爱的时候，就已经私下勾搭到一起去了。

    不过，坏人终有恶报。

    到最后，因为神域入侵现实，现实世界崩裂，那个富二代的家庭也是直接破产，家破人亡，那个婊子也是跟着一起挂掉了。

    念及至此，江离也是毫不犹豫地便是直接挂断了电话，给对方发了一条信息说分手，旋即便是将对方的一切联系方式全部拉黑删除。

    ……

    “叮咚叮咚！”

    客厅里的钟表指针指向了12点，一只凤凰模样的木制模型从木屋样式的钟表里弹射了出来。

    《神域》正式开服！

    江离戴好游戏头盔，点击了登录按钮。

    【游戏启动中…】

    【面部扫脸中……】

    【身份信息认证中…】

    【根据需要，您可以进行面部微调，调整幅度不得超过20%，是否调整。】

    “调整。”

    江离直接是将调整幅度拉满，将自己那张原本有颜值99分的脸，降为了95分。

    左看看，右看看，江离还是有些不满意。

    尽管已经将面容调整幅度拉到最大，但还是依稀能看得出自己那原本英俊无比，毫无瑕疵的帅气脸庞的痕迹。

    但也没办法了，只能先凑合了。

    【面部调整完毕，开始创建角色名称。】

    【请创建角色名称。】

    江离毫不犹豫地说道：

    【永夜】

    这是他前世的游戏名，在他成名后，也是被人誉为“永夜君王”！

    【角色名称创建完毕，开始挑选职业。】

    顿时，江离的眼前便是出现了八大职业的介绍信息面板。

    【战士】【刺客】【弓箭手】【枪手】【魔法师】【格斗家】【盾卫者】【牧师】。

    这八大职业只是最初始的职业，到达15级之后，便还可以进行职业转职。

    “我选格斗家。”

    江离没有任何犹豫，一如既往的选择了自己前世的职业。

    格斗家升到15级之后，有四个转职职业。

    分别是【散打】【街霸】【柔道家】以及【气功师】。

    前世，江离便是转职成了散打，并成功登顶了该职业排行榜的第一名，被人尊称为‘武圣’！

    【职业选择完毕，开始进行天赋抽取……】

    江离闻言，眼眸当中也是陡然爆射出精芒，心中既有些期待又有些紧张。

    天赋按照评级可分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九个级别。

    天赋评级越高，该天赋的能力也就越强，甚至可以达到逆天改命的效果，绝对是神域当中最重要的一个东西。

    而江离前世就是因为抽取到了一个S级天赋，才让他在数十亿玩家当中成功脱颖而出，成为了神域当中有数的顶尖强者之一。

    毕竟，据统计，前世神域数十亿玩家当中，S级天赋乃至以上的也才只有不到百人而已。

    可以说，一个S级乃至以上的天赋，就代表着未来必定成为强者的通行证！

    “就是不知道这一次抽取的天赋会不会有改变。”

    江离暗暗嘀咕道。

    若是这一次抽取的天赋跟前世有变化，让他抽到个E，F级的天赋，那他可就真的是要哭到姥姥家去了。

    【天赋抽取中……】

    【警告！警告！】

    【天赋抽取异常，检测到神凰气息！】

    【抽取天赋完成，获得神话级天赋：神凰涅槃】

    江离见状顿时呆愣住了。

    “神话级天赋！？”

    要知道，在前世他听过最高级别的天赋也才SSS级罢了，至于神话级，他可是听都没听说过。

    怀着万分激动的心情，江离点开了天赋面板的信息介绍。

    【神凰涅槃：被高于你等级的单位击杀时，会自动复活成满状态，并提升一定的属性值。（注：属性值增幅幅度根据玩家等级提升而提升。）】

    短短一行字的介绍，却是直接把江离看傻住了。

    随之而来的便是无尽的狂喜。

    “家人们，我，好像无敌了……”

