    乌鞘之剑，白衣如雪。

    简略之言，尽显杀机。

    算计华山之仇，林平之碎骨之痛！

    少林今日必将偿还。

    金光现，阵又起！

    面对陈宇袭来，少林之人再次站在了陈宇之前。

    “罗汉阵起，休让他过来。”

    一声怒斥，再起风云。

    “陈宇，我少林不欲与你为敌，你师弟伤势我少林一力承担。”方竹抬起头看着陈宇。

    陈宇乍听便是大笑。

    长发飘扬，剑气横溢。

    然但见寒光！

    “受死吧！”

    抬手一招，便是惊世之剑。

    哪怕少林修行金刚罩，但也无庄明禅师那般威力。

    剑过，血洒。

    陈宇出手，如入无人之境。

    “好胆！”

    “陈宇你华山派当真欺我少林无人？”

    看着陨落于陈宇手中的少林弟子，方竹目眦尽裂。

    庄明禅师怒目而视，却也无可奈何。

    咬牙服用丹药强行而起。

    一掌便被陈宇击回。

    瘫软在地。

    殷红洒落，只得不甘握拳捶地。

    “不！”

    一声怒吼，却也完全阻止不住陈宇。

    先前交手，陈宇不过试探自己如今武功，现已怒，自然不再隐藏自己。

    陈宇内力迸发，挥手之间，便是上好头颅。

    赶来阻止之人，皆是不忍。

    但完全不敢阻止！

    心生怜悯之人出手，怎么前去，怎么退回。

    金刚罩？

    铁布衫？

    亦或者少林绝世武学不坏神功，一剑之下，皆无存活。

    “师兄~”

    林平之眼睛颤动。

    这是替他报仇？

    然陈宇怒！

    弑杀也解不了他心中怒火。

    “魔头！你就是个魔头！”

    少林之人惊悚而惧，再有胆大之人也被陈宇这番出手给镇住。

    一步退，而步步退！

    他们哪里还能保持着罗汉阵的阵型。

    陈宇朝前迈出一步，他们就后退好几步。

    直至退无可退。

    这一路之下，尽是尸骨。

    血流成河！

    看着那一身白衣的陈宇，剩余少林之人只得惊惧的大喊。

    屁滚尿流！

    他们也不过是普通之人。

    但陈宇又岂会手下留情！

    道体道心由内而换，滔天杀意引聚他精气神，点燃道功阴中之阳，诞生一颗魔种！

    因为杀戮，因为怒火！

    道心已然种魔！

    至阳无极！

    先前那阴柔的九阴内力全然转换。

    又是一剑！

    滔天剑气似比刚才还要锋锐。

    一剑斩数人！

    少林之上，少林之人再无生机！

    面对陈宇一剑，方竹临终怒吼。

    “你如此杀戮，终有一天你会遭到报应。”

    但他瞧见的却是陈宇那一双冰冷的眼睛！

    滴答！

    殷红的血液自陈宇的宝剑之上滑落。

    如镜般的刀身冷气森森映出一张无情的面容，那鲜血滑落，剑刃之上点点凝结着荧光，似在流动，斩杀如此多人，他的宝剑尽显寒芒，袭着一股冰冷的凉意。

    除去华山以外几乎所有人的目光望向陈宇都带着惊恐。

    他们大气不敢出。

    生怕惹怒到了陈宇，遭临祸事。

    曾几何时，他们有想过自己会亲眼目睹如此一幕。

    这天底下还有谁会是他的对手？

    无数人望着陈宇，心头弥漫上了阴霾。

    早在陈宇下山灭了青城派之时，不少人其实就已经预感，但没有想到陈宇竟然会如此恐怖。

    这可是少林啊！

    千年古刹！

    一朝被灭！

    少林都如此，如果是他们会如何？

    他们想都不敢想！

    哪怕是冲虚这个时候也感到了一股难以言语的压力。

    “天底下怎会有如此之人”

    除了妖孽二字，冲虚再也想不出任何词语形容。

    难道天命归华山？

    想着陈宇的武功，再想着陈宇的年纪，冲虚只感觉未来无比的昏暗。

    就算是当年任我行亦或者东方不败仍然行走江湖之时，他都没有这种感觉。

    任我行够狂傲吧，东方不败够强吧。

    然他们未曾给过他这样的一种感觉。

    他们都是可以抗衡的，但是陈宇他完全生不起一丝抗衡的想法。

    特备是看着陈宇那一剑之后。

    那一柄剑，那一袭白衣。

    “为什么？”

    在陈宇的身上冲虚仿佛看到了当年他们那冠绝天下的祖师身影。

    他也是绝世之姿。

    在那一个已然落寞的年代，达到了常人想都不敢想的境界。

    陈宇不会也能达到那个境界吧？

    冲虚脑海里冒出了这么一个在他看起来觉得不切实际的念头。

    但也正是如此他才愈发的惊恐。

    整个少林之上安静的可怕，只有众人凝重的喘息之声。

    “你还不出来，要看戏到何时？”

    一道冷呼，陈宇都未曾正视在场的这些存在，他撇了个头，看向了另一个方向。

    冰冷的声音是如此的突兀，在场的人闻言均是大惊。

    他们警惕的望向四周。

    难道还有高手在此？

    “哈哈，陈宇你当真不错。”

    一道傲然的大笑之声，紧接着便是一个身着红衣的绝世身影。

    东方不败！

    瞧着来人，再瞧着那一身红衣。

    陈宇眉头一皱。

    “你居然突破了？”

    嘶！

    “这话什么意思？”

    认出来人的岳不群倒吸了一口凉气。

    “什么？她突破了？”

    冲虚自然也认得东方不败，听着陈宇之言顿时震惊，难以置信。

    “冲虚道长她是何人？”

    瞧见冲虚如此，身旁之人赶忙询问。

    而得知到的结果，也是让他双目一瞪，大嘴一张，完全说不出话来。

    “什么？她就是东方不败？”

    “东方不败居然是个女人？”

    听着冲虚的话，在场之人不认识东方不败的无不骇然。

    “这怎么可能？”

    一个江湖之中的高手，呆愣愣的说道。

    “一个女人竟然压得江湖十来年都喘不过气。”

    然而现实就是如此！

    而且听着陈宇他们所说的突破之言，他们更是不敢相信了。

    “她突破了？她之前不是绝世境界吗？这突破岂不是……”

    “后天高手？她竟然也成为了后天高手？”

    “嘶！”

    惊呼之声，倒吸寒气之声不绝人耳。

    可是东方不败的目光却是死死的放在了陈宇的身上，听着陈宇的询问，她微微一笑，但是那笑容却有着非同一般的豪气。

    “你不是也一样吗？”

    “这……”

    在场之人看了一眼陈宇又看了一眼东方不败，只感觉自己心中已然掀起了惊涛骇浪。

    “天！东方不败突破到了后天境界，她此番来到少林又是要为何？”

    “难道又要相争？”

    “争好啊，最好两败俱伤。”

    “你是在做梦吗？”

    “难道你不期望如此？”

    双雄相争必有死伤。

    无论是陈宇亦或者东方不败，他们都不想自己的头上顶着一个他们完全无法反抗的后天强者。

    虽然相较于东方不败，他们心中更倾向陈宇。

    但陈宇如此行事，也不见得比东方不败好到哪里去。

    “多事之秋啊。”

    而此时日月神教之人也是来到了少林。

    他们团团将少林给围住。

    见着如此一幕，陈宇顿时皱起了眉头。

    “东方不败，你欲为何？”

