    陈元看着余静吃惊不已的表情，忍不住道：“你对自己的厨艺这么没自信吗？”

    余静回过神来，摇了摇头：“不是没自信，而是我根本没想到一碗白菜能让他们这么疯狂。”

    陈元端起了一份给余静：“觉得奇怪的话，你自己尝尝就知道了。”

    余静吞咽着口水，紧张的尝了一口，下一秒，她才算是知道了理由。

    和自己的厨艺无关，这道菜纯粹是沾了食材本身的光。

    鲜脆的白菜在余静嘴里完全焕发除了自然的香味，焯水白菜独特的汤汁更是混杂着白菜本身的汁水，共同组成了独特的口感。

    陈元笑道：“怎么样，现在知道理由了吧？”

    余静用力点了点头：“其实最开始我也不知道为什么这些菜要卖到这么贵，现在我算是知道了，甚至还觉得有点亏！”

    陈元哈哈大笑，而另一边，那些顾客也算是品尝完毕。

    陈元见时候到了，再度提高音量：“怎么样，你们现在也算是尝到我这些蔬菜的口感和味道了，在你们看来，到底值不值这个价？”

    “值！”

    这几乎是不少人异口同声的高呼，现在他们已经完全被这蔬菜的口感征服，难以自拔。

    陈元随后只是退到了一边，将摆满了蔬菜的购物区展现在了他们眼前。

    接下来，那些刚刚还在质疑价格太贵的人几乎是一拥而上，疯狂抢购，完全把价格抛在了脑后。

    余静看到这一幕都惊呆了，火力全开，全靠着有陈元帮忙，才算是勉强维持住了购物秩序，并且做好了收银工作。

    购物过程只持续了大概二十分钟便宣告结束，不是因为人们失去了热情，纯粹是陈元这里的蔬菜已经卖光了。

    就算是这样，依旧有一大堆人没有抢到，正在超市里骂骂咧咧。

    陈元倒是没管他们，正和余静在柜台处休息，尤其是余静，经过这二十分钟的狂轰滥炸，差点被逼到了极限。

    “这场面简直让我想到了老家的那些老人赶集，甚至连赶集都比不了刚刚的热度。”

    余静笑着擦了擦汗，看着满满当当的收银台：“不过收获倒是挺多的，其实我觉得陈先生你完全可以多开几家分店，生意这么好，肯定不愁没人买。”

    然而陈元却只是笑着摇了摇头：“这你就不懂了，门店越少，我其实越赚钱。”

    余静挠了挠头。

    看着她不明所以的样子，陈元道：“这就是所谓的饥饿营销，你想要把一个产品的知名度在短时间内提升上去，并且保证后续的生意额度，这就是最好的法子。”

    简单来说，就是要少，因为少才能使得这些买菜的人趋之若鹜，不顾一切，才能更多的为陈元打出名气和广告。

    在这一点上，陈元已经完全拿捏了本质。

    很快，那些之前没有抢购到蔬菜的顾客们便一齐围了过来，目标赫然是陈元。

    “陈老板，这些菜是不错，但是这存货是不是太少了？”

    “这从开张到现在连半个小时都没有，竟然就空了？我们这些排队的人排到最后连根菜叶子都买不到，这不公平啊！”

    陈元挑了挑眉：“没什么不公平的，人家比你们提前过来排队，当然就能更早的抢购到蔬菜，你们下次也来早点不就行了？”

    那些顾客面露为难：“我们平时也很忙啊，哪能为了买菜还专程来排个队，你这边直接加大货量不就行了？”

    “实在不行，多开几个门面，那我们不用排队也能买菜，这样不就好多了？陈老板，你得知道怎么赚钱啊。”

    陈元听了这话，心里很是不爽：“谢谢，但我不用你们来教我做生意，想买菜的话，早点来排队就行。”

    见陈元这边说不通，那些没买到菜的顾客只能是骂骂咧咧的离开，让余静看的很是担心。

    “这样是不是不太好？万一下次他们不来了怎么办？”

    陈元看着那些人的背影，直接笑出了声：“就他们？你看好吧，明天再开张，他们肯定是第一批来的。”

    任何吃过陈元蔬菜的人都会沉浸在那股味道里无法自拔，陈元有这个自信，他这里最不缺的就是回头客。

    经过这么一阵忙活，陈元在蔬菜超市这里的活是干的差不多了，临走前，他还不忘和余静交代：

    “如果觉得这里人手不够的话，你可以直接从每天的营业额里拿出一部分来，请两个打工的兼职，这样你也省力一点。”

    余静感激的点头：“嗯，我会努力的，保证不会辜负你的期望。”

    陈元笑着摆了摆手，随后走出了蔬菜超市，准备回陇峡县。

    还没等陈元上车，两个早就在超市门口等待已久的男人凑了过来，一胖一瘦，看打扮，似乎不是一路人。

    “陈老板你好！这是我的名片！”

    瘦子一把将名片递到了陈元手上，搓着手笑道：“我是离这里不远的优爱超市总经理，和陈老板你算是邻居，毕竟咱们都是一个社区的街坊嘛。”

    他先是套了一句近乎，随后直奔主题：“是这样，我们优爱超市想要和陈老板你达成合作，主要就是关于这个蔬菜方面，我们希望能从你这边进货。”

    陈元皱紧眉头：“从我手上进货？”

    “没错，我们优爱超市不管是规模还是信誉，在整个青森市都是排的上号的，和我们合作你绝度不会亏，只会有得赚！”

    这时候，那个胖子也跟着开口：“别听他的，陈老板，我是城南那边大信旺超市的总经理，我们采购量大，你这里有多少蔬菜，我们就能收多少！”

    陈元这下算是看明白了，这两个人应该是竞争对手。

    然而陈元从来没有过给别人供应蔬菜的打算。

