    正当孙悟空准备和潘震再来一次碰撞的时候，从云霄天庭上方的天空中，一把造型简洁的长剑骤然坠下，插在了孙悟空和潘震二者中间的地面上，这让两者齐齐皱眉。

    但很快让二者更加诧异的事情发生了，那柄剑周围泛起淡淡的蓝色能量粒子，最后凝缩成了一道女性的身影, 黑色的长发如同丝绸缎带一半垂落到背部，银色且华丽的轻便甲胄则是衬托了来者的地位不凡。

    “看来你们打得蛮热闹的，怎么不继续了。”

    冰华转过身看了下此刻稍显狼狈的孙悟空和潘震。

    “天剑王阁下，这是我们烈阳和孙悟空之间的事情，不知阁下突然出现是什么意思。”

    潘震先是向冰华抱拳行了一礼，以表尊重, 随后才试探性的问道。

    冰华没有回答潘震的话语, 而是看向头顶的天穹说了一句。

    “一场闹剧有什么好看的。”

    说完冰华直接掐断了关注这场战争的所有文明眼睛，让神州附件的一大片星域在其他文明眼中直接成为了一片黑暗。

    “潘震你刚才问我为什么出现在这里，很简单，因为神州本来就是我看上的东西。

    我只不过离开了几千年，这个地方就差点被你们打烂了。

    我估计我要是晚来一会，说不定见到的就是一片废墟了。”

    潘震心中一突，他最不愿见到的事情果然发生了，但还是强行辩解道；

    “我们烈阳并没有想要强占神州的意思，是孙悟空率先挑衅我们烈阳在前，我们烈阳才不得不动手反击。”

    孙悟空自打冰华现身以后就不吭声了，很是安静，因为他认识这个女天使，对方是他师傅的朋友，还很是厉害，加上对方一出手就站在神州的立场上向烈阳兴师问罪, 孙悟空就更不会在这时候蹦出来多嘴了。

    但当听到潘震这家伙如此无耻的说辞后，顿时忍不住了，开口反驳道；

    “狗屁, 明明是你们烈阳率先来到神州挑事, 要不是如此俺老孙才不会和你们动手。”

    冰华其实对烈阳来神州的目的心知肚明，因为凯莎早就和他通过气了，之所以没提出来就是想看看烈阳到底有什么说辞。

    “你还有脸说猴子，要不是你率先打杀我烈阳战士，事态如何会发展到现在这种不可收拾的地步！”

    潘震之所以如此生气就是因为如此，烈阳确实没打神州的主意，他们的目标从一开始到现在都很明确，那就是德诺余孽，但他却不好意思当面明说。

    因为这涉及到一件很重要的事情，烈阳和德诺遗民签订的和解条约，见证方之一就是天剑王冰华。

    如果他们烈阳把追缴德诺遗民的事情拿到明面上，就相当于公开表示我烈阳从此以后不要脸了，同时还会恶了天使文明。

    但私下做就不一样了，这种事已知宇宙发生的多了，天使也管不了，要是死咬着不放，还很容易吃力不讨好，这就是已知宇宙的游戏规则, 只要没撕破脸皮大家都不会拿到台面上去。

    就在冰华，潘震, 孙悟空就如何对烈阳和神州的问题进行磋商的时候, 杜卡奥却也来到了云霄天庭。

    顿时在场的人都看向了杜卡奥，对于杜卡奥这个引发这一连串事情的导火索冰华，潘震，孙悟空的感官各不相同。

    潘震是恼怒这次烈阳付出这么大的代价，还是没能剿灭以杜卡奥为首的德诺移民，简直就是赔了夫人又折兵。

    孙悟空则是担忧杜卡奥这时候来，不会是还想着和烈阳谈判吧！

    冰花倒是没什么特殊的想法，只是感慨一下德诺文明竟然会落得如此境地，好歹也是曾经隶属三大造神工程的文明之一，神河科技体系文明的顶梁柱。

    这不禁让冰华将其遭遇代入天使文明身上，如果天使文明也遭遇重创，境地会不会比德诺还要凄惨。

    “正好现在人都到齐了，是非对错大家心里都有数，我也就不多说废话了。

    潘震带着你的云霄天庭立刻离开赤乌恒星系，趁着现在你的麾下还有的救，回到烈阳还来得及。”

    冰华脸上的微笑散去，开口的第一句就是让烈阳滚出神州，潘震什么都没说，面色几经变换后抱拳行了一礼，转身朝着云霄大殿走去。

    “把云霄天庭开回天道星！”

    潘震朝着烈阳大匠大声吩咐道，回到云霄大殿中拳头紧握心有不甘，但他也明白继续胡搅蛮缠也只是自取其辱罢了。

    同时潘震更想找出给烈阳设套的某人，在神州发生的一切充满了巧合，先是孙悟空，紧接着是天使的神圣左翼，恶魔之王莫甘娜，最后还引出了天剑王冰华，更别说还在宇宙中待着没现身的天基王鹤熙。

    这些在已知宇宙拥有赫赫威名的大神平时上千年都见不着一位，个个都是神出鬼没的，怎么可能如此巧合的同时聚集在小小的神州这里，这其中一定有人在谋划着什么。

    但潘震很快就没这个闲工夫去思考到底是谁给烈阳下套了，因为在云霄天庭回归天道烈阳星系的路上，已经早早的有人在提前等待着他们了。

    神州，天使冷站在自己老师的投影旁看着逐渐远去的云霄天庭，深刻感受到了自家老师的威慑力到底有多强大，之前还牛逼哄哄的烈阳就这样一句狠话都没放，就直接卷铺盖走人了。

    “潘震倒是挺识趣的，不愧是能将一个主神都陨落的文明维持到现在的家伙，烈阳能有他这位摄政王，在未来未必不能重新崛起。”

    “老师潘震难道不是摄于你的威名才退走的吗？”

    天使冷疑惑道，有点不能理解老师为何这样说。

    “你啊，看待事情还是太过于片面了。”

    冰华说完就转身向着不远处的孙悟空和杜卡奥走去，天使冷还等着自己老师给她解惑呢，连忙小跑着跟上去。

    “唉、老师你别走啊！先给我讲讲啊！”

    冷说话的同时还想抱住自己老师的胳膊，结果却抱了个空，这才想起来自己老师的本体并没有过来。

