    半路又杀出一支队伍，而且还是早就在附近等待多时的队伍。

    最开始那两支队伍的人，都不由想到。

    要是他们真的跟对方拼死厮杀，那岂不是白白便宜了别人。

    还好没有！

    “怎么样，我们三者平分，谁也不用大动干戈。”

    那杀出来的队伍，有人立马大声的开口道。

    另外两个队伍之中的人都相互看了一眼。

    他们完全可以联合起来，将这支队伍的人给赶走。

    但是对方会不会在这途中对自己这边下黑手，他们也不敢确定。

    所以最好的办法，也就只有平分了，不然再耽搁下去，说不定又有队伍的出现。

    就在他们准备同意的时候。

    突然一个声音又传了出来。

    “见者有份好啊，我也是见者，我也要一份！”

    说话的不是别人，而是沈灰。

    见他们他们三家平分，那沈灰自然也要插上一脚。

    所有的队伍都看向了沈灰。

    而且也有人认出了沈灰，毕竟在声讨风波跟等级排行榜上面挂着。

    沈灰不想被别人认出来都比较困难。

    不过这里并没有什么名人效益，挂着等级排行榜上面也并不代表就强的离谱，对方才只有一个人而已。

    所以他们根本就不害怕。

    之前那两支队伍之中，有一边忍不住了开口道：

    “沈灰是吧，你一个人，凭什么跟我们平分？”

    意思都很明显了，别人分一份那是人多。

    要是不分打起来了可就不好处理。

    而沈灰一个人，凭什么分你一份，完全不怂你。

    不过沈灰冲出来，自然早就预料到了这样的情况。

    “嘿嘿，我人少分的也少啊，我也就一个人。”

    “当然，你们认为我人少，没有资格，我不介意过来时看到，还在附近寻找这里的两支队伍给叫过来！”

    其他人听着沈灰的话，脸色都是一绿。

    心中暗骂妈的，要是再来两支队伍，那还玩个屁啊！

    虽然不敢确定沈灰说的到底是不是真的，但是也不敢确定就是假的。

    就如沈灰所说，对方人少，那就分他一份得了。

    “那行，如果再有其它的队伍出现，你的那一份可就没了！”

    沈灰开始向破碎的广场走过去，另外一支队伍也从另外一个方向走过去。

    所有人都到达了那里，不过都保持着一定的距离。

    沈灰不由好奇的开口问道：“到底是什么东西？我才来还不知道呢？”

    其中最先到达队伍之中的人，指了指前方广场正中间的石台开口道：“装备附魔强化台，一共只有六次机会使用。”

    沈灰立马想到了之前猎人给自己说过的话，他要凶兽晶核就是用来强化打造装备的。

    那自己身上还剩下的凶兽晶核岂不是可以在这里使用！

    果不其然，他们之中已经有人查看过了那中间的附魔强化台。

    知道了凶兽晶核可以用在那上面。

    立马有人开口询问沈灰：“你之前不是赚了那么多的凶兽晶核吗？这里可以使用。”

    沈灰露出一个十分可惜的神色，连忙开口道：“那太可惜了，之前我做任务就全部给用完了。”

    随后指了指自己身上这件斗篷开口道：“看看就换了这么一个垃圾装备，亏死我了！”

    “不过嘛，也算得到了一点有用的消息，这世界之中可是有城市的存在，不过需要我们十级才能进入。”

    沈灰知道他们肯定还是在打自己的念头。

    所以半真半假，掺一点过了多久都会知道的消息。

    三支队伍的人都是点点头，得到了有用的消息还是感觉非常的不错。

    “我一个人，那我先来强化吧。”

    其它三支队伍都没有异议。

    沈灰戒备着走到了附魔强化台的旁边。

    【破败的附魔强化台】

    【效果：蕴含着附魔强化之力，可以强化附魔装备，带来额外效果或者提升属性，如果使用凶兽晶核可以额外提升强化效果】

    【使用次数：6】

    在上面有一个小平台，沈灰需要将自己的武器给放上去。

    沈灰将手中的陌刀给放了上去。

    【检测到你拥有凶兽晶核，是否使用提升强化效果】

    沈灰心中默默的选择。

    “全部使用！”

    身上剩下的二十多枚凶兽晶核，直接全部用来强化陌刀。

    而且强化附魔台也是直接从沈灰的背包之中扣除的。

    不需要拿出来，其余的人也不知道沈灰使用了凶兽晶核来强化。

    在强化附魔台最中间的宝石，散发出一阵光芒将沈灰手中的陌刀给包裹住。

    【你的陌刀受到强化附魔】

    【属性得到强化：力量提升5，敏捷提升5】

    【获得附魔：冰霜附魔】

    听着脑海之中出现的系统提示，沈灰一喜。

    这强化简直就是太给力了，特别是还拥有附魔效果！

    放在强化附魔台上面的陌刀，包裹的光芒消失。

    中间的宝石光芒似乎黯淡了一点。

    而沈灰的陌刀，已经大变样了。

    原本泛着金属光泽的陌刀，在此刻带着一丝淡蓝色的光泽。

    并且一股冰冷的寒气从剑身上面散发出来。

    这就是附魔所带来的效果。

    这附魔，属实给力。

    沈灰立马将陌刀给收入了系统背包之中，不给其他人仔细看的机会。

    “那各位，我就先走了啊，要是我遇见其余的队伍过来，肯定会支走他们！”

    沈灰笑着跟他们挥了挥手，直接撤退。

    随后那里也就只剩下那三支队伍在那里，等待怎么分配各自的强化次数。

    沈灰快速的遁入森林之中，找了一个地方这才停顿下来。

    将强化附魔过的陌刀再次拿了出来，并且这次仔细的打量并查看信息。

    【陌刀】

    【品质：初级】

    【附魔：冰霜附魔】

    【效果：陌刀发动的攻击，将会降低目标百分之二十的移动速度，并且有百分之一的几率将目标给冰封住，持续时间根据两者等级之差决定】

    【全能增幅效果：移动速度降低提升为百分之四十，冰封几率提升至百分之二】

    【属性：敏捷+9力量+9】

    光是这冰封的附魔效果，都已经足够让沈灰心动了。

    更别说好提升了敏捷力量各五点，这增强果然是恐怖如斯。

