    洛城一向看不起娱乐圈的人，现在看到洛城像个夹着尾巴逃走的落水狗，她别提多开心了。

    左言希：“好了，小点声，别让洛城听见了。”

    顾盼儿却不在意，朝着秦简兴奋说道。“小简，为了庆祝你赢得这么漂亮，今天晚上我们要去夜色唱个通宵才行！”

    “我也去！”罗子鑫说道，跟着众人一起来到了夜色。

    经过这次赛车事件，罗子鑫已经完完全全成为了秦简的迷弟。

    夜色KTV。

    左言希和顾盼儿分别唱了自己的代表作，秦简在他们的起哄下也唱了几首歌。

    灯光交错的包厢内，秦简坐在沙发上，抱着一个木制的吉他，自弹自唱。

    她嗓音轻柔，坐在那里的时候恬静又温柔，纤长手指在吉他上轻轻挥动，曲调轻快悦耳。

    左言希听着听着就觉得有些不对劲，“我怎么好像在哪听过这首歌呢？”

    他喝的有些多，脑子不是很清醒，想了半天也没想起来自己在哪听过这首歌。

    罗子鑫双颊泛红，在秦简一曲完毕之后，他来到她身边，“师傅，你帮我出了口恶气，以后有什么我能帮得上忙的，只要你开口我一定立马就到。”

    “好。”秦简没管他嘴里的称呼，笑着应下。

    几人玩闹了好几个小时才意犹未尽的收了场。

    临走时，罗子鑫对着秦简道：“师傅，下周三我有一个假面舞会，你要不要过来玩玩？”

    秦简对这些不感兴趣，本想拒绝，一旁的秦小安却非常积极道：“好啊好啊，时间地址你回头记得发我妈咪手机上。”

    秦简：……

    所以这小鬼头现在是完全能够帮她做决定了是吗？

    不过他答应的那么快，秦简也不好再说什么。就当是陪孩子玩了。

    西京景江酒店。

    洛城输了赛车比赛，气的五脏六腑都在疼，他坐在饭桌上，一个劲的喝着闷酒。

    “妈的，这秦简真tm难搞！”洛城骂道。

    就在这时包厢的房门被人敲响了三下。

    “进来。”洛城叫道。

    房门打开，秦以珠走了进来。

    她穿着黑色连衣裙，拿着珍珠手提包，高跟鞋踩在地面发出哒哒声音。

    洛城抬头看了一眼，“你来干什么？”

    秦以珠来到洛城身边，“洛少怎么一个人在这喝闷酒？”

    “和你有什么关系？”洛城没好气道，他朝秦以珠瞥了一眼，目光落在她胸前的起伏上。

    目光逐渐幽深。

    秦以珠装作没看见他的视线，在一旁坐了下来。

    洛城行踪不定，她花了好长时间才打听到他今天会在这里。

    最近A城出现了一座矿山，里面原石资源不在少数，各个珠宝加工商都对它势在必得。秦建业对此也很是关注，如果秦家能够拿下这座矿山的话，那么东山再起绝对不是问题，还能更上一层楼。

    但是，光凭现在秦家的力量，想要在一众珠宝商的手里夺过这座矿山，那简直就是痴人说梦。

    对于洛城，秦以珠是十分看不上的，不管是他的长相还是为人做派。可他背后的势力是秦以珠非常需要的，故此就算秦以珠再看不惯他，也得忍下不耐，和他好好相处。

    秦以珠听到他不善的语气，轻声笑道：“只是聊聊天而已，洛少心情不好吗？”

    “没有。”洛城道，眼神在秦以珠身上慢慢下移。

    见洛城不想说，秦以珠也没有多问，她和洛城聊了几句，便切入正题。

    “洛少，A城最近新发现了一座矿山，我父亲对此很感兴趣，能不能麻烦你再帮个忙，助秦家拿下这座矿山。”秦以珠说着，又往洛城的酒杯里面添了点酒。

    喝吧，多喝点一切都好说。

    “想要矿山？”洛城笑容玩味，他伸出手，搂向秦以珠的腰，道：“那就要看你有没有诚意了。”

    洛城正愁一肚子邪火没地方发呢，秦以珠来的正好。

    秦以珠措不及防，连忙站起来。

    “洛少，还请你放尊重一点。”秦以珠压着心中不适说道。这个人果然和传闻中一样恶心。她心中是喜欢封宸的，怎么可能看得上洛城这种人！

    遭到拒绝，洛城本就不爽的心情瞬间被点了火，“尊重？你想要我怎么尊重你？”

    不过是个戏子，都是些哗众取宠的东西！

    秦以珠面色僵硬，可仍是不想得罪洛城，她顿了顿道：“洛少，我们之间不知一直都保持良好的合作伙伴吗？”

    洛城冷哼一声，语气十分不屑，“合作？就凭你们也想和我们洛家合作？这么多年来你们秦家靠着我们得到了多少好处？真当我们洛家是冤大头吗？”

    秦以珠难堪至极，“洛少，话不是这样说的，我们不是也付出了吗？”

    “少和我扯那些乱七八糟的东西。”洛城猛地打断秦以珠的话，道：“你要么现在乖乖把衣服脱了，要么直接给劳资滚！”

    ……

    夜色KTV。

    秦简告别顾盼儿罗子鑫等人后，坐上左言希的车，返回方家。

    秦简坐在后排，秦小安躺在她的怀里，眼皮累得在打架，左言希坐在前排和她有一搭没一搭的聊着天。

    见秦小安睡着了，左言希将自己的外套脱下递给秦简，“给孩子盖上，湿气重小心着凉。”

    “谢谢。”秦简接过外套说道。

    “跟我还客气什么。”左言希笑道，突然想起了什么，道：“对了，你那个便宜姐姐最近出了新歌了，声势还挺大，挺受欢迎的。”

    秦简对秦以珠发生了什么事都不甚关心，她淡淡应了一声，“嗯。”

    见秦简对这不感兴趣，左言希又道：“明天晚上有个晚会，你那个便宜姐姐也会参加，你要不要去啊？你要是去，估计圈子里的人得炸！。”

    “不了。”秦简道，有左言希和秦以珠的地方估计都是娱乐圈中人，她就不凑这个热闹了。

    不过……

    秦简灵光一闪，对着左言希说道：“你能帮我个忙吗？”

    左言希道：“我们两之前还客气什么？你有事直接说就行。”

    第二天晚上，秦简就收到了左言希的消息。

    “东西已经安在她包里了。”

    秦简勾起嘴角，打开电脑戴上耳机，就听到里面高跟鞋走路的声音，和秦以珠与司机交谈的声音。

