    “不要再骂我了，求求你了...这样下去会打开那个开关的，我...我真的会坏掉的...”

    秦依然软糯的声音中带着哀求之意。

    ？？？！！！

    此时此刻，多少个问号都无法表达出李秋水的疑惑和震惊。

    这是依然能够说出的话？？

    李秋水感觉天和地换了个方向。

    此刻就算她李秋水再笨，脑袋再不好使，她也能看出点门道吧！

    毕竟她是个成年人啊。

    吃没吃过猪肉先不谈，但肯定是见过各种各样的猪下地跑的啊！

    秦依然这明显是做了一个18禁的梦吧！

    之前李秋水根本无法想象秦依然这种姑娘在面对原始本能时会展现出一种怎样的姿态, 她甚至认为她可能没有这种冲动。

    但此时此刻她算是见到了，这个平时高洁无垢如同小白花一样的姑娘遇到这种问题所展现出的氛围张力，简直令她一个女人都感到口干舌燥。

    太有破坏力了！

    这搁谁谁能顶得住啊！

    李秋水还在思考秦依然到底是为什么才会出现这样的情况时，秦依然瞬间停止了所有动静。

    宛如刚才的一切都是她李秋水虚构出来的。

    ？？？

    什么情况啊？

    看着此时睡得十分恬静自然的秦依然，李秋水掐了一下自己的大腿。

    “嘶...疼。”

    不是我在做梦啊！

    李秋水刚才真以为自己睡糊涂了，因为秦依然的状态改变真的是一点征兆和铺垫都没有。

    就是突然开始，突然结束。

    现在她的全身各处都回归了平静, 脸上的潮红没了，发热颤抖的身体也不知道什么时候恢复了正常。

    只有刚才擦汗的面巾纸上还残留着一丝汗迹，证明刚才发生的一切是真实存在的。

    按道理不是会有一段时间的回味期吗？

    李秋水感到不解。

    还是说自己理解错了？

    带着这些个离谱的问题，李秋水再也没睡着，直到天亮。

    第二天的起床的秦依然正常得一塌糊涂，精力充沛活力四射，似乎完全不知道昨天晚上发生了什么。

    由于上班通勤时间很紧，李秋水来不及问她什么，上午的时候秦依然又是在后厨工作，李秋水找不到能解答自身疑惑的机会。

    反倒是她才像是那个出了问题的人，由于一晚上没怎么睡觉，第二天工作时无精打采，漏洞百出，甚至被店长批评了几句。

    但李秋水只想弄明白昨天到底发生了什么。

    秦依然身上一切的秘密都对她来说很有吸引力。

    一方面是因为她是自己的好姐妹，另一方面，她也是自己心中的一个对比标杆。

    终于混到了中午吃饭时间，李秋水迫不及待地把她拉到用餐室的角落。

    “怎么了秋水姐？”

    秦依然不太明白李秋水想要干嘛。

    “依然，昨天晚上睡觉的时候, 你有没有什么不舒服啊？”

    李秋水想了一下，问这种问题不能太直, 因为可能会涉及到一些个人隐私。

    “没有吧，一切正常，怎么了？”

    秦依然还是稍加思考了一下才回答的。

    “真的没有吗？比如身体发热，呼吸急促这种的。”

    秦依然又仔细回忆了一下，这一次她甚至闭上了眼睛思考。

    “没有。”

    看到秦依然的反应，李秋水更疑惑了。

    这就根本不是撒谎的样子。

    “昨天我睡觉很不安分，打扰到你休息了吗？你确实好像有点黑眼圈诶。”

    秦依然伸手轻轻摸了摸她的眼睑。

    看到她露出歉意之色，李秋水也有点不好意思了。

    虽然昨天她的奇怪现象对自己确实有影响，但自己没睡好的最大原因还是在烦恼钱的事。

    “没有没有，也可能是我看错了，我没睡好主要是因为昨天打雷。”

    李秋水编了个理由。

    “这样啊...那我明天我送你一瓶眼霜，祛黑眼圈效果特别好。”

    秦依然明显也没全信她的话。

    “对了依然，你真的没有交过男朋友什么的吗，不一定是那种正规的，特殊的也算...”

    但这句话说出来她就想扇自己两下。

    自己这语言组织是什么破玩意！

    不是正规的，还特殊的，这谁好意思说实话啊！

    秦依然也明显是被她的话雷到了，眼睛瞪大, 小嘴微张。

    好一会她才缓过来：

    “真的没有，我不和男人打交道的, 任何情况都没有。”

    秦依然十分认真地说着。

    这听上去也是实话啊...

    那到底是哪里出了问题啊！

    难道是平时“自娱自乐”导致的？

    这谁好意思问啊！

    李秋水之后再也没有找到好的角度可以询问，于是她决定把这个问题放一放了。

    这件事就成了她心中的一个小秘密，她也没准备和任何人分享这个秘密，能偷偷拥有一个好姐妹的秘密对她来说似乎也是一件不坏的事情。

    ......

    这个小插曲虽然是过去了，但对于李秋水来说，她又将面临着一个更大的问题。

    那就是：她已经无法专注于现有的蛋糕店工作了。

    每天满脑子都是秦依然在D站一个月2W块钱的额外收入。

    也每天都在查阅大量资料和信息，希望自己也能迈出这一步。

    但越查越觉得很难，不是她这种人能驾驭的，但她就是顽强地想要进入这个领域，甚至都快成了一种执念。

    这也导致她在蛋糕店的工作越来越不上心，被店长批评的次数与日俱增。

    直到某一天，秦依然找上了她。

    “秋水姐，你最近是有什么心事吗？”

    原来是店长找到了秦依然，店长平时看得出来她俩关系好，于是希望她能劝劝李秋水，不然的话，她就准备要开人了。

    这种层次的蛋糕店，是不可能缺员工的。

    秦依然和李秋水交流了很久，不仅暗示了店长的劝退之意，也站在她的角度真心实意地想帮她解决烦恼。

    见秦依然如此的真诚与关心，李秋水终于把她这段时间的心事全盘倾诉而出。

    “依然，我可以像你这样，拥有一项可以有格外收入的副业吗？我真的...好羡慕你。”

    说这话的李秋水和秦依然印象里那个一贯自信坚强的秋水姐姐形成了极大的反差。

    秦依然听到李秋水的这句带着五分渴望三分哀求两分尴尬的从心之言后，整个人都惊住了。

    她也是冰雪聪明之人，几乎一下就明白了李秋水这段时间以来状态异常的原因。

    她万万没有想到李秋水的烦恼居然是完全来自于自己一个不经意的举动！

    或许她们两个都没有做错什么，这就是由于二人在思想和精神领域上的差异而孕育出的一个问题。

    但秦依然的眼中依旧是充满了歉意，再怎么说秋水姐都是自己在这边最好的朋友啊！

    “当然可以啊我的秋水姐，网络从来不会排斥任何一个有想法的人，我一定会全力帮你的！”

