    可就在此时。

    一名刚刚想要退回来身形的斥候，突然失声的压低声音惊恐的喊了起来。

    “队长，你快来看，那是什么，我怎么感觉，看着像是一支军队。”

    队长听到之后，疑惑了起来，蛮夷的虎师就在他们前面，这支蛮夷大军，肯定是蛮夷从青州方向调集过来的军队。

    明显看到，这支军队已经行军很久了。

    从青州到幽州，有四五百里的路程，骑兵一天之内也抵达不了，而即便是急行军，那也需要三天的时间才能抵达。

    虎师从青州方向赶来，一路上风尘仆仆的，看得出来，蛮夷大军此时都是非常的疲惫。

    可现在，这是什么情况，还有一支蛮夷大军？

    队长奇怪的咕哝一声，而后迅速的爬上小山包。

    只见在虎师后方，大约有三四十里外，隐约的看到一支快速移动的一块黑布。

    因为距离太远了，即便是看过去，也只能隐约的看到，而且随着地势的变换，很快就又小时了。

    隔着这么远的距离，即便是想要看也没有可能了。

    “不对，如此远的距离，还能看到，那只能说明，这很有可能，是一支可以跟虎师相比的大军，若不然，不会隔着这么远的距离就能看的清楚。”

    普通情况下，一个人看相三四里外的东西，那都是一个点。

    更何况是三四十里地，如果不是规模庞大，是根本看不到的。

    可是现在，却看到一块巨大的黑布覆盖在大地上，而随着还有这一层层的尘土。

    这只能说明一个问题，这是一支足够规模的力量，而且人数比起虎师来说，只多不少。

    “不对，不对劲，快，你将情报送回幽州城，其他人，跟我再向前十里地，必须要快。”

    “我怀疑，这一次，攻打幽州城的，不止虎师这支万人军队，还有其他蛮夷大军。”

    “别废话，快点，一路从北山道过去，然开蛮夷的行军路线，不要让蛮夷骑兵发现，最快速度返回幽州城。”

    斥候队长对幽州的地形，了解的的清楚，此时见到这种特殊的情况，为了防止意外发生，所有人都没有办法回去，只能先将情报送回去，其余人继续探查，确定蛮夷的所有情况之后，再返回。

    迅速的一个骑兵骑在战马之上，顺着一道山谷奔腾而去。

    每个斥候掌握所有的地形地貌是必须的，况且这些人还是土生土长的幽州人，对周围的情况非常的熟悉，想要绕开蛮夷大军，也不是不可能的。

    返回幽州城的斥候迅速的远去，而剩下的几名斥候，也在队长的带领下，主动向前探查那支模糊的大军情况。

    越来越压抑了。

    “这是，狼师！”

    可迅速的靠近能看清楚之后，远远的，队长深深的呼吸了一口凉气，感觉此时的天气，不是一般的冰冷。

    对眼前看到的这一幕，更加的震惊。

    “竟然是狼师，这支蛮夷大军，也是攻打幽州城的吗，看着行军方向，看来，一定是幽州城啊，这，蛮夷竟然同时派遣了两个大营的兵力进攻幽州城，这，近四万人的大军，这未免也太恐怖了。”

    “快，会幽州城，这一次蛮夷汇聚四万大军前来攻打幽州城，一定要告诉将军，要做好防御的工作，这一次，蛮夷将不再是单独攻打幽州城一面，甚至很有可能会从四面八方围攻幽州城。”

    斥候队长的面色都变了，没想打死蛮夷竟然派出了两个大营的兵力。

    蛮夷大军有一个非常明显的特色，那就是独立性很强，每一支军队，可以说都是主将的独立私兵，就如同部落一样，甚至这个主将的位置，也是可以传子的，所以在蛮夷行军的过程中，除了主帅的命令，基本上都是互不干扰的状态。

    而此时也是可以非常明显的看到，虎师走在最前方，后面跟着很远的距离，才能看到狼师。

    几个斥候此时神情变得无比的凝重，两个大营，四万的兵力，正在向着幽州城快速的推进，这要是再迟点，等到这四万的兵力突然袭击，幽州城根本没有反抗的力量，必须尽快让将军得知情况，最好安排。

    可就这时，几人刚要走。

    就被眼前看到的一幕给彻底的吓住了。

    “这是，蛮夷的帅旗，不，这怎么可能，蛮夷主帅竟然亲自折返，前来进攻幽州。”

    “天哪，立刻返回，大事不好了，蛮夷竟然连主帅都折返，必须最快时间通知将军。”

    队长此时的心情极为的沉重，原本只是一次在发现敌军身影之后的简单探查，可是在此时，竟然连续看到了三支大军。

    挂着主帅旗帜的蛮夷军队，挂着一头猛虎样子的虎师旗帜，还有一个挂着狼头的一支军队，前前后后，竟然有三支规模极为庞大的军队。“

    尤其是，竟然还有蛮夷的主帅。

    “这已经是幽州城不可抗衡的力量了，没想到………”

    就在队长刚刚说话的时候，几个还在观察之中的斥候，当场被吓得面色大变了下来。

    口干舌燥的回头，对着斥候队长道：”蛮夷，竟然同时出动了虎师狼师，鹰师，豹师四个大营，加上主帅带领的大营，五个大营，十万之数，前来攻打幽州城，这！“

    几人都被彻底的吓住了。

    听到声音的斥候对战，急急忙忙的再次爬上去观察，直接惊呆了。

    放眼望去，以主帅大旗为中心，前面有虎师，狼师两支蛮夷军队，左右两侧由鹰师，豹师护佑，一路浩浩荡荡的向着幽州城出发。

    十万之数。

    铺天盖地。

    随着接近而来，烟尘滚滚，漫天都像是笼罩了一层尘土。

    “走，立刻走，不管付出什么代价，诸位，只要有任何一个人活下来，记住，都必须最快的速度，最短的时间，将情报送送回去。”

    队长彻底的震惊下来，有种无力之感袭来。

    但不管如何，这个情况，一定要及时的禀报回去，若不然，等到蛮夷十万大军兵临城下，亲眼看到大军工程之后才发现蛮夷竟然有十万之众，那就太迟了。

