    黑色玛利亚惊讶的红唇微张，看到了莉莉丝那望向林克眼神里的崇拜。

    这是对林克有着绝对的自信，才会有的神情。

    她没想到，莉莉丝居然这么信任林克。

    要知道，那可是百兽海贼团众人，加上完全变身后的杰克一起围攻啊！

    不过，想到今天，两人到来后给她带来的惊讶，一时间又有些释然。

    或许只有这样的男人，才能够让有着幻兽种能力的莉莉丝都感到崇拜吧。

    想到这里。

    黑色玛利亚看向场中那道并不高大的身影，嘴角勾起诱惑的笑容。

    轰！

    爆炸与嘶吼声响彻，混乱的战场上，林克一人面对着上百人的围攻。

    其中最麻烦的便是杰克的攻击，变身猛犸巨象之后，杰克的每一次攻击都极其强大。

    尤其是对方根本不顾及周围的海贼，暴躁的疯狂甩动长鼻，将长鼻化作武器向着林克狠砸。

    而周围围拢上来的海贼，面对林克更是没有一点犹豫的拔刀就斩，围攻的架势凶狠无比。

    更有混蛋的家伙，偷偷拿着手枪冲着林克开黑枪。

    一群人，好似就算是输，也要给林克身上来一下不可。

    毕竟这可是关系到，能不能成为大看板的难得机会啊！

    然而林克是肯吃亏的？

    唰——

    刀芒闪烁！

    “啊啊啊啊~”

    一片惨嚎声响起，林克手握秋水，漆黑的刀身上鲜血还未沿着刀锋滑落，便再次跟随主人闪电般的身影，斩在了另一名海贼的身上！

    海贼凄惨哀嚎着倒下，胸前飚出鲜血。

    下一瞬！

    铛——

    杰克的象鼻呼啸着，瞬间扫来，林克长刀驾刀一挡却被沛然巨力扫飞。

    半空中。

    林克看着紧随而来，想要将他缠住的象鼻，目光冰冷。

    “NND，不给你点狠的，真以为自己变身后无敌了是吧！”

    林克的冷芒扫过，与杰克的双眼对视，凶意绽放！

    飒！

    象鼻破空，穿过林克的身体却卷了个空。

    原地只留下一道残影。

    林克直接出现在了猛犸象的身侧，一道巨大的斩击自秋水的刀锋上浮现，斩向杰克。

    而杰克直接无视了林克的斩击，长鼻调转，再次呼啸着破空声，向着林克甩去。

    在他想来，以自己的身体强度，就算是硬顶着对方的斩击，也伤不到哪去，最重要的只有战胜林克！

    但下一刻！

    噗嗤！

    “吼！！！”

    斩击临身的一瞬间，轻易的切开了他的身躯，鲜血如同喷泉般汩汩涌出。

    尤其是，伤口处传来的剧烈疼痛感，刺痛着他的神经，让杰克踉跄着站立不稳，就要侧身倾倒。

    “装！让你再装！”

    林克轻笑，自己的极致锋锐的斩芒，真以为是吃素的啊。

    长刀调转，前刺而出！

    半空中陡然掀起一阵狂风，那是空气剧烈流动形成的呼啸风刃，随着林克的长刀指向，飞向下方的海贼中。

    凄厉的惨叫声顿时响起！

    对于这些海贼林克也没啥好说的，死不死都无所谓，只要不来阻碍他就行。

    真正要收拾的，还是杰克这个大憨憨啊！

    于是....

    在杰克的目光中，林克脸上带着灿烂的，如同恶魔般的笑容，向着自己袭来。

    ........

    “服不服？我就问你服不服啊？”

    蹲坐在由海贼垒起来的小山坐垫之上。

    林克懒散的掏了掏耳朵，看向浑身遍布斩痕，满身伤口已经变回人身，瘫倒在地上，没有力气动弹的杰克再次问道。

    “服！”

    “真服了？”

    “真服了！”

    杰克的语气中带着哭腔，真不是他怂，是不服不行啊！

    平日里自己受伤叫一声都不算硬汉，但林克的长刀斩在身上的痛苦，那种分解血肉的极致剧痛，每一刀都跟斩在杰克的灵魂深处一般，让他不得不服输。

    “服了的话，叫声大哥不过分吧？”林克笑意盈盈的说道。

    “大哥，以后你就是我大哥！”

    杰克委屈的喊道。

    眼泪不争气的从泪腺中飚射而出，那不是我想哭，而是发自内心的感动啊！

    听到杰克的这声大哥，林克才满足的点点头。

    小样！

    还收拾不了你了？

    咚——

    林克刚收拾完这群家伙，正要喘口气呢，一道黑影闪电般撞到林克的怀里，将他撞了个满怀。

    不是别人，正是远处另一片战场，刚被凯多打飞的大和。

    要不是林克眼尖，差点就一刀斩出去了。

    大和扑倒在林克的怀里，将两人撞了个滚地葫芦。

    林克抬眼一看，大和整个人衣裳凌乱，身体满扑满怀的紧贴在自己身上。

    低头一瞧，好家伙......大！白！软！

    远处，则是凯多的大笑声传来，狂妄而嚣张！

    大和伸出一只手，在地上支起身体，浑不在意露出身前大片的空白，一见林克顿时眼睛一亮：“林克，正好！我们一起上！”

    “上，上！绝对上！”

    林克倒吸一口冷气，揉了揉胸口车祸现场。

    是车头灯最先撞上来的！

    他可以作证！

    雷鸣八卦！

    锵锵锵——

    还没等林克多想，凯多便冲到了身前双拳轰来。

    下一刻。

    刚结束战斗的林克，和大和联手又迎上了凯多！

    ......

    鬼之岛上，因为林克与莉莉丝的到来，而热闹起来。

    而林克不知道的是，他的离开也牵动了海上众多人的心。

    香波地群岛！

    “什么！林克大哥被抓去新世界了，我们必须去救他！”baby-5急切的喊道。

    “凯多？管他什么凯多还是蒙多呢？去新世界，必须去新世界干他呀的！”罗暴躁无比的跳脚喊道！

    “对！去新世界！去新世界！！”佩罗娜兴奋起哄着。

    baby-5和罗从克拉松口中得知，林克被凯多绑去了新世界，气的咬牙要出海，冲去鬼之岛。

    女儿岛！

    “什么！这个小子竟然被凯多带到新世界去了？怎么会这样，怎么会这样！”古罗莉欧萨看着手上从夏琪那传来的情报，眉头紧皱，来回踱步嘴上念叨着：

    “绝对不能让汉库克知道，绝对不能让她知道，这要是知道了，还不得发疯了冲去新世界？”

    “什么事不能让妾身知道？”

    “嘎！”

    熟悉的声音从背后响起，惊的古罗莉欧萨一把将纸条塞进嘴里吃掉，转头讪笑道：“没什么！这次回来该准备你的登基仪式了。”

    “奇奇怪怪的。”

    一身旗袍艳丽动人的汉库克，在狐疑中迈着越发浑圆修长的双腿走过。

    成为女儿岛最强者，提前一年即将继任女帝的汉库克，还在思念着林克，被蒙在鼓里。

    海军总部！

    “这个小子，怎么就被凯多带走了呢？才刚到新世界就闹出大动静。”

    战国看着手中，那卡塔库栗疑似遭遇凯多，被击败返回万国的情报头疼不已。

    而新世界的万国，也正在讨论着林克的出现。

