 时间流逝，半个月后，皇都下起了入冬以来的第一场大雪，天地间，银装素裹，一片雪白，寒冷刺骨。后

    山陵园，一个少年，正在雪中舞动门板大下的重剑，吹得漫天雪花飞舞，一眼看去，少年身材欣长，翩翩舞剑，透着一股充满诗情画意的味道。

    轰！很

    快这种韵静，就被破坏了，少年忽然剑势一转，以横扫千均的姿态，狠狠的朝前扫荡而开。刹

    那间，堆积在地面上，厚厚的积雪，若大浪一般翻飞出去，掀起了超过十米高度，连地面的巨石，都被碾成粉末。如

    果被别人看到，一定会砸舌，一剑之威竟如此，若打在人身上，简直不可想象。“

    扫字诀…终于练成了！”林寒看了看这般惊人的破坏力，忍不住笑了笑，自语道。这

    半个月来，他一直都在修炼中度过，如今总算是将这御剑术的最难的一式练成。这

    一式比前面两式的威力总和还要大，再加上自己如今辟丹境四重天的实力，就算辟丹境五重天的人物，挨中也绝对不好受。

    最后林寒来到了陵园中央，一座宏伟的陵墓前，微微怅然。

    这座陵墓非常的高大，气派恢弘，就是他母亲的新墓，已被建造出来了。

    说起来，让娘风光葬入陵园中央已经做到，东皇妃、林天龙也都下场凄惨，娘也总算可以安息了吧。“

    今后一定要经常打扫这里，不可殆慢，知道吗？”林寒微微偏头，淡淡道。

    在不远处，有几个正在清理陵园积雪的下人，正有中年管事，听得此刻，都立刻跪了下来，连忙称是。

    中年管事，更满头大汗，不断颤抖。

    谁能想到，当初在这里那一个软弱瘦小的少年大翻身，这太可怕了。

    林寒现在也不屑再去找中年管的麻烦，后者在他眼中，连半点威胁都没有，他看着不远处的始皇帝的陵墓，也是一叹。他

    有今天，可纯粹都是因为始皇帝的神诀，宛如梦境。

    “九哥，你果然在这里啊。”就在这时，一道娇笑声传来。一

    个十五六岁的少女，盈盈走了过来。正

    是林娇儿，天气渐冷，她穿着一个绵袄，虽说裹的厚厚的，衣领处白色毛绒的衬托下，那一张红扑扑的精致俏脸，更是显得可爱动人几分。

    “你怎么来了！”林寒微微一笑，揉了揉林娇儿的小脑袋。“

    嘻嘻，我来找你陪我一起去国学院，今天是容老开堂，讲解“铸剑术”的日子。”林娇儿笑着说道。

    “铸剑术？”林寒眉头一挑，这是五陆四海最玄奥的一门技艺，身为修者，谁都离不开兵器。

    容老便是皇都附近很著名的一位铸剑师，他公开讲解铸剑术，这的确是一个大日子。“

    我还是再修炼一会吧。”林寒沉吟一下，却是摇了摇头，眼下已寒冬，距离猎龙大会的日子越来越近，他并不想分心，这段期间，父皇也告诉了对付法家的计划，他一定要打败法无言。“

    父皇也说让你去，说不定你在这方面有天分。”林娇儿笑吟吟道。

    徐家之所以，在皇朝中，有着这么重要的地位，正是因为他是铸剑世家，诸多豪门以其马首是瞻。

    如果皇室也能出一个杰出的铸剑师，那么就会大大削弱徐家的影响力，让皇室更加的权威。林

    寒前些年，一直在后山扫墓，错过了时机，自然也该去试试。林

    寒犹豫一下，也只有点点头，连父皇都这么说，他自不能不从，更何况最近这些天，他一直修炼，也该出去散散心了。

    …

    国学院，位于皇都东方一座恢弘的建筑群，乃是皇朝份重最重的大学！在

    其中可以学习文、武，琴、棋、诗、画等，是皇朝最高培养人才的地方。

    林寒小时候，也就是在这里读书，才认识徐娉婷的。出

    了皇宫，在都城宽阔的大街上，转了几次，林寒便来此处，自从被贬为下人，他已三年未曾来过了。

    进去后可以发现，里面到处都是一些朗朗的读书声，大多数是年轻人，朝气蓬勃。

    很多人也都跟他们一样，朝着一个方向汇集而去，各自谈论着什么“容老”“铸剑术”之类的词语，气氛略显火热，显然都是去听容老讲课的。有

    这般轰动，林寒倒是一点都不意外，铸剑术本来就是五陆四海稀缺而珍贵的技艺，无数人想学都没有门路。眼

    下有铸剑师公开讲课，自是让人趋之若鹜。

    穿过几道走廊，林寒二人，又经过一个供门，便是来到了一座林园之中。放

    眼望去，这林园很大，有湖水座落，奇花绽放，风景详和，在一片碎石空地处，一排排坐椅上人头攒动，不单有年轻人，甚至还有一些迈入花甲之年的老者，一副虔城，等待学习的模样。林

    寒和林娇儿，运气不错，找到两个比较靠前的坐椅坐下。“

    呵呵，娇儿你也来了啊！”就在这时，不远处，走来了一个白衣男子，气质不凡，显得有些潇洒，笑道。

    “这国学院乃是我皇家扶持的地方，难道我不能来吗？”林娇儿瞥了一眼此人，却是撇了撇嘴，道。这

    人名为炎坤，可是皇都出名的花花公子，她很不喜欢。

    “炎神宗的人？”林寒看着对方胸口处的徽章，倒是眉头微微一挑，那正是炎神宗的标志。这

    是皇朝境内一个强大的宗门，有数百年的历史，弟子遍布甚广，随着越发强大，现在也是有些目中无人了。

    “娇儿，你这是哪里话，我能见到你，高兴还来不及呢。”炎坤洒然一笑，看着林娇儿那玲珑的娇躯，有些火热，像林娇儿青春活力的小美人胚子，对他有着一股不小的吸引力。“

    这位小兄弟，将这位子让给我吧。”炎坤从怀中掏出一块碎银子，对林寒淡笑道。林

    寒却看都没去看银子一眼，淡漠道：“不让！”这炎坤既然是花花公子，他当然不能见其祸害娇儿。

    炎坤一愣，没想到这位奇貌不扬的少年，竟这么有骨气。“

    小兄弟，为了一个位子，去得罪炎神宗二公子，可不是什么理智的事啊，你是何人？”炎坤依旧脸上挂着笑容，有些威胁道。“

    咯咯，他是我的好朋友，你若能将他赶走，我就让你坐在我身边。”林娇儿似想到了什么，搂着林寒的胳膊，娇笑道。

    炎坤眼中不由划过一抹寒意，他追求林娇儿很久，一个不知从哪里冒出来的小子，竟让她这么亲呢，自然是让他有点酸。“

    毛头小子，将他赶走，又有何难！”炎坤眼神一冷，直接屈指成爪，就要抓住林寒的领子，将他丢出去。林

    寒有些无奈，自己竟被这小妮子，当成挡箭牌，不过炎神宗形事嚣张，他也是有些不喜，也不介意出手。砰

    ！当

    下林寒一指点去，若利剑破空，指尖缭绕着淡青色的光芒。

    炎坤立刻掌心一疼，被震退一步，脸色浮现一抹难以置信，没想到这不露山水的少年，实力竟如此不俗。

    “你究竟是何人？”炎坤盯着林寒稚嫩的脸庞，阴沉道，心中终于泛起一丝重视。这

    个年纪有此实力，在皇都应该不是泛泛无名之辈。

    “你滚吧。”林寒却淡淡瞥看了他一眼，淡淡道。

    不少人都诧异，这家伙口气好狂啊，竟让堂堂炎神宗二公字滚。只

    有一些观看过皇朝比武的人，才嘴角挂上饶有兴致的笑，知道这次可有好戏看了。“

    我看你是活腻歪了！”炎坤也大怒，全身爆发出强悍的气势，就要动手。“

    住手！”就在这时，在庭院另一个拱门内，走出一个国色天香的女子，像一道靓丽的风景线，让这里瞬间亮堂了起来。她

    正是徐娉婷，皇都第一美人，又是铸剑天才，让无数人视为女神。

    “娉婷小姐，您来了啊。”炎坤气势一滞，旋即谦和笑道。林

    寒目光瞥了一眼徐娉婷，却是无奈摇头，没想到，又碰到这女人了。

    “炎坤，你干什么呢？”徐娉婷轻轻蹙眉，道。

    “呵呵，这小兄弟有些面生，我正打算让他知道，在皇都可不是什么人都能得罪的。”炎坤笑了笑，说着对林寒投去一个蔑视的眼神。徐

    娉婷看了一眼林寒，神色一怔，却没想到炎坤惹到了他，便道：“你可知道，此人是谁？”炎

    坤听出徐娉婷语气不对，不禁皱眉，道：“是谁？”

    “储君林寒。”徐娉婷淡淡道。 