    “本来这也不是什么大不了的事情，可我家先祖向来小肚鸡肠，吃不得这大亏，便邀请另外八家的高手，准备把场子找回来，可当他们找到酒馆的时候，那妇人和同伴已经走了，这件事也就搁下了，哪知半个月后，九大世家中便开始陆续有人离奇死亡……”

    说到这里，他的神色变得古怪了起来，“先是李家少爷被人割断手脚，死在闹尸之中，之后有是司马家的三名婢女被人奸杀，又过了两天，诸葛家的小姐被淹死在了池塘之中，尸体都已经泡得发白了。”

    虽然都是往事，但想到那样的惨状，众人还是忍不住倒吸了一口凉气，配合上诸葛峰那苍老的声音，更是让人觉得汗毛倒竖。

    “那接下来呢？”

    司马长老道：“我们几大世家何等威风，怎么会就这样任人宰割？”

    “当然不会！”

    诸葛峰道：“当李家的少爷死在闹世之后，大伙就聚在了一起，商议对策，不仅巡逻的人增加了三倍，还邀请了不少江湖上的高手，可谁知道即便如此，还是挡不住那个神秘的仇家，不管是刮风下雨，九大世家每天至少有一人殒命。最后，大家实在受不了了，便租了一处大院，将所有人聚集到了一岂。”

    “妙计！”

    诸葛长老道：“九大世家家在一起，至少也有数百人，如果彻夜不眠的话，对头就算再怎么厉害，也不可能杀人了！”

    “话是没错，九大世家的先祖也是这么想的，可是……”

    诸葛长老抿了抿嘴唇，表情变得苦涩了起来，顿了顿才说道：“可是，他们低估了那位仇家，那人竟然在光天化日之下，单枪匹马找上门来了。”

    光天化日？

    单枪匹马？

    众人相顾失色，都觉得那位仇人固然可恨，可这份胆识也当真是世上少有。

    “那接下来呢？”

    又有人问道。

    诸葛峰道：“大家当然责问他，九大世家跟他有什么深仇大话，为何要赶尽杀绝，那人说‘九大世家的人，害死了他的妻子和孩子，其中，文氏一脉还有些许良心，就暂且放过，其余八家，全部灭族。’说完又杀了一人，便大笑而去。”

    “那文氏一脉，便是第九大世家了。仇人走后，大家自然责问文家，问他们究竟是怎么回事，文家家主过意不去，这才将事情的来龙去脉说了出来。”

    “原来，当初诸葛家的少爷在酒楼中被人打了之后，也曾到文家邀请帮手，文家家主觉得这件事是己方不对，不应该仗势欺人，便暗中送信给酒楼中的妇人，让他们赶紧离去。文家家主本来已经把这件事抛在脑后了，直到今天见到这位神秘的仇家，这才想起来，曾经有个人送上一封拜贴，和百两黄金，说是谢礼。而那封拜贴，就是这个男人送来的。”

    “文家自然不明白，那位仇家为什么送礼，又为什么要跟其他八家为难，可是大家已经不听他解释了，因为其他八家每天都有是死亡，只有文氏一脉毫发无损，这摆明了就是里应外合，于是……”

    说到这里，他就没有再说下去。

    雷子道：“于是，九大世家，就变成了八大世家，那文氏一脉，就是被你们给灭门的。”

    诸葛峰默然点了点头。

    李铎道：“可是不对啊，出了这么大的事，怎么我们的族谱还有祖先的手札里，都只字未提呢？”

    “这又不是什么光彩的事情，有什么好提的？只有我家留有一份。”

    说完，诸葛峰从怀中掏出了一本书，叹道：“萧先生让八大世家的人，把祖宗留下来的手札全都交出去，我之所以不答应，便是缘于此处。”

    刘管家接过手札，便翻看了起来，果然跟诸葛峰说的一字不错。

    八大世家气愤之下，灭了文氏一脉，而后开始搜查文府，结果找到了那封拜贴，这才知道，原来仇人是羽族，就住在棋盘山，这才大举兴师问罪。

    跟羽族交涉过后，这才知道，原来当初在酒楼遇到的那位妇人，是羽族少主的夫人，因为身怀六甲，临盆在即，所以才到镇上待产，没想到遇到了这种事。

    之后，收到文家的通风报信后，他们便连夜离开，结果在路上动了胎气，那妇人回到棋盘山不久，便难产而死，肚子里的孩子也没有保住。

    羽族少主大怒，没有通知任何人，单枪匹马的来到来镇上，先是给文家送上了拜贴和谢礼，接下来就是血腥的报复。

    最后，羽族少主在众人面前自刎而死，八大世家因为害死了文氏一脉，也心感惭愧，从此便留了下来。

    从那以后，八大世家跟羽族虽然同住一山，但老死不相往来，几世之后，八大世家的人就不知道这件事了。

    众人互相看了一眼，都是暗暗叹息摇头。

    当初的诸葛少爷固然不应该调戏妇人，但八大世家也不应该付出这么惨重的代价。

    而八大世家的人，也不应该不问青红皂白，就灭了文氏一脉。

    羽族的少主固然爱妻情深，但手段未免也太残忍了。

    这件事谁对谁错，恐怕永远都争论不出个所以然来。

    大家都各怀心思，只有刘管家的表情最为复杂，连脸色都变得苍白了起来，只不过，并没有人注意到。

    “时候不早了，大家都去休息吧。”

    诸葛峰发话了。

    他几十年加怎样起，说的话，恐怕都没有今天多，是真的累了。

    “休息？太早了点吧？”

    突然，一道冷冰冰的声音从外边传来，众人不约而同的转过头去，顿时暴跳如雷。

    “李阴，你还敢回来？”

    “我还以为你当缩头乌龟了，没想到还敢出来，真是不要命了！”

    “这是把我们八大世家视为无物啊！”

    “今天你如果能够活着出去，我姓司马的，就跟你姓！”

    ……

    众人瞪着眼睛，就像是要把李阴给活吃了一遍。

    这也难怪，当初阴阳二老大举进攻七大家族，令他们损失惨重，如果不是萧南天突然杀到，他们早就灭族了。

    这深仇大恨，怎么可能不报？

    “就凭你们？也配？”

