    看到自己喜爱的发簪被夺，姜云儿眉头一皱，一脸不悦的看着那夺走发簪之人。

    这位夺走发簪的乃是一位穿着华丽的年轻女子，长得还算可以，眼中充满高傲的眼神，一幅富家大小姐的高傲姿态，在她的身后还跟着一群实力不凡的弟子。

    “小姐，这发簪是我先看上的，请你还给我！”

    姜云儿双手叉腰，看着对方冷道。

    “这发簪本小姐也看上了，你重新再挑过吧！”

    这位大小姐冷傲道。

    “我就要这支发簪！”

    姜云儿冷哼一声，她直接出手就朝着对方夺去。

    “敢对本小姐出手，你好大的胆子！”

    这位大小姐脸色一冷，她直接爆发仙王境五重的实力。

    不过区区仙王境五重的实力如何是姜云儿的对手，

    砰！！！

    瞬间，这位大小姐就被姜云儿一掌轰飞出去，而那发簪也是回到了她的手中。

    噗嗤！！！

    这位大小姐的身子直接砸在地上，口中吐着血，狼狈至极。

    “师妹！”

    看到这位大小姐吐血，那群实力不凡的弟子脸色一变，连忙上前叫道。

    显然他们都是一个师门的人。

    “混蛋，你这个贱人竟然敢打我？”

    “给我上，拿下她！”

    当即这位大小姐一脸狰狞，如泼妇一般骂道。

    “你好大的胆子，敢伤师妹，上！”

    这群弟子直接挥舞出武器朝着姜云儿攻击而去。

    他们都是仙王境的实力，其中还有仙王境七重的高手。

    但这群人在姜云儿眼中都是不堪一击。

    砰！！！

    姜云儿一掌挥动，便将这群人全部轰飞了出去，七零八落的倒在地上惨叫着。

    “你知道我是谁么？”

    此刻，这位大小姐一脸狰狞愤怒的盯着姜云儿。

    “我管你是谁，这发簪是我先看上的，那就是我的！”

    姜云儿一脸不以为然的哼道。

    “我乃天海宗宗主之女，你给我等着，我不会放过你的！”

    这位大小姐指着姜云儿骂道。

    “你再废话，信不信我抽你几巴掌！”

    姜云儿瞪了对方一眼。

    当即这位大小姐吓得闭上嘴巴。

    随即那群弟子起身搀扶着这位天海宗宗主之女离开了这里。

    “老板，这个多少钱？”

    姜云儿看着摊位老板问道。

    “小姐，你得罪了天海宗宗主之女，你这下麻烦了，还是赶紧走吧！”

    摊位老板看着姜云儿说着。

    “什么天海宗？很厉害么？”

    姜云儿哼道。

    “天海宗乃是仙灵大陆一流势力中的八大宗门之一，宗主天海霸天十分霸道强势。”

    “最为重要的是天海宗有一位师叔祖，名为天海一刀，号称刀圣，从来只出一刀。”

    “甚至传言连一般的仙祖境强者都挡不住他第二刀。”

    “而且此人极为霸道护犊子，正是因为这位师叔祖的存在。”

    “天海宗的弟子霸道至极，其他几大宗门都不敢轻易得罪他们！”

    项飞解释道。

    “哼，刀圣就了不起么？”

    姜云儿不屑道。

    “对，没啥了不起的！”

    楚风轻笑着。

    接下来，他们继续在这荒剑城中逛着。

    一眨眼的功夫就到了中午，楚风他们找了一家不错的酒楼，准备吃饭。

    只是他们才刚坐下，一群人就冲了进来，为首的正是那位天海宗大小姐。

    此刻在这位大小姐的身边还有一位眉宇深沉，面色冷峻，身穿一袭黑衣，握着一把长刀的男子。

    “大师兄，就是这女人，你一定要替我报仇，好好教训教训她！”

    这位大小姐拉着男子指着姜云儿愤怒的呵斥道。

    黑衣男子乃是天海宗大师兄冷刀，其冰冷的眸子扫向姜云儿：“就是你打伤我师妹的？”

    “没错，是我打的，怎么滴？”

    姜云儿哼唧道。

    “给我师妹跪下道歉，否者别怪我欺负女的！”

    冷刀冷漠道。

    “那不是天海宗的第一天才冷刀么？据说此人得到了天海宗那位师叔祖天海一刀的真传，一手刀法极为犀利强势，据说乃是这次仙灵大会的有力竞争者啊！”

    “得罪了这位，这小娘子怕是要完了！”

    这时酒楼中的其他客人纷纷议论着。

    “让我给她跪下道歉？休想！！！”

    姜云儿直接冷道。

    唰！！！

    当即，冷刀眼中露出一抹寒芒，他手中的长刀直接出鞘，一道刺眼的刀光乍现，直接朝着姜云儿斩去。

    这一刀，快若猛虎，势若闪电，蕴含着霸道至极的威势，虚空都被强势撕裂开来。

    这一刀，就算是仙皇境五重的强者都挡不住，

    看到冷刀出刀，酒楼内的人都有一种心惊胆颤的感觉，一个个屏住呼吸，眼中透着震撼的目光。

    不过，下一秒，酒楼内的人更加震撼了。

    只见就在这一刀即将落在姜云儿身上之时，

    两根手指突然探出，直接夹住了这一刀。

    当即冷刀手中的长刀便再也难以前进半分，甚至动弹不得。

    两根手指便夹住了这霸道强势的一刀？

    这怎么可能？

    一时间，在场所有人都惊呆了，

    天海宗的弟子都是一脸呆若木鸡的样子。

    而冷刀冷峻的脸色更是一变，他目光直接扫向这两根手指的主人，正是楚风。

    此刻在场的人看到楚风这么一个年轻小子竟然仅凭两根手指便夹住了这可怕的一刀，都是一脸震撼的表情。

    仙灵大陆年轻一辈中，能两根手指便夹住冷刀的刀之人，可没几个。

    “一个大男人对一个女人出手，不嫌丢人么？”

    楚风扫了冷刀一眼。

    咔嚓！

    随之他手指猛地涌动，这把长刀直接就被他捏断了，

    而他一掌轰出。

    冷刀根本没反应过来，就被轰飞出去，砸在酒楼墙上吐着血。

    八大一流宗门之一的天海宗大师兄，那位号称刀圣天海一刀培养的弟子就这么落败了，而且是被一个同辈之人给秒杀了！

    这个结果，让酒楼内所有人都难以置信。

    这一刻，酒楼内一片寂静，鸦雀无声。

    众人都被惊得瞪大眼睛，好似凝固住了。

    啪！啪！啪！

    就在这时，一阵掌声从酒楼中突兀响起。

    众人从震撼中反应过来，目光全部扫向那掌声来源处。

