    第30章 是人是狼都在说，唯有顾叡在挨打！

    顾叡顿了一下，天隆又是谁？难道是自己？这也太奇怪了！

    一处不知名的地方，一位赤红色旗袍女子缓缓睁开眼睛。只见她一指过去，一道白光闪过。她才吐了一口气，只见一座黄色小塔在她掌心里冒着光芒，她的眼神望着远方，似乎忌惮什么？

    “终于过了！”，顾叡抹了一把自己脸上的大汗，顾叡不知道刚才那一幕是什么，自己与姐姐来到这个世界似乎早就是有人安排一般。“该出去了，我得想个办法尽快离开这个地方”，想到这里顾叡不由得苦笑了一下，得了吧！想走那是不可能的，自己把女方给捅了，女方母亲会允许自己擦擦屁股就走人吗？

    即使这不是自己的本意，自己可不会觉得这家人好说话，看这一家人也是啥善茬。想到这里顾叡心里一阵酸楚，感叹自己为什么会招惹这一家人，早知道有现在这般情况，还不如当时就把那个女人解决了！

    “弟弟！”，顾玉望了在池水中央的弟弟高兴地跳到水里紧紧抱住顾叡，“弟弟，你害的我找你好苦！这些天我在玄灵宗等着好焦急啊！”。

    “嗯！老姐，不用这样抱着我，还有人呢”，顾叡挠了挠后脑勺。

    “嗯！嗯！你们两姐弟终于相聚也不必这样吧”，那位身着蓝色儒袍的男子咳了咳，“顾叡你渡劫成功了！”，望着七零八落的血肉，男子皱了皱眉头，看样子顾叡的肉身应该被雷劈毁掉了。不过望着眼前的人，心里一阵疑惑。难道他又重新塑造一个肉身吗？这种事情自己是闻所未闻。

    “掌门，多谢你的关心，我已经恢复差不多了”，顾叡拱手行礼，望着蓝色儒袍男子心里无比感激。

    “多谢各位照顾我的弟弟，他日如果我们姐弟二人升腾必回加倍奉还”，顾玉道，“弟弟，还不快谢谢他们”，顾玉拍了拍顾叡脑袋。顾玉现在是悲喜交加，好不容易和弟弟相聚完全没有注意到其他四个人的眼神，连池水边上的血肉顾玉都没有注意到。

    “谢谢就不用了！”，蓝色儒袍男子心里感觉怪怪的，睡了自己的女儿还要谢谢自己，如果真的接受，自己的脸可知道往哪里搁，他眼神里望了望远处的三位女子，其中一位女子感觉自己父亲投来的眼神，脸已经是红透了，看来自己与顾叡之间的事情父母已经知道了。

    “好了，你们的事情谈完了，现在来谈谈我们之间的事情”，妇女在我们二字上重重的顿了顿。

    “嗯！不知前辈这是什么意思”，顾玉疑惑不解地问道，她看着阴阳怪气的一家人，之前她就有过猜测，不过她也只是仅仅认为顾叡和这一家人有一点点小纠纷。

    她又转身望了望顾叡，只见顾叡在一旁装作咳嗽，好像与他没有一毛钱的关系。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    不过脸怎么红了！

    脸为什么这般红？

    顾玉望了望弟弟红脸，再看了看远方几个人，看见阮新怡也是一张大红脸，心里嘀咕了一下，“弟弟，你干了什么？”，顾玉怒吼道。

    “姐姐，我……我……”，顾叡结结巴巴地说道，这时顾叡可不敢当着姐姐的面来说，要是被姐姐知道了自己已经不是小雏鸡了，估计姐姐得暴怒。

    不！姐姐是已经知道了，估计接下来就是姐姐来解决这个问题呢？（实际上顾玉现在还是不知道）。

    “你干了什么，从实招来！”，顾玉呵斥着顾叡，她已经快要气死，这个弟弟不学什么好，偏偏对那件事感兴趣。现在家长找上门，不做作表态怎么过得去？

    “大哥，你怎么说话变得结结巴巴，这可不是你的作风”，血狼玩味看着顾叡。“血狼，你没有死啊！”，顾叡吐出这一句话，不过可以从里面听出对血狼的不满。

    “死！我怎么会死，倒是大哥你有一屁股事”，血狼开口说道。

    “一头会说话的狼，姐姐这……”，阮新欣对着阮新怡道，一头会说话的狼这真是太不可思议了！

    接下来该不会是太阳从西边升起吧？

    “啪！弟弟你究竟干了什么？快说”，顾玉对着顾叡就是一巴掌。“姐姐，这件事不是你想得这么样的”，顾叡哭笑不得，自己怎么跟姐姐解释啊，这件事也根本不能够当着这一家人的面说，估计他们还不把自己给吃了。

    “干了什么？自己心里知道，你说是吧，顾叡。正好你的姐姐也在这里，今天我们就好好谈谈这件事”，妇女不好气地说道，这个孽障占了自己女儿的身子，还不敢当着家长的面承认错误，这真是一个妥妥的大渣男！

    “姐姐这件事情真的不能够讲啊！”，顾叡摆摆手，一脸无奈地说，这种情况下他只能够当孙子，连个屁都不敢放。

    “哼！渣男，今天你要是不把这件事情说清楚，不给我家新怡一个交代，今天你就休想离开我圣灵宗”，蓝色儒袍男子声音变得凌厉起来，看着顾叡那副弱鸡像心里就气不打一出来。

    “姐姐，这个男人对你做了什么？”，阮新欣看着眼前这个面容俊美的男子再看了看姐姐通红的脸蛋，眼睛大大地盯着姐姐，。

    “哇！”。

    “闭嘴！”，阮新怡剁了剁脚，“你们都不要说了，我和他的事情不要你们管，我自己会解决”。

    “解决，这件事情关系到你的终身大事，可马虎不得，这件事情我和你父亲又怎么会不管吗！”，妇女道，望了望低者头缩着脖子的顾叡大乌龟，心里一顿MMP。

    登徒子！现在男人真是胆子大，竟然敢把自己的女儿给……给自己找了一些麻烦，如果不是有人在这里，她真想狠狠把他毒打一顿。

    “呵呵！大哥你也有今天，今天家长都在了，你就说出来吧，不丢人！”，血狼笑了笑，“说出来，让大家给你想个办法！”。

    “血狼，操你妈！闭上你的大嘴巴”，顾叡抽了抽，这匹狼可真不啥好狼，既然血狼喜欢当着别人的面嚼舌根，为什么不给它买几根猪舌头吃，别出去丢人！

    “大哥，别见意，这多大点事”，血狼道。阮新欣就在一旁看着好戏，毕竟这件事自己不能够插手，有自己老爸老妈在这里，他还能够翻天不成？

    “看什么看，你们两个还不嫌乱”，阮新怡急了，自己的妹妹与那匹“坏狼”在死死盯着自己，心里是一顿虚。心里咒骂不停，早知道当初，就不该对自己的父亲撒谎了，想的这里她是后悔。

    “啪！你竟然敢……”，顾玉大怒，谁也不知道她此刻心情，“你还这么小，年纪轻轻就想这些淫邪之事，我！我打死你”，顾玉又是几个大耳巴子飞过去。

    “我错了，姐姐，事情不是你想得这么简单，你饶了我吧！”，顾叡抱着头在哀嚎，此刻他没有一丁点儿办法，只有挨揍的命哦！

    “哎呀呀！大哥你怎么成这副熊样，你还是快招了吧！”，血狼一脸同情望着顾叡，其实她内心深处是高兴要死！

    “你，血狼你等着”，顾叡一脸无奈地说道，“下次我要让你尝尝厉害！”

    TMD，河边没青草，哪来多嘴驴。驴子倒是没看见，一头红色皮毛狼还是挺好找的。

    “你大哥没有事吧！”，阮新欣望着挨揍的顾叡对着一脸淡定的血狼道。

    “没事的！我大哥皮糙肉厚，还好！还好！”，血狼道，“我大哥脸之厚，万里长城都比不了！”，这句话以前顾叡总是拿来骂自己，现在骂他刚刚好！

    “哎呀，姐姐别打了，别打了！”，顾叡抱着头缩在水里。

    “大哥别怕！”。

    “哇！他还真是皮厚”。

    “你们两个不要再说了！我的事情不要你们管！”。

    “闭嘴！我们不管谁管，还有你们两个就不要再添油加醋了！”。

    是人是狼都在说，只有顾叡在挨打！

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

