    长街。

    一个黑布黑袍、黑鞋黑袜、背后斜背着柄乌鞘长剑的黑衣人从街的另一头走来。

    此人身材高大魁伟，比常人几乎宽了一倍，但看来丝毫不觉臃肿，反而显得很瘦削矫健。

    他面上带着奇异的死灰色，双眉斜飞，目光睥睨间，骄气逼人，颌下几率稀稀疏疏的胡子随风飘荡。

    他整个人看起来既高傲、又潇洒，既严肃、又不羁。

    无论谁看他一眼，就知道这绝非平凡的人。

    他走的并不快，但却带着一种坚毅的力量，仿佛天崩地裂，日月坠落，也绝不会停驻脚步。

    就在这时，黑衣人听到了衣袂飘动的声音，而且很快。

    ——是个高手。

    黑衣人眼前一亮，朝那方向一看，就看到一个青衣人在快速掠动身形。

    “好身手！”

    黑衣人眼前一亮，身形展开，如蛟龙般狂掠而出，转眼间就拦在了青衣人面前。

    “你是谁？”青衣人眉头一皱。

    他已看出了来者的不俗，至少只凭借这份轻功就已超过了自己。

    他心头不禁嘀咕，今天出门运气实在不好，遇到的个个都是狠角色。

    黑衣人没有多说，因为他是一个剑客。

    剑客都是用剑来说话的。

    只听“呛”的一声龙吟，剑已出鞘。

    剑身也是乌黑色的，不见光华，但剑一出鞘，森寒的剑气就已逼人眉睫。

    青衣人身形只有退。

    狂退。

    与此同时，青衣人衣袖一招，他掌中就已多出一条长鞭。

    长鞭卷动，像是一条毒蟒迎向黑剑。

    然后“嗤嗤”声就在不断作响，却是长鞭与黑剑一经碰撞，就爆成无数粉末，簌簌飘扬漫天。

    青衣人想要退，但剑光如惊鸿闪电，已停在青衣人咽喉处。

    黑衣人看着青衣人道：“‘鞭神’西门柔？”

    青衣人也在看着黑衣人：“‘嵩阳铁剑’郭嵩阳？”

    他们的话虽带着疑问，但心里却都已肯定了对方的身份。

    郭嵩阳摇了摇头，收剑入鞘，面上却露出不屑之色，淡淡道：“鞭神原也不过如此。”

    说完，他仰着头，长长的叹了一口气，虽然胜了，但意兴却更萧索。

    西门柔面色一沉：“鞭神在此，蛇鞭却已不在，否则你又如何能轻易得手。”

    他原本的蛇鞭本是特制而成，刀剑难伤。

    而和郭嵩阳交手，却只是用的一根备用长鞭。

    虽比起寻常的鞭子要强上不少，但若和真正的“蛇鞭”比起来，却还差的太远。

    郭嵩阳眉头一皱：“你的蛇鞭呢？”

    西门柔的面色更沉：“被人夺走了？”

    郭嵩阳脸上露出兴奋和惊讶之色：“谁能夺走‘鞭神’的蛇鞭？”

    西门柔冷冷的吐出三个字：“玉、连、城。”

    “好好好！”郭嵩阳连叫三声，面上兴奋之色更甚：“没想到‘六绝狂客’也在保定城中，不枉我来此一趟，他用多少招夺了你的蛇鞭？”

    西门柔嘴角抽了抽，面容微微有些扭曲，过了好半晌，才说出两个字：“一招。”

    郭嵩阳面上的兴奋之色更甚：“有这样一个高手，这一趟保定之行就算没有白来，他在哪里？”

    “他在哪里？”

    “原兴云庄旁的小巷中。”

    郭嵩阳大步离开。

    忽然。

    他停住脚步。

    “就算你的蛇鞭在手，你也绝不是我的对手。”剑光又是一闪，一尊石狮子竟被他划成两半，切口光滑平整。

    这一剑使出，郭嵩阳人已大步离开。

    西门柔看着郭嵩阳离开的背影，脸色黯然道；“看来今日江湖，已无我西门柔争雄之地了。”

    他跺了脚，冲天掠过，只一闪便已消失在屋脊后。

    江湖中，从此便又少了位兵器谱高手。

    ……

    不多时，郭嵩阳已来到了那条不见阳光的巷子中。

    金钱帮四具高手的尸体还躺在巷子中，带着血腥的气息。

    郭嵩阳本就是见多识广之辈，认出了这尸体的身份。他目光在几具尸体上扫了扫，露出惊讶之色。

    “都说‘六绝狂客’精通六门绝技，而且每一门都到了很高的境界，如今看来，只怕远远不止六门。”

    以郭嵩阳的眼力，自然能看得出，这几人都是被自己最擅长的功夫杀死。

    郭嵩阳自忖以他的剑法，要对付这几人并不难。但若以他们最擅长的武功将他们杀死，却无异于难于登天。

    这位“六绝狂客”果然是个很精彩的人物。

    “外面的朋友，秋风凄冷，若不介意，可以进来喝一杯热酒。”鸡毛小店中有个清朗的声音响起，郭嵩阳哈哈一笑，大步踏入店里。

    而一进入店里，他立刻就看到了一个黑衣青年，正坐在桌子前，笑吟吟的看着他，手里还那这个酒壶。

    “来的正好，今天喝的太多，四十九个铜板已不够付账，朋友你正好帮我付一下，改天还你。”那黑衣青年笑着道。

    郭嵩阳却只是冷冷的看了他一眼：“玉连城？”

    黑衣青年点了点头：“是我。”

    “我”字才刚一出口，郭嵩阳黑色长剑再次出鞘，剑锋破空，眨眼间就已停在玉连城的脖子处，只要再前进几寸，就能取走他的性命。

    但玉连城竟然还是很淡然。

    郭嵩阳眉头一皱：“你为何不出手？”

    玉连城道：“我为何要出手？”

    郭嵩阳冷冷道：“你不出手，我就要杀你！”

    玉连城道：“我不出手，你一定不会杀我。”

    郭嵩阳道：“哦，为什么？”

    玉连城道：“因为你是‘嵩阳铁剑’郭嵩阳。”

    郭嵩阳沉默了，忽然一声叹息：“说吧，你要怎么才肯和我打？”

    “首先，去帮我把酒钱结了。”玉连城朝柜台指了指，柜台后是一个哆哆嗦嗦的老头，也就是这家鸡毛小店现在的主人。

    郭嵩阳冷哼一声，走到那柜台前，摸出一锭银子，“砰”的一声，重重放了上去，又走到玉连城面前。

    “要喝酒吗？”玉连城看了看郭嵩阳。

    郭嵩阳冷冷道：“不喝。”

    “你这人，真是无趣。”玉连城长身而起：“走吧，随我去见两个人，见到他们后，我保证让你痛痛快快的打一场。”

