    少林和武当虽然都是名门正派，可关系貌似并不是很友好。

    据说武当祖师张三丰曾是少林弃徒，这是根上的矛盾……

    此时一个少林大和尚，带着一伙人来到了武当前辈的栖息之地，这显然不是什么友好的举动。

    一时间，碑林内所有武当弟子纷纷站起身来，一脸敌视的看着王远几人。

    如今是在武当派内，王远几人固然手底下有两下子，也不敢轻举妄动。

    开玩笑，武当派高手如云，武当掌门祖师爷张三丰更是和东方不败齐名的二百级顶级NPC，在武当派攻击武当弟子这叫什么？这叫踢馆……

    踢二百级NPC的馆，这基本上就等于找死。

    王远几人敢主动动手，恐怕明年被祭拜的就是他们几个。

    一时间，双方僵持在了当场。

    “牛哥！你怎么来了？”

    就在双方剑拔弩张的时候，突然一个白发道人从人群中钻了出来，几步跑到王远面前贱兮兮道：“我就说看着眼熟，果然是你。”

    “……”

    看到那白发道人，众武当弟子均皱了皱眉头，其中一高大魁梧的玩家道：“马师兄，这和尚你认识？”

    没错，这白发道人不是别人，正是马里奥。

    马里奥作为武当派俞莲舟的亲传弟子，一套虎爪绝护手颇具恶名，据说此人和祖师爷张三丰走的也十分亲近，武当派玩家看到马里奥都是要给几分面子的。

    “我兄弟！”

    马里奥拍着王远的肩膀道：“大家散了吧，他肯定不是来捣乱的。”

    “……”

    马里奥都说话了，其他人自然不敢违逆，众武当弟子将信将疑的看了王远几人一眼，虽然有些不爽，可也不敢多说什么。

    “想不到你这么有面子。”

    见马里奥三言两语就摆平了尴尬的局面，王远也有些意外，王远着实没想到，这贱嗖嗖的家伙在武当派说话这么好使。

    “不是我有面子，是老张有面子！”马里奥狐假虎威道：“我现在可是老张的记名弟子。”

    马里奥这般得意的模样，让王远一阵郁闷。

    看看人家，只是掌门的记名弟子就如此嚣张，自己这玄慈的亲传弟子，莫名其妙被一群少林和尚追着揍，差距啊差距……

    “这几位是？”

    马里奥是个自来熟，和王远扯了两句，然后目光落在了杯莫停几人身上。

    “我朋友！一个家族的！”王远介绍道：“这是武当弟子马里奥。”

    “你就是马里奥？”

    听到王远的介绍，独孤小玲眼睛突然一亮，如同看到了什么宝藏一样。

    丁老仙也是一脸惊讶的看了王远一眼，暗道这和尚真是交友广泛。

    武当派是大派，马里奥在武当派混的风声水起，在江湖上也小有名望。

    丁老仙是个走江湖卖药的，自然听说过马里奥的名号，不过独孤小玲只是个足不出户的宅女，连她都这幅表情，属实让人有些意外。

    “很有名吗？”王远抓了抓后脑勺，奇怪的问道。

    杯莫停和一梦如是几人，也露出了同样的疑惑。

    “何止有名，简直……”丁老仙刚要说些什么，但想起马里奥还在面前，连忙改口道：“马大侠一手虎爪绝护手，威震天下，在我们南荒都有所耳闻。”

    “好说好说！”马里奥得意的冲丁老仙拱了拱手。

    “虎爪绝护手？这也是绝学吗？”杯莫停摸着下巴疑惑道。

    目前江湖中有名的大高手，都有绝学或者绝学残页傍身，这虎爪绝护手听起来并不像很高大上的样子。

    “不是绝学！”王远笑着道：“是一套专门抓人裤裆的武学……跟他打架的人，十有八九木有小丁丁。”

    “……”

    杯莫停脸色一黑，拳头捏的咔咔作响。

    “他怎么了？”见杯莫停突然这幅表情，马里奥好奇的问道。

    “别问，问就是找死！”王远道：“我这兄弟为人正直，最看不上你这种下三滥。”

    “放屁！”听到王远的话，杯莫停和马里奥异口同声道：“就好像你不下三滥似的！”

    “？？”

    说完，二人对视一眼相视一眼，为彼此之间的默契露出了惺惺相惜的笑容。

    “真好啊真好！小马，要不要来乌合之众发展？”

    一旁的独孤小玲看到这一幕，激动地向马里奥抛出了邀请。

    “额……”

    面对独孤小玲的邀请，马里奥没有直接接受，而是警惕的问道：“你们到底是来干啥的？牛哥，你就算要害我也得给我打个招呼……”

    虽然只和王远做过一次任务，但马里奥却见识过王远的手段，深知王远是什么人，这家伙只有别人不敢想，就没有他不敢干的。

    人家拿了奖励都能转手杀NPC，搞得自己被五岳派通缉，坑玩家还不是手到擒来。

    “不要紧张，只是做个活动任务而已！”王远摆了摆手示意马里奥冷静，然后将独孤小玲的任务分享给了马里奥。

    “那就好，那就好！”

    见王远不是来捣乱的，马里奥如释重负的捏了一把冷汗道：“云霄子的碑就在西南角，你们顺着路走过去最后一个就是。”

    “那你加不加家族啊小马？”独孤小玲再次凑上来道。

    “这……”

    马里奥也是极其不要脸之人，可看到独孤小玲如此热情的举动，亦是心中骇然。

    所谓物以类聚人以群分，王远是什么人马里奥心里清楚的人，他的朋友自然也不是什么省油的灯。

    思索了片刻，马里奥委婉道：“我这人喜欢自由自在，目前没有加入小团体的想法。”

    这话绝对不假，以马里奥的实力，就算在大帮会里都能谋求一个核心位置，更别说小团体了。

    “可惜了！”王远摊手道：“本来还说团内能多一个男玩家呢。”

    “？？”

    马里奥闻言怔了一下，转过头看了一眼一梦如是和宋杨道：“这俩姑娘也是你们家族的。”

    “当然！”王远点头。

    “拉我入团！”马里奥笃定的看着王远道。

    “你不是说喜欢自由自在？”王远奇怪的问道。

    “呵呵！”马里奥笑了笑，义正辞严道：“其实我觉得有个团队也不错！在外面漂泊久了难免想要有一处栖身之地！姑娘不姑娘的无所谓，我就喜欢朋友在一起的感觉。”

    所有人：“……”

    好么，王远就够无耻了，现在又来了一个不要脸的。