    “妈，那你就别管了，要是有个好点的商机，我肯定就是第一批暴富的！”

    棒梗自信的说道。

    看着棒梗的样子，秦淮茹也是有点怀疑了，难道自己的这个宝贝儿子还真的有商业天赋？

    “要我说，吴奎也就是嘚瑟这么一阵了，等我过一段时间赚钱了，那吴奎在我面前还算个屁！”

    棒梗仰着高高的头颅，脸上满是不屑，好像他已经是院里最牛的人了，而吴奎好像已经开始嫉妒他了。

    而引起院里种种议论的本人----吴奎此时根本不知道就是炖了个鸡汤，就会在四合院里引起这么多的反应。

    不过，众人的反应对于吴奎来说根本不重要。

    吴奎把早饭做好之后，这才来到了卧室，看何雨水的睫毛忽闪忽闪的，吴奎忍不住又吻了上去。、

    “讨厌~”

    何雨水害羞的推开吴奎。

    “你个小懒虫，都已经醒来了还装睡。”

    吴奎捏了捏何雨水的脸，宠溺的说道。

    “那人家不是想多赖一会嘛~”

    何雨水爬了起来，靠在吴奎的身上。

    “好啦，你个懒虫，别赖床了，一会早饭就凉了。”

    吴奎站了起来，故意不让何雨水靠着自己。

    “哼哼！”

    何雨水撅了噘嘴，然后就麻溜的起床了。

    她早就闻到了早饭的香气了，这会真是急不可耐了。

    “哇，我说怎么这么香，原来是鸡汤！”

    何雨水看着桌子上满满当当的早饭，嘴角开心的飞扬起来。

    甚至都等不及坐在凳子上，直接就拿着勺子舀了一勺鸡汤喂进嘴里。

    接着，何雨水的表情瞬间变得惊喜。

    “这个味道……我从来没有喝过这么好喝的鸡汤诶！”

    何雨水的反应完全在吴奎的意料之内，见何雨水喜欢，吴奎的脸上也带上了笑容。

    “你喜欢就好，专门为你炖的，当然要好喝了，傻子。”

    "还有，赶紧坐下吧，哪有人站着吃饭的。"

    吴奎把何雨水按在椅子上，然后自己才落座。

    何雨水此时就像是一个吃到糖的小孩子，满脸的幸福。

    这时，一阵敲门的声音传来，吴奎说了一声进来之后，才知道来人是王六一。

    而王六一此时身上穿的正是何雨水口中的红色绣花棉袄。

    原来王六一这一大早上门，是来还前几天自己借的盘子的。

    王六一见饭桌上的早饭这么丰盛，不由的夸道。

    “雨水，你今天真是好厨艺啊，居然做了这么多菜，这大早上的，吃的比人家过年还要丰盛。”

    何雨水听到王六一这么说，一下子脸红了起来。

    “今天的早饭不是我做的……是……是吴奎做的。”

    何雨水说完之后，脸蛋就瞬间通红。

    “哦~”

    何雨水拖着长长的尾音打趣道：

    “原来是你男人给你做的爱心早餐啊，怪不得这么丰盛。”

    “不得不说，吴奎对你是真好啊，你看看你哥，这会刚吃完饭又躺在床上睡得四仰八叉的，懒得跟一头猪一样。”

    虽然王六一骂的是自己的哥哥，但是何雨水还是噗呲一下笑了出声。

    王六一这描述实在是太惟妙惟肖了，尤其是那句“四仰八叉”，何雨水已经可以想象到何雨柱现在是什么姿势了。

    "行，那我就不打扰你们二人世界了，我把盘子放在这里了，我就先走了。"

    王六一说完，就把盘子放下走了，一边走，一边还用羡慕的眼神看着何雨水。

    这一下，何雨水感觉自己的心里有一种前所未有的满足。

    这种被自己男人好好宠爱的感觉真的很好。

    这么想着，何雨水的心情比刚才还要开心。

    吴奎很明显就察觉到了何雨水的心态变化，见自己的媳妇开心，吴奎的内心也很是开心。

    下午的时候，吴奎专门带着何雨水出去，兑现自己的承诺。

    不仅给何雨水买了很多衣服，而且还陪着何雨水玩了很多地方。

    这一天下来，何雨水的嘴巴就没合拢过，尤其是大包小包的和吴奎一起回家的时候，看着其他人看自己的眼神，别提有多爽了。

    秦淮茹看着何雨水手里提着那么多东西，眼里的嫉妒是藏都藏不住，一双眼睛直勾勾的盯着何雨水。

    看到秦淮茹看着自己，何雨水故意打了声招呼。

    “下午好啊。”

    说完何雨水就挽着吴奎的胳膊一起回了家，只剩下秦淮茹一个人还愣在原地。

    脑海里还一直回放着何雨水说：“下午好”的样子，顿时脸色青一阵紫一阵。

    “呸，不就是几件新衣服吗？谁稀罕似的！”

    秦淮茹终于还是忍不住，对着何雨水离开的背影骂道。

    “妈，你别气，不就是几件衣服吗？等我赚钱了，我给你好好买几套，怎么样？”

    棒梗看着秦淮茹生气的样子，忍不住安慰道。

    “棒梗，你爸走得早，你是妈一把屎一把尿的拉扯大的。”

    “我的好儿子，人家都有男人可以依靠，但是妈就只有你了，你一定要好好赚钱，妈的后半辈子就已经指望你了。”

    秦淮茹拉着棒梗的手，脸上的表情看起来很凄楚。

    棒梗点了点头，当然，他想赚钱单纯只是因为想要有钱而已。

    至于让自己的妈妈、亲人过上好日子这种想法，对于棒梗来说只不过是可有可无罢了。

    不过别说，自己最近还确实是有一些小道消息，是关于赚钱的事，而且这个赚钱的小道消息，不是一点点钱，而是棒梗无法想象到的巨大利润。

    要是可以好好做，那只怕到时候赚的可远远不是吴奎这个纺织厂厂长可以比的。

    ……

    吴奎和两个孩子在家里玩捉迷藏的时候，何雨柱敲门进来了。

    “柱子？这么晚了，你来我家有啥事？”

    对于何雨柱这样的老熟人，吴奎甚至没有站起身来招呼一下。

    只是一边和两个孩子玩游戏，一边顺嘴问道。

    “吴奎，喝两杯？”

    何雨柱扬了扬手中的酒瓶。

    这酒还是二大爷，买的，就是为了让何雨柱在吴奎身边可以给自己讲讲好话。

    “呦，今天怎么有雅兴喝两杯的？”

    看着满面笑容的何雨柱，吴奎也是笑着问道。

    说到这个，何雨柱嘿嘿一声傻笑，看起来莫名的憨厚。

