    小女孩站在道路上，双手互抱着放在身前，脸蛋红扑扑的，眼中竟尔折射出不舍的光芒。

    “是啊……”子受不知道该称呼她为天女魃还是天女妃，抑或者两者都不是。

    “我要离开这个世界了。”

    小女孩说道：“那个世界是怎么样的？”

    她的神情依旧冰冷，但是瞳中却折射出好奇的光芒。

    子受心中叹了一口气，说道：“那个世界和这个世界很相似，不过在你们眼里也许反而是个怪诞离奇的世界。”

    小女孩忽然道：“我在这个世界没有什么朋友。”

    她说这句话的时候，低着头，眼睛看着脚跟，脸上露出了惆怅的神色。

    “你没有朋友吗？黄飞虎他们呢？不是你的朋友吗？”子受叹了一口气。

    小女孩抬起头来：“你觉得呢？”

    斜阳落在她的脸上，映得她的脸通红一片。

    但她眼中却折射出迷茫、孤独的光芒。

    子受看到她独立着，望着远方，脸上露出忧郁的神色，就宛如《红楼梦》中的林黛玉。

    小女孩看着远处的斜阳杨柳，仿佛在喃喃自语：“我仿佛做了一场梦，梦里好像有你，好像你是很重要的人。但在这个世界中，我怎么也找不到你，也想不起你的相貌，名字，只是觉得好像有个很重要的人，但我什么也记不起来。”

    “我在寻找着……寻找着什么我也不知道，也许是一个梦，它既是忧伤的，也是快乐的……虽然……我不知道它在哪里，但我始终要寻找它……”

    子受身体微微一颤，心说她虽然是镜中的倒影，但其实还是有自己的生命，也会孤独，迷茫，痛苦。

    只不过镜外的人以为镜里的是虚构没有感情的，而镜里的人多半也是这么认为。

    小女孩轻轻伸手朝向空中的云彩，说道：“那一天我看到了你，总觉得好像找到了什么，可是又不确定，你叫我……但我又不记得你说的名字，只是觉得并不陌生。”

    子受心中一震，深吸了一口气，微笑道：“我叫子受，跟我去那个世界吧！”

    小女孩抬起头，轻轻地问道：“真的吗？”

    子受认真地点了点头。

    小女孩眼中露出希冀的光芒，又似乎有些害羞，低着头道：“但我不知道那个梦是不是你，也许不是……也许那个梦在这里……”

    “没事，跟我去那个真实的世界找吧，也许你要找的在那个世界。”子受认真地伸出了手，放在她面前。

    小女孩抬起头来，深深吸了一口气，鼓起了腮帮子，看起来很可爱，她把手放到子受的手心。

    子受拉着她的手，说道：“你有名字吗？”

    小女孩蹙着眉头，缓缓摇了摇头：“我不知道。”

    子受心说她是天女魃的影子，却并非天女妃，是一个更为独特的存在，虽然属于第二类人，却拥有自己的情感。

    “叫你天女雪好吗？”子受给她取了个名字。

    小女孩道：“这个名字有些怪怪的……比你的名字受还怪。”

    子受嘴角微微一抽：“你这样子很容易把话题聊没的。好了，就这么决定了，叫你天女雪。”

    小女孩说道：“我不要……你姓什么？”

    子受道：“应该姓殷吧！”

    小女孩皱着淡眉：“应该？我也要姓殷。”

    子受道：“殷啊，殷天女怜和殷天女红，你选哪一个？”

    小女孩蹙眉看着他：“为什么要加天女？就殷怜吧！”

    子受微微苦笑，自己取名字多好听啊！居然还被嫌弃了。

    子受说道：“我把魔魂放进你体中。”

    “嗯。”小女孩点了点头。

    子受将魔魂分割出来，送进她的体内，奇怪的是，魔魂送进去后居然没有反应。

    子受心里一个咯噔，为什么没反应？难道没办法把殷怜带出去？

    他心念一转，将玄鸟分魂割出，同样送进她的体内。

    玄鸟分魂一送进殷怜体内，适才的魔魂竟然浮现出来，和玄鸟分魂厮杀起来。

    子受吓出一身冷汗，心说为什么魔魂还在？不会出问题了吧？

    两道分魂厮杀了一阵便开始相融，逐渐化作一体，变成一只散发着滔天魔气的玄鸟。

    这只玄鸟逐渐融合殷怜的意识体，为她赋予了灵魂。

    子受沉吟着，这到底是魔魂吞噬了玄鸟分魂，还是玄鸟分魂吞噬了魔魂？

    殷怜接受了这道魂魄的相融，不会出事吧？

    但看殷怜神色正常，也没有多大的变化，但是明显已经拥有了魂魄。

    子受心说也许正是因为她是第二类人，换作别人也许早就被玄鸟分魂和魔魂撕成碎片了。

    “走，我们出去。”子受伸手一挥，第九面招魔幡展开，将殷怜收了进去，紧接着踏出了昆仑镜所开出的门。

    ……

    火云洞天中。

    伏羲与神农仍在苦苦支撑，然而却已是只防不攻。

    神通道人祭起阴阳造化鼎，强行炼化火云洞天，而风栖道人举着镇天棺也是稳稳压制住了伏羲神农。

    元始天尊在一旁看着，面带微笑。

    “伏羲，神农，不要苦苦支撑了，火云洞天必须归入天道！大劫将至，可由不得你们！”风栖道人笑道，伸手一拍镇天棺，无数黑影向伏羲神农覆盖而去。

    两人知道镇天棺的厉害，也不敢踏进流动的影子当中，转身就跑。

    就在这个时候，广成子叫道：“老师，昆仑镜在动！”

    元始天尊皱眉道：“他这么快就要冲出来了？”

    话音刚落，“砰！“的一声，箱子直接炸开，一面镜子凌空而立，投出倒影。

    镜子中，子受纵身冲出，微笑道：“元始老贼，看剑！”

    伸手一指，诛仙剑阵顿时催发！八口长剑齐齐斩至。

    元始天尊头顶祭出诸天庆云，挡住了诛仙剑阵，冷冷道：“多你一个又能如何？区区一个二转混元，哼！”

    “一个不够，那就再来一个！”

    子受伸手一挥，祭出一面招魔幡！

    幡中一名道人纵身而出，诧异道：“这就是东南？”

    子受指着元始天尊道：“准提道友，此人是我仇家，欲不利我们始教，劳烦你帮我对付他。”

    “既然道友开口，那贫道就帮你料理了他！”准提大笑着纵身杀向元始天尊，伸手一翻，七宝妙树现于掌心。

    元始天尊一脸惊骇：“准提？你不是死了吗？七宝妙树？到底怎么回事？”

