    慕家老宅。

    叶琳岚正坐在客厅沙发上，招待着来家里做客的朋友。

    客厅里有说有笑的，期间还有佣人给端上来一盘切好的新鲜水果。

    坐在沙发上的中年女人突然对着叶琳岚问道：“慕夫人，我前几日在一个酒会上可听说了，说苏家的女儿住在这里，可是真的。”

    “…………”叶琳岚楞了一下，然后微微一笑的说道：“这不嘛，苏家老太太跟我婆婆是多年的老姐妹，前段时间两家人小聚了一下，正好他们苏家的孩子刚从国外回来，我婆婆又特别喜欢女孩儿，所以，就让把苏家的女儿留在身边待几天。”

    坐在沙发上的几人听见叶琳岚的话，都点了点头。

    那位夫人又开口说道：“也不是我多嘴，毕竟咱们这么多年的朋友了，我可还听说了，说你们慕家跟徐家的婚事要解除，你们慕家要跟苏家联姻，还把苏家女儿都接到老宅来住了。”

    “这是谁在造谣生事，哪有此事都是无中生有的，我们慕徐两家是不会解除两个孩子的婚事的。”叶琳岚说。

    叶琳岚听到这些话就来气，让她最生气的人就是她的婆婆。

    要不是她非把苏婉言留下来，那会招来这么多的流言蜚语，这要是被徐家人知道了，那还得了。

    正当客厅里的几人闲聊着，楼梯上传来了脚步声。

    客厅里的人同时看向楼梯口，只见慕老夫人一身唐装，很有气质，她的身边还有一个看上去二十几岁的小姑娘正挽着她胳膊，往楼下走来。

    叶琳岚见苏婉言挽着自己的婆婆满脸笑盈盈的，朝自己这边走来，她就一肚子火气。

    今天的苏婉言穿着一件黑色的高领针织毛衣，搭配印花泼墨高腰长裙很有复古的feel（感觉），脚上穿着黑色扣饰粗跟高跟鞋显高又显瘦，看起来个性十足。

    慕老夫人带着她一起走到客厅沙发坐里下来。

    在这期间，叶琳岚把来家里的几位客人介绍给了自己的婆婆，同时也把婆婆介绍给了自己的朋友，唯独没有正式介绍苏婉言，只是简单的给客人说她是苏家的孩子，仅此而已。

    苏婉言坐在沙发上很是尴尬。

    她没想到叶琳岚这么不待见自己。

    也就是从这一刻开始，她与叶琳岚结下梁子了。

    送走了客人，叶琳岚被婆婆给叫住了。

    慕老夫人有些严肃的说道：“谨辰最近都在忙些什么？”

    “妈，公司最近接了几个大单子都是谨辰亲自在处理。”叶琳岚尊敬的说道。

    慕老夫人很聪明，叶琳岚的那点小心思她还看不出吗？

    刚刚在客人面前介绍苏婉言的时候她就明白了，叶琳岚根本不喜欢苏婉言。

    慕老夫人嘴角一笑而过，语气略有些严肃的说道：“他再怎么忙，连家都不能回来看看嘛，打电话告诉他，今晚回来吃晚饭，要是今晚见不到他人，以后就别再回来了。”

    “知道了妈。”叶琳岚无奈的说。

    要不是因为自己的老公一直开导自己不要顶撞婆婆，她早就火人了。

    苏婉言坐在沙发上一副看好戏的样子。

    叶琳岚压根就没瞅她一眼，因为，厌恶。

    叶琳岚说完话，直接起身离开了客厅，上楼回到自己的卧室里。

    而坐在沙发上的苏婉言，哄着慕老夫人笑的很开心。

    慕老夫人也真是打心眼喜欢她，伸手握着她的手说道：“孩子，这些天委屈你了，等谨辰这个臭小子回来，我一定好好说说他。”

    “慕奶奶，我没有受委屈，我留下来就是想多陪陪您的。”苏婉言假惺惺的笑着。

    不了解她的人听到这些话一定会被感动到哭，而此刻的慕老夫人就已经被感动了。

    但是，了解她的人在听到她说的这番话，那可都是反话。

    二楼卧室里。

    “你奶奶下命令了，说你今晚不回来吃晚饭，以后就别回了。”叶琳岚拿着手机正打电话给自己的儿子慕谨辰。

    电话里的慕谨辰听着就想笑，他这个奶奶还真是个老小孩儿。

    他坐在总裁办公室里的办公桌前，皱着眉头无奈的说道：“妈，你告诉奶奶我今晚回去吃晚饭。”

    “儿子，还有一件事情你需要知道，我今天听说有人在外面传言说我们慕家要跟徐家解除婚约，说我们要跟苏家联姻，还把苏家女儿都接到老宅来住了。”叶琳岚很生气的说。

    一听到这里，慕谨辰浑身瞬间散发着一股寒意。

    跟母亲挂断电话，他直接把奈一叫到总裁办公室。

    慕谨辰抬眼看着眼前的奈一，恭恭敬敬的站在自己眼前，他冷声说道：“去查一下，最近外面关于慕家与徐苏两家的流言蜚语，是谁在背后搞得小动作。”

    “是，爷。”奈一恭敬的说。

    看着慕谨辰那张没有一丝笑意的脸，奈一感觉全身紧绷，大气都不敢喘一下。

    慕谨辰看着手里的文件，又问道：“徐氏的公司处理的怎么样了。”

    “回爷的话，已经彻底在云城消除了。”奈一说。

    慕谨辰满意的点了点头，不急不忙的还在翻看着手里的文件。

    奈一正想说什么，又怕一个不小心再被自家的爷给KO一顿，那可就惨了。

    正当他犹豫不决的时候，慕谨辰看着文件说道：“有事就说。”

    “……爷，上次暗地里跟咱们集团抢客户的人，已经查出来了。”奈一听到慕谨辰的话立马说道。

    慕谨辰听到这里，直接把文件给合上。

    抬头看着奈一依然拉着脸说道：“是谁干的。”

    “是永义公司的副总裁，李世宏。”奈一如实回答。

    听到奈一的话，他还是第一次听到这个公司的名字。

    在慕谨辰眼里，这样不起眼的小公司都妄想着跟自己作对，那就是自寻死路。

    慕谨辰看眼奈一冷声说道：“这件事，就交给你跟神飞穹一起处理吧。”

    “是，爷。”奈一应道。

    奈一接到命令转身离开了总裁办公室。

    看着奈一离开，慕谨辰整个身子都靠在了椅子上，闭目养神的坐在那里。

    忽然间，手机响了起来。

    他伸手从裤兜里掏出手机，见来电显示的人是莫以安他接听道：“什么事情？”

    “今晚尧在逸香阁安排我们所有人去吃饭，他特意嘱咐到，别忘记带上你的小女朋友一起过来。”莫以安说。

    慕谨辰觉得今天奶奶跟夜楚尧两人是故意的。

    慕谨辰看了一下手腕上的手表，然后说道：“知道了。”

    “那我们晚上见吧。”莫以安说。

    两人挂了电话，慕谨辰沉默了一下，然后打电话给了徐子秋，把今晚回老宅的事情告诉了他。

    徐子秋一听，让他去接他宝贝妹妹，给他高兴坏了，一口答应了下来。

    一晃，一天就这样过去了。

    华厦大门口此时热闹非凡，有的同学走出校园后，直接去离学校不远的公交站点等公交车，还有的同学在等着家长来接他们放学，还有的同学骑着自己的单车回家了。

    李诺恩背着双肩背包，站在马路边，等待着慕谨辰来接她。

    今天的天气有些寒冷，李诺恩打小就怕冷，她站在马路边上，深一脚浅一脚的来回走着，感觉像极了没长大的小朋友走路走不稳的样子。

    她一个人玩的不亦乐乎。

    就连徐子秋的车子停在路边都没发现。

    徐子秋宠溺的眼神看着她，嘴角微微一笑的伸手打口车门，直接走了过去。

    还在专心玩游戏的李诺恩完全没有注意到身后走来了一个人。

    徐子秋怕吓到她，还没等走近就开口喊道：“小诺恩，三哥来接你放学了。”

    呃！

    “？？？”李诺恩猛回头，见到来接自己的人不是慕谨辰而是徐子秋，她满脸的问号？

