    “大当家，山寨附近的机关被触动，真的有人来了，而且数量不少！”

    一个飞马寨的小头目，身体一闪，几下掠进聚义堂大厅，吐气开声，急急忙忙的对尹飘飘道。

    此时的聚义堂内，飞马寨所有高层几乎全部聚齐，尹飘飘位居上首。

    众人听到手下禀报，一个个神色凝重，不自觉把目光投向尹飘飘。

    他们在几个时辰前就接到飞鸽传书，但是直到现在，仍有点不敢相信。

    “我知道了，继续派人探查，不要和他们交手！”

    尹飘飘面色沉静道。

    “是！”

    尹飘飘的表情感染了众人，那个汇报消息的头目也冷静下来，应了一声，迅速退去。

    “诸位，今天是我们飞马寨的大劫难！血衣门的实力如何，我就不再多说。愿意留下来的站出来，不愿意留下来的立刻下山，跟随队伍离开！”

    尹飘飘站起身来，环视众人，语气凝重。

    飞马寨是马匪不是军队，纪律相对松散，全凭个人义气和利益。

    如今大敌当前，是九死一生的局面，强行让他们留下阻挡，无异于逼他们反叛。

    既然这样，干脆让不愿意留下来的提前走，免得等一下，敌人还没上来，就自乱阵脚。

    至于为什么不安排所有人撤离，不是尹飘飘不想，而是做不到。

    一方面林虚传来的消息，无法确认真假，山寨之中，大多数人都保持怀疑态度，以至于一拖再拖。

    另一方面，山寨之中有太多老弱病残，一时半刻根本无法转移到安全地带。

    如果全员强行撤离，唯一的结果就是走到半路被人追上，形成无险可防的局面，被一面倒的屠杀。

    现在唯一的办法，就是派出一部分人，护送山寨里的老弱病残先行离开，另外留下来一部分人，牵制住血衣门，为离开的人争取时间。

    这是没办法的办法，血衣门无论人数，还是高层战力，都占据绝对的优势。飞马寨里精锐就算全部留下，也几乎没有胜利的可能。

    现在还要分出一部分离开，剩下那一部分人的结果，可想而知。

    “愿与山寨共存亡！”

    贺峰眼神犀利，毫不犹豫，当先迈步走了出来，单膝跪地，脸上带着视死如归的表情。

    “愿与山寨共存亡！”

    一个又一个的人站了出来，每个人都神色凝重，视死如归。

    直至最后，愿意留下来的人，接近八成。

    这个比例让尹飘飘万万没有想到。

    看着这群不畏生死，追随自己的人，她心神激荡的同时，又带着深深的愧疚。

    不过此时大战在即，做不得儿女之态。

    她朗声，叫人送上来一碗碗的酒水。

    “我尹飘飘本是女儿身，少时顽劣，害死众多长辈，万死难赎其罪，却得诸位不弃，占了这大当家之位，实乃三生有幸！我曾发誓此生护山寨周全，却不想遇此横祸，今日若是不幸战死，只愿来世，还能于诸位做兄弟！！”

    话毕，尹飘飘第一次取下面巾，露出冷若寒霜的绝世容颜，端起酒碗，大声道：“共饮此酒，一决生死！”

    “共饮此酒，一决生死！”

    众人齐声道。

    ……

    “怎么回事？莫非他们已经跑了？”

    青衣童子听到回来的手下汇报，脸色不由发冷，看向赵成虎。

    “不可能！山寨上那么多老弱病残，他们不可能逃跑，除非他们疯了！”赵成虎忙道。

    “那为什么附近没有任何守卫？刚才可是你说的，飞马寨会在三里范围内都安插暗哨。”

    青衣童子面色不动，语气淡淡，却带着令人窒息的威压。

    “可能，可能是山寨改变了防御策略，收缩了范围。”赵成虎脑袋急转的解释道。

    一听这话，边上一个穿着蓝色劲装，手中提着一根茶杯粗，比人还高的铁棒，虎目钢须的中年汉子，鼻子里发出不屑的冷哼。

    “早就知道这家伙不靠谱，说不定是个圈套。”虎目汉子冷声道。

    另外一个狐狸眼的蓝衣中年，也笑呵呵的点头。

    还有一个瘦瘦高高，长着面瘫脸的蓝衣男人，站在一旁，默不作声，冷眼旁观。

    三人正是这次行动，除了青衣童子外，地位最高的三位堂主。

    虎眼汉子叫褚定荣，黑虎堂堂主，善使一根八十斤重的乌铁棒，狐狸眼中年叫孟俊武，白鹤堂堂主，使得是刁钻古怪的软剑，高高瘦瘦的面瘫男叫吴祖鹰，绿鹰堂堂主，用的是鲜红如血的赤血刀，三人全都是练气十层的高手。

    “两位大人，我和尹飘飘有不共代天之仇，绝不可能害各位！”赵成虎朝褚定荣和孟俊武，连连拱手解释。

    两人实力比他，地位比他，以后想在血衣门混，那是万万不能得罪。

    “好了。”

    青衣童子淡淡的挥手，阻止几人继续说话。

    “天色将晚，等到了飞马寨再说！”

    “是！”

    三人分散开来，带着各自的队伍，继续往前进。

    接下来的路程，除了碰到大量的陷阱，没有遇到任何人为的阻挡，林虚跟在郭胖子后面打了一会酱油，连衣服都没脏。

    “山寨上怎么还有人？尹飘飘搞什么鬼！”

    快到山脚下的时候，林虚看到山顶上的飞马寨里，有影影绰绰的人影闪动，本来已经放松下来的心情，不由的又绷紧，骂了尹飘飘一声糊涂。

    他不知道的是，天底下，并不是所有人都和他一样，可以说走就走。

    “大人，飞马寨的人真的没逃，不过他们好像知道我们要来，正严阵以待！”

    一个负责探查的血衣门高手，回来禀报道。

    “严阵以待？”褚定荣冷笑着提起手中的铁棒，砸了两下地面道：“我看他们，是抱着什么不切实际的幻想吧！嘿嘿！那个墨蛟仙子名头不小，不知道能不能吃我一棒！”

    “褚堂主的【千钧棒法】出神入化，她自然顶不了一棒。不过她鞭法不凡，褚堂主还是要小心一点。”

    赵成虎笑呵呵的拍了褚定荣一记马屁，同时隐晦的提醒一声。

    他嘴上说着褚定荣厉害，心里其实根本瞧不上对方。

    在飞马寨待了这么多年，没有人比赵成虎更了解尹飘飘的厉害，褚定荣实力在练气境也算高手，但和尹飘飘比，还差了一大截。

    飞马寨这些年能闯下偌大的名头，可以说有大半的功劳都来自尹飘飘。

    黑白两道，绿林好汉，闻风丧胆的评价，可不是说着玩的。

    “不管他们是何打算，既然没走，那咱们就按计划行事。留下四个副堂主带人守住四面道路，不要放跑一个，你们几个和我一起上山，生擒那个女人！”

    一连串的吩咐下去，青衣童子合起手中折扇，背负身后，身形如电，带着褚定荣三位堂主，以及赵成虎在内的，总共八名练气后期的高手，往山上奔去。

    林虚的身份，自然属于留守人员。

    武者之间的战争和军队不同，没有那种大军压境，人潮汹涌的攻城，更多的是凭借强大的武力，单点突破，奇兵突袭。

    之所以调动五六百的血衣门弟子，只是为了防止飞马寨的人逃跑而已。

    “该怎么办？该怎么办？”

    被困在山下的林虚，念头转头拼命想着办法。

    这个莫须有的大姐，真是让我操碎了心。

    我这该死的圣母情结！

