
　　沈万金点了点头。

　　“就这种瘦竹竿，你怎么请他当保镖？身上没有二两肉不说，估计都挨不了我一下。”王国栋打量着王东来，失望地摇了摇头。

　　而且他这番话说的一点都没有避讳的意思，连王东来都听到了。

　　军人嘛，就是这样，血气方刚，有一事说一事，直来直去。

　　本来在他以为，既然是沈万金请来的保镖，必定是人高马大虎背熊腰的吧？而且还敢出手打张勇，想想也是一个威武雄壮之辈。

　　只不过如今这一看，王国栋暗暗摇头，大跌眼镜，就这样一个脸蛋白皙，身躯瘦弱，年纪轻轻的手无缚鸡之力的小子，怎么跟“保镖”两个字联系起来？

　　“老沈，你眼花了吧？钱多的没处花？怎么请了这样一个小子来当保镖？”王国栋直接当着众人的面批评起沈万金来。

　　这也是身为军人，而且还是一名团长的诟病了，平时习惯了理直气壮地教育自己的部下，现在开始教育起沈万金来了。

　　“老王啊，你是有所不知，他……”沈万金刚要替王东来解释，王国栋却是打断了他的话。

　　“小伙子，就是你打了燕京前司令的孙子？”王国栋皱着眉头好奇地问道。

　　本来正疑惑于这个王叔叔来路的王东来，现在不疑惑了，既然他都说出了自己怒揍张勇的事情，而且看他身上的肌肉线条，以及一股子血性，不难看出也是一名军人，而且他的身上还穿着一身的迷彩服呢，王东来就是傻子，也想到了他的身份了。

　　“难道是中央那边派过来的人？”王东来心想。

　　略微猜测了一下对方的身份，王东来也就不想搭理他，估计是张勇为了报复自己，而招来的某某军区的高干吧。

　　“小伙子，跟你说话没听到吗？我问你是不是打了燕京军区前司令的孙子？”眼见王东来不说话，王国栋的声音拔高了几分，问道。

　　如果是一些新兵蛋子，估计就被他这一嗓子给镇住了，但是王东来可不同，怎么可能随随便便就被人给吓住，依旧没有回答他，而是转头看向沈万金，露出疑惑的表情。

　　虽然沈万金是王东来的老板，但是王东来却并没有把他当作老板看待，也没有要巴结他的意思，反而是沈万金对他礼让有加，不敢得罪。

　　付了钱，还要腆着个老脸讨好员工的，沈万金或许少了那份魄力，不过这也说明王东来这个保镖确实牛叉到了极点。

　　这哪里是老板和手下的关系啊，简直就是沈万金在巴结王东来啊。

　　“你个小伙子，跟你说话怎么不回答？”王国栋是一个急脾气，眼见王东来对自己视而不见，不禁怒道。

　　王东来终于是正眼看了他一眼，而后将楚桑榆拉到了自己的身后，总算是说话了，只不过开口的第一句话，却是打了王国栋一个措手不及。

　　“你是我老板？还是我上司？又或者我拿了你的钱？”王东来面无表情地说道。

　　“呃……”王国栋被王东来说得一时语塞，他恐怕也是没有想到王东来的脾气居然这么爆吧？

　　“你知道我是谁吗？”王国栋被气乐了。

　　“你是谁我怎么知道。”王东来没好气道。

　　“我是z省陆军第一兵团火箭团的团长王国栋！”王国栋厉害轰轰地说道。

　　“不认识。”王东来的回答简单明了。

　　看着那王国栋被王东来说得吹胡子瞪眼干着急的样子，站在王东来身后的楚桑榆却是没来由地发出“噗哧”一声，心想：那个什么团长，估计要在王东来的面前吃瘪了，这无赖，可是油盐不进的。

　　王东来转身看了一眼发出笑声的楚桑榆，楚桑榆立马就板起了脸来，眼神躲闪，有些尴尬。

　　“你……”眼见王东来居然不把自己放在眼里，王国栋那个气啊，心说：这小子脾气也太臭了吧？居然不把我放在眼里，也难怪张勇会在他手里被打了，这人简直就是一个愣头青啊。

　　沈万金见两人互相掐了起来，想要出言圆场，不过却被王国栋给抬手制止了。

　　王国栋也是一个血气方刚的人物，脾气也是臭的可以，显然已经跟王东来杠上了。

　　“你脾气硬是吗？看我待会儿磨磨你的锐气。”王国栋心里暗暗想道。

　　对付那些不听话的新兵蛋子，王国栋有的是办法训练他们，而王东来虽然不是新兵，但是在他的眼里却也差不多了。

　　“好好好，小伙子的脾气我很喜欢，既然是老沈请来的保镖，那么身手应该很厉害吧？练过什么功夫啊？散打？搏击？还是空手道？又或者是擒拿？”王国栋站了起来，撸起袖子一副想要操练操练的架势。

　　王东来有些无语，心说：这个傻*是哪里冒出来的？

　　“我们走吧。”王东来皱了皱眉，招呼了楚桑榆一声，而后拉着她的手腕就要向外走去，根本就不想理睬王国栋。

　　楚桑榆手腕被王东来拉住，轻轻地挣动了一下，却是没挣脱开，就这么被王东来拉着向外面走去。

　　“别走，跟王叔叔切磋切磋。”王国栋拍了拍王东来的肩膀，而后那只手就顺势握住了王东来的肩膀。

　　王东来转过身来，看了一眼沈万金，皱眉不悦道：“沈叔叔，我可以把这个人放倒吗？”

　　王东来已经有些不耐烦了，见过傻*的，没见过这么傻*的，一来就对自己评头论足，王叔叔前王叔叔后的，整的一副自己好像很牛叉的样子，最关键的是，自己压根就不认识他啊。23sK.com

　　而现在居然还想跟自己切磋？

　　“哈哈，老沈，你这个保镖有意思，也忒不知道天高地厚了，敢跟我叫板，还说要把我放倒，哈哈，我可是苦练军体拳20多年……”

　　王国栋的话还没有说完，王东来就用一只手抵住他的腹部，脚上轻轻一勾，就把他放倒在地，怎么看怎么轻松。

　　紧接着，王东来蹲下身子，一个下冲拳就要对着王国栋的国字脸上打去。

　　“住手！”沈佳琦情急之下喊了出来，总算是堪堪阻止了王东来一拳猫下去的举动。

　　“为什么？”王东来抬起头来，看了沈佳琦一眼。

　　“他是王依依的爸爸！”沈佳琦娇呼道。(未完待续。)RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第335章 我能把他放倒吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 