    墨连城打开盒子。

    漂亮夺人眼球的血精魄上，有光芒一闪而过。

    两人瞬间被吸引住了，埋头研究起来，还真的，完全地，不管外面那群人的死活了。

    当然，也可以说，他们俩忘记了这件事情……

    可好一阵子，还是没看出个所以然来。

    墨连城不得不放弃，“大概是我的错觉。”

    曲檀儿却盯着那颗色泽晶莹柔润的血精魄，“城城，你看见没有？里面有颗血滴一直在动。”

    “嗯。”

    “你仔细留意它的走动，你有没有眼熟的感觉？”

    墨连城细看几眼，得出结论，“在祠堂的那堵画壁上见过……类似的？”

    早上在祠堂，看见的那堵壁画，由于曲檀儿看的时间较长，而墨连城不过打量几眼，所以，他并没有太留意，反而曲檀儿现比较细致些。

    “是的！很相似，但又有些不一样，画壁上的好像复杂多了……”曲檀儿喃喃自语，总觉得她就要获得一些信息，但是又琢磨不出来，血精魄透露的到底是什么信息。

    墨连城沉吟半晌，蓦地勾唇，“檀儿，我大概猜出来了。”

    曲檀儿惊喜抬眉，“你猜到什么？”

    “兽族的传承！”族长当时就解说过，兽族在突破的时候，会有短的时间内，将全力实力凝于一滴精血，不仅如此，其中，还会有兽族的传承！而这颗血精魄，不如当初看到的壁画复杂，很显然，传承不如壁画的高级。

    那个传承古殿的老头，老是让他们参悟传承？

    原来，竟然是这个……

    为什么，她感觉，参悟神马，说得容易，做起来，好难。

    “城城，你摸过没有，血精魄的触感……好像以前小时候玩得水球啊，应该是软的吧。那两头兽族的肉我们都吃了，你说，这颗血精魄能不能也直接吃掉啊？”吃掉就不用参悟了，老实说，她一直觉得自己的悟什么都差。

    曲檀儿异想天开地问道，突地伸手，摸向血精魄。

    墨连城见状，刚要出口阻止，“檀儿，小心烫——”

    可已然来不及了。

    某女刚才拿得很快，只眨眼不到的时间，血精魄已经拿到手中，曲檀儿后知后觉地叫嚷，“我的妈呀，好烫！”

    这一回，她是真的只顾着看它漂亮的外表，忘记了它会烫手。

    她像接到了烫手芋头般，迫不及待要丢开血精魄，可情急之下丢偏了方向，惊得她力挽狂澜接回去。

    虽说血精魄是给了他们的，但是刚才几位长老一副恨不得抢回去的模样。

    要叫他们知道，血精魄才刚到手，就不小心被她摔了，还不得以后走到哪，都被他们哀怨地盯着？

    曲檀儿急急忙伸手去接，血精魄一下子落入手中，那个不经思索，本能地五指收拢，“啪……”的一声响，很细微的响声，从她紧握的拳头里面传出来，那股刚才烫热感瞬间消散了。

    曲檀儿眼巴巴地望着墨连城，“城城，我好像，不小心把血精魄捏碎了。”