    第180章 仆？

    朝天社哪里敢大意啊！

    只见他身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技-龙之守护！”

    魂技一发动，只见他手中的龙头拐仗，直接化成了一条巨龙，将他护在了其中。

    “轰隆隆....”

    而马飞宇的百只鬼掌，一一轰在了其中。

    强大的威力，令这一片地面都震动了起来。

    不得不说，世界就是这么奇妙，刚刚还是朝天社打马飞宇，现在就攻守异位了。

    “啊这...”

    这一下，街道上所有的人，都瞪大了双眼，一脸不可思议的样子。

    以前他们一直想，有朝一日，朝天社这个混蛋绝对会惹上惹不起的人。或者碰上一个硬茬子。

    没想到，这个梦想还真成真了。

    而且就是今天，就是现在。对象还仅仅只是一个四环魂宗。

    这到底是这位魂宗太强，还是朝天社这家伙太废？

    太废，绝对是朝天社这家伙太废！

    所有人在这一刻，在心中发泄着，以往对朝天社的不满。虽然，面上还是不敢表现出来。可是不妨碍他们在心中一个个幸灾乐祸啊！

    “哈哈哈，你也有今天！”

    “这位魂宗小哥，你可要坚持住啊！坚持的越久，这脸打的越疼。”

    没错，到现在为止。

    众人内心还是不看好马飞宇的，只是希望他多坚持一会。这样，以朝天社魂王的实力，一时之间却拿不下一个魂宗。

    绝对会成为一个笑柄。

    对于他们而言，这样就足够了。

    不过，大部分人，到底还是心存善良的，在希望马飞宇打脸朝天社的同时，也期望他到最后，能完全离开。

    可惜，这事都不是他们所能左右的。

    只能在心中默默的祈祷！

    “崩...”

    与此同时，马飞宇的百掌已经结束，而朝天社的防御，也已经摇摇晃晃了。显然，只差一点就会被打破。

    两人对面而立，心中警惕心都提高了不少，因为心中对对方的实力，有了一个新的判断。

    特别是朝天社。

    刚刚马飞宇的反击太快了，快的让他无暇顾忌其它。

    现在，他看着马飞宇身上，那两黄两紫四个魂环，脸色变的无比的难看。

    他是一个阔绰不假。

    可也不是一个傻，现在他有些明白，孟依然为何会带着许晴、苏小小两小妮子，跟着这么一个穷酸的家伙，来这么一家破店了。

    因为眼前这个家伙是一个超级天才啊！

    而且还是一个，二十岁之前极有可能入魂王的天才。这样的天赋，只怕整个大陆，都是首屈一指的吧！

    所以，不用脑子想，他也能想明白。孟依然绝对是在拉拢对方，毕竟遇到这样的天才，要是不拉拢。

    那孟依然这个少府主当的也太不称职了。

    但是...他也更明白。一旦这样的天才入了龙蛇府，极有可能会和他心心念念的表妹孟依然在一起。

    到时候，他可真是一点机会也没有了。

    “不..表妹是他的，龙蛇府以后也将会是他的，绝对不容许其他人染指。”

    想到这里，眼神之中闪动着杀意。

    其身上第五个魂环亮了起来：“第五魂技-化龙！”

    魂技一发动，只见朝天社将手中的龙头拐仗，向空中一抛。

    “吼...”

    瞬间化成了一龙巨龙，并且发出一声龙呤。然后，足有七八米之巨的赤龙，急速向马飞宇而去。

    速度极快！

    机会在眨眼之间就来到了马飞宇的面前。

    这一击的威力十分了得，击还未中，马飞宇就感受一股强劲气劲，扑面而来。

    马飞宇脸色狂变，这个时候他身上的第四魂环亮了起来。

    “第四魂技-万击！”

    此魂技一发动，只见马飞宇身后的鬼手已经握成了拳头，之后瞬间轰出了无数拳。

    “这...”

    所有人都惊呆了！

    因为，他们看到了满天拳影！将朝天社所发出的巨龙，还有他全都笼罩了进去。

    “轰隆隆...”

    轰击之声不变响起，首当其冲的巨龙直接被轰碎，散于天地之间。

    之后，就是在巨龙之后的朝天社。

    一脸惊恐！

    因为，他发现面前全是拳影！直接将他所有的躲避方向全都封死了。而且速度极快，他连后退的机会都没有。

    这种情况下。

    只有三种选择。

    第一种，那就是强大无比的攻击，以力降十会，直接将眼前的所有拳影轰灭。

    可是之前的巨龙，就是他最强大的攻击了。

    可是在这满天的拳影面前，是如此的不堪一击，又怎么能以力降十会呢？

    第二种，那就是防御，绝对防御那种。

    第三种，那就是闪现，空间移动这种，快速移动的魂技。

    可惜，不管是哪一种，他都没有。

    所以，他只能眼睁睁的看着，无数的拳头向他他。

    “丢人！”

    而就在这个时候，一声轻喝响起。随即，一个高大的身影，挡在了朝天社的身前，将马飞宇所有攻击都挡了下来。

    许晴、孟依然、苏小小、朝天社四人都瞪大了双眼。

    因为能在这个时候出手相救的，只怕也只有龙蛇府的强者了。

    果然，当拳影消散时，露出一个他们十分熟悉的人。

    朝天社大喜：“三伯！”

    孟依然则是眼神之中满是苦涩。

    许晴、苏小小两人则是对视一眼，一颗心也不由沉了下来。

    要说龙蛇府，最不讲理的，非朝天社与这三伯朝远山莫属。

    “完了...”

    本来她们还以为，马飞宇反败为胜，趁着龙蛇其他人还没有知道，离开应该不是问题。

    可是现在...

    而这个时候，朝远山目光先是落在了孟依然与许晴、苏小小三人身上。随即，冲着孟依然笑了笑：“依然你的眼光到是不错，这小子天赋，确实出众，实力更是非凡。确实值得我们龙蛇府拉拢！不过...”

    不过两字一出，朝远山脸色也沉了下来：“不过在拉拢之前，得好好调教一番，要让他明白谁是主，谁是仆。要不然，以后还不得翻天？”

    “仆？”

    马飞宇的脸也完全沉了下去。

    仆人，另一个说话就是下人。甚至是奴隶！

    “呵呵，哈哈哈...”

    马飞宇先是冷笑两声，之后不由大笑了起来：“好一个龙蛇府，那我今天到是要看看，你们能不能留下我来！”

    这个时候马飞宇，心中也已经起了杀心了。

    (本章完)

