    第1087章 什么都吃   

    “坏人！”

    

    逍遥儿看到那巨猿，脸上的笑容顿时消散，被厌恶完全取代，似乎今天的好心情瞬间就被破坏了。

    

    “汪汪。”

    小黑对着山洞外咆哮，直接就冲了出去。

    

    一人一狗，根本没有表现出惧怕。

    

    “小心。”

    秦风并没有觉察到这一点，连忙朝小黑冲去，那巨猿带来的恐怖感，比剑倾宇可怕太多，绝对是超越知因境的存在，小黑就这样冲上去，还不被一掌拍得粉碎。

    

    但小黑的速度很快，当秦风冲出山洞时，小黑已经高高跃起，直接朝那巨猿冲撞过去。

    

    那巨猿足有数千丈之高，仿佛与天齐平，小黑那渺小的体格，甚至都没有巨猿一根毛发大。

    

    怎么看都不是一个量级。

    

    而就在这时，那巨猿突然怒吼，直接一拳朝着小黑轰去，犹如宇宙星辰坠落，带起恐怖的轰鸣，似能轰碎世间万物。

    

    那恐怖之威，莫说是小黑，即便是知因境巅峰当面，恐怕都得飞灰湮灭。

    

    此刻的秦风，便感觉到一股前所未有的危机感。

    

    即便如此，他还是没有放弃小黑，浑身剑意爆发，凝剑就准备朝巨猿斩去，将小黑救下。

    

    但就在这时，小黑的速度却是徒然加剧，顷刻间和巨猿的拳头碰撞一处。

    

    然后在秦风惊骇的目光下，看似尘埃和宇宙的碰撞，本不该有任何悬念的碰撞，却是以巨猿踉跄爆退而终止。

    

    反观小黑，竟是毫发无损，在空中一个停顿，然后加速继续冲出，再一次撞击在巨猿身上，震荡着巨猿发出痛啸，爆退不断，一路碾碎不少山峦。

    

    “这……”   

    秦风突然愣住，凝聚的剑意都凝滞下来，整个人犹如石塑般，一动不动，只瞠目结舌，不敢置信的看着这一幕。

    

    他有些懵。

    

    这是小黑？

    

    一条普通的狗？

    

    将超越知因境的巨猿不断撞退，完全是碾压对方，在毒打对方。

    

    “大哥哥不用担心，小黑很厉害的，这些年，都是小黑在保护我，要是没有小黑，我早就被那些坏人打死了。”

    这时，逍遥儿走上前来，看着秦风道。

    

    咕噜。

    

    秦风闻言，艰难的吞咽了下。

    

    这小黑哪里是普通的狗啊。

    

    刚才遇到小黑时，还好没有直接拔剑，否则他的下场，必然比此刻的巨猿还要凄惨。

    

    只是。

    

    他并没有从小黑身上感受到什么波动，哪怕是此刻，小黑都没有散发出什么恐怖的气息，依旧像是一条普通的狗。

    

    但越是如此，越是说明小黑的恐怖。

    

    平凡的强大。

    

    真正的返璞归真吗？

    

    忽然，秦风又看向逍遥儿，小黑都这么厉害，逍遥儿呢？

    

    刚才在山洞里，他确定自己从逍遥儿身上感受到一股无比可怕的危险气息，那种感觉，比剑倾宇给他带来的危险不知强烈多少倍。

    

    只是那感觉消失的太快，逍遥儿又表现惧怕，身上也没有流露出什么波动，和普通凡人无异，以至于秦风没有多想。

    

    但此刻小黑都这般恐怖，逍遥儿呢？

    

    而且秦风还想到一点，就是逍遥儿吃了数枚果实，虽然秦风不认识那些果实，但其间蕴藏的能量想来也不是一个七八岁的普通小女孩能够承受的。

    

    但逍遥儿却没有一点异常，像是完全消化掉了那些能量，亦或者，逍遥儿真的只是普通人，那些能量直接流逝掉了。

    

    她会是普通人吗？

    

    “大哥哥，你看我做什么？”

    逍遥儿眨动着眼睛，不解的看着秦风。

    

    “逍遥儿，你如实告诉哥哥，你修行吗？”

    秦风正色问道。

    

    “我不会修行。”

    逍遥儿神色有些暗淡，似乎是想修行的，这样就不会被那些坏人欺负了，可是她又不会修行。

    

    秦风直视着逍遥儿，似想看清她有没有说谎。

    

    随即他又问道：“小黑会修行吗？”

    

    “小黑也不会修行，但他很厉害的，这里没几个坏人能打得过他。”

    逍遥儿回应道，神色灵动，很是真诚。

    

    秦风没有微皱。

    

    不会修行，却很厉害？

    

    这句话本就自相矛盾，然而逍遥儿的神态语气，都不似说谎，他不知道究竟是否能相信逍遥儿。

    

    神秘。

    

    无论是逍遥儿还是小黑，都给他一种神秘的感觉，深不可测。

    

    这一人一狗，怕是不寻常。

    

    “轰隆！”

    

    在秦风询问逍遥儿的时候，那巨猿被小黑撞击的已经爆退数百丈，那庞大的身躯竟然传出了裂痕，有鲜血溢出，犹如瀑布般垂洒而下。

    

    “人类，你是从外面进来的？”

    这时，那巨猿看向这边，目光先是落在逍遥儿身上，那巨大的眼瞳中，明显有恐惧忌惮闪过，随后又看向秦风问道。

    

    秦风仰头望去，没有说话，此刻的他，脑子还有些乱。

    

    神秘的一人一狗。

    

    他看不透，也不知该不该信任。

    

    “人类，你劝你最好离开她，否则他会吃掉你的。”

    见秦风没有回应，那巨猿又开口道。

    

    “吃掉我？”

    秦风有些惊诧。

    

    “她是灾星，她是恶魔，她会吃掉所有东西，无数年来，也曾有不少外来生灵闯入这里，可最后全都被她吃掉了，相信我，你若不离开，她一定会吃掉你的。”

    那巨猿再道。

    

    闻言，秦风顿时头皮发麻。

    

    他看着逍遥儿，破碎布衣，头发凌乱，脸上黑漆漆，浑身脏兮兮，犹如可怜的乞丐，完全看不出她有巨猿说的那么恐怖。

    

    是巨猿在骗他，还是他没有看到逍遥儿的本来面目？

    

    “你真的什么都吃？”

    秦风艰难问道。

    

    逍遥儿楚楚可怜的道：“他们都欺负我，不给我食物，我肚子又很饿，只要能填饱肚子，我什么都可以吃。”

    

    闻言，秦风浑身颤栗。

    

    真的什么都吃。

    

    听上去只是一个楚楚可怜的小孩，为生活所迫，不挑剔食物，给人一种极其艰辛可怜的感觉。

    

    但联想到巨猿的话，那些闯入此间的生灵，都被她吃掉。

    

    其中肯定不乏人类。

    

    这不是不挑食，这是恐怖啊。

    

    最恐怖的是，那些闯入的生灵，绝对不乏强者，即使有小黑相助，帮忙诛杀，但强者肉身难朽，她又是如何吃掉的？

    

    神秘，恐怖。

    

    这一刻，秦风再不敢将逍遥儿视作楚楚可怜的普通小孩，特别是当逍遥儿用灵动的眼睛看着秦风，露出天真的笑容说道：   

    “大哥哥你放心，你给过我食物，又帮我取名，你是好人，是我的大哥哥，逍遥儿即使再饿，也不会吃大哥哥的。”

    

    蹭蹭蹭。

    

    秦风闻言，心神狂颤，不由自主的连退数步，再看逍遥儿，就像是看到一个恶魔般。

    

    她真想过吃他？

    

    就在看到他那一刻？

    

    “大哥哥，你也讨厌逍遥儿吗？”

    看到秦风退后，像是要远离她，逍遥儿的脸上又浮现出楚楚可怜的表情。

    

    “我……”秦风无言。

    

    讨厌？

    

    根本说不出讨厌，只是一种惧怕。

    

    恐怖的小黑。

    

    什么都吃的小女孩。

    

    这一人一狗，不仅神秘还恐怖，让人本能的为之惧怕。

    

    他现在倒是明白为何这里的人不喜欢她了。

    

    “人类，去长生逍遥村，那里的人可以保护你。”

    这时，巨猿又开口说道，小黑顿时暴怒，疯狂冲击，震荡着巨猿不断爆退，鲜血横飞。

    

    “大哥哥，那里都是坏人，你千万别去。”

    

    一旁的逍遥儿急忙道，然后用楚楚可怜的目光看着秦风，问道：“大哥哥，你会离开逍遥儿吗？”

    

    

    

