
    辰申看着对方那娇羞中又倍显感激的神情，咧嘴一笑：“嘿嘿，不错不错，看来你的蛮修资质本就极佳。”

    “实不相瞒，这‘不灭骑魂’的效果、足以让任何一名蛮修，瞬间提升到骑士境的修为。”

    “蛮修自身的资质越好，服用后的效果就越佳。”

    “而且这东西没有任何的副作用，眼下这白银骑士巅峰的修为，对你而言也仅仅是起点罢了。”

    “你的起点就如此之高，今后再多多努力，有生之年问鼎‘月光骑士境’，也是十拿九稳之事！”

    听闻辰申所言，原本还担心有此等神效之物、会不会伴有极其凶悍的反噬效果的一小部分人，此刻皆不由的松了口气。

    女王雅尔抿了抿红唇，低声道：“谢、谢谢……”

    辰申大喇喇的一笑：“哈，过不了多久你整个人都是我的了，还用得着说个谢字？”

    此言一出，面前这绝美女子又一次红了双颊，嘴里却倔强的说着：“哼哼，那可不一定哦？”

    “依照我蛮族惯例，男方若无法胜过女方，可是没资格爬上婚床的呢～”

    一听这话，再一看女王雅尔那突显狡黠鬼灵的神情，辰申不由的两眼一瞪：“我嘞个去，不是吧？”

    “呃，哥这彩礼送的，似乎给自己挖了个大坑啊！”

    “噗哈哈哈哈哈哈……”

    大殿众臣瞧见姑爷这一脸委屈的样儿，皆不由捧腹大笑。

    夜，寒风徐徐，细雪幽扬。

    此时，王殿后宫中，只有辰申和女王雅尔对席而坐。

    后者心头好似小鹿乱撞，面上却气定神闲，淡淡然的开口问道：“你这么晚来找我……究竟何事？”

    辰申耸了耸肩，满腔痞气道：“没啥事，就是想找个地方睡觉，嗯……另外还缺个给哥暖被窝的。”

    女王雅尔闻言，呼吸突然急促了一下，但很快又被她给压了下来：“原来如此，好，那本王就准许你今晚睡在这里。”

    “咦？”

    辰申心头猛然一跳：“真、真的可以么？”

    “当然可以啦～”

    女王雅尔轻柔一笑后，却是缓缓站起身来，朝着房门行去，边走边道：“本王今晚就把这里让给你了，我睡偏宫。”

    “至于你说想找人暖床……要不本王给你把雅熊招来？”

    “他够壮实，绝对能帮你把床榻暖的热乎乎的～”

    “呃……”

    辰申原本浮想联翩的、跟女王雅尔暖床的画面，把美人雅尔换成那头“大憨熊”以后，这少年差点把昨晚的隔夜饭都给呕出来。

    最终一脸干笑这摇了摇了头：“咳咳，原来你是这么个意思啊，不必了，真心不必了……”

    女王雅尔心下偷乐，面上依旧是那副不冷不热的语气：“哦，那你就自个儿好生歇着吧。”

    “等一下。”

    “嗯？改主意了？我就说雅熊用来暖床很合适嘛……”

    “唉好吧，其实我找你是真的有事。”

    辰申站起身，走到对方面前，随手一扬间、一口四方四正的金色小匣再度召于掌心：“这个不灭骑魂也送给你了。”

    “虽说同一位蛮修重复服用无效，但你可以把它赐给最合适的人选。”

    “啊？这等旷世神物……居然还有一份？”

    女王雅尔颇为激动。

    “嗯，实不相瞒，我手头上总共有三份不灭骑魂，最后的一份……我打算送给申的一位救命恩人。”

    雅尔轻轻一笑：“嘻嘻，这本就是你的东西，如何支配……你用不着向我汇报。”

    “好吧。”

    辰申点了点头后，似乎又想起了什么，不无凝重的叮嘱道：“不灭骑魂的天赐之力，不掺丝毫杂絮。”

    “因此，得承此力者，必须体质纯清。”

    “若是服用者的阴元、阳元有所破贞的话，则服之非但无效，反会倍受其累而走火入魔，切记！”

    说罢，辰申一把拉开房门，却是率先踏步而出，头也不回道：“正所谓强客不欺主，你也不必去睡偏宫了，哥去军营对付一晚便是，明天见……”

    望着那少年遥遥摆手的潇洒背影，女王雅尔只觉到一阵恍惚，竟是差点情不自禁的就要开口、将对方留下。

    “呼～～”

    突然一道寒风扫面，让雅尔火热的心和一时冲动的脑袋都降了降温，急忙掩紧房门，背部依靠在门框上，心下一个劲儿的骂自己：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

    “我……我刚才在想什么呢？真、真是的……”

    空荡荡的宫厢内，这绝美女子芳心乱跳的“噗通”声，愈显清晰……

    翌日一早，辰申身骑赤兔，腰间挂着装有女王雅尔、雅伦、雅当、雅熊等百位族中强者的纳兽袋，夺空而去。

    原本，女王雅尔是不必加入掠夺祭坛这一行动的。

    但对方执意如此，众臣也好、辰申也罢，便都只能听之任之了。

    事实上，辰申也明白这是因为雅尔心里放不下自己，总担心布施阵法、掠夺祭坛期间，会遇上什么突发事件。

    那么，有她这个白银骑士巅峰境的超级大蛮压阵，就算耶律万军齐发，她也能凭一己之力抵挡一阵，为辰申争取到更多的时间。

    三天后，午夜时分。

    耶律本城内，除了例行的巡城军和守护城军外，其他族众们早已安歇。

    几天前，他耶律一族的四龙卫、还有北天大将军，皆惨死于天牢崩塌之下。

    奇怪的是，牢狱底层被关押的女王雅尔、被拉来此地的雅氏高层，还有那自称“王上亲使”的白衣少年，都不知所踪。

    这件事闹的沸沸扬扬，耶律族内更流传着各种各样的奇说怪谈。

    比如：天牢毫无征兆的轰塌，是因犯了天煞之气，以至于那些雅氏族众和王上亲使，都被带入了九幽地狱。

    至于耶律百斩等人，则因为部落祭坛中、诸位先祖的血灵庇护，魂魄并未被天煞之气引下九泉，因此他们只落得个肉身陨灭的下场……

    一时间，种种奇说怪谈如雨后春笋般的疯涨，不光是民间、就连军队中都多有议论。

    主要还是因为辰申等人“凭空蒸发”般的事迹，实在是太过匪夷所思了些！对于耶律族人而言，这等脱离了常识的现象，也只能用同样脱离了常识的奇说怪谈来解释了……
