    宋健在庇护黑雾中走了足足一个多小时，眼前的黑雾，才终于慢慢淡去，这片黑雾笼罩的范围极广，而且隔绝一切探测，里面又有强大的怪物守护，如果没有隐匿戒指，凭借宋健一个人的实力，根本没办法走出来。

    “终于走出来了！”宋健心有余悸的回头看了一眼翻滚着的黑雾，如果不是这个史诗任务，他是绝对不会进入到这片黑雾之中的，里面实在是太危险了。

    和他领取了任务的几个玩家，一个也没有出来，全都陨落在了黑雾中，虽然有他们贪心，导致隐匿戒指失效，但从另一方面来说，这片黑雾，确实不是他们这个等级能够探索的。

    想到这里，宋健看了一眼隐匿戒指，不由一愣，在戒指的戒面上，又出现了一道竖痕，整个戒面也只能再容纳一条竖痕了。

    “雾草，我说那个老兽人怎么这么好心，原来这是一枚有使用次数限制的戒指！”宋健顿时不开心起来。

    实际上，哈库斯送给宋健的这枚戒指已经算是不错，其他领取了任务的玩家，获得的隐匿戒指只有一次使用的机会，一旦出现意外，整枚戒指都会碎裂，不能再继续使用。

    离开黑雾，穿过一片草地，宋健终于看到一条宽敞的柏油马路，只不过此时的柏油马路已经被杂草覆盖，如果不是马路上停放着一辆辆废弃的汽车，宋健还真不一定能够找到这条马路。

    魔化蚂蚁族群的巢穴，就在这条马路附近，只要顺着这条马路朝前走，就能遇上魔化蚂蚁。

    看着这一辆辆已经锈成废铁的汽车，宋健连搜寻一下物资的兴趣都没有了。

    一般情况下，野外是很难搜寻到物资的，大多数都已经风化腐朽，就算是装备，也经受不住野外风吹雨淋的侵蚀，随着时间推移，很快就会变的和这些汽车一样。

    不过，在野外像草药这类物资，却极其丰富，只要有植物生长的地方，就一定会有一些草药存在，怪物等级越高的地方，草药的品阶也就越高，宋健一路走来，采集了不少蓝绿品质的草药，虽然不怎么值钱，但是用来制作药剂却是在合适不过了。

    不过让人感到奇怪的是，宋健一路走来，竟然没有遇到一只怪物，要知道，就算是在末日之城，也已经是怪物的天下，像野外这种地方，更应该是怪物的聚集地才对；

    直到宋健看到一只像狼狗一般大小的蚂蚁，拖着一只比它身体大了十几倍的怪物时，宋健才明白，这一片区域，都已经是魔化蚂蚁们的领地，任何怪物，都不可能在这片区域生存下去，就算有别的区域怪物闯进来，也只能像这只魔化蚂蚁拖着的怪物一样，成为蚂蚁们的食物。

    好不容易见到一只魔化工蚁，可不能让它跑了，宋健摸出手弩，朝着魔化工蚁射去；

    虽然削弱了80%以上的威力，但是引怪还是没有问题。

    表面燃烧着火焰的弩箭射向魔化工蚁，“铛”的一声，弩箭被弹飞了出去，只在魔化工蚁的甲壳上留下了一个白印；

    看着魔化工蚁头顶上飘起的一个“-1”伤害，宋健忍不住瞪大了眼睛，竟然不破防？

    要知道，眼前的这只魔化工蚁，也只是一只二十五级的普通怪物而已，宋健哪怕削弱了80%的伤害，也不可能连一只二十五级普通怪物的防御都破不了啊！

    受到攻击，魔化工蚁顿时变得暴怒起来，连捕获的食物也丢到了一旁，摆动几只长腿，朝着宋健扑了过来；

    “速度好快！”宋健心里一惊，连忙召唤出赤火心猿剑，朝着魔化工蚁的头颅斩去；

    铛！

    宋健感觉手臂一震，赤火心猿剑已经将魔化工蚁头颅上的甲壳削下来一大块，这一击，虽然只是普通攻击，但是宋健的普通攻击，也有其他玩家“二连斩”的效果，两个接近两百点的伤害，从魔化工蚁的头顶上飘了起来。

    魔化工蚁的防御极强，甚至能和三十级怪物媲美，而且劈砍上去，还有一种隐隐的反震力，战斗时间久了，会加速体力的消耗。

    受了伤的魔化工蚁，变得更加疯狂起来，两只粗壮的前颚不断抖动着，发出“咔咔”的碰撞声。

    宋健望着魔化工蚁锯齿状的前颚，脸色微变，他可不想亲身体验一下，被对方夹上一下，是什么感受。

    剑指！

    宋健左手一抬，一道银色剑气骤然朝前射去，正中魔化工蚁的额头，“嘭”的一声，直接将魔化兵蚁掀了个跟头，等到它挣扎着翻起身时，一柄暗红色的长剑，已经从半空中朝它劈了过来；

    魔化工蚁防御再高，也只不过是一只二十五级的普通怪物而已，一旦宋健认真起来，几个剑技就把这只拖着食物的魔化工蚁砍成了两半。

    看着血量清零，身体已经被砍成两半的魔化工蚁，仍然抖动着触角和前颚，宋健忍不住惊讶起来：“这些大蚂蚁的生命力还真是顽强，血量清零了还能动弹？”

    很快，一股黑色的火焰将这只蚂蚁笼罩在内，熊熊燃烧起来，不一会的功夫，就将这只蚂蚁烧的干干净净，只留下了一块巴掌大小泛着黑色金属光泽的甲壳。

    杀死这只魔化工蚁，并没有爆落任何物品，宋健原本还有些失望，看到它被一蓬魔火烧成灰烬，留下的这块甲壳后，脸上又浮现出了兴奋的笑容。

    “精致的魔化蚁壳（蓝色），材料，使用效果：可制作‘魔化工蚁套装’，制作时，装备品质有一定几率提升一个品阶！使用要求：锻造术5级；”

    “魔化工蚁套装？有几率提升一个品阶？这岂不是说，可以制作一套银色品质的魔化工蚁套装了？”宋健心中暗道。

    要知道，一件银色品质的散件，属性是没办法和黄金品质的装备媲美的，但是一整套银色品质的套装，却比几件黄金品质的散件，属性要强的多。

    如果宋健真的能够制作出一套银色品质的魔化工蚁套装，实力绝对会提升一大截；只不过制作套装，还需要相应的图纸，而且就这么一小块蚁壳，肯定也是不够用的。

    宋健将这块蓝色品质的材料收进了包裹，看了一眼那只横躺在马路旁边的猎物尸体，顺着大路继续朝前走去；

    ……