    小李飞刀，例无虚。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用介绍，这一句传遍大江南北的台词莫白又怎么会不知道呢。

    在古龙小说里面，李寻欢的飞刀那可是天下独一无二，真正的例无虚。

    仅仅只是一看这一个技能的名字，莫白差点就想将技能点点在上面。

    只是最终莫白还是忍了下来。

    别冲动。

    现在不是去打球的时候。

    现在自己最为可能走的路子，那就是小说与音乐。

    至于其他行业，虽然莫白仍是无比的憧憬，但暂时还不太适合前往。

    先留着技能点，待合适的机会，莫白再点也不迟。

    随后，莫白又细细的浏览了一下其他的一些天赋技能。

    就在莫白又是忍不住的差点想将技能点点到这一些天赋技能上时，莫白关掉了系统。

    不行了。

    实在是太诱惑了。

    这个系统里面的天赋技能实在是太强大了。

    强大到让莫白只是看一眼，就有了想进入该行业的冲动。

    正如篮球。

    又如足球。

    甚至如厨艺。

    还有更为高级的书法，绘画。在这里面，莫白可是现，系统技能里面竟然可以让主角掌握画出《蒙娜丽莎》画作的天赋。这真是要被莫白画出，啧啧，这已经不是小小的大明星可以解释了，这简直是整个世界的巨匠呀。

    ……

    “苏姐，你就别赌气了，大伯也是为你好。”

    “什么赌气，婷婷，我才没有赌气，我是真的很看好互联网行业。”

    “汗，苏姐，你那个天辰游戏公司据我所知，好像最高也只有1万个人在线吧，你就是再看好，也没用的。”

    “这只是暂时的。”

    “苏姐……”

    “行了，别当说客啦，再当说客我就要挂了。”

    “唉，好吧，我们苏家的大小姐什么时候说得动，我就不劝你了。不过，下个月有空来魔都吗？”

    “去你那做什么？”

    “来看由我们参与制作的好声音喽。”

    “呵呵，你那个好声音一看也是变相的选秀节目，这样的节目有什么意思。”

    “切，苏姐，这你就不懂了。我们好声音与以前的选秀节目可是完全的不同。跟你说吧，我们导师选人的时候可是先听声音，不看选手长相，也不看是男是女，一切只认声音……”

    “好吧，看起来有点意思。不过，我得先忙完我这边的事。”

    “没问题，到时候我来接你，一定要来哦。”

    “行行行，挂了。”

    挂掉堂妹的电话，苏静雯来到自己创办的天辰游戏公司。

    “李经理，公司最近推出的游戏怎么样了？”

    互联网是新起的行业，也是苏静雯认为的很有展的行业。

    不过，因为家族的不支持，苏静雯只能孤军奋战。

    “苏总，目前我们的“天辰oL”一切运营良好。只是因为受制于大盛公司的“龙魂”，导致近期我们“天辰oL”的人流量下降了几成。目前我们已经采用了多种办法来拉住人气，像充值送礼品，点卡减半，以及网吧线下活动等等。”

    “那效果呢？”

    “效果……”

    李剑有些尴尬：“这个，这个，效果一般。”

    说完，可能是感觉到无法交差，李剑又说道：“不过，苏总放心，我们一定全力以付，争取运营好我们的游戏。我已经吩咐了下去，让公司每一位员工都制定一个游戏策略。我相信，在公司全体员工集思广议之下，我们一定能找到一条对抗龙魂的方案。”

    一边说，李剑将桌子上的文案递给苏静雯：“苏总，您看，这是我们近期的游戏方案。”

    “哦，我看看。”

    苏静雯接过文案，翻开。

    “免费游戏方案。”

    看到文案上面几个字，苏静雯轻轻念道。

    “啊，不是，不是，苏总，不是这份。”

    李剑暗骂一声该死，那个莫白的文档怎么没扔掉：“苏总，这份方案是原来我们公司的一位员工瞎写的，您不必看了。”

    “瞎写的？”

    苏静雯眉头一皱：“我怎么感觉这个方案有点意思。”

    说罢，苏静雯便仔细认真的阅读下去。

    【免费说是免费，但实则是道具收费。国内外一般网游采用的点卡付费模式虽然收益稳定，但不利于广大玩家的进入。况且现在充值不便，点卡收费一比较麻烦，二也让那些想尝试游戏的玩家望而止步。免费游戏恰好可以满足普通玩家玩游戏的心理，他可以尽可能的让所有大众参与到这个游戏……】

    一口气全部看完，苏静雯激动的脱口而出道：“这个方案是谁写的？”

    “这，这……这个是一位叫莫白的员工写的。”

    “他在哪，我要见他。”

    “苏总……”

    李剑整个脸都要黑了，吞吞吐吐的说道：“被……被……被我开除了。”

    ……

    “喂，是莫白先生吗？”

    “是，您是哪位？”

    忍着诱惑先存着技能点的莫白，却是接到了一个陌生的电话。

    来电话的是一位女子，电话也是陌生号玛，听不出多少岁数，但莫白自问自己并不认得对方。

    “我是天辰游戏公司董事长苏静雯。”

    “天辰游戏公司董事长。”

    莫白稍稍愣。

    他在游戏公司上班的时候听说过公司是有一位神秘的董事长，没想到是个女的。

    不过，这已经和他没什么事了，他也辞职了。

    “有什么事吗？”

    莫白平淡的回答。

    “是这样的，我看了你写的免费游戏方案，我觉得非常有意思，能来公司聊一聊吗？”

    “没兴趣。”

    莫白直接回道：“哦对了，苏总，我好像被你们开除了，你叫我回公司是什么意思。”

    虽说莫白对于被炒鱿鱼没什么感觉，但换谁被开除也并不是一件高兴的事。

    “抱歉，由于公司管理失误，我已经向公司传达了处分李经理的决定，对于公司因开除您的决定，我向你表示道歉。同时，我在这里邀请您重新回到公司。并且，只要你回来，公司可任命你为项目部经理一职。”

    “同样没兴趣。”

    莫白仍是摇头。

    如果是之前，莫白还会有兴趣。

    但现在，比起前途远大的大明星职业来说，他哪里会对做游戏感兴趣呢。