    晚上六点半，甄老板如约而至。

    如今的“哇恰恰”集团，正在谋求东山再起，徐爸的这一笔资金对他而言，至关重要。

    所以一接到邀请，他就迫不及待地赶了过来。

    徐爸亲自把人迎接进客房里。

    酒店里不提供餐饮，招待所他们也进不去，就算进去了估计也吃不到什么好东西，还不如留在房间里。

    这次出差，杨丽娜给公公准备了不少好吃的，徐爸都一把年纪了，还在努力拼搏，说到底还不是为了大宝三兄弟。

    人心都是肉长的。

    “徐董，幸会幸会！”

    “甄总，里面请，时间仓促，只准备了几个下酒小菜，咱们今晚好好喝一杯。”

    一番客套过后，两人相对而坐。

    甄老板打量了一下眼前的饭菜，一碟糖霜花生米、一盘看不出是什么肉的卤肉、一盘油炸小黄鱼、一碗蒸鱼丸，主食是两条面包。

    这也太奢侈了，即便是他们家不缺钱，也大半年没吃过这么丰盛的饭菜了，对面之人来头不小啊，居然如此舍得下本钱。

    “徐董，让你破费了。”

    “一点便饭，算不上破费。”

    徐爸说完，替对方倒满酒，酒是茅苔酒，总共带了三瓶过来，专门用来应酬的。

    “那我就不客气了，不瞒你说，我们钱塘的生活苦啊，还是你们燕京幸福。”甄老板感慨道。

    认真说起来，钱塘的经济实力，在全国绝对能排进前五。

    毕竟沿海地区都在搞大基建，无论是就业环境，还是生活水平，都比内陆地区强太多了。

    “其实都差不多。”徐爸举起酒杯：“甄总，我敬您一杯，早就听说您的大名了，要是放在三年前，我想都不敢想会有今天这顿饭局。”

    “言重了，其实我也就是个糟老头子而已。”甄老板自嘲道。

    “碰……”

    甄老板夹了一块卤肉放进嘴里，不知道是不是太久没吃肉的原因，他愣是没尝出肉的种类来，因此不由得好奇道：

    “徐董，这是什么肉？”

    “帝鹅肉，味道还行吧？”

    甄老板点点头：“难怪，我说怎么吃不出来呢，原来是帝鹅肉。至于味道嘛，有肉吃就不错了，再挑就过份了。”

    “哈哈哈…来，再碰一个！”

    几杯酒下肚，两人越聊越投机。

    “甄总，其实我是两年前才真正开始创业的，我这心里一直有个疑问，是关于接班人的。”

    徐爸虽然决定了要把事业传给孙子们，但成功学方面的案例看过了，他也有过担心，害怕孙子们不珍惜，白白浪费了他的一番心血。

    不过好在孙子们还小，现在培养还来得及，只是如何教育，这就触及了他的知识盲区了。

    甄老板了然地点点头：“徐董，其实咱们俩挺像的，我也是42岁才开始创业，咱们都属于大器晚成的类型。”

    “不能比，我现在这点事业，连你们哇恰恰集团百分之一的产值都不到，比不了，真心比不了。”

    徐爸还是很有自知之明的。

    “好汉不提当年勇，咱们只说现下，我的哇恰恰集团已经破产了，我正打算第二次创业呢，你现在的起点可比我高多了。”甄老板恭维道。

    “瘦死骆驼比马大……”

    甄老板摆摆手：“不说这个了，你刚刚不是问我接班人的问题吗？

    我可以很负责地告诉你，以前的世界五百强企业，百分之九十五以上的都是家族企业。

    关于接班人问题，不要想的太多，车到山前必有路，你放心好了，咱们做实体经济的，交接班没有想象中的那么困难。”

    徐爸若有所思，似乎抓住了什么！

    “甄总，我再敬你一杯，听君一席话，胜读十年书，领教了。”

    “太客气了。”

    夹了几颗花生米，徐爸换了个话题：“甄总，您刚才说准备第二次创业，我能冒昧问一下，接下来您打算进入哪一行？”

    “别甄总甄总的叫了，直接叫我老甄好了，其实也没什么不能说的，我打算进入海藻养殖行业。”

    “海藻养殖？”徐爸疑惑道，这个行业他是真的闻所未闻。

    甄老板点点头：“对，咱们国家是世界上海藻养殖和生产规模最大的国家，咱们日常所吃的海带、海苔和羊栖菜等等，其实这些都是海藻。”

    “这门槛是不是有些低了？”

    “徐董，我明白你的意思，你说的有道理，这些养殖业大部分都被国企垄断了，他们的养殖规模，我是拍马都追不上的。”

    “那您还？”

    甄老板放下筷子：

    “你听我说，我想养殖的不是海带这些大众产品，按照常理，我也竞争不过这些国企养殖巨头。

    我打算另辟蹊径，培育出一种新型海藻，这种海藻不仅可以食用，而且对自然环境适应性强，最重要的是生产成本低，产量高。

    甚至，它未来可以完全取代土豆和红薯的地位，成为大家的日常主粮，彻底解决国内的吃饭问题。”

    徐爸虽然听得不太懂，但他大受震撼，万一真的培育出这种海藻，那简直比开一家银行还要赚钱。

    于是连忙问道：

    “甄…老甄，你们进行到哪一步了？”

    甄老板摇摇头：“我们已经找到了研究方向，不过目前还在实验室阶段。

    最迟今年年底，我们就要开始试产，一开始的产量肯定没有那么高。

    这东西急不来，必须一步一个脚印才行，不管能不能成功，反正我这辈子都死磕到底了。”

    “这才是干大事的态度啊！”

    徐爸顿时肃然起敬。

    “老甄，我们公司的面包厂，正在研发一种海藻面包，不如咱们合作一把吧？”

    “哦，你想怎么合作？”

    甄老板不动声色地问道，没想到这次过来居然还有意外之喜，他正愁着如何打开市场呢？

    这个项目研发难度太大了，如果能实现收支平衡，无疑会大大提高成功率。

    最后就算研发不出理想中的产品，起码也能借着商业化小赚一把，不至于血本无归。

    “你们还缺投资吗？”徐爸很干脆。

    “缺啊，徐董你感兴趣？”

    “当然有兴趣，不过我投资的是你这个人，换了其他人，就算说得天花乱坠，也休想从我手中拿走一分钱。”

    徐爸霸气道。

    ps：求推荐票和月票！

