    晚上，夜跑。

    晴雪也跟着来了。

    她今晚上身就穿了一件简单灰色贴身T恤，下身简单的休闲运动服。

    林铮很喜欢她穿这么朴素的衣服。

    看起邻家女孩的感觉。

    大熊猫又可以出来吓人了。

    而且一双大长腿吸睛无数，韧性十足，跑动时纤细柳腰翘臀微微扭动。

    这几个月的打羽毛球，让她精神面貌焕然一新，皮肤紧致, 运动确实能提高一个人的气质，让林铮都看的有些愣神。

    “林铮，你那个专家重新考核到底是怎么回事。”

    晴雪担扰地问道，今天公司的人都看到了系统上的消息，均在议论纷纷。

    她也不是傻子，听别人的话，大概嗅到了不好的味道。

    “没什么的。就是市公司的人想撤了我的专家职位罢了。”

    林铮给大概她说了事情的过程，跟她吐槽一下也没有什么关系。

    “呃，林铮你这个事情真的不应该, 太过分了，领导的话你怎么能不听呢，你让一步又不会死，你干嘛要这么固执的，现在怎么办啊。”

    晴雪一脸的忧愁，叹气说道，感觉比林铮还要焦急。

    “没有就没有呗，反正我也不在乎了，也没几个钱。”林铮不屑地说道。

    “什么啊，你以为专家就那点补贴嘛，你不做专家，以后也没有权力参与那些考核评审了, 也没机会出去检查了，这些才是重点好吧，你今天的发票我看了，你自己也知道吧，你敢说这些没有猫腻。”

    张晴雪聪明着呢，一看这些发票就知道里面很大的水分了, 后面林铮也有样学样，开发票的时候，也跟其他专家一样，给家里的爸爸妈妈邮寄了不少的补品。

    “那個，发票很明显吗，应该问题不大吧，实在不行我就不报销了。”

    林铮有点心虚，毕竟这个开高发票报销，这个操作以前也没试过的。

    “你这个还好了，问题不大，属于正常的操作范围，大家都一样的，而且都是在酒店的消费，住宿清单金额都对得上，邓奋他那个的才是真的离谱，在酒店按摩的钱都拿回来报销，简直过分。”

    晴雪摇了摇头, 露出了一个鄙夷的笑容。

    “哈哈，邓大专员真是个人才，我是服了。”怪不得晴雪今天会拒绝邓奋了, 不给他弄发票了，原来还有这情况。

    真是笑死了。

    “你别笑了，想一想怎么保住伱这个专家职位吧，多少人想做专家都没机会，而且我今年的高级水工还打算靠你呢，你就不能为了我多做多几年专家嘛，真是无语。”

    晴雪撇嘴不悦地说道。

    你说话真的太好听了，你他妈的太真实了啊。

    晴雪还得是你。

    “就算我是专家，也不一定就是我当评审员了，这是别人抽签决定的，晴雪你太太真了，我现在走行政管理的路线，不在乎这些技能专家头衔了。”

    反正林总也说了的，林铮也是非常的放心。

    “你才天真，这次别人脱了你的专家帽，下一次呢，是不是就该扒你的主任皮了，再一次就是脱光你的衣服了，你啊，不要掉以轻心了，你这么年轻，必须要两头硬，别人才没有什么话可说，我还等着你继续往上升，以后给我一个好的日子呢。”

    张晴雪嘟嘴揉着衣服，眼神真挚地看着林铮。

    这妮子还真的是想得透彻啊。

    林铮看她这样。

    有点哭笑不得，你说她怎么就这么的真实呢，你对我要求还真是高啊。

    你就不能单纯一点，就不能无欲无求指点，浪漫一点嘛。

    总是要把赤淋淋的现实，就这样毫无保留地摆在你的面前。

    不过张晴雪的话语，确实让林铮毛骨悚然，有了危机感。

    这个职场其实很残酷的，当你红的时候，你就算是一坨屎，别人都会围着你转！

    可一旦一失去了光环，大家就会痛打落水狗了。

    这种例子比比皆是！

    林铮嘴上说不想，不在乎其实内心，永远是在乎的。

    ........

    巴嘎的专家重新考核就在今天上午水东训练场进行。

    考核评审员是市公司的几个大砖家，一共4个人。

    其实有一个，林铮还认识，就是上次水工考核评审组长，一个要保六个的覃培文。

    妈的。

    这下真他妈的彻底完蛋了。

    上次和这个逼关于晴雪那个名额，还撕逼了一场。

    这一次他会放过自己？

    用脚毛想都不可能了。

    考核内容分两部分。

    上午进行技能实操，下午进行专家问答环节。

    技能实操只有一个道题：手动启动离心水泵，包括要处理三个缺陷！

    缺陷由现场评审专家设置的，难易程度不好说！

    ……

    巴嘎县公司一共有8个技能专家，现在都到齐了，全部待在待考区，窃窃私语。

    一开始都在猜评审专家会设置什么难题来考他们，后面一个个都愤愤不平！

    说自己不想做这个专家了。

    烦死。

    放弃考核就算了。

    可是林铮发现，除了自己。

    其他人全都拿了一大沓资料，说话期间都还要翻一翻。

    高三学子都没你们勤奋吧。

    .......

    “林专家，那个专家评审组说让你第一个进入考核。”

    负责考务安排的一个同事喊了一声。

    “我是4号啊，我怎么是第一个？”

    林铮有点疑惑地站起来，刚才明明是抽签了的，自己排在4号。

    “我也不知道，里面的评审员直接喊了你的名字，说让你第一个进入，我要不再帮你再问问.”

    这个考务人员也表示很无辜。

    他确实也不知道是怎么回事。

    “不用问了，我去就行了。”

    林铮大概也知道什么情况了，别人就要搞自己，避无可避！

    第一个自然是最难考的。

    进去以后。

    林铮就看到里面的四位评审专家一个个都假装严肃地坐在那里，就好像审视犯人一样审视林铮。

    “林铮对吧。”一位专家问道。

    “嗯！”

    “林专家，你衣服最后一个扣子没有扣好，这边先给你扣五分。”

    还没考试，就有一个专家直接开口了，说完自己都要笑了！

    这么热的天，谁他妈扣最上面的扣子。

    林铮也不在乎了，看来别人是存了心要扣自己的分，干啥都没有意义。

    “林专家你准备好了吧，操作计时现在开始。”

    覃专家说完竟然就直接计时了。

    你这么急是要去投胎吗？老子题目的要求都没看，设备也没检查。

    果然是人为刀俎我为鱼肉。

    林铮不急不慢地回头开始检查现场！

    发现现在水泵转动卡涩，林铮熟练地处理了！

    又发现水泵螺丝松了三枚，赶紧用螺丝刀拧紧了！

    又发现填料压盖有问题的，水泵润滑油也是不足，电压缺相，风扇不动……

    这....

    不是只有三个问题缺陷！

    这他妈给我一百个故障？

    林铮抬头看了看几个评审，看到了他们掩盖不住的幸灾乐祸的表情。

    这都是刚才评审员给自己设置的重重“难题”呢！

    自己真的有牌面啊。

    妈的。

    你们不就是想看我笑话吗，你以为这就能难到我了吗。

    林铮那一刻不知道是不是超人附体。竟然被一股强大的力量所激励。

    头脑变得非常的清晰，手脚也很利索了，老子就是不服！

    人的潜力真的是无穷的！

    林铮竟然第十分钟的最后一秒。

    排查了不下十个问题！

    顺利启动了水泵。

    当水泵运转，发出声音！

    几位评审员。

    都不可思议看着林铮。

    仿佛看到了一个怪物。

    这也能完成！！

    林铮满头大汗，傲然桀立，冷冷看着他们几个评审专家！

    语调淡淡！

    “你们设置的问题真的很难，就差一点就难到我了！”

    评审专家：“……”

