
　　一个晚上，允儿都在仔细、认真地琢磨这件事情。

　　在韩国，师徒关系几乎可以说是仅次于父母与子女之间的关系，不是随便叫几声“老师”就可以。虽然也可以只是拜托朴志勋指点自己演技，但付出和收获是成正比的。

　　已经决定拜朴志勋做老师，她在考虑可能给自己带来的影响、自己应该承担的责任、以及怎么说服朴志勋。

　　这件事情，谁都没有告诉，如果通过别的关系获得朴志勋认可，等于在两人间添加了一层隔阂。

　　只能是自己亲自做到。

　　虽然朴志勋没有直接拒绝，但也有可能是不想自己太难堪，所以，需要把态度做出来。

　　第二天，没有朴志勋的戏份，自然也就没见到他的人。

　　第三天，上午的拍摄都已经完成一半，朴志勋才姗姗到达。

　　见到他后，允儿眼睛一亮，刚要上前打招呼，却见一个女人比自己更快地迎了上去。

　　“朴志勋前辈，您好！我一直都是您的粉丝呢！”一个女人，突然出现在面前，用一种尾音微微上扬的语调说道。

　　“哦，你好！”朴志勋顿了一下，一边打量着来人，一边说道。

　　高跟鞋、紧身牛仔裤、上身是一件柔软贴身的乳白色毛衣，完美勾勒出胸部线条，裸露着肩膀，前凸后翘，身材很是火辣！长发披肩，眼神好似自带妩媚，脸上画着精致的妆容，有些眼熟。

　　不过，对这人说“一直”都是自己的粉丝，他是半点不信。

　　“前辈，能帮我签名吗？”来人并不知道朴志勋记不住人的习惯，还以为他知道自己的名字呢，也没自我介绍，直接软语“央求”道。

　　旁边被抢了顺序的允儿不自觉地皱了皱鼻子，要签名而已，用得到“软语央求”吗？而且，这个女人给人的感觉实在太妩媚，不像是索要签名，反倒像是和朴志勋拉关系的样子。

　　“好的。”朴志勋点点头。

　　这个女人在精致的背包里翻了翻，没有找到笔，于是拿出口红、一个小小的本子，递给朴志勋，说道：“麻烦前辈了。”

　　周围众人虽然看到了女人的行为，但都没有理会。很正常，经常可以看到一些女演员巴结导演、或者有话语权的前辈演员等。

　　允儿却有些气闷。

　　朴志勋没有拒绝，签下自己的名字后，问道：“你的名字？”

　　“呃！”表情僵了一下，那个女人才回答道：“姜艺彬。”声音突然没了之前的那种妩媚感。她也是《王家一家人》的演员之一，朴志勋居然不知道自己的名字？

　　尽管知道这样不好，但允儿却仍是不自禁地感到一阵快意。突然发现，朴志勋的这个习惯实在太棒了！

　　“好了！”朴志勋写好后，把口红、本子递还给姜艺彬，说道。

　　“谢谢前辈。”姜艺彬微微躬身道谢，起身之后，抬手一拂长发，再次央求道：“前辈，可以合影吗？”

　　朴志勋点点头。

　　还有完没完？允儿在一旁偷偷咬了咬牙，她还有话要和朴志勋说呢！

　　“允儿小姐，可以帮我和朴志勋前辈拍照吗？”这时，忽然见到姜艺彬看了过来。

　　“好的。”允儿努力挤出一个笑容，上前接过姜艺彬的手机。

　　“谢谢。”姜艺彬道谢后，回到朴志勋身边，抱住他的一条胳膊。

　　允儿在手机中，清晰地看到，朴志勋一条胳膊压在姜艺彬右侧胸前高高坟起的弧度上，甚至曲线都有些变形。

　　“咔嚓！”姜艺彬露出一个笑容，还没有开口，便听到一声轻响。

　　“前辈，好了！”允儿放下手机，走上前来，说道。

　　姜艺彬张了张嘴，又不好责怪允儿，只能有些郁闷地放开朴志勋，接过手机说道：“谢谢。”

　　“不客气，前辈。”允儿彬彬有礼地说道。

　　一旁，朴志勋嘴角翘起一个微小的弧度。

　　“OPPA！”允儿欢呼一声，转头和朴志勋打过招呼。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“那个……”允儿一副有话要说的样子。

　　“不打扰前辈了。”姜艺彬见状，只好告辞。

　　等姜艺彬离开后，允儿看向朴志勋，见他一副似笑非笑的表情，不禁脸上微微一红，急忙问道：“OPPA考虑的怎么样了，是不是可以收我做学生？”

　　“你考虑好了？”朴志勋收敛表情，看着她的双眼问道。

　　“嗯！”允儿用力点点头。

　　“今天什么时候有时间？”朴志勋问道。

　　“今天通告比较多，要0点以后了。”允儿不好意思地说道。

　　“那就中午吃饭的时候谈一谈吧。”朴志勋皱了皱眉，说道。

　　“好！”允儿点点头。她也知道，这个时间不方便商谈。最好是找个安静的场所，没有外人打扰，可惜自己没有闲暇。

　　约好时间后，朴志勋转身离开。

　　“前辈，我刚买的热咖啡。”允儿看到，姜艺彬不知道又从什么地方出现，递给朴志勋一杯热咖啡。

　　眨眨眼，她忽然发现，自己做的很是不足。

　　现场众人，渐渐发现很有趣的一幕。

　　“OPPA，给。”允儿递给朴志勋两个暖宝宝。

　　“前辈，请坐这里。”姜艺彬把自己带来的垫子垫在一张椅子上。

　　“OPPA，我帮你按摩肩膀啊！”允儿来到朴志勋身后，帮他轻轻按摩肩膀。

　　姜艺彬没了办法。

　　允儿的经纪人忍不住用手揉着眉头。他当然知道允儿是为了什么，但问题是别人不知道啊！尤其，还有一个姜艺彬在旁边“竞争”！

　　希望不要引起什么误会。

　　转眼间，到了午饭时间。

　　剧组提供的盒饭。

　　允儿领了盒饭后准备去找朴志勋，却见他拿着手机，不知道在和谁通话，顿时生出一股不妙的感觉。

　　果然。

　　“不好意思，临时有个约会。”朴志勋结束通话后，主动找到她说道。

　　“没关系，OPPA先忙。”允儿乖巧地说道。

　　“真的想做我的学生？”朴志勋却并没有当即离开，而是一脸正色地看着她的双眼，问道。

　　“嗯！”允儿认真地点头。

　　“不后悔？”朴志勋问道。

　　“不后悔！”允儿说道。

　　“晚上结束通告后给我打电话。”朴志勋说道。

　　“可是时间……”允儿急忙说道。

　　“凌晨2点前，我不会休息。”朴志勋说道。

　　“好的。”允儿这才应道。忽然发现，他的成绩不是凭空得来，如果自己有了他这样的成绩，肯定会好好犒劳自己一番，不会这样勤奋。

　　朴志勋转身离开。下午没有他的戏份，原本是想在这里吃饭和允儿好好聊一聊，但突然接到了裴勇俊打来的电话。

　　裴勇俊可以说是韩国最具代表性的演员，是韩国所有男艺人的目标，在日本的人气堪称无与伦比。哪怕现在几乎已经不再“抛头露面”，他在韩国娱乐圈的地位依旧非常高。

　　如今，他的精力已经转移到事业上，娱乐公司、日本电视台等，蒸蒸日上，更是让所有艺人都羡慕不已。

　　朴志勋和他从没有见过面，突然接到他的邀请很是惊讶。

　　见面的地点是位于市中心的一家高档酒店。

　　朴志勋到达后，在服务员的引领下来到裴勇俊所在的包间。高档、奢华、宽敞，和一般饭店的包间截然不同，精致的瓷器、美轮美奂的字画、恰好好处的两盆盆景……还有坐在餐桌旁的裴勇俊。

　　“朴志勋理事，您好。”见他进来后，裴勇俊才起身走了过来，招呼道。

　　“裴勇俊前辈，您好，直接叫我的名字就好。”朴志勋微微躬身，和裴勇俊握手打过招呼。他可以说是韩国娱乐圈最顶尖的一撮人中的一员，包括各大娱乐公司的社长等，怕是都不敢不给他几分面子。

　　“好！”裴勇俊顺势应声，侧身邀请道：“请坐，志勋。”

　　“谢谢。”朴志勋道谢后，在餐桌旁坐了下来。

　　这才有时间打量裴勇俊。一身黑色西装、白色衬衫，还有一件大衣挂在一旁的衣架上，一如既往地戴着眼镜——他和刘在石一样，是娱乐圈中几个离不开眼镜的艺人之一。岁月似乎并没有在他脸上留下多少痕迹，只有眼睛周围的皮肤稍显松弛，五官俊朗，偏分头发，笑容都如此标准。

　　果然如同传闻一样，他非常在意自己的形象。

　　“志勋点菜吧。”裴勇俊同样在打量着朴志勋，同时说道。

　　一身普通的衣服，清秀的五官，偏向柔美的秀气眉毛，眼睛非常明亮。就是这个年轻人，在2010下半年，异军突起，又是演员、又是导演、还当上了一家电影公司的理事，给人一种看电视剧般的感觉。

　　朴志勋也没客气，点过几道菜后，把菜单递交给他。

　　裴勇俊又点了几道菜，点了一瓶红酒。他喜欢喝红酒，家中就收藏有很多。

　　服务员离开后，包间安静下来。

　　“志勋演的《大叔》，我也去电影院看过了，非常赞！”裴勇俊首先开口道。

　　“谢谢前辈夸奖。”朴志勋微微一笑，算是收下了他的夸奖。

　　“志勋肯定很好奇我为什么请你过来吧。”裴勇俊眼中露出一抹惊讶之色，艺人中很少有像他这样“骄傲”的，尤其是在面对自己时。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百七十章 奇怪的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 