    而此时，孙悟空和杨戬也在太白金星的带领下来到了天庭，并且直接进入到了南天门，而在天河之地，正在监管天河的天蓬直接挡住了一名准备前往凌霄宝殿的天兵道：“外面究竟怎么样了？”

    天兵听到后叹气的说道：“天罗地网大阵已破，36天罡星，72地煞星以及幸存的数十万天兵天将更是死伤殆尽，虽然有其他仙家参战，但战况仍然不容乐观，二十八星宿，十二元辰以及九曜星君都败下阵来了，其中近半都已经陨落，如今八极神将，北斗七元，南斗六司，五行神将，四值功曹等上仙正在与其混战，恐怕也坚持不了多久。”

    听到这里，天蓬有些惊讶，他也是刚刚才出关，并且知道有人如今正在挑衅天庭，没想到此人的能耐，竟然这么强，能够让天庭如此多仙家都束手无策。

    在挥了挥手让天兵离开之后，天蓬便赶往兜率宫，毕竟作为天庭的一份子他不可能无动于衷，至少也要出一份力才行。

    而在凌霄宝殿当中，杨戬和孙悟空已经进入到了凌霄宝殿，杨戬在看到坐在龙座上的玉帝后恭敬的道：“臣杨戬参见陛下。”

    一旁的孙悟空也有模有样的看着玉帝拱手道：“俺老孙见过陛下，愿陛下早日突破无极！”

    玉帝闻言轻笑道：“你这猴儿多年不见到时会说话了许多，不像当初初出茅庐的时候，要逼着朕退位，将这天帝之位让于你呀。”

    此话一出，天庭的不少仙家都开始偷笑起来，尽管已经时过境迁，但是当初孙悟空的无知举动仍然让他们记忆犹新，而孙悟空本就有些红的脸，更是红的不得了，毕竟当初的无知，也让他闹尽了笑话，现在想想也实在是臊的慌。

    看着有些臊的慌的孙悟空，玉帝淡淡的笑道：“好了，以往的事情，就让它过去吧，诸位卿家也不必再踩悟空的痛脚了。”

    众仙听到后也都憋住笑意，恢复成了一副宝相庄严的样子，而孙悟空是松了口气，随后急不可耐的看着玉帝问道：“敢问陛下，那可正在与天庭大军交战的人是何来历？莫不是真有混元境的修为？”

    玉帝微微点头道：“此人的确是有混元境的修为，不过，却并非是我洪荒乃至混沌之人，而是来自一个超出混沌之外的世界，至于此人究竟还有哪些隐藏的本领尚不知晓，不过你二人可以去试探一番，必要时，朕会动用周天星斗大阵。”

    杨戬和孙悟空应了一声，之后便离开了凌霄宝殿，以最快的速度赶往战场的所在地，再孙悟空以及杨戬离开这里之后，玉帝看着太白金星道：“几位大帝应该也已经要出关了，你去通知他们一声吧。”

    太白金星应了一声，随后也同样离开了凌霄宝殿，而玉帝则看着一众仙家说道：“让众仙家做好准备，一旦有异动，立刻发动周天星斗大阵镇压此獠。”

    “我等谨遵旨意，”一众仙家听到后应了一声。

    而此时在战场之处，战况已经越发不妙了，只见其中的五行神将，四值功曹，五岳四渎，东西星斗，南北二神以及普天星相等实力再准圣境界只是一般的仙家先后败下阵来，不过好歹没有什么损伤，毕竟他们再不济，也是准圣级别的强者，再加上邪魅青年还要对付其他人，倒也没有对他们斩尽杀绝

    不过就算如此，这些人也没有能力再参与战斗了，而这就导致战场上只剩下八极神将，南斗六司，北斗七元和李靖父子等人苦苦支撑。

    要不是雷声普化天尊闻仲，急忙调遣36员雷将和雷部24天君等刚刚突破准圣境界的强者前来支援，恐怕早已崩溃了，不过就算如此，也只是勉强挡住邪魅青年，根本没有办法撑住太长的时间。

    其中的托塔天王李靖，直接祭出了自己用多年功德兑换的极品先天灵宝乾坤塔，只见乾坤塔释放出阵阵金光想要定住邪魅青年，却根本无用，只见邪魅青年很轻松的就将乾坤塔给震飞出去。

    不过却被随后赶到的杨戬接住，在接住了乾坤塔之后，杨戬看着李天王等人说道：“天王带着众人撤吧，我和悟空来会会这个家伙。”

    李靖微微点头，他知道杨戬和孙悟空都是混元境级别的强者，应该能够对付此人，因此直接带着众人撤离，而这里也只剩下了杨戬，孙悟空以及邪魅青年。

    看着眼前的杨戬和孙悟空，邪魅青年收起了轻视，因为他能感觉到这俩人和自己一样都是神王境，虽然都只是神王初期，但也足够自己重视了，毕竟他现在只能发挥出神王中期的实力而已。

    “你们应该是这个世界的顶级强者之一吧，”邪魅青年淡淡的问道。

    一旁的杨戬微微点头道：“我们的确算是强者，但并不是最强的，能告诉我，你究竟是谁吗？为何要入侵我们洪荒世界。”

    邪魅青年听闻说道：“告诉你们也无妨，我叫庞杰，来自永恒神界，是神尊家族庞家的子弟，至于为何来这里只是一场意外，不过我已经看中这个地方了，识相的你们放弃抵抗，不然的话，一旦让我家族的人知道必然踏破你们这个世界。”

    杨戬听到后冷笑道：“口气不小，不过，你现在真的能够联系上你家族的人吗？就算能够联系上，我们也会誓死抵抗，因为这里是我们的故乡，不是你们能够随意践踏的。”

    庞杰冷哼一声道：“真是不识时务的东西，既然你们找死，就不要怪我手下无情了。”

    话语落下庞杰拿出了一把长刀，这把长刀是他的神兵，同时也是一件五阶极品神兵，只不过在跨越通道的时候受到了损伤，如今只相当于五阶下品神兵，但就算如此，他自认也足以对付这俩人了。

    而孙悟空和杨戬也有些重视，毕竟此人拿的很明显是一件先天至宝，或许威力不如太极图和盘古幡之类的，可他们手里最好的也只是自己的证道灵宝，威力也只有半步至宝的水准，但不管如何，只能拼一把了。

