    撂下电话，姜澜抬起右手，掌心涌出金色神曦，凝聚成一个精致的小炉子，炉口涌出金霞，将陈天易笼罩在内。

    嗡！

    伴随着炉子微微震动，附着在陈天易身上的林幼薇直接被吸进炉子中。下一刻，炉子微微震动，一股股阴冷的怨气从林幼薇的身上提炼出来，然后被金色的火焰熔炼。

    大约十几个呼吸后，金色小炉子安静下来，姜澜随后小炉子放在桌子上，然后又拿起手机。

    点开通讯录，然后找到备注赵吏的电话号码，点击拨打，伴随着两声嘟声后，电话接通。

    “姜道长，又有什么活吗？我现在不是……很方便……说话。”

    电话那头的人气喘吁吁，隐约还能听见女人的呻吟声。

    “我这刚净化了一只厉鬼，有伤人的行为，但是没有得逞，你过来接收一下。这是个可怜人，安排投胎的时候，给个好去处。”

    姜澜无视电话那头的声音，直接吩咐。

    “得，我到时候会招呼一声，但是不一定管用，毕竟冥界也有冥界的律法。”

    “嗯，尽力就好，不用太为难，你继续吧。”

    说完，姜澜挂断电话，也没有吃饭的心情了。

    “五月二十一号，快了……”

    姜澜看着墙壁上的电子日历，嘴里轻声嘀咕。

    如果没有发生蝴蝶效应的话，那么十二天后的六月二号，就是夏冬青收到444号便利店邮件的那天，剧情也会正式开始。

    接下来，就是冥界和昆仑的博弈。说实话，姜澜对昆仑没有一丝好感，这个世界上的昆仑虽然身为天界，但丝毫没有天界的样子。

    在天界众神的眼里，人类仅仅是他们的一件得意作品而已。

    姜澜看了一眼街道对面，444号便利店的牌子刚刚装上，还没有正式开业。

    “悠闲的时光要结束了。”姜澜躺在躺椅上，开口感慨。

    忽然，一阵刺耳的刹车声传来，书店门口停下来一辆红旗轿车。

    然后一个唐装老年人从轿车下来，走进书店中。

    “我说姜大真人诶，你是真看得起我唐云德，有些话能这么直接说嘛，咱们守夜人也不能无视法律啊。”

    唐云德，华夏特殊部门守夜人的二把手，换个俗气点的说法，就是龙组二把手。

    此刻，唐云德很头疼，他真没想到姜澜敢直接在语音里威胁相关部门，让他很是难办。

    “那又如何，莫非我说他会被雷劈，然后他被雷劈了算我故意杀人？证据呢？”

    姜澜坐起身来，并没有把这件事当回事，被雷劈死跟他姜澜有什么关系。

    “行，你是金丹大真人，没人打得过你，只要你不怕因果业力，爱咋咋地。”

    唐云德也有些心累，但是他能咋办嘛，莫非跟姜澜干一架不成？

    要不是姜澜的存在，守夜人这个部门在另外两界眼里，只不过是笑话罢了。

    “话说，你这次过来就因为这个事儿？”姜澜一双重瞳带着审视的目光。

    唐云德叹了口气，然后说道：“倒是瞒不住你，现在人间有一个大麻烦。”

    “你说的是身为蚩尤容器的那个年轻人吧。”

    唐云德点了点头道：“不错，既然你知道，我也不多废话了。蚩尤容器已经成熟，冥界和天人已经开始插手了。”

    冥界的目的是保护蚩尤容器，不想让他死，也不想让他醒，毕竟蚩尤苏醒必然是天下大乱。而昆仑天人的想法就更简单了，直接弄死蚩尤容器，让蚩尤继续轮回。

    姜澜点了点头道：“我知道，对面的444号便利店就是冥界的节点，过段时间冥界就会派人来，主要就是监视蚩尤容器。”

    “看来你知道很多吗，道门丹境大宗师！”

    一道不男不女的声音突兀的回荡在书店中，声音似乎从书店的每一寸空间中响起。

    紧接着，书店门口的空间忽然翻起来点点涟漪，一个身着黑色皮衣的女子浮现而出。

    “道门姜澜，奉我主阿茶之命，前来和你交涉。”

    皮衣女子走进书店，一双大长腿大步迈开，气态凌人。

    “冥界就是这个态度吗？”

    姜澜忽然笑了起来，摇了摇头，然后闭上双眼。

    “姜澜，我可以认为你在挑衅我主阿茶吗？”皮衣女子微微抬头，看着姜澜的神色十分冷漠。

    冥界对于人类修士的态度很不友好，无论是算命延寿还是卦卜凶吉，都干扰到了冥界的正常运行。

    当然最主要的还是另一方面，数百年前，有人族剑仙入冥界，算计孟婆，联合各大门派进攻地府，抢夺生死簿。

    自此，冥界对于人类修士就恨之入骨，但是随着时代的发展，环境被破坏的严重，修行之道也没落了下来，如今整个人间的人类中，唯有姜澜一人踏足金丹境界。

    这个境界，在道门称陆地神仙，在佛门乃是菩萨果位，为四大修行境界的第三个，再进一步，就是真仙和佛陀，真正媲美上古诸神的存在。

    “如果冥王亲至，我自当以礼相待，但是你这般盛气凌人，是认为我不敢动手吗？”

    姜澜声音很平淡，没有丝毫情绪波动。

    话音落下，他在缓缓睁开双眸，重瞳璀璨，混沌弥漫。此刻姜澜的神态古井无波，就如同俯瞰苍生的仙人。

    皮衣女子感受到一股莫大的压力，竟有一种被人掌控生死的感觉升起。

    “好一双天眼，我已经很久没有见过真正的天眼了。你好姜澜，我是阿茶。”

    一旁显示着日历的电子屏幕忽然一闪，一个带着黑白面具身着汉服的身影出现在屏幕之中。

    “呃，见过冥王，不知道这位助理，代表的可是冥王的态度？”

    姜澜早就料到冥王会见他，只不过没有想到这么突然，见礼之后，便直接询问。

    屏幕中，冥王摘下来面具，露出容颜，脸色有好奇的神色。

    世间有五种眼睛，其中天眼凌驾于其他四种眼睛之上。每一双天眼都是独一无二的，表现形式各不相同。

    “诶诶诶，别误会啊，是她太蠢了，我是来请你帮忙的。”冥王阿茶摇头解释道。

    姜澜点了点头道：“帮忙可以，但是得有报酬。”

    就算你是冥王，那也不能白嫖。

    【PS：老规矩，给大家磕头，求推荐票，求月票，除了原本的剧情外，我还会写一些原创的灵异事件给大家看。】

