    转眼，黎俏几人走进了病房。

    一阵浓烈刺鼻的消毒水味氤氲在四周。

    她站在门口看着病床上输液的黎三，敛了敛神，踱步走上前。

    曾经铁血的男人，面容透着病态的苍白，头上还抱着纱布，穿着病服趴在床上的姿势，有点损形象。

    此刻，黎三睁着眼睛，侧头趴着，幽暗的目光瞬也不瞬地盯着黎俏，就跟不认识她似的。

    兄妹俩对视了几秒，黎俏缓缓眯起眸，站在他几步远的地方，挑眉道：“失忆了？”

    跟在她身后的南盺眼皮一跳，把食盒塞进流云怀里，跨步走到床前，白着脸弯下腰，“老大，我是谁？”

    要是黎三真的失忆了，那他还会记得自己吗？

    南盺暗暗‘操’了一声，又想哭了！

    病房里，寂静蔓延。

    黎三虽然清醒，但伤在头部，还有些虚弱乏力。

    他眼看着南盺眼眶猩红，脸上蜿蜒着泪痕，鼻尖还挂着一抹亮晶晶的东西，黎三觉得那是鼻涕，顿时嫌恶地拧紧了浓眉。

    好半晌，他薄唇蠕动，说了一个字：“丑……”

    这女人怎么一副被蹂躏的模样，他昏迷这段时间，她都经历了什么？

    黎三不忍直视地合上眼皮，南盺梗了梗脖子，转身就去了洗手间。

    而不远处的黎俏听到黎三的话，弯起唇角兀自点头，看来没失忆。

    她走到床边，居高临下地打量着黎三，兄妹俩再次对视，黎三滚了滚喉结，语气缓慢地问：“这哪儿？”

    “南洋。”

    闻声，黎三深呼吸，果然和他想的一样。

    这豪华病房的装修和布局，一看就不是边境的产物。

    他动了动腿，趴卧的姿势很不舒服，眼神眯了眯，又问：“欧白呢？”

    黎俏勾着旁边的椅子坐下，拿起桌上的水杯，用手背试了试温度，回道：“给你留着呢。”

    “嗯，懂事。”黎三欣慰地感慨了一句，脑海中已然开始琢磨，等他出院该怎么整治欧白。

    由于黎三身体还很虚弱，简单聊了几句，他就困倦地闭上了眼。

    黎三睡着了，南盺也从洗手间走了出来。

    简单打理过后，虽然她神态依旧透着憔悴，但艳丽张扬的风华也再次爬上了眼角眉梢。

    ……

    黎俏没在医院久留，叮嘱南盺小心照顾，又呆了一会就下楼驱车回了实验室。

    抵达实验楼下，还不到早上九点。

    黎俏侧眸看着副驾驶的小锦盒，稍加思索，便放进了收纳盒里。

    她没上三楼，反而去了二楼的药品研发部门。

    恰好几个负责人正在整理资料，看到黎俏就热情地起身相迎，“小黎，早啊。”

    黎俏简单说明了来意，研发负责人立马从药柜里拿出了几瓶试验药，“这几个特效药对治疗外伤有很好的效果，都经过了科研所的检验，有很多，不够你再来拿。”

    “嗯，谢谢章老师。”

    黎俏拿过几个药瓶，道谢后就上了三楼。

    章老师望着她的背影，忖了忖，连忙招呼自己的助理，“小刘，咱们之前研发的外伤试验药，你一会去科研所多拿几瓶回来，越多越好，拿回来都交给小黎。”

    ……

    一整个上午，黎俏都呆在实验室和连桢整理着交流会的申请资料，临近晌午工作才告一段落。

    “一起去吃饭？”连桢看了看手表，将资料做好标记放在了档案夹里，转首问道。

    黎俏拿着手机看了看，摇头，“不了，有点事要出去一趟。”

    说罢，她起身，和连桢点头示意后，便离开了实验楼。

    恰好江院士从办公室走出来，瞥见黎俏没穿白大褂的身影，走进研究室就问连桢，“俏俏又出门了？”

    连桢应声，“她说有事要去处理。”

    江院士摘下老花镜揣进衣兜，咂舌道：“这富人家的孩子，生活也不清闲啊。啧，怪优秀的。”

    连桢：“……”

    江院士对黎俏的每日一夸，他都习以为常了。

    ……

    正午十二点，黎俏又去了医院，给黎三送试验药。

    这些都是经过科研所检验的，市面上没有，属内部特效药，且效果极佳。

    她穿过医院大厅，乘坐电梯直接来到了高级病房区。

    此时，病房门虚掩。

    她伸手打算推门，却意外听到了这样一番对话。

    “我昏迷的时候，你是不是跟我说话了？”是黎三的声音，语气虽然很慢，但比刚苏醒的时候更有底气了。

    随后，哐当一声，似乎是水杯倒了。

    南盺手忙脚乱地擦着桌子，支支吾吾地反问，“啊？什、什么话？没说啊。”

    这种语气，一点也没有边境火玫瑰的热辣。

    反而像个被点破心事的紧张小女孩。

    南盺的反应，太不正常了。

    黎俏眸光微闪，放弃了进门的想法，顺势靠在门边，大大方方地听墙角。

    病房里，一阵沉默过后，黎三斜睨着南盺，嗓音很沉，“确定？你知道骗我的后果。”

    瞧瞧，兄妹俩威胁人的口吻都一模一样。

    南盺背对着他，拿着纸巾心不在焉地擦拭着桌面。

    直到整理好情绪后，她才恢复了一贯的不正经，“老大，你到底在说什么，人家都听不懂。”

    这就叫装腔作势吧，南盺狠狠鄙视自己。

    除此之外，又能如何？

    那些不敢直言出口的心事，只能藏在心底深处自我感动。

    这时，黎三磨了磨牙，眸光凛冽而幽深，“少他妈给我装，你是不是说过，要去投靠别人？”

    南盺擦桌子的动作一顿，紧绷的情绪瞬间放松了。

    哦，原来是这个啊。

    她把手里的纸巾丢进垃圾桶，回身时倚着桌沿，甩了甩波浪长发，媚眼如丝地笑道：“你听见了？”

    一看她这幅德行，黎三就有一种想掏枪的冲动。

    但身体没恢复，他现在只能卧趴在床上，起身都费劲。

    他鼻翼翕动，眯着冷眸，一字一顿，“说吧，除了我，你想投靠谁？”

    南盺愣了，见黎三眼底涌现杀气，不由得垂下了眸，眼底浮现自嘲。

    他大概以为自己要背叛他，才会这么生气吧。

    南盺重新倒了一杯水，轻叹着走向了床头。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

