    宋大少当然不会傻到像那些被脑残反派一样，牛逼哄哄的参与叫价，最终却成了冤大头、接盘侠。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且鉴于俞望舒的高人气，自有一大帮倾慕者帮忙抬价。

    结果，林翊都没过足装逼瘾，又有其他款爷为了博红颜一笑，争先恐后的出价，不到一会，价值被哄抬到了四十万。

    “还有没有人出价更高的？四十万第一次！”主持人已经拿起了竞拍锤子。

    “你这丫头，以后还是少捐点东西吧，否则回头给你备的嫁妆该全折进去了。”

    万桂芳无奈一摇头，终于举起了号码牌，另一只手则做了个‘五’的手指！

    “瑞丽集团的万女士出价五十万！喔！据我得到的小道消息，万女士就是俞望舒小姐的母亲，万女士这是在用实际行动支持女儿的善举啊！果真是母女连心呐！”主持人很是圆滑的点了个赞。

    闻言，全场都消停了。

    再也没人敢出价了！

    废话，人家妈都出手了，那些倾慕者就是精虫上脑，也不敢再扫“潜在未来丈母娘”的面子。

    就是林翊，本想借机讨好俞望舒，见状，也不得不作罢了。

    “林翊，可以啊，都攀上了万女王的掌上明珠了，看样子，是要荣升驸马爷了吧？”

    沐云臣意味深长的提了一句。

    这个表弟，最近蹿升得太厉害了！

    虽然他之前举荐的叶天因罪落网，曾令他遭到家族的责难，但由于他手中捏了医治沐老爷子的药方，使得众人也不敢打压得太过。

    而后，更靠着保障沐老的健康，以及自身的能力和机遇，林翊再度获得重用。

    不过，林翊蹦跶得再厉害，沐云臣也不甚在意，毕竟一个无依无靠的旁系子弟，本事再通天，也威胁不了他竞争沐家继承人，反倒不如好好拉拢，利用他，协助自己在老爷子那边多添一点印象分。

    所以，当靠着万能险圈到一大笔钱财之后，沐云臣很是“慷慨”的将一部分挪给了林翊，让他去放医疗贷。

    后面又看他干得风生水起，沐云臣索性将他也拉到了这个反派天团中，最近大家一块财，一块打击风华集团，别提有多和睦融洽了。

    “还早得很，刚认识不久。”林翊淡淡回应。

    他看得很清楚，想在沐家立足，靠着那一张药方，绝非长久之计，现在他还可以咬牙扛住家族的施压、拒绝交出药方，等时间久了，必然会引起沐家上下的忌惮和猜忌！

    所以，趁着利用价值被榨干之前，林翊卯足全力在积蓄实力。

    除了拼业绩，他还在想方设法培植人脉资源。

    比如李东升、沐云臣这些人，就算明知道大家在相互利用，但身怀血海深仇，他不介意与虎谋皮。

    只是，他深知这个利益联盟的关系很脆弱，因此，他萌生了一个计划，效仿那些豪门金龟婿，谋求利用一个豪门千金的爱情作为事业基石！

    结识俞望舒，是一次偶然的机会。

    由于水木集团赞助了由俞望舒领衔主演的电视剧，林翊跑去外地探班，跟制片人、导演吃饭的时候，恰好听说了俞望舒的豪门背景，当即动了追求的心思。

    但他也知道这种女明星的眼界高得很，普通的撩妹套路根本没戏，于是左思右想，就设计出了一出狗血却有效的英雄救美戏码。

    在拍摄一场室外骑马戏的时候，他在暗中捣鬼，让马匹受惊，在俞望舒受难的紧要关头挺身而出。

    而且为了效果逼真，他还不惜用身体帮俞望舒挡住了马蹄的飞踹。

    后面的事情就顺理成章了……

    配合主角光环的效力，导致集万千宠爱于一身的俞望舒，将林翊视为一个较特殊的小伙伴。

    这不，今晚得知俞望舒会出席慈善晚宴，林翊就死皮赖脸的跟着沐云臣溜了进来，再次制造了一段狗血烂俗的偶遇桥段。

    唯独让他触不及防的是，本想顺道给万桂芳留一个好印象的，没想到死对头宋世诚也坐那一桌，还被他揭穿了丑事，也不知道万桂芳母女会不会因此对他失掉印象分。

    如果‘豪门女婿梦’因此而功亏一篑的话，恐怕林翊拿刀砍死宋大少的心思都该有了。

    已经把他的好兄弟叶天给整得万劫不复了，现在连他唯一的上位机会也要破坏掉，这人渣公子哥就是万死都难消他的心头之恨！

    察觉到林翊眼中的恨意，李东升皮笑肉不笑道：“就是因为刚认识，才要抓紧了，我说句不好听的吧，小林子，这种千金小姐和穷小子的狗血桥段，除了小说电视剧，现实里能生的概率微乎其微，现在也就是万女王的闺女正好对你有些兴趣，但等这股劲头消退了，再被娱乐圈名利圈的各种诱惑一干扰，就彻底没戏了……总之就一句话，想要抱得美人归，就得快刀斩乱麻，尤其万女王那婆娘，可不是好对付的，你想靠诚意打动，基本是痴人说梦，还不如直接对那丫头多动心思。”

    “刚刚宋世诚在故意说你坏话拆台对吧？”许仲轩阴恻恻道：“这王八蛋！到处使劲针对咱们！这次不把他整得哭爹喊娘，这口窝囊气还真就咽不下去了！”

    沐云臣没接茬，问李东升：“老李，考虑好了吗？要不要帮我们再加一把火，现在，光靠股市上的那一把火还远远不够，只有你手里的强卖权，才是成败的关键！难道你甘心一直受制于宋家？”

    李东升闷着脸喝了口酒，没急着给回应。

    倒不是他还在立场摇摆。

    而是想再等等沐云臣为了拉拢他，付出更多的代价和好处。

    至于和宋家的交情，本来就一文不值，如果真的协助这伙人重创宋家，他甚至不介意往宋世诚的脸上补几脚，以泄刚刚被扫面子的怨气！

    沐云臣暗骂了一句滑头鬼，心思却也没那么急迫。

    毕竟，李东升手里的强卖权，触的金额太庞大了，光靠自己这边，根本是杯水车薪，想要达成目标，还得说服沐家乃至水木集团鼎力支持。

    思及于此，沐云臣再度看了眼林翊。

    虽然这小子在家族中依旧没太大的话语权，但仗着经常陪伴在老爷子左右的便利，如果让这小子协助自己动摇老爷子的念头，这计划的成功率无疑能翻好几番！

    这一刻，沐云臣甚至巴不得林翊早点实现赖蛤蟆吃天鹅肉的痴梦，如此一来，自己得到的助力也将更大了！

    只是，他到底是低估了林翊的狼子野心，豪门金龟婿只是这位主人公的小目标，大目标是什么，只有林翊自己或者宋大少才清楚了。

    可惜啊，当这四个人各怀野心的时候，又哪知道，这一晚，他们的黄粱大梦，就要被宋大少给生生碾碎了。

    随后的竞拍波澜不惊，宋世诚一直低调的没参与，谁让他一直对用钱做慈善比较嗤之以鼻。

    但为了做慈善营销，后面，他还是以共济基金会的名义，现场捐赠了三辆救护车。

    这也避免了之后主办方和媒体把慈善名单披露出去，被键盘侠们骂他抠门得一毛不拔。

    竞拍一结束，接下来，就是富商和明星的交流宴了。

    宋世诚无心逗留，由魏荣引荐，跟几个在社会有较好正面影响力的大腕明星沟通了一下代言方案，之后，就携着沈孝妍准备提前离去。

    不过在离去前，宋大少看了眼被主角光环弄得降智花痴的俞望舒，忽然生出了恶搞的心思。

    “万阿姨，除了基金会，其实我也跟着魏荣在华海市广电台搞了一档栏目，虽然是新闻类，但如果您有兴趣，或许咱们还有其他的合作机会。”宋世诚笑得人畜无害：“今晚十点钟，您可以抽个空看看，我听栏目组的人说，今晚可能会有重磅大料。”

    “这样啊，那行，我回头一定准时收看。”万桂芳有些纳闷的应承道。

    眼看两人离去，万桂芳正沉浸在思绪中，忽然听到女儿满怀不屑的道：“妈，您又不是不晓得这公子哥有多坏，犯得着为了点生意，跟他好声好气的么？”

    “你啊，成天到处飞到处忙，哪晓得这阵子在那孩子的身上生了什么故事。”

    万桂芳没心思在这多谈，眼看时候不早，也准备离去。

    “那我跟朋友打个招呼就走。”俞望舒的目光在人群中巡弋。

    万桂芳自然知道她想找什么人，不容分手的拉起女儿就往外面走去。

    谁都没想到，此刻，林翊正守在停车场恭候着宋大少。

    见状，锤子等保镖立刻挡了上去。

    “别这么紧张，林兄现在好不容易混出了些头，不会傻到再随便触犯法律的。”

    宋世诚抬手推开前面的保镖，看着林翊很装逼的靠着车头抽烟，没好气的一撇嘴：“不过如果你以为凭现在的这点能耐，就有跟我平起平坐的资格，那我奉劝你还是麻利点溜回沐家，把沐老爷子伺候得好了，兴许在老人家百年之后，你还能分到点钱，以后买房可以找我，到时候我一定给你打个六六折，以表达我对你这种小人物豁出一切情操往上爬的钦佩！”