    脑海中无数的图案与文字在闪烁，就好像是印在宁川大脑中的一样，种种神异之处，无不令他暗暗惊异。

    这如来涅槃决，除了荡平妖魔、镇压邪祟之外，还具有极强的疗伤功能。

    受再重的伤，只要不当场身死, 都可以通过涅槃决恢复过来。

    此外，里面还夹杂了好几门奇异绝学。

    比如伏魔掌、如来真气、如来慧眼、逆转为生等等。

    无一不令宁川大开眼界。

    难道在两百年前天地未变的时候，就已经有武者领略到高深绝学？

    还是说在更久远的时候，就已经流传武者的法门了？

    “两百年里武者能发展到这等规模，本就是一种极不可思议的事，若说没人指点, 才是古怪。”

    宁川眉头紧皱，深深思索。

    不过很快他便不再多管。

    修真也好，练武也好, 对他这样的穿越者而言，都是一样的。

    他堂堂穿越者，既不属于修真，也不属于练武。

    哪边好去哪边。

    只要不影响他获得力量就行。

    宁川很快将目光向着四面八方看去，脸色微变。

    糟了。

    之前只顾一味离去，忘了向那群江湖客询问出路！

    这黑雾林方圆数十里，到底哪边才是离去的道路？

    宁川无奈之下，只得迈开双腿，一路向着远处狂奔。

    他相信只要他速度够快，沿着直线奔跑，肯定能彻底冲出此地。

    不过想法是好，但真正的奔跑起来，还是很快迷失了方向。

    四周到处都是一人高的草丛，又兼有沼泽、雾气弥漫, 不辨星月，想要维持直线奔跑, 何其困难。

    就这样，他一口气跑到了五六个时辰, 直到第二日中午时分，才终于奔出了那片浩瀚浓郁的草丛。

    回头看去，宁川顿时忍不住眼皮直跳，咬牙切齿。

    “该死的，今后这样的鬼地方，一定要少走！”

    不认识路的情况下，很可能能被活活困死在里面。

    宁川在四周找了一条官道，直接开始沿着官道狂奔，半个时辰后便找了一处镇子，顺利买到一匹快马和粘贴了几十点数值之后，便直接跨马离去。

    …

    乾水浩荡，奔腾不息。

    作为汉武国内最大的一条河流，没人知道其源头在哪，只知道其浩瀚宽大，绵延无边，同时流经武盟管辖的三大古国。

    秦皇国、汉武国和唐宗国。

    浩瀚乾水，在进入汉武国乾元州时，正如一条宽阔的腰带，横在乾元州云霄城外，每日里引来无数商船客旅，百舸争流，好不热闹。

    作为武盟总部所在，云霄城内不论是漕运、陆路无不是天下之最。

    此地有天下最大的码头，最宽阔的道路，最繁华的街道，最多的武馆，最顶尖的人才，最迷人的十里红楼…

    更有名震天下的烧刀子。

    一壶老酒吞入喉，从此我命由我不由天！

    往来各路豪杰，无不愿一尝为快。

    当然，对各路江湖客而言，更让他们振奋的还是因为武盟总部！

    在众多年轻侠客心中，武盟总部无异于圣地一样的存在。

    两百四十多年前，正是一众武者前辈，披荆斩棘，九死一生，闯入上古神墟，抬回过几块远古天碑。

    正是从这远古天碑之上悟出了武道续路之法，从此开辟两百四十年盛世。

    要知道在两百四十年以前，武者只有‘练劲’之法，一辈子都只能打熬力气，到老了便会血气枯败，一身是伤，落个惨不忍睹的局面。

    而现在，武者练劲只是第一步，后面练劲化气、蓄气、入道，一步步被接续出来，直指仙道。

    一切都要归功于当年的那批前辈。

    而这武盟也正是由他们所创。

    可惜的是武盟创建没多久，那批前辈却死的死，消失的消失，令不少豪杰为之叹息、扼腕。

    此刻。

    滚滚潮水之上。

    大船往来，船帆舞动，哗啦啦作响。

    一艘巨大的楼船之上，传来丁零当啷的金属碰撞声音。

    一个身穿黑色劲装，头系丝带，头发梳得一丝不苟的青年，手持长剑，面对四五位老者的围攻，从容不迫，迅速出招。

    一道道玄妙剑法从他手中挥出，残影连连，每一道残影都如同是真实的一样，无比精准的打向一位位老者的手腕。

    那群老者脸色微变，手忙脚乱，连忙第一时间迅速变招、躲闪，劲风呼啸，呜呜刺耳。

    “破！”

    在他们仓促变招之时，劲装青年却一声清喝，手中剑势变幻，化为更多残影，向着他们的身躯迅速打去。

    但这次众多残影全部为假，只有一处为真，在几位老者慌乱之中，纷纷打在他们手中长剑之上，铛铛作响，将他们的长剑纷纷磕飞。

    那几位老者气血汹涌，脸色潮红，当即迅速倒退了出去，抱拳而立。

    “公子好剑法！”

    “不愧是上乘武学【无极剑法】，公子的天赋果然强大，如此短的时间内，就已经将这【无极剑法】练到这般地步，实在让我等汗颜。”

    “不错，以公子现在的实力，即便是蓄气后期高手也不见得能奈何公子。”

    几位老人开口说道。

    “用不着恭维我，我自己有多少水平，心中还是有数的，别的不说，想要进入天骄榜，就已经是难之又难。”

    年轻公子脸色平淡，收起长剑，目视着滔滔乾水，平静道，“现在我只希望这云霄城不要令我失望，云霄城，素来号称人才最多，武馆最盛，此次广开招聘，定然会群英荟萃，若能剑试群雄，必然会令我进步更快，以此磨平剑法棱角，弥补不足，踏入无极生太极的一步。”

    他眼神微微眯起，似乎回想到了什么，精光浮现。

    半月之前，他贸然挑衅天骄榜第二十六位的‘天剑’李乘风，两者激斗八十招，可惜在第八十一招时，被对方抓出剑法漏洞，不慎落败。

    不过他若是能悟出【无极剑法】无极生太极那一招，必然可以保持先天不败，甚至有可能反败为胜，压制李乘风。

    只可惜上乘武学本就高深晦涩，想要短时间内参悟透彻，何其困难？

    “报~少主，新消息！”

    忽然，楼船后方，一位青衫男子迅速走来，拿出一个纸条，开口道，“刚刚得到消息，

    汉武国人杰榜第四十二位的‘方乞儿’方仲生在云霄城城南码头出现，人杰榜第八十三位的‘重枪’李长生不久前在云霄城西与人激战，人杰榜第三十六位的‘四龙掌’方星照两日前进入云霄城，人杰榜第二十六位的‘杀神刀’柳龙在城南赌坊与人打赌，不慎赌输，大杀四方！

    此外秦皇国人杰榜的‘断情刀’沧海、‘火云掌’汤啸、‘铁戟’钟万候、‘劈山掌’龙云也都在云霄城现身！

    唐宗国目前高手数量不明，但有传言，唐宗国人杰榜第三十八的‘逍遥剑’李万青和人杰榜第四十九的‘杀拳’王豹现身，尤其是‘杀拳’王豹，在城外万龙镇出现，疑似要挑战方山四霸！”

    “这么多高手？还有吗？”

    年轻公子表情不动，开口问道。

    “回公子，目前只查到了这么多。”

    那位青衫男子说道。

    “天骄榜有人现身吗？”

    “还未发现任何天骄榜强者出现的踪迹！”

    青衫男子回应。

    “天骄榜的强者，即便过来，等闲之下也很难会被发现，况且这类强者功力达到不可思议之境，只怕也不需要借助这类盛会磨砺自己。”

    年轻公子微微思索，道，“云霄城本地没有强者吗？”

    “有，但数量众多，真实情况还在筛选之中！”

    那青衫男子说道。

    云霄城，大小武馆上百家。

    无论是老辈豪强，还是年轻俊才，应有尽有，但如此一来，难免会有鱼目混珠、欺世盗名之辈。

    “不用筛选了，我亲自会之！”

    年轻公子露出自信表情，手中长剑铿锵。

    身边几人皆是脸色一凝，心中凛然。

    与此同时。

    远在其他方向的楼船、酒楼、马车，也都有一位位年轻高手，适时地得到各自仆人传递过来的一张张纸条。

    纸条内所载内容与之前年轻公子几乎如出一辙！

    俱是天下豪雄。

    一时间，这些年轻高手内心汹涌澎湃，难以遏制。

    武道圣地！

    理当如此！

    若无群雄汇聚，那才叫怪了。

    …

    一处不大的小镇之后。

    路边茶摊，被打的一片凌乱。

    各路江湖人士和行脚商旅，皆是露出惊色，退到一边，看着场内，低声议论不停。

    “那是方山四霸，他们四兄弟今天终于栽了，出手的是谁？”

    “还能是谁，你没看到他手上的玄铁手套吗，唐宗国鼎鼎有名的杀拳宗高人，看他年纪，应该就是唐宗国人杰榜上排名第四十九的‘杀拳’王豹！”

    “什么？是他！”

    很多人肃然动容。

    杀拳宗，唐宗国内极其有名的武道大宗，门派绝学为‘七杀拳’，号称以杀止杀，天下无不可杀。

    杀拳宗门人众多，但是每届只有一人能够获取下山资格，下山那人便会被贯上绰号‘杀拳’，以此代表杀拳宗门面。

    但若有人敢以大欺小，派遣老辈人物截杀他们的弟子，杀拳宗满门上下无数高手便会蜂拥而出，灭其满门，掀起腥风血雨。

    总而言之，杀拳宗弟子下山，只能有年轻人相互切磋，任何老辈强者不得以大欺小。

    “所谓的方山四霸也不过如此，一路走来，遇到的高手都未免太让我失望了…”

    几具尸体之前，一个身穿黑袍，面容冷峻，身躯笔挺的青年，眼神如鹰隼，忽然看向一侧的一位江湖客，身躯如同诡魅一样，刹那间出现在那位江湖客近前，一把揪住他身前衣襟。

    那位江湖客顿时脸色一骇，连忙开口，“少侠饶命…”

    “我问你，云霄城在什么方向？”

    杀拳王豹冷声开口。

    “右前方，沿着官道走，往前四十里！”

    那江湖客急忙说道。

    杀拳王豹冷哼一声，身躯一闪，刹那间残影重重，向着远处官道掠去，晃眼间便已经消失不见。

    “他去云霄城了！”

    “这下云霄城要热闹了，各方高人全都已经齐聚于此！”

    “一年一次的武盟招聘要开始了，注定会是龙争虎斗！”

    “快走，快走，去看热闹！”

    众多江湖客连忙行动起来，将各自茶钱付上，提刀带剑，开始赶路。

    连那些行脚的商旅也心头大动，难以按捺，准备看一看风云汇聚的云霄城。

    往来这个时候，向来是云霄城最为热闹之刻！

    八方来人，皆汇聚于此！

    各路豪杰，应有尽有。

    …

    远处。

    ‘杀拳’王豹面容冷峻，速度如风，一身黑色衣袍在劲风中发出尖锐声音，只顾一路向前狂奔。

    在他刚刚经过一处岔口的时候，忽然脸色一变，骤然回头。

    一侧的偏僻小道中，传来一阵阵急促巨大的轰鸣声音，极其快速，如同有什么可怕巨兽在发力狂奔一样。

    整个地面都在迅速抖动起来，簌簌作响，弥漫起一阵恐怖狂风。

    很快，王豹眼瞳骤缩。

    只见小路之中，一道人影正在以一种不可思议的速度快速奔来，一路风声呼啸，轰轰炸响，地面被踩出了一个个巨大深坑。

    其力量之大，速度之快，简直超出想象。

    “喂，朋友，云霄城是不是在前方？”

    宁川迅速奔来，大喜问道。

    天地良心，这是什么鬼世界？

    他在这里来回迷路，路途上耽误了太长时间，眼看着时间将至，不得不弃马奔行，如今好不容易才遇到一道人影。

    官道中的王豹，却眼神惊疑，紧紧盯着宁川。

    高手！

    云霄城不愧是武道圣地！

    才刚一接近，就被他遇到了一位高手！

    这是何人？

    “喂，朋友，前方到底是不是云霄城？”

    见到王豹不答，宁川连忙再次询问。

    “是！”

    王豹惜字如金。

    “多谢！”

    宁川大喜，速度更快，双腿连环迈出，呼呼作响，踩得大地不断炸裂。

    但‘杀拳’王豹却眼神一冷，骤然间腾身而起，呼地一声，向着宁川追去。

