    哈哈哈！笑死我了！我是拜托大家在评论打分的地方，打五星，给个五星好评！但是好多人在评论区打字“五星好评”！哈哈哈！书友们，你们真是一群可爱的小傻瓜！哈哈！

    　　对于你们这种行为，我要说六点：......

    　　————————

    　　王太卡到洗手间洗了把脸，让自己冷静一下。然后用纸巾把流血的鼻子堵住。出了洗手间，就找了一个靠着窗户的角落，打算给朴前辈打一个电话，沟通一下。

    　　这时候，从楼道拐角处走来了几个人，说说笑笑的很是开心。

    　　王太卡一转头，然后就感觉自己脆弱的神经快要承受不起任何打击，马上要崩断了一样！

    　　墨菲定律果然是无敌的！迎面走来五个人，正是刚刚练习完毕的函数团。走在靠窗户这边的，正是宋香菜......

    　　准确来说，这是来到韩国的第三次相遇，第一次是王太卡在人群中默默注视，第二次是在刨冰店门口的楼梯上擦肩而过。

    　　而按照现在距离来看，宋香菜走在靠窗户这边，而王太卡则是在窗子旁边。大概还有三步的距离，宋香菜就会再次从王太卡身边擦肩而过。

    　　直线距离大概是两米，宋香菜一转头也看到了王太卡，微微一愣，可是因为自己被水晶手拉着手，没办法停下脚步。

    　　水晶正跟宋香菜聊着什么，突然感觉欧尼的神色有些不对，性格敏感的水晶马上察觉到了什么一样，一抬头，只见前方不远处的窗子前，站着一个男人。

    　　在水晶看来，这是一个很完......你以为是完美嘛？错！是完蛋！

    　　在水晶看来，这是一个很完蛋的男人，因为这个人现在的造型真的是太狼狈了，身上还有水渍，衣服也不是很整齐，鼻子上还堵着一点纸巾，像极了电影里面那种无所事事的逃债混混。

    　　就算抛出这些不看，单说长相，在水晶看来这也是一个很普通很普通的男人。普通到丢到人群里，根本不会被找到，不会被认出来。即使是平时擦肩而过，也不会有任何注意的男人。

    　　难道V欧尼是因为这个人而......水晶不太相信，越是跟宋香菜接触的久了，水晶就越发现这位欧尼的不寻常。

    　　宋香菜有一个特异功能，就是工作状态和生活状态的完美转变。在镜头前，就是工作状态，撒娇卖萌装可爱，什么都可以。但是到了生活状态，宋香菜其实就是一个很御姐的风格。独立自主，从不依靠任何人。一方面来自于在异乡的孤独，一方面则是来自于骨子里的骄傲。

    　　就像水晶骨子里面的冷傲一样，宋香菜自己，也有属于她的骄傲。只不过她从来不表达在脸上。

    　　水晶很佩服宋香菜这种强大调节能力，即使自己一个人生活在孤岛，也能安安静静的把自己照顾的很好。一个人吃饭、开车、逛超市，一个人也能很好的生活。好像没有什么可以打击到她！

    　　但是，今天的V欧尼好像，真的不太一样。虽然表面上没有任何的反应，好像还是那么冷静，甚至脸上还挂着微笑。但是水晶感觉到和欧尼拉着的手，在微微颤动。

    　　三步的距离，几秒钟就跨过了。

    　　王太卡心中像是有一股冲动，这股冲动炸裂到每个毛孔都要崩溃了，那种情绪无数发泄，正能像是一辆失控的汽车，不断撞击着王太卡浑身上下每一根脆弱的神经。

    　　打个招呼而已，没有什么大不了！最惨不过就是......物是人非，一切都过去了。可是总得打个招呼啊？可是，该说点什么？做点什么？重复偶遇的戏码，早已经在王太卡脑海里预演过几百遍了，背景换了无数次，但是重逢的人只有那一个。

    　　王太卡还脑洞大开的联想过世界末日、丧尸横行中的重逢。或者是灵气复苏、都市修仙后的重逢。甚至是外星入侵，世界毁灭前的重逢。可惜的是，但是这些戏码全都没遇上！

    　　因为这个一个现实的世界，现实到不能再现实！现实到你没有钱就会无家可归，不会有一个美女房东收留你的世界！

    　　我不是主角，没有男一号的待遇。呵呵，呵呵......

    　　王太卡犹豫着，但是宋香菜的脚步没有停下来。像是没看到王太卡一样，和成员们经过王太卡的身边，直接就走过去了。连一丝的犹豫都没有，甚至连眼神都没往王太卡身上移动过。

    　　王太卡看着宋香菜直接从自己面前走过，像是把自己当作空气一般，心里顿时像被狠狠打了几拳。那一刹那，王太卡想起了那个吻。

    　　分手之后，无数次王太卡想放纵发泄，想纵横花丛，当一个没心没肺，不再去想感情，只追求欲望的人。

    　　可是每次到那一刻，王太卡脑海里总是回想起多年前那个人，嘴角带血，笑意浓浓的看着自己，还十分傲娇的说着：“我不许你把这个吻忘掉！”

    　　果然，这个吻，真的忘不掉！

    　　“你好啊！宋同学！”这句话脱口而出，而且用的是中文。

    　　王太卡的大脑还没决定好，可是自己的身体却很诚实。起码那个忘不了的吻已经让嘴巴不自觉的说出了那句话，那句王太卡矫情半天都没有勇气说的话！

    　　简简单单的一句“你好啊！宋同学！”却像是抽干了王太卡浑身上下的全部力气一样，甚至这一刻连虚汗都流下来了。

    　　一声中文的问好回荡在楼道，宋香菜向前跨越的脚步忽然停下了。

    　　王太卡颤颤巍巍的转头，看向那个方向，只见宋香菜慢慢回头，满脸都是那种......怎么说呢！就是那种好像有些自鸣得意，有些小骄傲，但是显得很像看戏的笑容。

    　　不过......不管怎么说，都是笑容对吧！

    　　王太卡这一刻顾不得那么多了，心里的思念像是洪水猛兽一般，吞噬了王太卡所有的理智。哪怕自己的韩国之行到此为止，再也没有了以后，但是只要还能这么打一声招呼，也算是值了！

    　　“宋同学，好久不见......”王太卡又说了一遍，有了第一句之后，好像后面的话也就驾轻就熟了。

    　　王太卡本来心里真的是有一万句矫情到极致的话想说，但是被筛选到了最后，也只剩下一句不敢说出口的......“我好想你！”

    　　我真的真的......好想你，宋香菜！

    　　当我对所有事情开始厌倦的时候，当我对生活失去信念的时候，当我一个人吃饭喝酒逛马路的时候，我就都会好想你！

    　　只要想到你还在这个世界的某一个角落生活着、存在着，我就觉得会有无限的动力。我愿意承受一切，只为等到遇见你的那一天。

    　　你的存在，真的对我很重要！

    　　我好想你！

