    朱婷婷用钥匙打开门。

    里面是一个简易的单间，房间只有二十平米左右，放着一个小床，靠在墙角处还有一个长长的镜子。

    卫生间和厨房都有个小门，和房间是隔开的，厨房的门开着，陆阳看了看，没有油烟机，只有一个电磁炉和一个平底锅，还有一瓶辣椒酱放在旁边。

    “你平时怎么做饭吃？”

    陆阳有些好奇的问。

    “我一般在外面买着吃，要不，就在家里煮面条和方便面吃。”朱婷婷悄悄将放在床上的内衣收了起来，塞进背包里。

    “嗯嗯。”

    难怪连个菜刀砧板都没有。

    他转过头来。

    说道：“开始搬吧。”

    说着去厨房将电磁炉和平底锅拿了起来，朱婷婷也抱着被子跟在后面。

    朱婷婷的东西并不多。

    上下跑了三次，两个人就将所有的东西都拿了下来。

    朱婷婷选了一个亮一些的房间，正在铺床，她床上东西很少，只有一个垫背，一个床单，然后就是一个厚厚的被子了。

    当然，枕头少不了。

    “就这，你冬天不冷吗？”

    陆阳微微皱眉。

    “还好吧，就是快过年的时候有点冷，那个时候，我都穿着棉衣睡觉，现在气候好多了，已经不是那么冷了。”

    朱婷婷并不在意的说。

    陆阳看了看这个姑娘一眼。

    不知道说什么好。

    她感觉这个丫头，好像特别的坚强，怎么说呢？换成那些矫情的小仙女，这种日子估计一天也过不下去了。

    但她好像还乐在其中的样子。

    “其实已经很不错了，这里很热闹，楼下到处都是吃的东西，好多我都喜欢……我以前在农村的时候，想买一袋辣条吃，还要走好几里路远才有。”

    朱婷婷怀念着。

    “不过，我爸去世之后，我就出来打工了，我一个女孩子，在村里容易被人欺负。”

    “你妈呢？”

    朱婷婷好像没有提过她妈。

    “她呀。”

    朱婷婷苦笑一声：“我记事之后，都没有见过她，连长什么样子都不知道，我爸说，她生下我之后，就和别人跑了。”

    “好啦，不说这些不开心的事情了，房东老板，你今天帮了我大忙了，我请你吃麻辣烫怎么样？”

    麻辣烫。

    陆阳古怪的看了一眼朱婷婷。

    “几块钱的？”

    “啊，我不知道，二十以内都行，多了这个月就超支了。”朱婷婷想了想说道。

    “算了，才二十能吃什么，还我我请你吧。”

    “不行，不行，我请你，你不会看不起我吧。”

    “怎么会？”

    ……

    十分钟后，楼下的一家麻辣烫店。

    陆阳坐在热气腾腾的麻辣烫锅前面，看着里面一堆堆的麻辣串，咽了咽口水，虽然看上去不是很卫生的样子，但味道是真的香。

    朱婷婷解释着：“一根签五毛钱，蔬菜都是五毛，肉串都是一块以上，具体多少还是竹签的数量，你想吃什么自己拿。”

    说完她自己拿起一根香肠咬了一口，因为太烫了，哈哈哈的喘着气。

    陆阳在碗里倒了一点芝麻酱，也取了几串来吃，还用勺子在碗里勺了一些汤汁。

    锅里的食材很多，各种各样的都有，每一串的分量都还不少，土豆片五毛钱，数一数就有七八片了。

    还有海带片，金针菇，香菇……

    客人也不少。

    二人吃着的过程中，又来了两对小情侣，再加上其他人，麻辣烫锅的周围，都快要被人给围满了。

    后面来的没有位置，就取了一些串，打包带走吃。

    “好饱。”

    闷头吃了一会，朱婷婷打了一个饱嗝，看了看陆阳，他已经停下了。

    “你吃好了吗？”

    “差不多了，我吃的土豆比较多。”

    陆阳大多吃的是素菜，主要是过年的时候，荤腥吃的太多了，现在没有什么胃口。

    朱婷婷眼睛眨了眨：“你不用为我省钱。”

    “真的没有。”

    陆阳拍了拍肚子，说道：“真的吃饱了。”

    “那好，结账吧。”

    朱婷婷叫来了老板，老板过来数了数签子，一共五十一个，老板算了五十个，也就是二十五块钱。

    两个人才二十五块钱，只能说城中村的消费太低了，他们明明都吃了很多，朱婷婷一点不意外，拿出破旧的钱包，付了钱，还对陆阳说是因为他吃的都是素菜，所以竹签才这么少，本来一人有二十的预算呢？

    出了麻辣烫的店门，看了看外面，天已经黑了下来，冬天就是这样，天黑的很快，刚才进来的时候，明明还是白天。

    “我得走了，你也小心一点，这里毕竟鱼龙混杂，你也多注意安全。”

    这边的事情安排好了，陆阳也该回去了。

    去五金店买了一把大锁，陆阳交给朱婷婷，嘱咐道：“三楼那边的铁门，你回去帮忙锁上吧，钥匙也放在你那边。”

    “行，我知道了。”

    朱婷婷点了点头。

    到了门口。

    朱婷婷却没有回去，还跟着陆阳身边。

    “咋不回去。”

    “我送送你啦。”

    朱婷婷开心的笑着。

    反正也不远，陆阳没说什么，出了城中村，来到马路边，陆阳回到车上，冲着朱婷婷说道：“回去吧。”

    朱婷婷招了招手。

    看着消失离开的奥迪车，她的脸上露出笑容。

    回到恒大华庭。

    陆阳洗了一个热水澡。

    说实话。

    他对朱婷婷的印象还不错，这个女生，独立坚强，无论什么挫折都乐观面对，这种心态，陆阳自己都不存在。

    都说前世千百次回眸，才换来今生一次擦肩而过。

    两次巧遇。

    只能说，他们之间还有些缘分，既然她租在自己的房子里，照顾照顾还是应该的，至于其他的，说实话，陆阳也不敢去想了。

    桃花太多，也不是一件好事情。

    还是先好好把眼前的这些处理好吧。

    晚上八点。

    关心月准时打来电话，这几天，基本上都是这个时候，陆阳穿着睡衣，躺在沙发上，说道：“关关，你在干嘛？”

    “刚刚和赵莹莹去澡堂洗澡了，现在在宿舍给你打电话。”

    关心月的声音，依旧是那么的甜美。

    听到这个声音，陆阳心中的杂念全部抛掉了，有这么好的女孩是在身边，还有什么不知足的呢？

    “关关，期末考试怎么样，成绩出来了吗？”

    “出来了，我的绩点是第一名，肯定可以得奖学金。”

    “这么厉害，不愧是我媳妇，学校发钱了一定要请客啊。”

    “不请客，我打算用奖学金给你买一件礼物。”

    “什么礼物？”

    “现在不说。”

    ……

    “啊，对了，有一件事要告诉你，聚会的时间已经定好了，就在星期天，地点在罗芳她们学校，到时候你不要忘了……”

    “还有罗芳拉了一个企鹅群，你登上去看看，在绿城上学参加聚会的同学都在里面。”

    “行，等会我上去看看。”

    聚会这件事，在过年的时候就决定好了，陆阳自然不会有什么意见，而且好久没有见到关心月了，也怪想的。

    煲了快一个小时的电话粥，等到手机提示快没电的时候，陆阳才要求挂断电话，然后有些无奈的看着只剩下百分之十五的电量。

    和关心月打电话有一个特点。

    只要他不说结束，基本上可以一直维持下去，恐怕到明天天亮，关心月都愿意。

    这丫头，什么都好。

    太粘人了啊。

    陆阳回到房间。

    用床头的充电器给手机插上，然后看了看群里面的消息。

    罗芳建的群名字叫‘绿城家人群’，群里加上他和关心月之外，一共有十二个人，也就是说，除掉他和关心月还有罗芳，剩下还有九个同学在绿城。

    这并不奇怪。

    绿城身为河东省的省会，几乎百分之八十以上的学校都集中在这里，除了出省了的同学之外，其他上大学的同学，很大概率都会来这里。

    这十二个人，恐怕也不是实际人数，还有一些人不参加聚会的。

    十二个人里，五个男生，七个女生，女生的数量比男生还要多一些。

    这会，群里聊着热火朝天。

    说的最热闹的是两个男生，你一句我一句，好像把群里当成了私聊一样，看着这两个人的名字，陆阳回忆了一下。

    其中一个叫张奇的，是他们的班长，另外一个叫侯勇，错号叫猴子，也是班里一个喜欢玩的同学，成绩和吴波一样，在班里是倒数。

    这两个家伙关系挺好的样子，不过，陆阳和吴波都不喜欢他们，因为这个张奇太装了。

    女生们偶尔也插了插话。

    陆阳安安静静的看着，心中也回忆着每一个人的样子，但遗憾的发现，除了寥寥几个人之外，其他人站在他面前，他都未必可以认出来。

    张奇：陆阳也在啊，他平时不是挺活跃的吗？怎么这会也不出来聊聊？

    陆阳淡淡一笑，没想到这家伙把自己扯出来了。

    侯勇立刻回应：谁知道呢？开学的时候，我给发消息叫他打游戏，他连理都不带理的，可能考上二本了，把我们这些同学都忘了吧。

    张奇：我也是二本。

    罗芳解释道：陆阳现在挺忙的吧。

    侯勇：他忙什么，大学这么多的空闲时间，难到我们上的不是一个大学？

    关心月：陆阳现在不玩游戏了。

    一直潜水的吴波，这个时候也冒出来了。

    他是一个暴脾气，上来就怼了上去：猴子，你阴阳怪气什么呢？你脸有多大，发消息别人非要回你。

    罗芳：大家都是同学，不要吵架。

    看到这，陆阳也打字说道：波子，猴子，别吵架了，我现在是不玩游戏了，而且，很少看企鹅号，有时候忘记回了。

    张奇：陆阳，你不玩游戏，大学干什么，多无聊啊，别说你要好好学习，我可不相信。

    陆阳：当然不是学习，最近一直在看小说和漫画，发现比游戏有趣。

    张奇：你看什么漫画？

    陆阳：修真归来和这个魔王明明很强却过分谨慎。

    张奇：这两个，我也看过了。

    罗芳：我也追魔王看，不过更新太慢了，现在才第十三话。

    张奇：不是，已经到了十八话了，你肯定不是用CC漫画网看的，只有CC漫画网上，才有最新的更新章节，我都看完了。

    罗芳：这样啊，我还不知道，我看看。

    过了一会。

    罗芳又说道：刚刚注册会员，好像充值才可以看，你们说充值多少好？

    张奇：充什么，我都是借室友的会员看的，你等下，我把会员号发给你，你登上去随便看，都订阅过了。

    陆阳愣了下，玛德，撸我的羊毛送人情？

