    如果是独孤博自己前来，遭遇了这样的对待，一定会暴怒地杀上去。

    但现在，他明白了敖天的意思。

    既然宁风致想玩，那他们便将计就计，以这种方式走到宁风致面前，对宁风致来说无疑是一种狠狠的羞辱。

    马车继续向上驶去，独孤博疑惑道：“主上，我已经出手两次，按理说剑斗罗和骨斗罗早已经感应到了，为什么现在还不出现？”

    对于剑斗罗和骨斗罗这两名强大的封号斗罗，独孤博以前一直都心存畏惧的，这两人都比他强大。

    但现在，他的后方有敖天这尊大神，自然不再害怕剑斗罗两人。

    敖天笑道：“我已经隔绝了你散发出来的气息，他们现在还在上面悠闲地喝茶，等着我们被抓上去呢。”

    “真是欺人太甚！”独孤博冷哼一声。

    马车继续向上，独孤博不断出手，最后连魂圣、魂斗罗都出现了，都被独孤博轻易打成重伤。

    他现在已经是九十四级的封号斗罗，即使不用毒，也不是魂斗罗能抵抗的。

    在马车的背后，躺着无数七宝琉璃宗的魂师。

    当他们接近上方的宫殿时，又一大批魂师涌出，其中还有好几名魂斗罗。

    这是上山的最后一道防线，驻守的魂师最多，为首的几名魂斗罗面色凝重。

    之前收到宗主的指示，他们还以为轮不到他们这里，闯宗门的人就会被押上来呢。

    没想到，对方竟然闯到了这里。

    那就说明，下方的几个关卡的魂师可能已经凶多吉少了。

    其中一名魂斗罗悄悄后退，进入了宫殿，准备把这件事情通知给宗主和两位长老。

    “你们是何人？为什么闯七宝琉璃宗！”一名魂斗罗大声喝道。

    敖天不再隔绝这里的情况，这大喝声顿时被大殿里面喝茶的三人听见。

    独孤博也不说话，冷笑着再次释放出武魂，毫不客气地出手。

    面对这么多魂师，他无法再从容地待在马车上，已经跳了下来。

    战场中魂力波动汹涌着，不断有魂师惨叫着吐血飞出。

    也有人试图攻击马车，但那些攻击落在马车上，都被无形的力量消融掉，无比诡异。

    还在大殿内谈笑风生的宁风致三人，在听见那名魂斗罗的大喝声后，同时愣了一下。

    随后，他们便感应到了独孤博那封号斗罗的气息，脸色瞬间大变。

    武魂殿来袭了！

    他们心中同时闪过这个念头。

    “宗主，他们闯上来了！”一名魂斗罗冲进来大喊道。

    随后，外面不断响起惨叫声，还有魂技攻击时的各种声音。

    宁风致霍然起身，焦急大喊道：“剑叔、骨叔，快，救人！”

    尘心和古榕身影一闪，消失在大殿内。

    宁风致跟着冲了出去。

    “怎么会？武魂殿怎么会悄悄地攻打到这里？”这一刻，宁风致的心已经沉到了谷底，再无往日的淡定从容。

    对方已经悄无声息地打到了这上面，这可是灭门的祸事，他如何还能保持淡定呢？

    昊天宗便是前车之鉴，七宝琉璃宗稍有不慎，下场恐怕比昊天宗还惨。

    喊杀声和惨叫声也惊动了山上居住区、修炼区内的大量七宝琉璃宗弟子，纷纷朝前奔来。

    宁风致还没奔出宫殿门口，便听见尘心大吼道：“独孤博，你敢！”

    一股凌厉无比的剑意将独孤博笼罩，让他的浑身皮肤生出刺痛之感，仿佛被无数的剑气攻击。

    独孤博心中震惊尘心的厉害，急忙停了下来。

    他本以为自己突破到九十四级后，比九十六级的尘心也差不了多少了。

    但现在，他却明白自己错了。

    这个尘心强得离谱，绝对能轻易地杀掉他。

    不愧是超级斗罗，每提升一级无比的困难，但突破后，实力便会大幅度增长。

    尘心只是震慑独孤博，并没有立即出手，因为他发现独孤博此时散发出来的气势竟已经达到了九十四级的程度。

    而且他发现独孤博并没有杀人，只是重伤这些守山弟子而已。

    尘心没有一击必杀的把握，如果贸然对独孤博动手，那恐怕这整座山都会在独孤博的魂技下变为一座毒山，不知道要死多少人。

    独孤博也忌惮尘心和古榕，退回到了马车旁。

    四周不断有七宝琉璃宗的弟子涌过来，个个都释放出了武魂，做好了战斗准备。

    “这里没有你们的事，全都散开！”尘心吼了一声。

    这么多弟子聚集在一起，他真怕会被独孤博一锅端了。

    周围的弟子愣了一下，但并没有人退后。

    宁风致终于从里面奔跑出来，大喊道：“都给我回去，把受伤的都抬回去治疗！”

    众弟子这才执行宁风致的命令，把那些受伤的弟子抬回去治疗。

    宁风致的目光这才落在独孤博身上，温和地笑道：“先前不知毒斗罗大驾光临，宁某怠慢了，快快请进。”

    说着，他做了一个请的手势。

    他心里松了一口气，独孤博没杀人，事情就还有缓和的余地。

    宁风致想起了自己之前的命令，明白是自己的行为惹怒了独孤博，这才发生这种事情。

    这让他心里有些后悔，这次似乎玩脱了。

    只是他不明白，来的不是敖天么？独孤博怎么会在这里？

    难道是搞错了？敖天并没有到？

    他怎么也无法想到，独孤博竟然会在半路上被敖天收服。

    宁风致心里有无数疑惑，但此时并不是发问的时候，重要的是要先把独孤博稳定下来。

    然后他便震惊地看见独孤博坐上了赶车的位置。

    “走吧。”敖天的声音响起。

    龙马得意地嘶鸣一声，拉着马车进入宫殿内。

    宁风致、尘心、古榕三人对视，全都看见了对方眼中的震惊。

    独孤博竟然在充当车夫的角色！

    车内的人是谁？竟然能让生性桀骜的独孤博赶车，这种待遇，恐怕连武魂殿的比比东都无法拥有吧？

    他们已经开始怀疑，车里面的可能并不是敖天。

    三人急忙跟了进去，戒备着独孤博，担心对方乱来。

    尘心和古榕庞大的精神力想从后方悄悄进入马车内，窥视一下马车内究竟是何方神圣。

    宁风致反应极快，小声提醒道：“别乱来。”

    对方都已经进来了，身份很快便会露出来，现在以精神力去查探的话，很有可能会激怒对方。

    尘心和古榕顿时把刚释放出来的精神力收回。

    三人快步上前，来到龙马面前带路。

    就在这时，宁荣荣焦急地跑了出来。

    她刚才看见许多弟子抬着伤员回去，这可把她吓坏了，于是急忙奔跑出来。

    在看见熟悉的龙马和马车时，她愣了一下，随即惊喜喊道：“敖天，你真的来了。”

    说着，她朝着马车奔跑过去，想要跳上马车，但却被古榕提前一步把她拉了过来，死死地抓住手臂。

    宁风致三人震惊无比，那马车里面竟然真的是敖天！

    独孤博竟然投靠武魂殿了！

