
　　“张铭？”

　　沈林小心翼翼的出声，试图通过呼喊证明些什么。

　　对方没有回应，半依靠在墙壁上的张铭与其他人的状况相差很大，虽然干瘦，但却没有沦为干尸，看上去似乎浑身是血，瞪大的眼睛预示着他死前的不甘与怨愤。

　　“张铭？”

　　沈林一边呼喊，一边缓缓地移动。

　　他不敢拖延太多，如果张铭已经死亡，那他身上的鬼很快就会复苏，首当其冲的就是他。

　　站在张铭身前，沈林试探性的探了探对方的呼吸与脉搏，只能在人类的角度判定对方已死。

　　驭鬼者不是正常人，他们大多数的身体都跟活人差别很大，反倒跟死人很类似。

　　只能站在张铭已死的基础上去行事了，他没有太多的时间消耗。

　　沈林顺手将对方死不瞑目的双眼合上，而后第一时间看向了张铭的头。

　　印象中张铭第一次与那只妇人鬼交锋，就是头先产生变化。

　　这算什么？鬼头颅？他难不成要切下来自己的头跟对方进行置换？等他切下来自己的就已经死了，哪儿来的时间置换。

　　一定有别的办法，沈林咬了咬牙，他开始摸索张铭的浑身上下，为了更好地观察，他甚至把张鸣的衣服撕开。

　　最终，他在张铭的心脏处发现了一张惟妙惟肖的鬼脸。

　　那张鬼脸是用简笔画所做，整体表现是红色的粗浅线条，勾勒出来的人脸形状刚好占据心房的位置，好似在微笑。

　　那股笑，让人不寒而栗。

　　短短的对视，沈林甚至能感觉到从那简笔画内部所传来的窥视与目光。

　　这感觉相当古怪，当你跟一幅画产生对视的感觉时候，你甚至分不清到底是画有问题，还是你有问题。

　　嗯？沈林一愣，看向那简笔画鬼脸的脸颊有些凝重。

　　是错觉么，他怎么感觉那幅画的线条勾勒在逐渐地清晰与丰满，就好像那副鬼脸在自我完善一般。

　　该死！这东西在复苏！

　　沈林双手一横，顺手抽出张铭身上的武器匕首，朝着对方猛地刺去。

　　噗！

　　想象中的伤口出现，血液甚至迸发浇了沈林满脸。

　　但当他抽出匕首之后，那伤口诡异的蠕动，简笔画鬼脸所点缀的眼睛甚至泛起丝丝红光，下一秒那伤口消失不见，简笔画鬼脸的形象再度丰满三分。

　　等不了了，这鬼东西复苏的速度比他想象中要快得多，他需要尽快想办法解决。

　　“对不住了！”

　　沈林对着张铭念叨一声，而后把刀横着，朝着那副鬼脸最边缘的部分切去。

　　他要把这幅简笔画鬼脸横切下来！

　　根本没有任何手法可言，沈林的切割现场堪称灾祸，为了保证鬼脸面积全都存在，他甚至不惜破坏了张铭心脏部位的大部分血肉，连带着一起切割。

　　想象中的诡异没有出现，尚未复苏的鬼脸比沈林想象中的要温顺得多。

　　当整个简笔画鬼脸被完整切割下来的那一刻，他颤抖着双手狠狠地干呕了几声。

　　这怪不得他，这之前他还只是个刚毕业的学生，人生第一次的血腥让他无所适从。

　　看着手上的血肉，沈林粗喘几口气平复心情。

　　复杂的驭鬼手法他根本不知道，原著中花样百出的封印手段他也没有。

　　他只能进行一个大胆的尝试，粗劣而又简单的。

　　移植！

　　将自己的心房皮肤血肉同样切割来开，而后将鬼脸进行移植。

　　接下来的就只能是尽人事，听天命。

　　如果运气好，他会顺利地成为驭鬼者，多出了几个月的寿命。

　　如果运气不好，他会因为流血过多致死。

　　不成功，便成仁！ŴŴŴ.23sk.com

　　沈林面色发狠，右手挥刀向自己的左边心房边缘开始切割。

　　痛，剧痛，比想象中的要痛的多，刺骨的痛让他一度想要昏厥过去，额头上豆大的汗珠止不住的往外冒，他的双手甚至因为剧痛颤抖了几分，这导致他的切割过程更加疼痛，那种痛难以想象。

　　快！快！快！

　　沈林嘴角嘟囔着什么，双目死死的盯着切割过程，他整个人的神经已经麻木，状若疯癫。

　　“刺啦！”

　　最后的过程已经不能用切割来形容，应该用撕！

　　疼痛让他疯癫，为了加速这个过程，他放弃了手中的刀，右手抓住已经切割下的大半血肉往右狠狠地撕扯，力度过大导致鲜血飞溅。

　　“嗡~”

　　来自大脑的轰鸣，就像是已经到达极限的满负荷CPU在提醒主人自己已经濒临崩溃。

　　思维消失的最后关头，沈林那早已等待许久的左手提着简笔画鬼脸所在，猛的一摁。

　　随后，他的意识便陷入了混沌状态。

　　沈林倒下的那一刻，那诡异的雾气开始蠕动，从已经扩张的十多米开始缓慢收缩，直到将他整个人完全包围。

　　他消失在了雾气当中，没有人知道死活。

　　---------------------------------------------------

　　“如何了？”

　　接线室内，赵建国再次出现询问近况，谁也不知道里面的情况如何，他们在做最坏的打算。

　　“报告队长，目前的情况不是很理想，张铭报告了部分内容，那只鬼利用浓雾一般的手段将整个安河小区笼罩，初步判断可能是鬼域。”

　　鬼域....

　　赵建国的脸色有些难看了，现阶段国内能处理鬼域的驭鬼者少之又少，基本都派出去镇守重要城市，大夏市附近实在找不到人手。

　　“张铭呢？”

　　赵建国问。

　　“失踪了，我们的联系被强制中断，我保持着每15分钟一次的呼唤频率，至今没人接听。”

　　吴秋秉承着接线员的最高素质，将一些情况条理清晰的和汇报。

　　他们的工作类似于客服，专属为驭鬼者服务，本身都是经过相当精英培训的国家人才，职业素养极高。

　　“看来事情不小，张铭单独处理过不少事件，鲜少有这种情况发生，最近的驭鬼者是谁，增援需要多久？”

　　赵建国有些头疼的捏了捏鼻梁，爆发的越来越频繁的灵异成为了他的心病，这个世界仿佛打开了什么诡异的开关，让人不寒而栗。

　　“是姜尚白，联系过了，不过。”

　　说到这儿吴秋沉吟，不敢继续往下说，驭鬼者大大小小的团体斗争他们接线员日常接触，也知道不少，但不敢太过参与。

　　他们算是距离驭鬼者最近的普通人，见识过真正的恐怖，如果对方有意针对，她可能死都不知道怎么死的。

　　而这一切，你也别指望有人会帮你讨回公道，没人会为了一个价值不高的普通人去得罪一个驭鬼者。

　　这是常态。

　　“不过什么？”

　　吴秋的反应让赵建国脸色有些难看，他仿佛预料到了什么。

　　“他有要求。”

　　“是姜尚白的要求？还是朋友圈的要求？”

　　“朋友圈，方世明先生让他代为转告，这次的事件最起码是A级，朋友圈不可能为此涉险，如果想要他们出手也可以，他们需要总部如今储蓄黄金的1/10作为报酬，以对冲风险。”

　　无法无天！简直无法无天！

　　赵建国就差喊出来了，但他硬生生把这一口气压了回去。

　　没有人比他们更明白现阶段黄金的紧迫性，上面甚至下了死命令，非必要不能轻易导致黄金的外流。

　　总部的1/10储蓄拿到市面上那简直是天文数字，这么离谱的要求他们不可能会答应。

　　“回绝他，还有谁可以出手？”

　　“没有了。”吴秋回应。

　　赵建国皱眉，24小时足够做很多事，他想到一些什么。

　　这恐怕是朋友圈的作风，他们用各种办法支开了附近的几个驭鬼者，迫使总部只能选择朋友圈，他们在逼总部妥协。

　　这是阳谋。

　　要么放着整个大夏市的情况不管，要么，就跟他们妥协。

　　一帮混账东西。

　　赵建国刚想发火，就听到背后急匆匆的脚步声。

　　“队长，大昌市紧急电令，周正彻底失联，请求下一步指示。”

　　屋漏偏逢连夜雨，赵建国的脸色很难看，周正的情况很差，他的复苏程度相当之高，如果再勉强出手可能会导致提前复苏，到时候情况会更糟糕。

　　他转头嘱咐吴秋。

　　“盯紧大夏市，一有消息及时回应，48小时后，张铭再没有消息，就回复朋友圈，他们的胃口太大，1/10不可能，如果他们能够解决这件事，我会上报，申请五吨黄金的供给给他们，在为他们申请王教授的最新产品，如果他们不同意，我们会另行找人。”

　　“是！”吴秋回答的干净利落，并开始了新一轮的呼叫。

　　伴随着呼叫，浓雾中，某个位置的卫星电话短暂性的闪了闪，照出一片灰蒙蒙的空间。

　　浓雾中，沈林所在的位置已经布满血迹，他的衣衫被彻底的浸染，整个人一动不动。

　　如果有人上前探摸，就会发现那诡异的体表温度。

　　这个人明明还有呼吸，但皮肤却冰凉的像个死人。

　　短暂震动的卫星电话小小的跳跃了一些距离，堪堪擦到了沈林的裤腿。

　　白蒙蒙的雾气下，一道泛着诡异光华的眼睛。

　　缓缓张开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第七章 与诡共噬免费阅读。https://xs.23sk.com 