    幺儿点头。

    “我也是。”

    他觉得那个人很让他不舒服。

    赵元乐这时候已经去了猪圈。

    有一天没见了，猪圈里的猪崽子们一看到赵元乐，就都凑过来，哼唧着望向她。

    赵元乐：“乖啊，待会儿猪大王我要去县里，这猪拱菌要趁新鲜呢，等到后天，后天再去放你们。”

    幺儿跟着走了进来，扯了扯赵元乐的衣角。

    “姐姐，我想要笔。”

    赵元乐点头：“好，姐姐给你买回来。”

    幺儿又问：“猪好久卖？”

    赵元乐：“六月份。”

    幺儿：“这个肉肯定好吃，我们杀一只自己吃。”

    赵元乐有些惊讶。

    “你舍得啊？”

    她都有些舍不得呢，所以是准备都卖了，要自家杀，她真看不下去的。

    幺儿却一副理所当然。

    “养猪就是要杀了吃肉啊。”

    赵元乐：“嗯…还没过年呢。”

    闻言，幺儿还有一点点的小失望呢。

    他天天盯着这猪，看着这猪一天天胖起来，就等着胖了之后吃肉呢。

    赵元乐看幺儿这反应，忍不住开始反思自己。

    自己是不是太过于心软了？

    猪本来就是给人吃的啊，养猪不为了吃为了什么？

    之前猪神也是这样说的。

    因为有点于心不忍，赵元乐干脆不去想这个问题了。

    何菊的声音从厨房传了进来。

    “吃饭了！”

    赵元乐肚子也饿的不行，赶紧跑进厨房舀饭端菜。

    这时候，她发现赵元兰不在家。

    “三娘，小兰呢？”

    何菊：“出去耍了，跟秀儿几姐妹吧，你去那边喊一声。”

    赵元乐还没出去喊，赵元兰自己回来了。

    她的额头都是汗。

    赵元乐：“干嘛了？”

    赵元兰：“演戏了。”

    赵元乐：“嗯？”

    赵元兰：“秀儿演小姐，我演强盗。”

    赵元乐：“…”

    她忍不住问了。

    “你们演戏喜欢演这个？”

    赵元兰摇头。

    “不是的，一般都是我演小姐，秀儿演公子。但是她说她也想演小姐，每次都是我演，她这次要演小姐了。

    但是我不想演公子，就演强盗了。”

    赵元乐：“…嗯，强盗要怎么演？”

    闻言，赵元兰凶狠恶煞的给赵元乐演示了一番。

    演完后，她告诉赵元乐：“就是这样，我就要拖她成亲，她不干，她就跑，我就追，我追到了就要扯她，她就要边叫边跳。”

    赵元乐：“…”

    她一时不知道说些什么好了。

    赵元兰还有些意犹未尽。

    “真好玩，以后我还要演强盗。”

    赵二成在旁边听着，哈哈大笑。

    赵元乐：“…女强盗，来吃饭了。”

    一家人一起吃午饭。

    赵元乐能感觉到，自从猪拱菌赚钱后，何菊做饭是真奢侈了。

    油舍得放，荤腥时不时也有，白饭起码一天得有一顿。

    吃饭时候，赵元乐问起赵三成。

    何菊：“过去谢谢那个老人了。”

    赵元兰听到这个，又不由花痴起来。

    “真好看啊…”

    她想，要是强盗长这样，她肯定不叫也不跳。

    赵元乐说起下午要去县里。

    何菊很高兴。

    “这次是不是又可以卖好多？”

    赵元乐：“不一定，要看看品相，而且，我挖的多，他们不一定都能要完，就算要完了，一时半会儿也给不了全部的钱。”

    这种很贵的货物，一般在周转资金上面是有时间的，很多都得卖出去一些后才能给全部的钱。

    但是何菊也不失望。

    “没事，只要卖的出去就可以，少点也够赚了。”

    赵元乐笑了笑。

    她对于猪拱菌的热情其实也并不是特别高。

    这东西是赚钱，但并不能生产出来多少价值。

    真正有价值的还是生产食物，以及制造业。

    只是，现在的她，特别需要猪拱菌这种赚快钱的来积累资金。

    吃过午饭，赵元乐背着带了泥土的猪拱菌已经另外一部分猪拱菌进城。

    在村口，她居然遇到了金凤。

    此时的金凤，身体已经好了大半，面色红润。

    赵利跟在她的后面，笑的很讨好。

    金凤一看到赵元乐，就高兴的迎了上去。

    “哎呀，乐乐，你要去县里啊？”

    赵元乐点点头。

    她问：“你身体都好了？”

    赵利却抢先一步回答。

    “我养的好得很。”

    金凤瞪他一眼，他顿时就退了过去。

    而后，金凤才又笑着跟赵元乐说话。

    “你进城，就告诉你大伯，说我身体好的差不多了。”

    赵元乐点点头。

    她懂金凤什么意思了。

    她忍不住又看了一眼赵利，也不知道身体好了后的金凤，到底要怎么整治赵利。

    金凤从袖子里拿出来一小块儿的银子，对赵元乐笑道：“过几天，喊你大伯回来给我看看。”

    赵利在后面看着那银子，心痛的不行，但是他又不敢说什么，怕到时候金凤一激动，对他的孩子不好。

    赵元乐收下了这东西，她看向赵利的眼神颇有些嘲讽。

    这人真是绝了…之前那样子，现在又像一条哈巴狗一样。

    她实在是不明白，孩子的作用有这么大？

    这个时候传宗接代的想法到底有多严重，真是可见一斑。

    就在赵元乐准备走的时候，樱桃树下的两个看戏老婆子，迎来了邓老婆子，三个女人一台戏，这便又唱起来了。

    最先阴阳怪气的便是邓老婆子。

    她看着赵元乐背着背篼，冷哼一声。

    “哼，十几岁的大女娃了，天天到处野，不晓得还以为外面有啥人在等着呢。”

    另外一个婆子帮腔。

    “天天背个背兜，不晓得背了啥子。”

    这边老婆子笑了。

    “鬼晓得是啥子，见不得光，我们这些打赤脚的，哪儿配跟别人比哦，别人随便都可以领认不到的男人回来。”

    赵元乐眼神一冷。

    她觉得今天有必要让这几个婆子知道一点厉害。

    这种坏名声的话有多恶毒，这几个老婆子心里最清楚。

    但没等着她自己开口，一旁的金凤就冲了过去。

    此时的金凤，心里那叫一个激动啊。

    她在那屋子里，整整闷了一个多月啊！

    这么久，这么久！

    今天这几个老婆子还敢当着她的面对赵元乐说这种话，这不是送上门来吗？

