
这次包裹的时间，仅仅只有三个小时，完全没有让赵客有所准备。

本打算，等今晚的宴席结束后，自己也该抓紧时间，来治疗自己的病情。

但现在看起来，时间上根本来不及了。

眼下赵客只能捡最重要的事情先做，只见赵客出了小巷，直接走进一旁速八酒店。

“开房间！”

服务员抬起头，看了赵客一眼，正要开口说话的时候，却见赵客双瞳中幽光一闪，鬼惑的能力被赵客激活。

周围人多眼杂，换做别的时候，赵客或许能忍受服务员，慢吞吞的动作。

但现在赵客时间有限，好在鬼惑术，非常隐蔽，除非摄像头对准赵客的脸，否则根本不会发觉到什么不正常的地方。

“最近的一间房间，钥匙给我。”

服务员麻木的点了下头，拿起房间的钥匙递给赵客，是一楼拐角的一间小屋，没有窗户，设施也有些陈旧，或许是因为距离下水道比较近的缘故，导致房间的潮气很重。

但对于赵客来说，这些并不重要，甚至很合赵客的心意。

进门后，赵客对照了下墙上钟表的时间，1点23分。

记下时间之后，便见赵客唤出自己的邮册，快速进入鬼市。

他需要邮分，大量的邮分，之前自己收获的邮票，并不在少数。

除了《剑怨》这张正常邮票外，还有一张很稀有的献祭类邮票《灵境分界》。

仅此两张邮票，已经称得上是收获丰厚，更不要说，还有一张《半藏足具》。

而卢浩投降令，所补偿给自己的邮票，自己都已经兜售掉。

或许是因为这家伙，被自己坑的太惨，一开始消耗掉了大量的邮分，差点死在里面，导致收获并没有那么丰厚。

所以收获的邮票和邮分，稀松平常，卖掉之后，也仅仅只卖掉了，不过28点邮分。

加上一些面额类的邮票，总计是48点邮分。

于自己收获的邮分加在一起，再抛去之前在红烟倌的消费，自己现在手上足够有，一笔足以让那些普通邮差，甚至一支三流团队所眼红的邮分，总计87点邮分之高。

但赵客还是觉得不够，经历了上次恐怖空间的不断被追杀和反复消耗后，自己也一度导致邮分见底。

这一次，事发突然，自己根本没有时间再做其他准备的情况下，赵客只能尽可能的多多囤积邮分。

另外还需要购买一些东西，来保命用，一想到自己要兑换的物品价格，赵客的心就像是被凭空宰了一刀，心疼。

如歌这样算下来，自己手上的邮分还远远不够。

只见赵客进入鬼市后，深吸口气，让自己的气息变得平和起来，看上去就如同刚刚从恐怖空间归来一样，步伐轻盈。

唤出邮册，将手上一瓶的人参精华直接抛售出去。

透明的玻璃瓶里，犹如黄金一半的液体，浮现在鬼市的上空，金色的光芒，在上面众多邮票之中，显得格外惹眼。

相比于大部分黑灰色的邮票，稍微带点银色光芒，就会非常吸引眼球。

更不要说是这样纯净的金色。

故此人参精华被抛出后，几乎迅速吸引到了众人的目光。

“好东西！”

有人精神一震，人参精的精华，这可不是什么普通的药物，涌出太多了。

如果用来炼制成药，效果必然非常强大。

要知道邮册里提供的药剂，只有快速恢复药剂，只能治疗非致残致死的伤势，对于更严重一些的伤势，就无能为力了。

所以越是这种救命的药，价值越是珍贵，如眼前人参精华，即便不懂得炼药，哪怕是就这样灌下去一口，也能扭转局面，迅速给自己吊上一口生气，如果处理恰当，能够保住自己的小命不是问题。

故此看到人参精华后，鬼市里无不震动，消息传播的非常快，甚至有专人盯着外面，一旦发现什么，立即就会通报，毕竟在鬼市，消息可是很值钱的。

如果换在往日，赵客可能会耍点小手段，来达到轰动的效果，从而卖出一个好价格。

例如，先分出来一两滴抛售出去，引起广告的效果，来等待更多人闻讯赶来竞拍，只要小心运作，保证能卖出一个惊人的价格。

但今天不行，鬼市的时间纵然和现实的时间不一致，可也没有如恐怖空间那么变态，自己在这里撑死只能逗留不到4个小时。

自己还有很多事情要做，所以赵客抛出的人参精华，直接标到了赵客心里所想要的价格。

60点邮分。

这样的价格，让之前看好这瓶人参精华的人，纷纷摇头，放弃了心里那点念想。

价格高么？事实上只要明白凭人参精华的药效，以及作用的话，这个价高，但也是物有所值。

可60分的高价，一棒子不知道敲死了多少人。

就算是一支实力强劲的团队，要拿出这么大一笔邮分，怕也是要犹豫一下。

赵客此时没心情去看这场竞拍的结果，随意找了一家饮品店，点上了一杯饮品，坐在墙角，翻看着自己的邮册兑换页。

看着兑换页上那件东西，赵客犹豫了一下。

这一套东西兑换下来，至少要50点邮分，几乎自己一半的资产，这么大一笔邮分，换做别人，真的未必舍得。

但赵客不同，经历了上次恐怖空间的死里逃生后，赵客心里已经不抱有任何半点侥幸的想法。

虽然心疼，可看看自己肩膀上那块黑肉，赵客还是咬着牙，开始选择兑换。

一件件东西开始被兑换，但同时赵客邮册里的邮分，也开始飞快的往下掉。

挥金如土的感觉，并没有让赵客能够感觉到任何爽的地方，不过看到邮册里的那些东西，赵客的心里总算有些踏实了。

有一种脚踏实地的感觉。

目光略微冰冷下来，冷厉的眼神里透露出一抹狡诈阴损的光芒，瞄了一眼自己肩膀上那块黑肉，心道：“这次，我要你有来无回！”

赵客说完，收起了自己的邮册，看了下时间，心头不禁长吐口气，总算是赶在进入恐怖空间之前，完成了自己想要做的事情。

抬头一瞧，那瓶人参精华，居然还在竞拍中……而价格已经飙升到了一个让人目瞪口呆的程度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780300"  chaptername="第二百三十一章：竞拍">加入书签</a>
</div>
