    从3月22日到25日，日军对平泽北的人民军防御部队发动了规模以上攻势4次，在丢下4000具以上的尸体后，特别是其倾全国之工业打造的战车联队被毁于一旦后最终戛然止步。

    同样是坦克，同样在朝鲜战场，人民军的T-20、27式都大放异彩，日军的“薄皮肉馅”式的坦克一出手就遭到毁灭性的打击。与他们像珍宝一样捧着缩在步兵后面不同，人民军直接用坦克和它进行会战。

    速度慢、口径小、装甲薄，如果这些都算很大弱点的话，那么汽油发动机就是致命的缺陷。

    因为战争的进程，让日军18吨的“试制一号”迅速量产。在动员了全员几乎所有的机械企业后，在朝鲜战场被摧枯拉朽般虐打的日军终于组成了一支规模化的坦克部队----第一战车联队。

    本想像中国的同行那样惊艳出场，可是在和田龟治中将强烈的坚持下，它还是投入了对27师的战斗中。然而一出手，它的弱点就被暴露无疑。

    同样的一公里，中国的27式可以在正面击毁它的装甲，而它即使在300米对27式亦无可奈何。曾经发生两辆坦克近距离抗衡，27式直接撞毁日军坦克的例子。

    而其最采用汽油发动机并不是因为寒冷的朝鲜战场适合，只是其工业能力有限，造不出同样的柴油发动机。要知道，同等体积下，柴油机的功率要比汽油机大许多，在动力输出上27式天然就有优势。

    很多单兵交战的时候，日军的坦克无法逃脱27式的角逐战，陷入打不过逃不脱、打得过追不上的尴尬境地。

    而汽油易燃的毛病体现得尤为明显，本来防御就不强的日军坦克，经常被一炮命中后起火，导致火损比炮损来得更多。短短半小时的坦克对攻，以中方损失6辆、日军丢失超过50辆而告终，战斗的结果呈一边倒。

    这也让冒险观摩坦克战的德国将领古德里安坚定了一个信念：更厚、更快、威力更大的坦克才是战场上制胜的法宝，后来德国在坦克用大功率发动机领域的进步，就是这一观点的直接表达。

    而其“虎”式坦克最终没有采用汽油发动机，也是受日军的惨败的启发，造成它的战果远比正史上的辉煌，算是他来观摩的最大收获吧。

    连最能当杀手锏的战车联队都一败涂地，面对无敌一般存在的人民军坦克部队，前线日本军官都一筹莫展。

    前期时的日军步兵还敢于尝试着用人肉炸|弹去阻止坦克的步伐，到了后来，亲眼见到先驱们被碾压在履带底下成为肉饼，再英勇的日军也只剩胆寒了。最后，在炮兵联队被从容端掉时，近在咫尺的49步兵联队的一个大队竟然溃散了！

    眼看朝鲜半岛的军事情状如此忧心，连一贯顽固的陆军大臣白川义则都觉得有必要让外务省尽快出面谈和。只有全面的停战才能让这支帝国精锐处境安全，基本上是陆军从上到下的共识了。

    这样，担负重要使命的重光葵再度启程来到汉城面见张汉卿。

    这一次，他没有过多地拿捏。上一次的试探，换来的是人民军凶猛的攻势，他也知道这位少帅的个性了。所以，在再度面对张汉卿时，他的态度出奇地好。

    “少帅先生，我代表大日本帝国，怀着极大的诚意和您谈判，以结束双方在朝鲜的战争局面。”他笑容可掬地说，临来之前，一向强硬的陆军省也难得地给了他谈判的底限，让他觉得和谈成功的概率极大，因此也难得地自信起来。

    “如果特使先生仍然坚持上次提出的要求，这个谈判就没有必要了。”张汉卿成竹在胸，所以直抒胸臆----好久没这么爽了。

    “我国政|府经过慎重考虑，认为保持中国的领土完整是比较合乎双方友谊、也是体现我国对中华民国政|府认可的态度。所以我们不再提关东州的问题，只要中国军队退出朝鲜…”他试探着稍退一步，但是仍然没有多少新意。

    “办不到！千里朝鲜国土，是无数中华健儿用鲜血打下来的，不会有半分退让！特使先生，你的诚意似乎很有限啊！”张汉卿很不满。

    “这个，是我个人的希望。朝鲜关乎帝国脸面和荣辱，尽管现在打成不止不休的局面，但是帝国陆军一定要体现在这里的存在，我想贵国也不愿意继续在这里陷入僵局的吧？中日本是近邻，中国也还没有实现完全意义上的主权独立，拖下去对双方都不好。”重光葵循循善诱。

    “特使先生，你可能理解错了。是日本首先挑起了这场战争，现在还想体面地结束，这个要求未免太多了！很早以前我就说过，中日不战则已，战则就是一场你死我活的较量。‘战端一起，言和必汉奸’这是我的原话！以现有双方实际控制线分界是实现停战达成和平的最好办法，否则，中国人民有充分的信心把日军赶到对马海峡里去！”

    虽然强硬，张汉卿还是把停战的底限漏了出来，重光葵在外交上很精明的，立刻抓住了。

    这也和他被允许的底限相一致。以中国军队目前的气势，想让他们退出已占领的地方确实是一件很难达成的事。其实，能够以目前双方实际控制线作为分界，也是日本陆军的奢望！

    朝鲜战场打得太窝囊了、太残酷了、太寒心了！既然注定无法扳回败局，那就体面地在这里收场也不失为一个没有办法的办法。

    “少帅先生，我个人认同您就地停战的意见，但说服国内还有很大的困难。我希望您能够适当地后退一些，哪怕到汉江也可以，这样，中日双方大致在朝鲜处于一个平等的地位，而这样也能平息国内一部分反对意见，尽快实现双方停战。”

    重光葵不愧是老练的政治家，话说得很有水平，估计是在菜市场讨价还价惯了。

    不过他遇到的是张汉卿，那是出了名的和他老爸一样是捞好处不放的人。在如此有利的情况下退让？门都没有！不说他是张汉卿，就是随便一位人民军官兵，在心理上都不认同退让！

    “特使先生，在我的理解中，战争的停止，一定是把所有的主战势力打垮打残了，和平才会真正实现！既然日本国内还有希望继续战争者，这样的停战只是下一场更大规模战争的预演。既然如此，这停战还有什么意义？让我们真刀实枪地继续在朝鲜战场上干吧！”

    张汉卿露出坚韧的一面，谈判有时就需要这种不妥协的心态，尤其对日本人而言。

    重光葵很无奈。

    他很想给帝国争取一些好处，在战场上未做到的，最好谈判桌上能捞些，哪怕是残汤剩菜也好比空手强啊。可是因为不争气的陆军、不堪重负的国家，他的想法破灭了。

    “少帅先生，这么说不是一个负责任的统帅的态度了。双方的士兵在战场上流血，战争拖累了日本国的经济也打乱了中国的发展进程，我来此是本着尊重中国领土和主权完整的态度来完成这一历史重任的。希望少帅能够审时夺势，迅速结束这种敌对关系。”

    张汉卿眯着眼睛笑了：“特使先生口口声声说尊重中国的领土和主权完整，如果是在战前这么说，我还真的信了。我想你我都知道发生这场战争的起因，也知道日本仍然霸占着我国的台湾岛。如果不是人民军的英勇，现在大连、旅顺仍然在关东州的统治下！

    特使先生，我也提出一个一揽子和平方案，就是日军退出台湾、中日共管朝鲜，这样才是中日长期和平相处的基石！”

    张汉卿成功地使话题延伸到台湾上，这是他的一根刺，从前生到今世。

    本来按照历史大势，台湾将在二战后日本无条件投降后兵不血刃地交给民国政|府，对张汉卿来说，在战争打到这个份上本不想投入太多的心力。

    可是想到后世“湾独”的演变，他认为如果有条件，还是早些收回的好----现在台湾已进到文官总督（同化）时期，失去清政|府的台湾民众已没有可以“效忠”的对象，国家认同感在下降。

    作为钳制中国万里海疆最重要的基地，台湾对中国的海洋权益和海军力量的施展有着重要的战略意义。前生的湾独、今世的日据，二者互为因果。

    当然直接收回是不可能的，中国现时的海军能把军队运到对岸就算成功了。在战略上，台湾对日本的比朝鲜对日本有更大的意义，特别当其“北上”的踏板朝鲜被中国人分去大半后，“南下”战略的实施，它起重要的中转作用。

    虽然现阶段中国还没有这个力量从朝鲜延伸到台湾，但提一提想法、拿一拿意见，对谈判大有好处。俗话说漫天要价、就地还钱，谈判，可不就是这么玩的。?

