    八十年代，大批待业青年闲置，形成一股黑色洪流，祸害乡里，欺压百姓，尤以东北最猖狂。

    一乔二王三张，刀枪炮、斧头帮、菜刀队，大大小小的帮派出现，肆意挑衅法律的威严。

    事实证明，法制社会，不管你是谁，头多铁，挑战国家机器，结局只有一个，那就是灭亡。

    一次比一次猛烈的严打下，罪犯纷纷落网，各大帮派土崩瓦解，社会进入相对稳定阶段。

    随着改革开放的春风，吹遍神州大地，大江南北释放勃勃生机，致富，成为了每个人心中的目标。

    进入到九十年代，更是进入了黄金年代，井喷时刻，下海，成为一种潮流，一种时尚。

    “让一部分人富起来！”

    后世常常有人感叹这句，改变他人生轨迹的名言，当然，也有人误解了这句名言。

    他们再次拉帮结伙，巧取豪夺，拉要员下水，欺行霸市，很快暴富起来，有的更是跻身名流行列，企图洗白。

    铁军要见的，就是这些人，他的脑子里存了三个人，无论哪个，铁军知道，都是魔鬼，都是亡命徒。

    铁军放下画报，坐起身来，扭头看向窗外，刚刚过去的是朝鲜中学，很快要到师范学院，那么终点应该是江边。

    前世的职业因素，铁军去过很多地方，鹤城更是来了无数次，可现在，他是号称金箍棒的二爷，不能表现出一点异常。

    司机没回头，按下播放键，“阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个快乐的青年......芝麻开门，芝麻开门！”铁军笑了。

    “二爷，很熟悉吧？”

    “熟悉！”

    “外面更熟悉吧？”

    “当然！”

    “真没想到，时隔八年，我们又见面了，你早知道是我，对吗？”

    “哈哈哈，喜子，要不是你，你以为我会上车吗？”

    铁军哈哈大笑，喜子跟着笑了起来，一根巴西雪茄扔了过来，铁军接住，剥掉外皮，舔了舔。

    “叮！”

    响铜打火机的声音响起，铁军探头，点着，叼进嘴里，咔咔，这有个叫法，啃雪茄。

    “吱！”

    大奔停到江边，两人下车，谁也没看谁，一直走到江边。

    下午三点钟，阳光很足，白云朵朵，水温正好，居然没有人游泳，铁军笑了。

    “你还是那么霸道！老规矩，谁先回来谁吃肉！”

    “哈哈哈，谁怕谁啊！”

    铁军脱了衣服，跑进江里，快速往江心小沙滩游去，喜子笑笑，脱了衣服追上，后背两道刀疤，像十字架，闪着光。

    喜子全名张二喜，和二爷一样，当年严打漏网之鱼，不同的是，二爷跑路，喜子蛰伏下来。

    如今成了鹤城一哥，手下炮手三千，人称“跳跳脚”，字面理解，喜子跺跺脚，鹤城抖三抖。

    他就是铁军记下的三人之一，二爷昔日的生死之交，一起把妹，一起冲锋的好兄弟。

    好在生在松花江畔的铁军也是个江混子，跳进嫩江，水性依然，一路遥遥领先，上了一道沙滩。

    撅腚摆头，嘚瑟两分钟，喜子呼呼喘着粗气上岸，铁军再次跳进江里，继续游去。

    “我草，你还那么刚，狗卵子，等我一会啊！”

    喜子骂的欢，心里却暖暖的，以至于有些哽咽。

    铁军听见了，不敢停下，戏得演下去，稍有不慎，生死情就会变生死决。

    五分钟后，铁军上岸，捡起一块小石子，坐下回头看，喜子奋力游水，落后几十个身位。

    “啪！”

    铁军手中石子飞出，正中喜子脑门，喜子破口大骂：“你个王八蛋，回来还欺负我！”

    “叫大哥，不想喂鱼的话。”

    铁军笑着走过来，抬脚要踹。

    “大哥！你妈B。”

    “哈哈哈，痛快！”

    一把拉起喜子，两人一起大笑，躺下看着天空，太阳照在身上，热热的，痒痒的，两人都打了个冷战。

    “我就纳了闷了，你咋还敢回来？”

    “人为财死鸟为食亡，干的就是掉头的买卖，多活了八年，我TM赚大了！喜子，说说你吧，这些年咋熬过来的？”

    “唉，一言难尽啊！”

    喜子说完，伸伸腿，闭上眼睛晒太阳，铁军歪过头，踢他一脚。

    “完了？”

    “完了！”

    “日你妹！”

    铁军站起来，跳进江里，往回游去。

    “急啥眼啊，一会喝酒时候慢慢唠呗！”

    “唠你大爷，不听！”

    喜子摸摸身上被风吹起的鸡皮疙瘩，摇摇头，跟着跳进江，努力往回游。

    这次，铁军到了中心沙滩，一点没停留，直接一猛子进水，直接游了回来。

    年年环城跑冠军，铁军的耐力非常人能比，连大壮那么个极品都不是他个，这次，却派上了大用场。

    想想二爷那些资料，铁军都觉得两人是双胞胎，完全是照着他长的，当然指的是他现在的性格，既痞又狠。

    上了岸，江边沙滩上多了个点着火的圆烤锅，木炭点着，旁边是一盘牛肉片，拌好了，有洋葱丝和香菜。

    对着站在远处的两个黑衣大汉举起手，两人赶紧鞠躬，铁军笑笑，夹起牛肉片摊在铁壁上，滋啦声响起，香味扑鼻。

    铺满了整个壁子，喜子上了岸，跟条死狗一样瘫到铁军脚边，喘着粗气。

    “大哥，你......你牛B，你要是回来，喜子还是跟你！”

    “别闹，哥有自己一摊，再说了，你打下的江山，能甘心让我？”

    “我喜子啥时候跟你说假话，我发誓......”

    “打住，吃肉，没出息，还不会喝酒？”

    从一边的袋子里扯出酒，看着一瓶大白梨饮料，铁军愣了愣。

    “呵呵，能喝，喝二两就得抢救！”

    喜子伸手接过大白梨，牙一锛，哧，水冒了出来。

    “哥，走一个！”

    铁军没碰，一脚踢到喜子的手上，仰脖喝了一大口，这就是二爷，任性残暴，枪顶着脑袋也不低头。

    “哥，你咋没去见老四呢？”

    “他，半拉死人，见了也白见，只能坏了我的大事。”

    “嗯，也是，太能耍了，上回来我这，我劝了半天，不领情不说，走时候还把我兄弟的小妹拐跑了，草！”

    老四是又一个铁军记住的人，小瓦工起家，冰城地下市长，拿钱砸出来的天下，名气大无边。

