
　　摩罗会所。

　　如果一定要用一个词形容这个会所的话。

　　那就是：低调与华丽。

　　若是普通人，可能一辈子都不知道这个会所，甚至连听都不会听说过。

　　可是。

　　对于青海的上层人士而言，若是你没有一张摩罗会所的会员卡，那么你极有可能会排斥在圈子之外。

　　夜色笼罩之下的建筑，并没有寻常娱乐场所的霓虹，有的只是普普通通的灯光。

　　不过今日摩罗会所不对外营业，只面对青海本地各大家族。

　　此时已是晚上八点，敞开的大门，一辆辆豪车不停驶入其中。

　　而四周的路人则是全都那些驶入其中的一辆辆豪车惊得目瞪口呆，即便是门口的保安，见惯了各种豪车，但仍然被这些豪车的阵容震撼不已。

　　不过其中有一辆普通越野车，混杂在各种豪车中，显得异常另类。

　　“卧槽，这是谁的车，怎么是辆破越野，还是辆国产的。”

　　“嘘，噤声，那是宸堡主人的车，车虽然是国产的，你看车牌号码多牛逼，12345。”

　　虽然是一辆国产车，可但凡认出车来历的那些家族弟子，没有谁敢小觑。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘎吱。

　　越野车稳稳当当停在一处较为宽敞的车位上。

　　夏天与雷霆走了下来。

　　“老大，人不少啊。”

　　雷霆看着四周一辆辆豪车，“青海四大家族，以及勾结的另外几个涉黑家族的车全都来了。”

　　闻言。

　　夏天点点头，“走吧，我们去看一看那个张九究竟搞什么瞄头。”

　　两人向着会所内部走去。

　　罗摩会所外表看起来稀松平常，但内部却是极尽奢华，不仅有雕梁画栋的建筑，亦有金碧辉煌的装饰。

　　在一名礼仪小姐的引领之下，两人向着里面走去，最后进入一栋建筑的大厅。

　　大厅中并没有客人，而是伫立着一名名身强力壮面色冷酷的壮汉。

　　几人并未停留，进入一个电梯之后，下到了负三层。

　　甫一进入，一道热浪便迎面拂来，且伴随着阵阵喧哗。

　　大厅的空间很大，分为上下两层。

　　第一层没有座位，只有一排排铁笼。

　　说是铁笼，其实并不准确，而是以铁网为分界线形成的一个个空间。

　　在铁笼之中，此刻正有一名名赤着上半身的拳手在肆意搏杀，拳拳到肉，那鲜血飞溅的场面，不断引起一阵阵惊呼与骚动。

　　而在大厅的二层，则犹似看台一般，摆满了一张张桌子，以及前方一块块大屏幕。

　　许多客人坐在那里，目不转睛盯着大屏幕，时不时的评头论足，也有人迫不及待的下注。

　　当礼仪小姐带着夏天和雷霆来到二层之后，许多人皆目不转睛望来。

　　同时也有不少人主动与雷霆打招呼。

　　至于夏天……他们当然认识。

　　但这些人在看向他的目光皆略显复杂。

　　无他。

　　这里绝大多数家族的弟子，都曾被夏天修理过。

　　和他初次来青海就有过冲突的李青山，之后的白云飞，以及周家周文略，唐家唐龙等都在其中。

　　“老大，你看到那个老家伙了吗，就是被你杀死的那个李少贤的老子，李云，那是老家伙是唐家的……”

　　雷霆知道夏天从不关心这些，也不会去巴结谁，当即低声为他介绍起来。

　　除此之外，同样也看到了来自苏杭的几大家族。

　　例如张家张云峰，赵家的赵秋水等人皆在其中。

　　“夏少，你也来了啊。”

　　就在这时，一道热络的声音传来。

　　寻声望去，只见金傲荣领着几名青年走了过来。

　　不知道是不是错觉，夏天察觉到那几个青年在看向自己目光时，带着丝丝阴霾，亦有戏谑闪过。

　　“金傲荣身边的几人是谁。”

　　雷霆摇摇头，“不认识，应该是苏杭省内的家族弟子吧。”

　　低语间，金傲荣已经到了近前，笑道，“夏少，没想到你也会来这种场所。”

　　说完之后，同时对雷霆点点头，“雷少，好久不见。”

　　“是啊，好久不见金大少了。”雷霆客套笑着，旋即好奇问道，“金少，这几位是你的朋友？”

　　“对，都是我朋友。”

　　金傲荣满面含笑，对身边几人道，“各位，这位是宸堡的雷少，而这位就是威震整个青海的夏少。”

　　说完又为两人介绍，“这是钱飞，慕容江，风云，曾少华……”

　　他只报出了这几个青年的名字，却未道出他们的身份与来历。

　　“你就是夏天？”

　　刚介绍完，其中那名叫风云的青年冷冷开口，目光之中不再掩饰敌意，“听说你不将隐世家族放在眼中？”

　　名叫钱飞的青年也附和道，“夏少，听说你最近很威风，如果有机会的话，我们比试比试如何。”

　　显然。

　　即便金傲荣不讲，他们的身份来历已经不难推测出。

　　皆来自隐世家族。

　　“我没兴趣和人动手。”

　　夏天淡淡说着，同时眯眼扫向四周。

　　“怎么？夏少看不起我吗？”钱飞的脸色当即阴沉，声音变冷。

　　“对，我就是看不起你。”

　　夏天仍然望着四周，随意说道。

　　闻言。

　　包括金傲荣在内，几人全都一呆。

　　他们怎么也想不到夏天会说出这样的话。

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　反观钱飞，短暂的错愕之后，面部惊现怒容，但很快轻笑起来，“夏少有没有听说过‘天外有天，人外有人’这几个字？”

　　夏天摇了摇头，淡淡一笑，却是不语。

　　“夏少，你不会不敢，怕输了吧。”

　　这次的声音不是钱飞，而是最初说话的风云。

　　夏天看也未看他，继续四处扫射着。

　　他能感觉到，四周许多人看似在低声交谈，但他们眼角的余光却时不时的瞟向这边。

　　尤其那些对夏天有敌意的人，甚至闪动着讥讽与戏谑。

　　被无视，风云面色一僵，眼中涌动阴霾。

　　“夏少！”

　　他忽然提高了声音，同时环视一周。

　　果然。

　　周围的目光都被吸引了过来。

　　风云笑着大声道，“都知道夏少实力很强，但很少有人知道夏少的底细，我想代大家问一句，夏少今年贵庚，不知还有没有父母？父母又是何人，不然夏少怎么会这般无教养，是他们没有好好教导你做人吧？”

　　话音刚落。

　　身旁的几个青年同时冷笑连连。

　　然而下一秒，他们神色一僵。

　　砰的一声彻响。

　　众人还不知道怎么回事。

　　就见风云拘娄着身体后退不止。

　　最后狠狠撞在一旁的桌子上。

　　桌子上面的甜点美食与酒水全都哗啦啦掉在地上破碎不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1523章 对，我就是看不起你免费阅读。https://xs.23sk.com 