    第256章严厉的管家婆

    算了，这样，吩咐小厨房多做一些，你们都尝尝，另外，近些日子天热，多熬些绿豆汤,给宫里所有奴才都分分，大热天的办差，也怪可怜的，再告诉御膳房，天热，多做些消暑的凉品给各宫主子。”

    林湘她们笑起来：“是，多谢娘娘。”

    她们立刻就去各处传话,姜容鹤歇了一会儿,就歪在小榻上打起盹来,福双守在身边，安安静静的也不吵她。

    姜容鹤睡到午后才醒，略微醒了醒神，靠着引枕翻看账本，瞧着瞧着便眉头紧皱了起来。

    “去把负责采办的太监叫来。”

    林湘立马就去叫人，太监刚一进来，姜容鹤就把账本合上了，看着他问：“一个鸡蛋五十文钱？这是哪家皇商置办的东西？”

    太监吓得立马跪下：“是，回娘娘的话，宫里采办一直都是按这个价钱买的。”

    “民间一个鸡蛋不过十文钱，你们采办多了足足五倍。”她把账本丢过去：“宫里每个月只是鸡蛋这一项，所费银两就是一千多两，怎么吃的？”

    太监噎了一下，顿时冷汗直流：“奴才...奴才也只是按规矩办事。”

    “什么规矩？”她追问：“宫里一共就六位主子，每个月能吃一千多两的鸡蛋？你告诉我,怎么吃的？御膳房隔一日才会送一品有鸡蛋的菜过来,是怎么吃完一千多两的鸡蛋的？”

    太监越发回答不上来了。

    先前沈怀娇和徐妍打理后宫时，哪里会管采买的事？一向都是奴才们报什么价钱就是什么价钱，谁会闲着没事去算宫里每个月吃鸡蛋能花多少钱？

    姜容鹤冷着脸：“阿南，去告诉户曹，把给宫里供给的皇商扣押，好好查查他们都是用什么价格替宫里办事的，等皇上回来，我禀报了皇上再做定夺。”

    “是。”阿南应了声，立马带着小太监进来把人带了下去。

    林湘骂道：“这些人可真是黑心肝，真是不把宫里的钱当钱了，只是先前怎么就没发现呢？”

    “你指望总管太监替皇上省银子？还是指望沈怀娇和徐妍那样大门不出二门不迈的大家闺秀知道一个鸡蛋多少钱？”姜容鹤笑了笑。

    “她们金尊玉贵，自小过得便是衣来伸手饭来张口的好日子，只怕自己经手的银钱都没有多少，哪里知晓外面的市价？

    而且，在她们看来，只不过是几个鸡蛋的事，其实这里面的门道可多了去了，五倍的价钱啊，若是所有的东西都被他们这么虚报高价,里外通吃，肥死他们了。

    我若是皇商，那我就自己置地养鸡，鸡和蛋都能送进宫里，花一份钱赚两份钱，真要是按照五十文一个鸡蛋来算，一年时间我就发了。

    皇上一心节俭，虽说前朝用钱的地方多了去了，却也不曾克扣后宫，只是若放任这些中饱私囊的人，那就是在米缸里养虫，给自己做祸呢。”

    林湘一想，觉得这话说得很有道理：“两边都拿钱，怪不得人人都说宫中采办是个肥差，没点关系还坐不到那个位置上去呢。”

    (本章完)

