    “想太多了，心有顾忌是么？”

    望着逐渐远去的本乡正宗和冈城莲司的背影，刘涌眼神变得深邃起来，低声呢喃了一句了，果然问题还是出在了这里了呢，说起来，前世是算是一名青年，可也有20岁了的人生经历了，或许自己还觉得自己是一个青年。

    但是两世加起来，也是有着三十几岁的心理年龄了，完全都可以算是大叔的级别了呢。

    “畏手畏脚，不像是一个少年应该有的样子，没有了应该有的朝气吗？”

    冈城莲司，你果然是一个很可怕的家伙呢，还有，最后的那一句，决赛见，你是多么有自信啊，桐生可不会是好对付的队伍呢。

    刘涌摇了摇头，在内心里如此的想着。

    恐怕，冈城莲司想破脑袋都不会知道刘涌的的确确不能算是一个纯粹的少年了呢，毕竟前世的记忆固然有些模糊了，但是，那一份深刻的存在自己脑海里的20年记忆是不会作假的。

    “不过，还是要谢谢你呢，冈城君，你让我明白，自己的问题在哪里呢。”刘涌轻笑了一丝，那脸上展露出来的神色，和刚刚走出旅馆的时候，少了一分烦闷，多了一丝洒脱。

    这一种心境上的变化，刘涌自身是最为清楚的。

    刘涌双手倒放在身后，脚步也是在这个时刻变得轻盈起来，心思略微平复，变得宁和起来，也是朝着旅馆的方向返回了。

    “你为什么刚刚要说那些话？”

    回去的路上，本乡正宗在沉默了很久之后，缓缓的开口说道。

    “咦？我还以为你对这些事情不感兴趣的呢，怎么了？难道是因为是刘君的缘故？那个每一个打席都将你的球轰出去的缘故？”冈城莲司先是轻咦一声，露出了惊诧的神色，旋即，流露出了一丝刘涌很熟悉的御幸式的戏谑笑容来。

    这让本乡正宗的脸色不由的一黑。

    “哼。”

    本乡正宗很明智的轻哼了一声，并没有回复什么，他很清楚自家这位的搭档的性格，真的就是和青道的那个眼镜捕手，不，在本乡正宗看来，是更加恶劣的性格，他以着二人青梅竹马的感情做担保。

    所以在这个情况下，不说话永远好过你开口，因为无论你说什么，他都能找到一些漏洞来说一些让你很烦的话题。

    “呵呵。”看到本乡正宗的闭嘴不言不语的模样，冈城莲司轻笑着摇了摇头，本乡正宗很了解冈城莲司，冈城莲司同样也很了解自己的这位搭档的。

    “没什么，只是稍微兴趣来了而已，毕竟，有的时候，有些东西看不惯了，就先多嘴几句，而且，你不愿意去面对这样的一个对手，不是么？”冈城莲司双手倒放在脑后，带着深意的说道。

    本乡正宗微微一怔，旋即点了点头，并没有多说什么。

    “啊啊，时间差不多了，回去吧，监督大概又要发火了呢，哼哼，桐生也不是什么好对付的队伍哦。。。”

    夕阳的余晖倾泻在大地上，将二人的身影拉的十分悠长。

    那留下的话语，在这河堤岸边久久的回响着，逐渐的减弱，直到消逝，当那话语之中的坚定和自信的语气，就宛如一直余留在这里一般。

    在刘涌那天晚上在准点的时间之前回到旅馆的时候，几乎所有青道的人都能感觉到，刘涌似乎有了一点不一样的地方一样。

    这个不一样，是指和最近的刘涌比起来不一样，是恢复到了以往正常状态下的刘涌。

    虽然不知道发生了什么事情，可刘涌的这种变化，却是众人乐于见到的场景。

    正常的训练，正常的交谈，一切都是恢复了正常的流程当中，那之前的一丝丝小小的违和感都在这一刻消失不见了。

    而也是在这样的一个情况下，青道高中全体也是做好了最后两场大战的赛前完全准备了。

    时间也是在众人的准备之下飞速的流逝着，很快的，便是来到了半决赛的那一天。

    兵库县，阪神甲子园。

    半决赛第一场：青道高中VS 白龙高中。

    半决赛第二场：巨摩大藤卷VS大阪桐生。

    全部都是属于强强碰撞的比赛，在这一天，阪神甲子园风起云涌，全日本的目光也都在这一天，全部聚集在了兵库县这个球场之内。

    那将球场上人满为患以及将球场围的里三层外三层的场景，更是凸显出了今天的比赛瞩目度将会高到了何种程度之上了。

    “各位观众，今天的气温最高温将会达到35摄氏度，请各位观众在观看比赛的时候注意遮阴以及补充水分，另外，今天的观众较多，还请观众在移动的时候注意安全，不要随意的奔跑，以防止碰撞摔倒，或者践踏事件的发生，今天的比赛，第一场将由东京代表队，青道高中对阵群马县代表队白龙高中，第二场比赛是。。。。。。”

    “哇，人越来越多了啊，进不来还围在外面啊。。。。”刚刚来到了球场之外，走下了巴士的青道高中一群人，二三年级的倒是显得比较沉着冷静。

    一年级里，性格活泼的濑户拓马就是流露出了惊叹的神色，有些咂舌的看着这围在四周的高声给着青道高中应援的观众们，而且眺望不远处，几乎全部都是人山人海。

    固然是见识过许多大场面了，濑户拓马还是不由的有些震惊呢。

    甲子园的比赛观众果然不是地区赛可以比较的。

    而且随着赛程的推进，来球场附近观看比赛的观众也是越来越多，乃至于到了最后的这几场比赛的时候，哪怕是球场进不去，都要围在球场之外的盛况，还真的是有些令人瞠目结舌呢。

    “嘛，毕竟也是半决赛了，而且，剩下四支队伍全部都是各地区极具实力代表的队伍呢。”站在一侧的由井熏轻笑着说道。

    “也是呢。”濑户拓马深表同意的点了点头说道。

    而在前排的刘涌也是望着眼前这宽大的甲子园球场，眼神之中流露出了一丝凌厉的气息来，这一次，两场战斗，自己绝对要载胜归来！！

    青道高中，白龙高中，桐生高中，巨摩大藤卷高中。

    风云际会，四所强豪，一个冠军。

    最后的三场大战，这个夏季，何者为王？谁能够真正的笑到最后！！！！

    战斗号角已然打响！！！！