    第二更，求订阅！求打赏！

    ————————

    “绝无可能，你这是在叫本派去送死！”

    张希夷低声的咆哮着。

    “送死？你沧海宗谋划这件事恐怕也不是一天两天了吧，在北海修炼界贵派不断被真灵派打压，如今贵派的灵石来源还剩下多少？在下不过是顺水推舟给你们一个机会罢了！”

    漆黑当中看不清此时张希夷的神色，但那修士也可以想见此时张希夷脸上那极力控制的震惊神色。

    半晌之后，黑暗当中才再次传来张希夷那略带疲惫的声音，道：“你们如何会知晓？又如何会给我们提供机会？”

    黑暗中传来那修士得意的笑声，不过他却没有理会张希夷的第一个提问，直接道：“我们的人已经发现了魔罗的异常调动，或许它们会放弃幻灵城，转而对其他四座岛屿进行试探进攻，或许那个时候就是你们的机会！”

    张希夷自然知道第一个问题不会问出什么，这也正是令张希夷胆寒的所在，但听到神秘修士的言语，他还是露出了震惊的神色，道：“岛外魔罗肆虐，你们居然还有消息来源，你们究竟是什么人？”

    神秘修士似乎很享受张希夷这种被自己玩弄于鼓掌当中的感觉，“呵呵”笑道：“何必问这些无用的言语，机会来了的时候凭借阁下的才智自然会抓住，有这些余暇，阁下还不若多多考虑一下贵派的王希清道友，想来现在已经度过了第一次雷劫，成就法相中期的修士了吧？”

    张希夷霍然而起，之前一直极力收敛的杀机再也无法控制，凌厉的气势朝着面前之人如同山呼海啸一般迸发而去，密室当中布置的阵法禁制接连不断的泛起各色的光华，但依旧无法阻止张希夷暴怒的气息，接连不断的脆响从密室四周传来，用不了多长时间这密室的阵法禁制就要在张希夷不断暴涨的气势下崩毁。

    神秘修士虽然只有法相初期的修为，但在张希夷的气势压迫之下依旧显得风淡云轻：“阁下若是不想这密室崩毁的话尽可向在下出手，不过在下要事先提醒阁下，白积善所提供的转生秘术可是并不完整而且有着诸般缺陷，可在下这里却是恰好便有着一份比这套秘术完整详细的多的版本，若是一不小心让在下弄坏了，贵派要是损失一个法相中期的修士也就罢了，若是连短时间内拥有大修士的希望都破灭了，贵派怕是连在北海与真灵、玄灵二派鼎足而立的资格都没有了吧，至于贵派追求大门派的梦想，呵呵，恕在下之言，那更是一个笑话罢了！”

    张希夷暴涨的气势就如同被一枚细针刺破，瞬时间整个密室当中的杀机烟消云散，他的双目当中依旧闪烁着惊怒，却如同一个被人看破了底牌的赌徒，可却再也没有了与眼前之人讨价还价的勇气。

    酒肆当中的陆平目睹那法相初期的修士从小巷当中缓步而出，在与茶馆当中的修士微微点头示意之后，两人一前一后顺着街道向着幻灵城东而去。

    陆平沉吟了片刻，便也起身将一枚溶血期丹药扔到酒桌之上，除了酒肆远远的吊在了两人的身后。

    密室当中，张希夷的脸色在黑暗当中无法看清，就在这时，只听见“啪”的一声响，一道光芒在密室当中闪烁，一瞬间照亮了张希夷身下的传送阵，同时他那阴晴不定的脸色在光芒当中一闪而逝，随即整个密室便彻底陷入了寂静当中。

    陆平随着前方的两人一路行到幻灵城东，一路上行人渐行渐少，同时两人所走的路径也越发的偏僻，四周也越发的寂静无声。

    陆平神色变幻，陡然隐去了身形，而后向着他处悄然潜去，片刻之后，两道空间门户无声无息的出现在陆平先前所站立的地方，两名法相中期的修士从门户当中跨步走出，神念向着四周重叠着蔓延而去，随即二人的脸上均露出了狐疑的神色。

    “没有？”

    “看来是那两人多疑了，又或者是将顺路之人当成了尾随之人！”

    “走吧，人既然已经到齐了，想来片刻之后就要发动，就算是有人在一旁窥视又当如何，难不成现在还有人敢冒天下之大不韪相救于他不成？”

    “也是，这件事只要做了，别人迟早也会怀疑到咱们身上，左右不过就是掩耳盗铃罢了！”

    余音袅袅，两人早已经施展了空间神通各自离开。

    片刻之后，两道影子突然从接到两边的墙上剥离了出来，彼此对视了一眼，而后爆散成为一片浓郁的灵气消散在半空当中，那轮廓看上去显然就是先前那两位法相修士的身形。

    可此时的陆平依旧没有出现，而是静悄悄的藏身在了一处房屋的弄堂当中，似乎在等待着什么。

    在幻灵五岛被困两月有余，即便陆平没有专程拜访过各大门派的法相修士，但这并不妨碍陆平便无法认出这些修士的身份。

    刚刚这两名法相中期的修士很显然就是九大门派当中的人物，其中一人应当是紫符阁修士，而另外一人则是南海一家大型门派的老祖，而先前那两人离开之后所施展的手段正是紫符阁的如影随形符！

    在陆平的神念感知当中，就在那两道影子消散之后，在前方数十丈外，一道无形的屏障开始形成，那被屏障笼罩起来的房屋建筑如同被倒映一般显现在屏障之上，远远看上去似乎什么都没有发生一般。

    若非陆平的神念一直注意着那个方向，而且实现已经有所发现，恐怕在遇到如此高明的幻阵也要迷失在其中。

    陆平在此地静静的呆了一盏茶的功夫，这才将神念小心翼翼的向着那道无形的屏障探去，同时双目当中青光闪烁，试图能够透过那道无形的屏障看到些什么。

    就在这时，陆平的神色一变，身子一晃就向着外面退走，而远处那无形的屏障陡然晃动起来，连带着倒映在屏障上面的无数建筑也跟着晃动了起来，一声巨响突然炸开，一股宏大的能量突然在那无形的屏障之上喷薄而出，那无形的屏障仿佛一张被捅破的纸，露出了里面早已经化为一片废墟的建筑，随即屏障急速收缩修补，片刻之后完好无损，远远看去，那里的建筑没有发生丝毫的变化，而整个幻灵城只有那一声突兀的炸响罢了。

    尽管如此，这一声震撼全城的炸响依旧惊动了不少人，甚至这声响远远的传到了其他四岛上面，不少门派以及人妖两族修士纷纷向着幻灵城而来一探究竟。

    一朵黑云雾气从刚刚破损的无形屏障口子当中激射而出，一下子就不见了踪影，数名法相中期的修士随即出现在幻阵笼罩的外围，将向着这里而来的众多修士阻挡在了幻阵之外，并且声称有人试图刺杀初叶老祖，初叶老祖现如今重伤垂死，但刺客也被打碎了肉身，但那刺客的法相却是逃脱了去，希望幻灵城诸多修士能够自发的组织起来，进行全程搜捕，将凶手找出来。

    这个消息顿时使得整个幻灵城一片哗然！

    初叶老祖那是何人？

    那是北盟三大、法相大修士之一，一身的剧毒神通名震东海，各种诡异的毒术手段层出不群，令人防不胜防，平身更是以吞吸各种剧毒物质来增长修为，在东海号称“瘾君子”，又被称作法相后期大修士当中最难对付的存在，即便是之前在与魔罗大战当中误入了魔罗设下的陷阱，被一头阿修罗亲手击伤，但他依旧能够从两头玉修罗以及一头阿修罗的围攻当中逃了出来，可见一身的神通本事何等惊天动地。

    这样的人即便是重伤之下也不敢有人轻辱，什么人居然有胆量敢来行刺这样一位大能，而且看情况似乎还行刺成功了？

    更何况此时的幻灵城被魔罗大军围困，连人妖两族都开始联手对敌，什么样的人能够如此不识大体，在这个节骨眼上做出如此令仇者快亲者痛之事？

    一时间整个幻灵城群情激奋，几乎各大门派的弟子都开始行动起来，在全城上下彻查奸细，而北盟的修士则显得人心惶惶，甚至有的人似乎觉察到了什么，反而急着去寻找北盟其他的法相修士，参与到搜捕当中的北盟修士却是极少。

    而此时在那无形的屏障之后，满地的废墟当中弥漫着一层看不清颜色的迷雾，这迷雾远远的看去就令人有一种呕吐的感觉。

    而在这迷雾之上悬浮着几位看不清面目的修士，只是从几人的外表上看似乎容貌都已经显得苍老，正是因为这几位修士的缘故，脚下废墟当中弥漫的迷雾始终都不曾有丝毫的外溢。

    就在这时，一声长叹从其中一人身上传来，道：“大意了，不尽想初叶重伤之下还有这等实力！”

    “恐怕初叶早已经发现了不妥，否则也不会在第一时间便自爆了本命无上神通的神通种子，舍了肉身逃遁出去！”

    “那又能如何，他的法相之前早已经被阿修罗伤了本源，若是不能够在一炷香之内找到合适之人夺舍，迟早都是个见光死！”

    s