
城市中见不到高楼，因为天灾太过频繁，把以前的高楼震塌了，新的又建不起来。

许多人无心工作，因为整个环境都有问题，谁也不知道自己第二天会不会死去。

整个社会都是一片混乱，人们的正常生活根本无法展开。

风小希就是在这种情况下诞生的。

这个爱唱、爱跳的绝世美少女，很快就从迷茫而绝望的人群中吸引到了一大波粉丝。

然后人们突然发现，从风小希诞生的那一天开始，世界上的灾难竟然在慢慢减少了！

显示灾难的范围和程度降低，然后是频率减少，最后变成了自然水平！

虽然大部分人都不愿意相信这和一个虚拟歌姬有关。

但这并不妨碍他们称呼风小希为“幸运女神”、“补天女神”。

或许这也是为什么一代一代跟风的虚拟歌姬兴起又衰落，只有风小希依然被很多人所喜爱的原因之一吧！

回想起小时候的经历，阿宅狠狠摇了摇头：“蓝星好不容易恢复平静，我怎么能因为一己私欲再让它变成那副样子？”

“很好，我没有看错你。”陆兆欣慰地说道。

阿宅的性格可以说是被他拿捏地死死的。

这孩子虽然说宅了点，但心底是真的纯良——除了有时候问他那些网友要涩图比较积极外。

六十年如一日的从事拯救世界这项事业，而且从来没和其他人炫耀过，光是这一点，就是其他人拍马都赶不上的了吧？

而且陆兆刚才的话，也不完全是在恐吓阿宅。

阿宅那个世界的天道意志现在还处在懵懂时期，估计还在摸索一条属于它自己的世界进阶路线。

而从蓝星的发展状况来看，这条路线大概就是“科技”了。

如果这时候蓝星上出现了一个修仙者，无疑会让蓝星的天道意志彻底麻瓜掉。

用一个词来形容就是：世界观崩坏。

然后，懵懂的它，会在“修仙”和“科技”这两条截然不同的道路之间反复横跳，不断改变世界的构成......

最后的结果无非三种。

要不，蓝星维持原状，继续走科技路线；

要不，蓝星进入所谓灵气复苏时代，有关科技的一切都会被渐渐淡却，只留下修炼路线；

当然，还有第三种情况，那就是蓝星脑洞大开，将科学与玄学相融合，最后开辟出一条新的道路。

这三条路线难度是依次提升的，但毫无疑问，哪怕是最终维持在了第一条，但在之前的那段“反复横跳”的过程中，必将对蓝星本身造成非常大的影响。

甚至一个不慎，人类就此灭亡也说不定！

毕竟对于蓝星来说，人类虽然重要，但却并不是唯一能帮它进化的物种。

没有人类，还有猩猩。

猩球崛起了解一下？

再说，只要天道意志想搞，别说是猩猩了，狗啊猫啊甚至是昆虫，它都能够拉上来当时代的主角。

陆兆了解过蓝星的发展史，甚至比十方界还长。

之前肯定是反反复复搞了好多代，才搞出来人类这么一个似乎潜力不错的种族。

结果，不知道什么原因自己又疯掉了。

现在蓝星人被陆兆拉到异世界来打工，不知道蓝星的天道意志要是知道了作何感想。

想必会很开心吧~

陆兆看阿宅的表情有点难过，安慰道：“放心吧，虽然说放弃家人，但你也并不是完全见不到他们了。”

“老哥，教我！”阿宅眼前一亮，连忙道。

陆兆说道：“我先前给你续了命，所以你在蓝星上的那具身体还有一年的时间，这一年里，你依然可以随意往返蓝星和这个世界。然后，你也可以让你的家人进入这个游戏，这样你依然能在这个世界看到他们。”

“我明白了！”阿宅拍了一下自己的脑袋，恍然大悟，“原来这么简单！”

阿宅看向刚才说话前就被陆兆取出来插在他面前地上的天帝剑，好奇道：“老哥，你说吧，这柄剑干嘛用？”

“你把它拔起来。”陆兆道。

阿宅依言将天帝剑拔起......然而，天帝剑却稳稳地插在地上，纹丝不动。

“哇，这剑怎么这么重？”

“重么？”陆兆有些困惑，他先前和柳辰都没感觉到天帝剑有多重啊？

说着，他分出一丝力量，放在天帝剑的剑柄上。

唰。

天帝剑飞了起来。

？？？

阿宅露出了几个问号。

“为什么我拿不动？”

这破剑，都断了居然还搞歧视？

肥宅不配舞剑么？

我又不会把自己肚皮削掉！

“呃......大概是没认主吧。”陆兆突然想起这个茬来。

这些所谓的神器大概都有那么个尿性，不是它的主人，很难拿起来。

当然柳辰和陆兆是两个例外。

柳辰当时能拿起阎罗天子印，是因为阎罗天子印想弄他。

而陆兆，当然是因为他的位格和这个世界的天道意志是一个级别的，这些天道意志的造物，见到他那不是跟见了爸爸一样？

阿宅就不一样了，他只是个孩子而已——后天境一重，和孩子确实没啥区别。

天帝剑看不上他实属正常。

想着，陆兆将自己的一点力量借给阿宅。

“现在，握住它，炼化它！”

阿宅依言伸出手，一把抓住悬浮在他面前的天帝剑。

陆兆的力量喷涌而出，将整柄天帝剑包裹起来，然后从剑中将那一缕核心直接拎了出去。

那缕核心还有些傲气，遇到陆兆的气息后，瞬间吓得半死。

阿宅在陆兆的引导下，直接在这核心上画上了自己的形状。

天帝剑，get√

阿宅双目紧闭，一股玄之又玄的气息从他身体中飘荡出来。

另一边，正在看几个沙雕玩家被野怪吊打的柳辰，突然眉头一挑，看向这边：“这股气息......”

“那是我给天帝剑找到的继承者。”陆兆道。

柳辰点了点头：“我想去看看。”

陆兆没有阻拦：“去吧，刚好我也准备让你们见上一面。”

唰！

陆兆的话音刚落，柳辰的身影便消失在了这里。

下一刻，他出现在了阿宅身旁。

阿宅对柳辰的到来浑然不觉。

一时间，一个未来的天帝，一个阎罗天子，就这样诡异地站在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69402738"  chaptername="第五十八章  炼化天帝剑（二更）">加入书签</a>
</div>
