    “你要想好了，这可是一次神考的机会，一级神的神考，就算是神界也只有十八位一级神而已。”罗刹神眯了眯眼睛，继续说道，只是声音有些冷。

    如果比比东不继承罗刹神的神位，那她也休想成神, 做小动作这种事罗刹神很擅长，之前唐晨不是天赋好吗？被罗刹神一干扰，啪，失败了，而且被血红九头蝙蝠王寄生，变成了一副人不人鬼不鬼的样子，成了杀戮之王。

    虽然他不知道那位布下神迹的神祇有多强，但只要他给比比东神考, 那罗刹神就会第一时间关注, 然后悄咪咪的搞搞破坏，让比比东意识到人世间的险恶。

    “抱歉，我没有成神的潜力，也没有相应的欲望。”比比东坚定的说道。

    仅仅是在孤云峰修炼了半天时间，她就感觉自己整个人都变好了很多，那是一种全身心的变好，仿佛心情都比曾经更加愉悦了，某种黑暗的侵蚀也被极高浓度的元素力化解了。

    岩元素并不克制罗刹神神力

    但是岩元素可以破除一切元素

    虽然效率都很低，只要量够大，就能力大砖飞，哪怕再低的去除率也能达到非常好的效果。而孤云峰，岩元素含量就很高，而且非常纯，靠得就是力大砖飞，强行去除负面效果。

    在修炼的过程中，比比东也发现了自己身上的黑气, 自然能意识到那是罗刹神的神力, 也能明白罗刹神的目的。

    之前的比比东并不知晓，因为罗刹神的暗手特别隐晦，而且改变的幅度也不是很大，并不会让比比东发觉。只是这些逸散的黑气，以及逐渐舒缓快乐的身心，让比比东意识到自己已经被侵蚀了，绝对不能继续继承罗刹神。

    “好，那...祝你幸运。”

    罗刹神阴恻恻的留下一句话，存在的感觉变逐渐消失了。

    但他并不是真的走了，而且进入了隐身上限模式，悄咪咪的观察比比东，看着她身上的变化。

    '我的神力竟然被驱除了？是那位未知神明干的吗？看样子不像，也不对，应该是被高浓度岩元素冲刷的。嘁，如果再让比比东继承神位，绝对不能让她来这种地方，属实是不利于洗脑。'

    '她的实力提升了一些，不过幅度并不大，一些蝇头小利而已，比比东这家伙也真是够傻的, 这点提升就要放弃神位, 简直是太天真了。'

    在罗刹神的观察中，比比东再次开始修炼，大量的岩元素力主动冲刷着她的身体，提升她的身体素质，也在洗练着她的魂力，令她进一步变强。

    一些岩元素力渗入比比东的身体，被她吸收，化作魂环的养分，成功的使一个紫色的魂环提升到了万年级别，而且这个修炼速度还在一直保持着。

    罗刹神逐渐意识到问题所在

    十分钟后...

    '不对啊，那家伙不对劲，那位神祇怎么没限制岩元素力的吸收上限，吸收时间限制这种东西？要是岩元素力被吸没了怎么办？'

    '卧槽，整个大地，一百多公里外岩元素力都被吸引过来了？这大地，竟然还有心跳，我怎么感觉地脉像是活着的，有生命的一样。'

    '不对啊，既然他能源源不断的汇聚大地的力量，那岂不是拥有无穷无尽的岩元素力支持？那位神明在一直掌控吗？不一直掌控，真的能做到持续吸收岩元素力吗？'

    罗刹神的内心很茫然，他看着实力迅速提升的比比东，一瞬间好像明白了些什么。

    谷詜

    比比东只需要修炼十分钟，得到的就相当于她神考十年，在这种情况下，她愿意继续参加神考才是有问题。

    是那家伙给的太多了！

    '你家岩元素力不要钱啊？就这么随便白给？连一点限制都没有？你这就显得我们这些神很lou啊！'

    一番内心吐槽之后，罗刹神逐渐面露难色

    就面前看来，比比东根本就不是继承神位参加神考，她就是在这个地方普普通通的修炼，然后实力歘歘歘暴涨，罗刹神都没有在神考里耍阴招的机会。

    这就很难搞！

    如果就按这个进度一直修炼下去，说不定比比东不需要继承神位都能独自成神了，估计她应该也是这个想法，要不然怎么会在没有神位传承的情况下果断拒绝我的罗刹神神考。

    “那家伙....是怎么回事？做这种事，对他来说应该没有好处吧？这种做法简直就和有病一样，以后的神位都不要继承了，大家自己独立修炼成神就好，焯！”

    罗刹神异常难受的低语着。

    他想见布下孤云峰的神，但他又不太敢见，因为从这个手段就能看出，那位神明的实力必然不弱，权柄也很强，而且大概率还是个理想主义者，对利益不是很在意。

    所以，一旦在谈判的时候谈崩了，说不定人家直接惩恶扬善，强势镇压我这个邪神了，真麻烦！比天使神还麻烦！

    而下一刻，比比东就开始默默自语了起来，她并不知道罗刹神还在观察，以为周围没有人存在。

    “岩之魔神，果真强大，随手投下的岩枪就已经足以形成山峰，化作魂师的修炼圣地，足以让我拥有成神的可能，他的实力怕是远超所谓的罗刹神。”

    比比东看着自己的魂环说道。

    黑黑黑，黑黑黑，黑红红

    她的底蕴比金鳄斗罗更深厚，所以得到的提升也更大，只是极限斗罗和半神之间的距离很远，哪怕得到了提升也很难达到下一个等级而已。

    另一边

    '这竟然是他随手投下的岩枪！'

    罗刹神当即震惊，因为他从比比东的话里得到了两个重要信息。

    第一，岩之魔神的名字，岩之魔神必然不属于神界，而且实力极强，魔神恐怕和正神还不一样，做事为神大概率会更加随心所欲，需要更谨慎的对待。

    第二，这是岩之魔神随手投下的！这句话的意义很深，说明岩之魔神在斗罗大陆上出现过，而且他的行踪还被比比东发现过。

    那么，我会不会被发现？我可是在他投下的岩枪处投下视野！我要是被人家发现了，他心情不好直接给我一顿爆锤该怎么办？

    我踏马心态崩了！

