    “无耻之徒！”

    阳泉县县尉狄安状告李逵的原因，很简单，因为耽搁了交接的期限，李逵要受到责罚。难道还在阳泉县任上，无法赶赴下一个就任地的狄安就不需要受到责罚吗？

    狄安这么做的原因很简单，就是想要给自己脱责。

    但是李逵呢？

    还没怎么着呢，就要杀人。这是朝堂之上，不是什么延安府的战场。吏部陕西司的郎官气地指着李逵的鼻子发抖，他倒是很想大骂几句，但见到李逵撩起袖子，露出黑铁般的臂膀，还有那钵头般拳头，吞了口唾沫，认为自己还是应该做到，君子不立危墙之下，识时务者为俊杰。

    可他退让了，李逵并没有打算退让。

    “敢问大人，如果你在阳泉县做差遣官，你该当如何？”李逵穷凶极恶的狰狞之下的追问，让人不寒而栗。

    “这个……”

    郎官口拙，文官出身，脑子都不笨，他也知道李逵的问题很难回答，甭管什么样的答案，其实都是错的。

    李逵冷笑不已：“很难回答吗？难不成这位大人也认为命才是自己的，百姓是草芥，只有命在，才能做官，做大官不成？

    “李逵，你不要胡搅蛮缠！”对方也被激怒了，朗声道：“现在本官询问你，为何错过交接阳泉县县尉的官职，是对贬官怀恨在心？”

    “国难当头，自然是前赴后继。西北各地百姓纷纷运送军械，赶赴前线。地不分南北，人无论老幼。就连内省押班宦官郝随郝公公，残缺之人，都舍生忘死在阵前与将士共进退，此时谁还会记得交接官职？如果我是狄安，断然没有龟缩阳泉县县城的道理，自然是组织青壮，赶赴肤施，抵御西夏铁蹄南下，人在既为大宋屏障，保后方万全。”

    郝随也在大殿里，黑压压的人群之中，李逵没瞅见。当然，能够在大朝会上让李逵将他的功绩宣布于世，郝随还是很感激的。但美中不足，让郝随心中愤愤难平，默默不忿的是：“李逵你以后说起咱家的时候，能不能不说咱家是残缺之人吗？”

    诛心的话，对别人恐怕很有威胁。但是对李逵，呵呵，他想简单了。别人说一句话，李逵能说上十句，一百句。

    不按套路出牌的李逵做出惊人之举。

    李逵扒开衣襟，露出毛茸茸的胸膛，甚是辣眼睛。

    就连章惇在远处看地也是眼皮子直跳，他倒是不担心李逵会被吏部质问而难住。他认识李逵也不是一天两天了，还有苏轼前两年有事没事就跟他吹嘘李逵的能耐。在他的印象里，李逵这小子一肚子坏水，而且脾气还暴躁。要是吵架超不过，钵头大的拳头也会给他挣来面子。

    可李逵会吵不过一个自命不凡的吏部郎官吗？

    显然，章惇是乐地在旁看戏。

    反倒是李清臣脸色铁青，他是绍圣元年的大宗师，也是李逵在官场上的恩师。可以说，李逵以后升官，需要保人的话，别人能推辞，他却不能推辞。师徒名分，是无法割舍的。做老师的或许可以，但科举之中，逐出师门不过是笑话。

    “这小子就是乱来。”李清臣虽是脸色难看，但也不好多说什么。

    李清臣对曾布挑了挑眉，似乎已经看穿了这是曾布的手段。收拾李逵，紧接着对付苏辙。李清臣颇有幸灾乐祸的痛快，这俩人，老的老奸巨猾，小的没脸没皮，就你这样的能是他们联手的敌手？

    正在此时，李逵拔出喉咙嚷嚷，他也不管了，声震大殿：“我为大宋流过血，为百姓受过伤，就问本官所做作为何错之有？吏部属官揪住本官没有按时交接官职为由，肆意打压朝廷功臣，我不服！”

    李逵亮出了伤口，其实并不大，在战场上，刀剑无眼，混战之中真要是一点伤都没有，也不太可能。

    就李逵这大嗓门，嚷嚷的动静，连后宫都快听到了，他还觉得委屈，说起来没人会信。

    吏部郎官哑巴了，脑袋嗡嗡的直响，宛然被李逵的操作给吓傻了，脑子里就一个念头：“斯文扫地，斯文扫地。李逵竟然在朝堂上脱上衣，他可是文官呐！”

    就连吏部尚书杨畏也看不下去了，冷冷的看着吏部右侍郎田沛。

    他虽说是尚书，但是左右侍郎要说真的以他马首是瞻，他也不信。至于田沛是什么人，杨畏再清楚也不过了，曾布的儿女亲家。原本，杨畏也没有想要和李逵过不去，吏部之前在朝会上跳出来指出李逵的过错，显然是绕过了杨畏。

    此时，李逵占据了绝对的优势，按照他的习惯，接下来是要痛打落水狗的时候。没想到杨畏站出来，咳嗽一声道：“吏部属官人浮于事，尸位素餐。陛下，臣不察，至属下肆意妄为，陷害朝廷忠良，还请陛下责罚。”

    之前要趾高气扬的吏部郎官，看到吏部尚书杨畏将他定性了，顿时吓得脸色一白，回头看向了右侍郎田沛。真要是被按住了罪责，贬谪都是幸运，丢官都不是不可能。

    可惜，田沛根本就没有帮他说话的意思，反而动也么动，双目微微闭，似乎是在养精蓄锐。

    自始至终，李逵都没有问对方的姓名，吏部的官员对没有根基，连皇帝都没有见过的官员俨然是天。但是对于天子门生，简在帝心的李逵来说，和吏部关系好不好，根本一点用都没有。

    他当初在皇城里贴官是直秘阁，职官是少府，虽说是小官而已，但都是皇帝越过吏部给的官职。根本就没吏部什么事。

    京察对其他地方官员来说是道坎，但是对李逵来说，就算是政绩评为下下，又能奈我何？

    就算是没有皇帝的赏识，只要大臣认识的足够多，有人举荐，李逵一样能够平步青云。吏部还是对他没办法。大宋的官场就这么古怪，吏部考核只有对没有根基，没有知名度，没有大人物赏识的实干派有很大的约束力。

    可是李逵不在此列。

    这时候，皇帝赵煦也有点哭笑不得，问杨畏：“杨卿，李逵错过该如何处理？”

    杨畏躬身道：“陛下，臣以为李逵大义在先，无错。至于错过交接，阳泉县县尉狄安罔顾百姓，只考虑自己的安危和富贵。往小了说，是不顾大局。往大了说，是贪生怕死。此人人品不足以享朝廷恩典。”

    “狄安是进士吗？”

    “不是！”

    “既然不是，就削了他官籍，永不录用。”

    自始至终，李逵站在了大义的最高点。攻讦他，只能是引火烧身。因为他有功绩，又有大义，朝廷没有理由让李逵被打压。真要是如此是非不分的话，恐怕朝廷的威信也将受损。

    狄安被夺官？

    也是他倒霉，当大人物的马前卒。按照吏部原先的考核，狄安在阳泉县任期满了之后，就会升迁，委任为八品县令，算是升官了。

    没想到飞来横祸，升官不成，还丢了官籍。

    可李逵并没有打算放过狄安，狄安不是没有别的处理办法，怪就怪这家伙太自以为是了。原本在鄜延路就能妥善解决的问题，只要狄安上报给延安府知府，鄜延路宣抚使吕惠卿，以鄜延路的名义起草一份公文就能解决李逵和狄安的难题。

    可这货却要将事情搞大，李逵觉得这货肯定对自己带有浓浓的恶意，放过他，岂不是便宜他了？

    不成，要是狄安真成了百姓，李逵身为官员，去狄安找报仇，有欺压百姓的嫌疑。别说他了，当年章惇他爹门人在乡里欺压百姓，连累章惇只好辞官。可是官员欺负官员，不叫欺负，叫磨砺。说好听点，是给锻炼被欺负官员的能力。

    李逵急忙开口道：“陛下，杨尚书。下官以为人非圣贤孰能无过！”

    杨畏瞪眼不解，心说：“你都恨不得弄死狄安了，这会儿却给狄安说话，脑子坏掉了吧？”

    可李逵脑子怎么可能坏掉？

    他也不打算装出悲天悯人的样子，反正装出来，装出来也不像。只是装出憨厚的诚恳样子，痛心道：“有道是惩前毖后，治病救人。臣以为，官员没有做好，不是他做不好，而是没有机会做好。臣以为，狄安虽有错，但他恩荫官是父辈为大宋的立功之恩典，如此剥夺，让祖宗蒙羞。有道是，知耻而后勇。想必只要给他一个机会，他定然会对朝廷感激涕零，重新做人。”

    赵煦看了一眼李逵，觉得李逵不是什么滥好人，可又摸不准李逵的心思问：“李卿可有建议？”

    “疾风知劲草，板荡识忠臣。臣不认为狄安一定不是心无朝廷百姓，而是一时糊涂。如今延安府半个州府被西夏兵祸席卷，各处需要修缮堡垒城寨无数，正是需要用人之际。而狄安在延安府任职三年有余，对延安府熟悉。恳请陛下给狄安一个机会，一个向朝廷表明忠心的机会。”

    “机会在哪里？”

    “平戎寨在兵祸中被毁，需要一个寨主，一个税监。臣举荐狄安担任平戎寨税监。”

    丝——

    就连章惇也倒吸一口冷气，李逵这厮的心思真够歹毒的。平日里不招惹他没事，一旦招惹了他，真是往死里祸害。

    平戎寨税监，都是边境的兵寨堡垒，哪里用得上什么税监？

    而且平戎寨就在西北边塞，西夏进攻的必经之路。这地方做官，不就是逼着狄安去送死吗？

    但在大义上李逵又站住了脚，还不能说他阴险。这是李逵给狄安一个表现他勇气的机会。要是狄安在场，不仅不能破口大骂，还要感谢李逵给他洗刷自己身上污点的机会。

    一个小小的九品官，皇帝怎么会在心上，不痛不痒的点头道：“准了！”

    李逵一通乱拳之下，第一个麻烦顺利解决。

    大义。

    对于文官来说，这玩意真的太好用了。就算是天大的麻烦，只要抓住了大义，对于文官来说，就能为所欲为。

    不过接下来的麻烦对李逵来说就不那么容易了。

    战场杀俘。

    这怎么都和大义不搭边，甚至还会被贴上残暴的标签。

    好在李逵是文官，不是武将，还不至于被文官们排队过来踩一脚的倒霉相。

    对武将来说，只要拥有足够重要的功劳，也能让他为所欲为。

    当年狄青为什么会被文彦博欺负，连带着后来朝堂上资历很浅的文官，都要去狄青的脑袋上踩一脚？

    按理说，狄青的功劳已经很大了，对于一个武将来说，在仁宗一朝之中，没有哪个朝廷重臣敢说自己的功劳比狄青要大，功绩要高。但狄青还是被冷落，嘲讽，甚至排挤。归根结底身份是一方面，如果他不是配军出身，而是出自将门，就不会有这么多的羞辱和烦恼了。

    可惜，他不是。

    当然还有一个原因，他的功劳不够。

    或许这么说有些苛刻，狄青的功劳不大吗？

    狄青的功劳，在对西夏作战之中，他不是主帅。大宋的规矩，武将永远都不可能成为主帅，所以他即便征战多年，杀敌无数，但却没法让文臣们真正的信服。即便狄青在西军之中作战勇猛，但大宋也最多不过是扭转了好水川一战大败之后的颓势，距离灭西夏还差得远呢？

    如果狄青带兵灭了西夏，文彦博估计也不敢对狄青如此轻慢了。

    他最大的功绩是平定侬智高叛乱。可侬智高叛乱在两广，对于大宋来说，这地方算是犄角旮旯的穷乡僻壤，即便平定了叛乱，在朝堂上也不过是个武将的本分，而不是让皇帝破坏制度的理由。

    而且仁宗抬举狄青，一方面不排除仁宗真的喜欢狄青。另外一方面，是深层次的原因，仁宗皇帝也发现了，大宋的军队越来越弱，需要有一个强有力的人物成为军中将士的榜样，而狄青这个从小兵，一步步成为大将军的帅才就成了仁宗皇帝树立的典型。

    但恐怕让他也没有想到的是，仁宗破坏了武将不入枢密院的规矩，导致文臣们的反应异常激烈。

    可要是狄青的功绩更大一些呢？

    收服燕云十六州呢？

    那么狄青就可以封王，到时候谁敢上来惹他，大嘴巴子抽上去，皇帝也不会在乎。即便是武将打了文官又如何，一句话怼回去：“尔敢羞辱大宋功臣？”

    足以让人哑口无言。

    这就是功劳太小的原因。说白了，狄青从武将进入枢密院，虽说是做的枢密院副使，但在文官之中，这个官职也是中枢要职，位高权重，自然会引起文官的反感和愤怒。归根结底，还是狄青的功劳没有大到足以让他破坏规矩。

    御史台来刁难李逵的不是别人，正是之前和李逵有过矛盾的张商英，他静静地看李逵在朝堂上闹腾，却不急不缓，等到李逵大胜而归，突然冷笑着走到李逵的面前，问：“李逵，你可承认战场杀俘？”

    “我做了？”

    张商英愣住了，他也被李逵的不按常理做事的风格吓了一跳，战场杀俘乃不祥之兆，你就没有敷衍，否认的打算。

    张商英没想到李逵承认的如此痛快，打乱了他步步为营的打算。

    可胸口燃气的熊熊火焰，却刺痛着他脆弱的神经，尤其是他中进士三十年了，在朝堂上也是老前辈了，可是做官一直运气不好。当年，神宗驾崩之后不久，宣仁太后垂帘听政，谁都知道打压变法派是宣仁太后的意思，朝堂政令也是宣仁太后的决断。

    可当时还在开封被打压当推官的张商英却不知道哪根筋搭错了，上了一道奏折。

    上奏折也就罢了，可其中一句惹出了天大的麻烦。这话也简单，是论语中的话：“三年无改父之道，可谓孝矣。”

    这话读书人都知道，出自《论语·学而》，全文是：“子曰：父在观其志，父没观其行，三年无改于父之道，可谓孝矣。”这话的大概意思就是，父母不在之后，子孙能够遵守祖辈的志向，才能看出是否是真的孝。

    但张商英这奏章上的很脑残，明面上，赵煦登基之后，赵煦应该遵从神宗皇帝的志向。可是朝堂上决断的是神宗的生母宣仁太后，让当妈的去继承儿子的志向，也只有张商英能够想的出来。至于说什么赵煦当时没有话语权，当初赵煦才十岁，让十岁的孩子决定大宋的未来，真的可以吗？

    不过，如今的张商英学乖了很多，他也找到自己的大义：“我朝以仁爱礼让立国……”

    却没想到，李逵粗暴的打断道：“敢问张大人，知兵乎？如战乎？”

    李逵这话云山雾罩的，开口就问张商英会打仗？上过战场？这不是蛮不讲理吗？张商英怎么可能会打仗？

    张商英愕然，随即怒道：“本官是文官。”

    “章相是文官，有只会千军万马只能，怎么说文官就不能知兵善战？”

    “李逵你什么意思？”

    “没打过仗的人最好不要讨论战争，要不然会害死很多人的，张大人以为如何？”

    郝随远远的盯着李逵的背影，激动的攥紧拳头，心头暗暗给李逵鼓劲：“喷他，碰他，喷死他！”

