    “你想知道？”萧大人问。

    “有点想，他毕竟是一家之主，大人为何要恨他？”弈世点头。

    “他看重儿子，轻视女儿，本宫不喜欢。”

    这是后秦的通病，重男轻女，也是整个封建社会的通病。

    “当儿子是窝囊废，就想让把女儿嫁出去换来地位，本宫不从，他就把我赶出家门了。”萧大人十分轻松说道。

    但弈世不觉得事情会如此的简单，单单是这样，他不认为就会造成父女反目成仇。

    “其中有些隐情，之后再告诉你吧。”萧大人送了个眼色过来。

    很简单，把我哄开心了，我就告诉你。

    “大人，把我送到三宝阁去吧，现在快要开业了，我要去主持场子。”弈世说道。

    “这么急着见那个女人？她是皇帝的妃子，不怕被杀头？”萧大人瞥了一眼。

    “噗~”恰好弈世在喝水，跟萧广公一样，直接喷出来。

    一脸震撼：“大人慎言，我当然知道她是皇帝的女人，不敢造次啊。”

    “意思就是，她如果不是皇帝的女人，你就敢造次咯？”

    “呸呸呸，大人你怎能把我想得如此龌龊！”

    “哦？不是吗？你第一次见本宫就对本宫有心思，见到她就没有？”萧大人冷笑一声。

    “不是、不是......”弈世已经无力辩解。

    坏了，在萧大人眼中他已经是色狼模样，如何辩解都没用了。

    “罢了，就算你有歪心思，谅你也不敢。”萧大人嘴角露出一抹微笑，把弈世怼的无话可说让她很高兴。

    到了三宝阁，萧大人就把他放下，临走前还嘱咐：“晚上回来，给本宫做饭。”

    “了然。”

    今日三宝阁开业，可谓是传得沸沸扬扬，买得起买不起的，都过来一趟看戏。

    后秦人也喜欢吃瓜，无论是什么瓜都要来吃一下。

    弈世通过后门来到大门前，只见整个三宝阁被围成一团一团。

    全部人都在仰着头看三宝阁。

    一时间，三宝阁伙计和掌柜们压力山大，极其的大。

    这人数看的弈世也是头皮发麻，鬼鬼，要是发生踩踏事件，起码的事上几十个人啊。

    “公子，这......”副掌柜嘴唇都在哆嗦。

    他们也是第一次做这类生意，面如居多流量，怎么下手都不知道。

    “嘶~好多人好多人啊，王爷不来，我们不开业。”弈世头疼。

    但他们不开业，下方的人想开业啊。

    “你们三宝阁到底做不做生意啊！”

    “就是啊！快开门！”

    “是不是瞧不起本小姐？！快开门！把弈世给本小姐叫出来！”

    “我告诉你们昂~我家......”

    他们迟迟等不到三宝阁开业，早就怒急攻心，开口谩骂。

    前方顶着的伙计们压力山大，支支吾吾不知道该说些什么好。

    正当弈世手足无措时，外边终于传来一声捷报。

    “淑妃到！”

    紧接着一帮铁甲卫士将人群分开，腾出一片场地，给淑妃娘娘让道。

    众人再吊也吊不过淑妃，也拽不过那一排排铁甲士兵。

    纷纷让开一条道路给淑妃通过。

    并且跪下磕头：“见过淑妃娘娘！”

    弈世松了口气，终于啊，娘娘你终于来了。

    有了大人物镇场子，三宝阁这边轻松许多。

    “免礼平身。”淑妃从窗户中伸出一只手，挥了挥。

    她声音不够大，此时就需要一位嗓音大的太监，大力敲了敲锣鼓，然后奋力大喊一声：“免礼平身！”

    吃瓜群众有大户人家，也有平民百姓，他们都是第一次见皇妃，个个既兴奋又紧张，不知道该如何行礼。

    别人跪，他们就跟着跪，反正在后秦，膝盖不值钱。

    “谢娘娘！”

    不懂的都跟着喊，一时间声浪阵阵。

    淑妃下了马车，手掌微微放在额头上遮住阳光，朝百姓们看了一眼。

    “来人。”

    “奴婢在。”

    “今日稚童较多，去集市中，买些糖果分下去。”淑妃说道。

    “是。”太监拿出钱袋子，骑上准备好的马，直奔集市去买果糖。

    淑妃登场了，弈世就该上场。

    昂首挺胸，大步向前，身姿挺拔俊逸，惹得一阵痴痴的目光。

    “在下弈世，见过娘娘。”然后作揖行礼。

    “起来吧。”淑妃立刻露出温柔的目光，轻轻将他扶起。

    “多谢老师过来帮我撑场子。”弈世轻轻微笑。

    “不必多谢，要是本宫不来，你都不知道怎么开店。”淑妃莞尔一笑，她看出弈世的尴尬处境。

    要是今日没有人镇场子，估计那一帮人得让弈世够呛。

    你说按顺序来？排队、拥挤等现象会惹得许多人不满。

    你说全部一起来？这帮人要真冲进去，不得把弈世的店给拆了。

    万一整出踩踏事故，完蛋，别混了。

    “娘娘请。”弈世比了个请的手势，让淑妃进去坐一坐。

    淑妃娘娘微微一笑，一身长裙，宛如一只尊贵的孔雀一般。

    那淑妃进去了，其他人就只能干等着咯。

    太监在外边清了清嗓子，说道：“娘娘在阁内，其余人在外等候！”

    此时，这帮人也只能干等着，人家贵妃在里边选衣服，有你进去的份？

    “你这口红本宫很喜欢，还有紫凤也不错。”淑妃逛了一圈。

    “将来，我还会做出更多让娘娘喜欢的东西。”

    “只要不落下学业就好。”

    在淑妃眼中，弈世全身上下，脸是最好的，其次是学业，再其次才是创意。

    “这些口红，本宫不够用呢，改日你往三宝阁多运点，本宫有空便会来。”淑妃说了一句。

    “啊？老师，一支口红可以用一个至两个月以上，你不是买了很多吗？”

    “本宫自己用到不需要太多，但本宫需要送人，改日本宫还得去送给太后一支，让她高兴高兴。”

    弈世再度感叹女人消费能力强得惊人啊。

    除了自己用，还要送人。

    淑妃逛了一圈，弈世拿出一件规模不亚于萧大人那件的裙子，特意做给淑妃的，主要是让她开心呢。

    但，弈世不小心把内衣给露出来了。

    “嗯？这件衣裳是干嘛的？”淑妃一下就被精致的小亵衣给吸引。

    这造型看起来有些熟悉又有些怪。

    “额......这个是亵衣。”弈世解释。

    “亵衣？！”淑妃一惊，默默后退一步。

    跟随在她身后的一些侍女也露出害羞的神色。

    哎哟，这弈公子怎么那么讨厌？大庭广众之下讨论亵衣。

    “没错，这个就是亵衣。”既然说了，那弈世肯定要大大方方讨论一下。

    “我一直觉得，现在后秦女子所用的亵衣，很丑很丑。”

    在座女子一愣，下意识摸了摸自己的胸口。

    很丑？很丑吗？会很丑吗？

    毕竟，亵衣是穿在里边的，为了自己舒服的，而不是给别人看的。

    所以关于“亵衣”丑不丑的观点，很少人提出。

    但弈世说了很丑，那么她们下意识就代入进去，怀疑是不是真的很丑。

    要是说这话的是个乞丐是个丑逼，那姑娘们估计会不屑一顾。

    但偏偏此人是个究极帅逼，为了在男子面前保持最美姿态，她们选择接受这个观点。

    “那，你看，我这件多漂亮啊。”弈世拿出那件亵衣。

    模样确实很精致，是他精心设计的。

    在后秦，哪有人回去进精心设计内衣啊。

    不都是交给府中那些织布匠，让她们那一块布剪出来。

    然后拿着针随便缝缝，穿在身上得了。

    现在仔细回想起来，确实很丑很丑。

    就一块拉胯的布盖在胸口上，哪有什么美感可言。

    所以弈世精心设计内衣，在中间绣了一朵花，打上蕾丝边之类。

    让这件内衣显得很精致。

    淑妃和姑娘们的心瞬间被牵动了，经过脑中一番对比，确实是这件衣服更加好看啊。

    “那......这件亵衣，怎么穿啊？”有宫女忍不住问。

    她眼睛闪闪发亮，都在打量着那件衣服。

    “呵呵，问得好，这件衣服是这样穿的。”弈世亲自示范一趟。

    让淑妃又着急又娇羞，你一个男子，说这些话做这些动作，有辱斯文。

    教会她们之后，弈世特意腾出一个房间，放淑妃自己试一试。

    淑妃身为女子，她的保镖也都是女人，一个个不亚于萧大人的人。

    身段苗条，柔韧有力，挡在门口，还特意架起四块布，把淑妃团团围住。

    以免妃子走光。

    没过多久，淑妃就换了一身全新的衣服出来。

    让弈世两眼一亮，我去，真美啊。

    那种高贵和典雅同时在一人身上，外加眼角的一抹娇羞。

    十分诱人。

    弈世越发觉得那个狗屁皇帝简直是不识抬举，后宫有淑妃这样的女人，其他的肯定不差。

    放着一帮美女不碰，非要去禁欲修仙？

    啊？你脑子是不是有病啊？

    “娘娘？感觉如何？”弈世问了一句。

    其实不用多说，看其他宫女羡慕的眼神就知道。

    连彪悍敬业的女保镖们都露出一抹羡慕，足以看出这一身衣服多惊人。

    多美啊，真的像是一只尊贵的凤凰降世。

    “很好，就是有些......”淑妃成熟的脸上带有一丝娇羞。

    “淑妃？莫非有不舒服的地方吗？”弈世看出她脸上的难色，追问。

    既然有问题，那么弈世得追问到底啊。

    “没、没有，没有。”淑妃不好意思说。

    “别啊老师，我是商人，这衣服有问题，你得跟我说，万一买不好怎么办？”弈世认真道。

    “真、真没事啊。”淑妃撇过头去，脸蛋浮现一抹红晕。

    “老师~你就说嘛~”弈世见状，开始撒娇。

    “......”淑妃眼神左闪右躲，最后还是说了。

    “有些小，挺窄的......”

    弈世恍然大悟，原来如此，原来是在下量的尺寸不好啊。

    他是按照李晓婉的身材做的，按理来说，后秦人营养没有前世那么好。

    而李晓婉身材放眼前世也是模特的份，应该算是上等身材了吧？

    莫非淑妃和萧大人一样，战斗力能干翻李晓婉？

    弈世是这样想的。

    没想到现在就遇上了一个。

    “啊哈哈，原来是这样啊，淑妃稍等，你先用用，再过几日我换一个，保证让你满意。”

    弈世认真说道。

    淑妃更娇羞了。

    弈世不是女人，他对此有想不周到的地方，那也没办法。

    在后秦，和女子谈论这些事情，总有些不太合适。

    因为......不好意思说出口啊。

    他有找过燕莺，说：“嗨，燕莺，把你衣服脱了，让公子我量一量，当做模板。”

    后者则会一脸羞愤：“公子你敢调戏我！我要告诉殿下。”

    “娘娘，这里的姑娘不少，不如都让她们试一下如何？”弈世把目光转向另外几位姑娘。

    她们都是侍奉在淑妃左右的宫女，弈世想让她们穿上去看看。

    以便得知质量好不好。

    “唔，也行，费用全算在本宫身上，给她们做一条裙子吧。”淑妃点点头。

    对她而言，这些侍奉在身边的宫女较为亲密，从小带到大，让淑妃母性爆发。

    “多谢娘娘！”那些宫女们纷纷大喜。

    弈世让人拿出几件已经做好的裙子，全送给她们了。

    费用他就不收，毕竟对方是自己的老师吗。

    很快，她们笑容洋溢，穿着新裙子在铜镜面前摆姿势。

    “本宫就在这呆着，下午还要教你读书，先不走了。”淑妃见状微微一笑，然后对着弈世说道。

    “多谢娘娘。”

    有淑妃在，无人敢闹事。

    而且还可以借助她随身携带的军队镇场子。

    淑妃开了个好头，弈世求她帮个忙。

    很快，守在外边的太监看了看小纸条，清了清嗓子，吆喝道：“娘娘说了！今日三宝阁开业，所售货物让娘娘很高兴。”

    “传令，依次入三宝阁，不许闹事！地位高优先。”

    太监直接说出弈世的规矩，让在外边看戏的人交头接耳。

    “这三宝阁什么来头？居然让淑妃满意？”

    “好想去看看啊。”

    很快，就有人上前：“我家小姐礼部侍郎之侄女，请问公公可否入三宝阁？”

    太监看了一眼他，上上下下大量那位小姐一眼，发现气质还算对得上，就同意让她进去。

    “准！”

    就这样，身份越高，越不用排队。

    太监一次只放十多人进去，若要放完全部人，估计的等到天黑。

    但人家贵妃在里边，你能怎么办？

    弈世在楼上看着，心中喜悦如涌泉般奔放而出。

    妙极了，这样看来，即使不用习王爷到场，淑妃一人就能震住场子。

    别人想进进不来有什么办法呢？身份不如人家高就是进不去，那你有什么办法呢？

    总不能提前觉醒意识，打算掀起一股轰轰烈烈的革命吧？

    所以整个上午的售卖十分成功，销量极好。

    卖的最多不是布匹，而是一件一件裙子衣裳。

    布匹和衣裳是分开来的，其中布匹是买回去自己找裁缝，想缝制什么就缝制什么。

    所以十两银子一匹布很正常。

    而一件裙子耗费弈世极多心血，不可能就这样卖出去。

    一般卖二十两银子一件，那十两银子算是手工费。

    衣服款式不同，也有高低贵贱之分，像淑妃这种衣裳，一件要三十两银子。

    衣服是刚需，昂贵的衣裳则是有钱人的刚需，即便定价高贵，弈世也挣得盆满钵满。

    虽然有淑妃镇场子，但依旧会引起许多人不满。

    我等了你那么久，就因为淑妃在，你就不让我买？

    这样对皇室的名声不好，然后就有习王爷出场。

    王爷来了，够面子吧？

    王爷还是一家子过来，足够给弈世面子，也让周围等待那些人一脸唏嘘。

    连王爷都来了么......

    不只是王爷来，还有一位不得了的人到场，那就是怀殷公主。

    这位当朝最受宠的公主，也坐着那超级大轿子过来，着实让百姓们震惊。

    本来就是吃瓜，平时在街上一些小达官显贵他们还见过不少，但皇室中人很少见啊。

    毕竟人家不能轻易出宫，淑妃和怀殷能频繁出入，还多亏当今皇帝不管朝政，也不管家庭，全权交给太后管理，子女们也都属于放养状态。

    所以才能到处跑。

    其他人就更没话说，人家公主都来了，和淑妃都在里边，你那小地位敢上去？

    不是大官家庭，上去不得找死？

    所以，场子算是镇住了。

    他们不敢造次，都忍气吞声，见这几日无望买到三宝阁的好东西，各回各家，各找各妈闲聊去。

    三宝阁的事情算是平静下来，但另外一边又有事。

    比如来自小巧可爱怀殷殿下的逼问。

    “弈世！说！你和怀仪是什么关系？！”怀殷凶巴巴地说道。

    她看怀仪和娘亲都是凶巴巴对着弈世，他就会乖乖认怂。

    但怀殷不知自己颜值偏向于什么属性，完全凶不起来。

    那两颗不经意露出的虎牙，更是为“可爱”路线多加一分。

    “额......就、就普普通通的关系啊，见过几面而已。”弈世尴尬一笑。

    “哼~你以为本公主好骗啊？见过一面？见过一面她会去找你？还把你带回去过夜？！”怀殷不知道用词，一口气下来全是狼虎之词。

    让弈世很头疼，与此同时，吸引了淑妃的目光。

    “你在怀仪府中过夜？！”淑妃一怔。

    “啊哈哈，我只是帮长公主殿下做点事情而已。”弈世汗颜。

    “本宫不信，怀仪从未带男子回过府中。”怀殷殿下摇头说道。

    “为师也不信，泰京众多优秀男子，怀仪没有一个看得上眼，交谈不会说几句，更不可能把你带回府中。”淑妃也这样说道。

    “咳咳，其实是这样的，我偶遇殿下一面，那时候我在思考一道算术题，殿下也很感兴趣......”

    弈世急中生智，对他来说，现在就宛如是修罗场一般，若不赶紧想个办法应付应付怀殷，八成会出事。

    这条大腿就彻底没咯，而且还会被人家惦记上。

    不值得不值得。

    “算术题？！”两女声音忽然拔高。

    “嗯嗯嗯，没错没错，就是一道算术题，长公主殿下她见我能轻易解除，对在下生出兴趣，所以想要找我去一趟府中，替她算术。”弈世紧急时刻，想出一个完美的法子。

    “唔......怀仪之前确实对算术颇感兴趣。”淑妃微微点头，这位长公主殿下也是她一手看大的。

    有什么爱好有什么兴趣她都知道。

    算术在后秦一直不怎么受到重视，它就和科学一样，属于旁门左道，不被人喜欢。

    因为学来用处不是很大，没有经费研发，也没有人看得上。

    前途不如科举，顶多就发明一些实用的东西，能否推广还需要另说。

    在封建社会，许多人都排斥新事物，特别是一些上了年纪的人呢。

    “什么算术题？！”怀殷迫不及待问。

    她自幼在宫中长大，有名师辅导，算术也学过一点，不然一个公主连最基本的算术都搞不懂，怎么行？

    弈世拿出一道十分经典的题目。

    鸡兔同笼......

    取自《孙子算经》中的经典题目，弈世深有印象。

    这玩意是出现在教科书上和试卷上的，起初弈世吃了挺多亏。

    “今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

    弈世提问。

    见到题目，两女先是一愣，看到简单明了的数字，三十五、九十四，乍一看好像很简单。

    怀殷下意识伸出手指数，结果发现怎么数也算不出来。

    淑妃也是，紧皱眉头，思考这道题是什么题目，怎么出的。

    “这......”最后，她们发现，真的算不出来。

    “嘿，当初殿下就是看我解这道题，才打算让我到她府中做事。”弈世见状，心中松了口气。

    把她们镇住了就好。

    “怎么解出来的？”怀殷一看就不是那块料，歪头问。

    那模样很可爱......

    眉目间能露出像萧大人的妩媚。

    看来萧大人最强大的基因，她还是继承一点的。

    弈世微笑，为她们讲解这道题目。

    鸡兔同笼，他不知道古代是用什么法子解的，反正到他这就用函数。

