
那个男人刚看到徐新义的时候，眼神还有些疑惑。

等到徐新义报出名字，他似乎想起来了，一脸歉意的恍然大悟到：“徐医生，欢迎欢迎。您可是我的救命恩人啊。”

吴谦一边说着，一边把徐新义迎进了屋。

屋里的装修非常的有味道，到处都放着真正的古董、收藏品。不愧是红色资本家，看样子也应该是属于非常有文化和底蕴的世家大族，不是那种普通的暴发户。

真正的收藏这玩意儿，自己懂行的话，恐怕是需要从小到大的历练。家境必须要很好。

领着徐新义在大厅的沙发上坐下，吴谦很是热情，文质彬彬的样子非常有亲和力。

他的夫人，应该也就是下午接徐新义电话的那个女人，也微笑着冲他点了点头。

然后给两人都泡上了茶水。

“徐医生，我听内人说，你下午打电话过来，说是晚上想过来和我聊一聊我上次的怪病？”吴谦微笑着说。

看得出来这是一个豁达的人，对于上次的怪病似乎并没有太过于纠结和惨痛的回忆。

徐新义点点头，再次解释到：“因为上次吴先生的情况比较特殊，几乎没有先例。所以作为一个灵医，我想要对这一类病例的成因有一个更清晰的认识。所以才有些冒昧地过来拜访你，还请先生不要见怪。”

跟文化人聊天自然就要把话说得客气和文艺一些，他那时候虽然还只是一个毛头小伙子，但这点儿社交能力还是有的。

吴谦微笑了一下说：“徐医生不必如此客气，你是我的救命恩人，这么客气是折煞徐我了。不过，上次的事情，如果徐医生想要当做一个特殊的医学病例来研究的话，恐怕会有些失望了。”

不过话一出口之后，他好像又反应了过来，自顾自地点头。

“哦……不过我也听说过，零组好像是一个特殊的神秘组织。徐医生应该也是其中一个异人吧？研究这些也是常理之中了。”

听得此言，徐新义心头一动，果然有问题！而且这吴谦似乎还知道一些什么。

他心里很是激动，但是表面上还是保持镇静，脸上露出疑惑的样子询问到：“请问吴先生为什么这么说呢？”

吴谦这时候收起了脸上的笑容，变得有些严肃，身子也坐正了一些：“徐医生，我跟你讲，我上次遇到的。并不是一种病，而是一种古老的诅咒。”

诅咒？

徐新义一愣。

吴谦苦笑着摇摇头：“徐医生你不相信是吧？我也不太相信，不过我认为这是唯一的解释了。你跟我过来，我带你去看看那个我从私人古董交易会上面拿到的罐子。”

若说是诅咒的话……

徐新义自然是相信的！

作为零组成员，虽然在六十七年代不太受国家高层待见。但还是基本保持运转的。对于邪恶的灵异势力也在打击，只不过效果不太好罢了。

各种诡异邪门儿的玩意儿见得多了。所以就猜测这种眼球会不会也是其中之一？

可别是什么邪教分子搞出来害人的东西才好！

这吴谦站起身来，往这房子的另一侧走去。

徐新义赶紧跟了过去。

他打开门走进了一个房间。里面居然好像是一个小型的博物馆一般！

全部都是那种透明的玻璃箱子，里面放着各种各样不同的古董。有铁器，也有陶瓷，有的是完整的，也有一些是破碎的。总而言之，就算是灵异人士，徐新义也的确被眼前的景象震撼了。

藏品非常丰富，堪称大收藏家！

更不容易的是，这是一个红色浩劫的年代，很多珍贵的文物都在这个年代付之一炬了……

他这里还偷偷藏了这么多！

看样子，这个吴谦是真的很感激徐新义的救命之恩。否则不会在这么敏感的年代，带着他来看这些犯忌讳的东西。

吴谦带着徐新义走到了这个房间的中间：“来这里看吧，我把导致我被诅咒的那个东西放在这儿了。”

他指着这屋子中间一个单独的玻璃柜子。

徐新义走到那儿一看。

果然就看到另一个造型古朴的陶罐，古老而沧桑。就算是隔着玻璃，也透出一股无法形容的神秘诡异气息。

“就是这个罐子了。我弄的这个玻璃箱子密封得非常好，里面还充满了惰性气体，所以可以保管好。我也不敢再碰这个东西了，就这么放在这儿。”

吴谦又指着这罐子的一面，对徐新义说到。

“徐医生，你仔细看这个地方。看看能发现些什么东西。”

徐新义顺着他手指的地方仔细一看。发现那儿刻有一个非常的古怪的标记，好像是一只眼睛的形状！

他抬起头，看了吴谦一眼，有些不太确定地说：“这罐子上的标记是……一只眼睛？”

吴谦点点头，说：“没错，这的确是一只眼睛！也正是这一只眼睛，让我确定了，我之前生的怪病其实应该是一种诅咒。来源于古越国的诅咒。”

古越国？春秋战国时期的原始邪术么？

徐新义一听就有点儿蒙了。没想到时间会这么的久远。

吴谦接下来就自顾自地说到：“我对于自己之前的那种可怕怪病症状也有些耿耿于怀。你知道，干我们这一行的，多少有一些考究的毛病。所有就想从这个陶罐着手，去找找根源。我也是最近翻阅了很多的古书和一些历史线索中发现的。终于让我在勾践灭吴的时代，发现了一些端倪。”

徐新义觉得挺佩服他的。

只是一个普通人，却对应该是灵异界的事情这么感兴趣。而且似乎还真研究出了一些成果来！

兴许是文化人知识分子啰嗦的毛病犯了，这吴谦开始滔滔不绝地给徐新义讲述起古越国的来历了。当然，这里面也有一些重要的信息……

据说当年大禹巡行天下之后，回到大越，登上茅山朝见四方诸侯，封有功，爵有德，死后就葬在这里。

到了夏王朝的少康时，担心大禹后代香火断绝，于是便封其庶子于越，号曰：“无余”。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6199431"  chaptername="第1025章  古越国的诅咒（第二更）">加入书签</a>
</div>
