
　　好吧。

　　那副画……也被倪焰带走了，并没有成交，带走的还有自己的一张名片。

　　在城隍庙待了九点多，易初三便是回去了。

　　上午三四节有课，易初三直接前往大教室了，来的有点早，才九点半出头。

　　思雅她们寝室来的快，直接坐上自己占好的位置，就是……随即，易初三腰间被尚思雅狠狠拧了两下子。

　　易初三讪讪一笑，很是无奈。

　　昨晚上，本来就是思雅认可的嘛。

　　现在又来掐自己！

　　掐坏了怎么办！

　　“初三，部长说学期结束了，要不要晚上一起聚个餐，而且下学期我们可能很难聚会了。”

　　坐在前面的佳涵随即说着什么。

　　“嗯？”

　　“晚上，你应该知道我下午要去京都的。”

　　易初三摇摇头，晚上的话，自己没有时间。

　　“嘿嘿，自然和部长说了，挪到下周一了。”

　　“下周一没问题吧？”

　　周佳涵抿嘴笑语。

　　“下周一没问题。”

　　“也是，下学期的话，就看小玲子他们的了。”

　　这个时间可以。

　　部门的六个部员，明确留下来的只有小玲子他们三个人，还是够了的，自己还是清闲一些为好。

　　“易初三，听说你们寝室李铁把曹姣追到手了？”

　　缪木兰转过身也询问了一个话题。

　　似是很有兴趣。

　　“这个……，说明我们寝室老铁还是很有魅力的。”

　　这个事情都传开了？

　　女生那边还真是没有秘密可言。

　　说来，缪木兰的体型和老铁很匹配。

　　“曹姣！”

　　“先前还真没看出来。”

　　宫灵云仍有些诧异，尽管这个消息先前就有所耳闻，却是从易初三口中得到确定，还是不太一样。

　　曹姣在班里和自己差不多，都属于那种不起眼的。

　　想不到和易初三寝室的李铁一块了。

　　想着老铁的身材，又想着曹姣的身材，还真是差距不小，两个人……还真是奇特。

　　似乎李铁以前也和自己聊过天。

　　“那么说李铁要请客了？”

　　缪木兰又是一语。

　　“应该的。”

　　易初三点点头。

　　“初三，你机票买好了？”

　　尚思雅觉得木兰她们讨论的都是乱七八糟的话题。

　　寝室里，缪木兰还在批判人家李铁，说人家五大三粗的，肯定没人要之类，曹姣的信息也是假的。

　　现在……肯定了？

　　似是听初三说过，李铁对自己寝室的宫灵云有些意思，就是后来不了了之。

　　李铁的速度倒是挺快。

　　“几天前就订好了。”

　　“思雅，要不要一块去京都玩玩？”

　　易初三把玩着思雅的马尾长发，放在鼻息间轻轻嗅着，还挺香的，自己喜欢的味道。

　　“呸！”

　　“瞎闻什么。”

　　尚思雅小脸顿时一红，直接将自己的长发收回，昨夜的事情还没找初三好好算账呢。

　　“京都那边，等等再去。”

　　“叔叔那边的店明天开业？”

　　起码也得等初三见过自己爸妈之后，自己才会继续前往京都，不然……不成样子了。

　　“嗯，一下子两家店开业。”

　　“都准备好了，明天我去看看，一起热闹热闹。”

　　“京都有没有想要的东西，我给你捎回来。”

　　易初三再次抓过思雅的秀发，在手中把玩着，真的很飘柔，很顺滑，很香的。

　　“想要的东西？”

　　“嗯，那你给我买点巧克力吧。”

　　尚思雅嘻嘻一笑，秀丽的面上再次一红，就知道瞎闻，小拳头再次打了初三一下。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至于要买的东西？

　　其实没有什么，就是……想了想，还是给了一个答案。

　　“行，到时候给你捎回来一堆巧克力，想吃什么吃什么。”

　　易初三左右看了一眼，快速从椅子上起身，在思雅的小脸上亲了一口。

　　“去你的。”

　　尚思雅羞赧道。天籁小说网

　　“初三，这里是教室，别撒狗粮了！”

　　周佳涵坐在思雅的旁边，对于二人的对话听得很清楚，实在是有些无语，却……也有别样的羡慕。

　　初三对思雅真好。

　　虽然初三有些花心，可对于思雅没的说。

　　也不知道自己什么时候能够碰上合心意的。

　　“哈哈哈！”

　　易初三欢悦。

　　扫着佳涵此刻的神态，一把抓住思雅打过来的小手，再次忍不住亲了一口。

　　“易初三！”

　　“你过分了吧，亲一下还不行，还要来两下。”

　　这一次，更是暴露在众目之下了，羿艺涵笑语打趣着。

　　“要不再来一下？”

　　易初三觉得有趣。

　　“滚！”

　　尚思雅直接赏给易初三一个后脑勺。

　　“初三，你来这么早？”

　　正说着，小妖精她们寝室从教室外走进来了。

　　扎了一个可爱的丸子头，貌似昨天自己说过丸子头比较有趣。

　　高腰的及膝黑色百褶裙，搭着一件白色的针织衬衫，修身而又典雅，青春而又靓丽。

　　晃着手腕上的一只羊脂白玉玉镯，更衬肌肤如雪，动静多姿，貌似……还穿着一双浅高跟凉鞋。

　　“晴晴精神还真好。”

　　周佳涵都忍不住眼前一亮，晴晴的颜值本就没的说，再加上素雅的搭配，很是吸睛。

　　教室内的男生目光基本上都有意无意的投过去了。

　　语落，又忍不住扫着初三。

　　真是花心。

　　尚思雅更是直接，直接转身，啥也不说，一拳打过去。

　　“咳咳！”

　　“还好。”

　　易初三觉得也就自己体质好，不然被思雅已经打伤了。

　　“嘻嘻！”

　　“那我就坐这里了。”

　　隔着一线走道，萱颜晴便是坐下了。

　　虽然被初三折腾了很长时间，可……自己身体也很强的好吧，恢复的很快，甚至于容光焕发了。

　　“下午你堂妹来，你自己没问题吧？”

　　“让冷梅陪你一块吧，你那技术需要再练练。”

　　易初三觉得小妖精真的欠收拾。

　　就会给自己添麻烦。

　　“冷梅姐？”

　　“也好！”

　　萱颜晴也觉得自己一个人开车去有些危险，想着下午去接堂妹的时候车子开慢些。

　　既然初三这样说，那么……自己就不客气了。

　　“咳咳！”

　　“看书！”

　　易初三欲要多言，思雅直接扔过来一本书。

　　见状，易初三直接将其打开，细细研读着。

　　萱颜晴直接白了易初三一眼。

　　扫着初三此刻假正经的模样，早上也没见初三这样正经，拉着自己和霜霜姐练习——叠字诀。

　　拿起手机，直接给初三发了一条信息。

　　“嗯？”

　　易初三察觉手机异动，拿起来看了一眼，当即，不予理会，继续投入读书的大业中。

　　想着信息内容——初三，你猜我今天穿的小衣服是什么颜色的？

　　小妖精还想诱惑自己，不可能。

　　绝不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1967章 假正经免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">