    第556章 彦祖还是那个彦祖   

    “多谢陈大师成全，我发誓，我一定一辈子对唐钺好，绝对不会做出半分对不起他的事！”

    

    眼前的“董洁”也是对唐钺动了真心，若非看出这一点，陈阳也不会突然改变主意。

    

    “立下天道誓言吧，保证一辈子不再作恶，并且一辈子对唐越好，忠于唐钺，今天我就放过你。”

    

    陈阳命令般的语气让董洁无法拒绝，一咬牙，掐破手指，一抹鲜血飘荡在了半空之中！   

    “我发誓，将会一辈子对唐钺好，忠于唐钺，绝对一辈子不再作恶，如违此誓，天打雷劈！”

    

    一阵天道波动闪过，一缕看不见的道韵进入了董洁的身体，这天道誓言便算是成了！   

    陈阳点了点头，“恭喜你，保住自己的命了。”

    

    说完，陈阳毫不留恋的朝着医院停车场走去，临走还回过头看了董洁一眼，微笑道：“弟妹，祝你幸福。”

    

    一句弟妹，让董洁瞬间从震撼中恢复了过来，紧跟着便展颜一笑，“谢谢阳哥。”

    

    她知道，从这一刻开始，陈阳也终于相信了自己不会对唐钺有二心，也从心里接受了自己的存在！   

    是不是原来的董洁有什么关系！？

    只要唐钺喜欢，只要对唐越好，不就够了吗！？

    

    董洁不死，唐钺不会难过，董明德也不会伤神，这便是最好的结果！   

    从医院出来，陈阳刚准备去济世堂坐诊，手机便响了起来！   

    “陈阳，你在哪呢！？

    华氏集团的少总改变了行程，上午十点就能到沪海机场，你要做我的司机么！？”

    

    电话那头传来了沈佩茹挑衅的声音，但陈阳无论怎么听，都觉得她在暗自窃喜。

    

    陈阳看了看时间，已经是上午九点半了，再去接沈佩茹已经来不及了，索性回答道：“你就在集团大楼等吧，我直接去机场把他给接来，等会你直接把照片发给我，别让我接错人就行了。”

    

    “那就辛苦你啦，沪海小醋王！”

    

    说完，沈佩茹就笑着挂断了电话。

    

    “沪海小醋王！？”

    

    陈阳嘁了一声，压根就没往心上放，就这些纨绔，谁有资格跟自己争！？

    

    不大一会，手机上就传来了一张照片，陈阳放大一看，卧槽，这特码怎么还长得有点像吴彦祖！？

    

    天王一号一路呼啸，很快就来到了沪海国际机场。

    

    陈阳叼着烟站在车门边上等了半天，始终都没见着吴彦祖的身影，就连打电话都打不通，陈阳强压着心里的浮躁，自我安慰，心里琢磨着这货是不是遇上空难了。

    

    然而就在陈阳准备掐灭了烟头准备回去的时候，一道身穿西装的西方男子吸引了陈阳的注意！   

    这男子身高超过一米八五，身形修长纤细，最主要的是，长了一头金发和一张帅气的脸！   

    然而这都不是最主要的，最主要的是，这男子身上弥漫出来的血气，居然比之前自己杀死的那名子爵还要强！   

    又是一个西方血族！？

    

    陈阳眉头一皱，体内灵气便暗暗运转了起来！   

    依稀想起来，距离自己发布悬赏自己人头的任务过去已经四五天了，也差不多该有人来杀自己了！   

    陈阳看着对方的时候，那金发男子也扭头看向了陈阳，微微一笑，跟陈阳对视了起来！   

    “你好，请问你是沈总的司机吗！？”

    

    蓄势待发的陈阳猛然被人一拍，气势瞬间泄了一半，陈阳扭头一看，是一个斯斯文文，长相帅气，而且还有点像吴彦祖的男人！   

    “滚一边去，没工夫搭理你！”

    

    陈阳心里一万个草泥马飘过，早不来晚不来，特码的这时候来，狗日的小白脸，希望你等会死在乱战之中！   

    然而就在陈阳回过头去寻找那金发血族的时候，却发现早已经失去了人影！   

    “嘁！”

    

    陈阳愤恨的嘁了一声，这血族不比之前，他能从对方身上察觉到极大的威胁，这次正面遇上让他跑了，下次说不定就在自己没准备好的情况下突然跳出来，那可就麻烦了！   

    “你好，请问你真的不是沈总派来的司机吗！？”

    

    “吴彦祖”皱眉站在旁边，耐着性子再次问了陈阳一遍！   

    “是是是，我特码是，满意了吗！？

    满意了就赶紧上车！”

    

    说完，陈阳连看都懒得看他，就直接坐进了驾驶位！   

    “你！”

    

    “吴彦祖”整个人都蒙了，这还是他第一次见到如此无礼的司机！   

    坐上了车，“吴彦祖”明显的脸色有些难看，但从小到大养成的良好涵养告诉他，绝对不能跟一个小司机计较！   

    陈阳一边开车一边郁闷，随手就掏出一颗烟点了起来。

    

    “司机先生，请你不要抽烟好吗！？”

    

    “老子抽烟关你屁事，老实呆着！”

    

    陈阳非常不爽的回答了他一句，全然不理会对方的阻止！   

    就在对方准备再次开口的时候，陈阳突然右转漂移，刹车踩到了最底下，一个甩尾，只听咣的一声，“吴彦祖”的脑袋，就撞在了侧玻璃上！   

    “你，你这司机是怎么开的车！？”

    

    “吴彦祖”被气坏了，这司机简直就是个神经病，太不像话了！   

    “老子就是这么开车的，你要是不高兴，可以走路去！”

    陈阳回过头，没有丝毫愧疚之色，反而还朝着他吐了个烟圈！   

    “混蛋！”

    

    “吴彦祖”一看陈阳敢如此不尊重他，抬手就要抓住陈阳的衣领，可陈阳哪里是他能抓得住的！？

    手刚伸到一半，油门就踩了下去，强大的惯性瞬间将他压在了座椅上，发出砰的一声响！   

    故意的！这混蛋绝对是故意的！   

    “我华彦祖是来沪海谈生意的，你一个小小的司机居然敢这么对待我，我一定会全盘告诉沈总，让她开除你，让你卷铺盖滚蛋！”

    

    “哎哟喂，您还真叫彦祖啊！？”

    陈阳毫不掩饰的嘲笑了一声，“那你尽管去告好了，她要是能开除我，我跟你姓！”

    

    “好，那我就拭目以待，请你快些开，我已经迫不及待要去看你被开除了！”

    华彦祖咬着牙，几乎是从牙缝里挤出来的这句话，他已经完全忍受不了眼前这个痞子一样的司机了！   

    “你确定要我快点开！？”

    陈阳的嘴角挂起了一抹戏谑的笑容。

    

    “确定！我十分确定...啊....”   

    话还没说完，汽车就如同离弦的箭一般飞了出去！   

    极速漂移，一路飞驰，终于在十多分钟后来到了沈氏集团的大楼下！   

    车刚一停稳，华彦祖便迫不及待的打开了车门，冲到旁边墙角就弯下腰大吐特吐！   

    “喂，吴彦祖，我开车快不快！？”

    陈阳伸出脑袋看向华彦祖，一脸得意。

    

    “我不叫我吴彦祖，我叫华彦祖！”

    

    “哦，好的吴彦祖，那我车开的到底快不快啊！？”

    

    陈阳一副气死人不偿命的模样，华彦祖一看，愤恨的瞪了他一眼，转身就朝着沈氏集团的大楼走了过去！   

    就在陈阳不屑的嘁了一声准备回家的时候，一道靓丽的身影出现在了沈氏集团的大门口！   

    沈佩茹款款而来，今天她穿的十分正式，长发披肩，薄施粉黛，上身是一件白色加绒小衬衫，下身是一条黑色一步裙，紧紧地箍在身上将完美的曲线彻底衬托了出来，尤其是那两条笔直的大腿，蹬上一双十厘米的细高跟，在肉色丝袜的包裹下，展现出了一副让人血脉奔张的画面！   

    陈阳不敢置信的将脑袋伸出车窗，使劲儿往沈佩茹的方向看了一眼！   

    “把车停好吧，等会带我和华少总去用餐。”

    

    沈佩茹十分满意陈阳的表情，朝着他得意一笑，紧跟着便扭动着小腰，邀请华彦祖进入了沈氏集团！   

    看到这一幕，陈阳彻底不乐意了！   

    看来是昨天晚上教育的不够啊，居然敢穿成这样接待客人！   

    一边捉摸着，陈阳就打开车门，一起跟进了沈氏集团！   

    沈氏集团的人都知道陈阳跟沈佩茹的关系，一路上数之不尽的美女跟陈阳点头打招呼，就差以身相许，让陈阳替她们说一些好话了。

    

    乘坐电梯来到顶楼，远远地看见沈佩茹的办公室大门虚掩，里面传来了一阵愉快地男音笑声。

    

    陈阳撇了撇嘴，不着痕迹的凑了过去，透过门缝看见，那吴彦祖居然跟沈佩茹面对面的做着，聊得还有说有笑的！   

    “小白脸！”

    

    陈阳低声咒骂了一句，心里别提多郁闷了！   

    难不成，自己真是沪海小醋王！？

    

    就在这时，沈佩茹的秘书突然走过来了。

    

    “陈先生，您是来找沈总的吧！？

    她正在跟客户谈话，要不您稍等一会！？”

    

    陈阳被吓了一跳，急忙比了个噤声的手势想让秘书小声点，可说出去的话，哪能阻挡的住！？

    沈佩茹一听到动静就来到了门口。

    

    “陈阳！？

    你在这干嘛呢！？”

    沈佩茹有些意外的问道。

    

    “哦，那个...早上没吃好，有点饿，想上来看看你这有啥吃的没...”   

    陈阳一眼瞟见办公室内桌子上摆的招待点心，突发奇想才找到这么一个理由！   

    沈佩茹一脸不敢置信的看着陈阳，紧跟着便想明白了为什么他会出现在这！   

    随即微微一笑，十分妩媚的朝着陈阳抛了个媚眼，压低声音道：“是不是不放心啊！？”

    

    “我，我是真的饿了...”   

    沈佩茹看着他的双眼，一直看了五六秒，才终于风情万种的白了他一眼，“撒谎！”

    

    

