    卡塞尔学院，英灵殿会议厅。

    今天的会议厅更像是个宴会厅，金碧辉煌，灯火通明，二楼的乐队戴着雪白的手套奏响舒缓的乐曲。

    不愧是有龙族血统的乐师，手套好像完全不影响这些人操控乐器的手感。

    “昂热校长，”女人笑得很开心, 把手掌伸向昂热，“您好像比四年前更加年轻了。”

    “时间虽然残酷，但偶尔也愿意对行将就木的老人额外宽容一分，只是没想到它不仅愿意对我这样的老人宽容，也喜欢对美丽的女士网开一面，”昂热和女人握手, “您也比五年前更加美丽了，瑟罗莉娅。”

    “那这次您该不会向五年前一样不告而别了吧？”被称作瑟罗莉亚的女人掩嘴轻笑。

    她身后所罗门圣殿会其他高层面色不变, 昂热身后的路明非和恺撒对视一眼，同时从对方眼中看到炽热的八卦光芒，路明非悄悄去瞟施耐德教授，发现施耐德教授也在用异样的目光看着校长。

    这是……有大瓜啊！

    恺撒和施耐德教授一下子就觉得事情有趣起来了。

    这是……出大事了啊！

    路明非一下子就觉得事情离谱起来了。

    不是，你们龙族女性的择偶标准这几年是有什么大变动吗？混血种登上了你们的“理想型配偶排行榜”了？

    先是来个泡楚师兄的夏弥，然后又来了个痴迷霍诺利亚的芬里厄，前两天老唐还问我被师姐强吻表白了怎么办，现在又冒出来个貌似要对校长下手的瑟罗莉娅……你们龙族在审美和择偶上有点不对劲啊你们！

    “这是你们卡塞尔学院的年轻人？”瑟罗莉娅看向路明非和恺撒。

    “介绍一下，卡塞尔学院装备部的代表，路明非。”昂热介绍道。

    “装备部啊……”瑟罗莉娅把目光从路明非身上移开，更多得注视起恺撒。

    妈的，装备部这算是威名远播还是臭名远扬？

    路明非心里不爽。

    “恺撒·加图索，学院最大的校董加图索家未来的领袖，也是这次会面加图索加的代表。”昂热介绍起恺撒, 用句比介绍路明非更多, 却少了一种爆炸性的冲击力。

    “这孩子还在上学吧, ”瑟罗莉娅感慨万千，“我在他这个年纪的时候还只是所罗门圣殿会里一個普通的骑士，看着这样孩子，真是容易让人觉得自己已经老了。”

    “您看起来风华正茂。”恺撒对着瑟罗莉娅开口，露出绅士般完美的笑容。

    瑟罗莉娅刚想夸奖一下恺撒，就听到眼前这个金毛补上了后半句。

    “瑟罗莉娅奶奶。”恺撒看着瑟罗莉娅，冰蓝色的眼睛里写满了真诚和无辜。

    瑟罗莉娅：……

    昂热：……

    昂热轻咳一声，看了一眼路明非，又看了一眼恺撒，确认自己没认错人。

    可是恺撒这说话方式……难道是应了中国那句古话“近朱者赤近墨者黑”？

    昂热猜得没错，恺撒这是跟路明非学得，俗话说久病成良医，作为路明非的朋友，恺撒平时没少被路明非折磨，被折磨得久了，自然也就在折磨中有了一些进步。

    虽然昂热作为一个教育家绝对不会认同这种变化是“进步”。

    恺撒平时也不会这么做，他自小养成的绅士精神不允许他对一位女性不敬——前提是她不是所罗门圣殿会的高层。

    这不只是因为恺撒想阻挠家族和所罗门圣殿会的合作，他本来就很不喜欢所罗门圣殿会。

    虽然考虑到所罗门圣殿会在欧洲巨大的体量，几乎所有混血种在公开场合提到它是都会使用尽量委婉的措辞，但是暗地里大家对所罗门圣殿会都有一个同一个称呼——人贩子。

    这个培养合适的女性混血种然后卖个大家族或自己用来配种出优秀混血种后代的组织所做的事情被骂人贩子一点都不冤枉, 甚至不能说这是在骂他们，这只是在客观叙述他们做的事情而已。

    这个组织的行为和普通人社会里绑架妇女然后贩卖到偏远地区的人贩子组织几乎没有本质上的区别, 只是在表面是装饰得更加冠冕堂皇而已, 恺撒自然对它没有半分好感。

    加图索家的代表和所罗门圣殿会的大团长的第一次见面就让会场的氛围凝固了，路明非沉思了两秒，虽然校长让他少说话，但现在的气氛实在是太尴尬了，此刻正是他站出来活跃气氛的时机！

    此乃当仁不让！

    “恺撒兄你这说得就不太对了。”路明非上前两步，拍拍恺撒的肩膀。

    昂热额头一凉，暗叫一声“不好！”

    “虽然这位大团长论年龄确实是你奶奶辈的，但是看着这么年轻，这么漂亮，怎么能叫人家奶奶呢？这不是把人家给叫老了吗？”路明非拍着恺撒的肩膀谆谆教诲。

    “我这个朋友为人耿直实在，我替他向您道个歉。”路明非笑呵呵地看着瑟罗莉娅。

    “没关系的……”瑟罗莉娅摇摇头，要不是她脸色有些发青，周围的人就相信她确实是真的不在意了。

    “您人真好，大妈。”路明非用比刚刚的恺撒更加真诚的眼神看着瑟罗莉娅。

    恺撒一个意大利的贵公子都不喜欢所罗门圣殿会这种人贩子组织，路明非一个生在红旗下，长在春风里的中国青年自然对这个组织更是厌恶。

    昂热手腕抖了抖，按捺住了一巴掌拍在自己脸上然后捂住发疼的额角的冲动——他当初看到装备部提交的代表名单是路明非的时候就应该果断把这货原路退回去，哪怕装备部就此不来代表了也好过来的是路明非。

    索性在场的双方里除了路明非和恺撒之外都挺正经的，在所罗门圣殿会有情，卡塞尔学院有意的情况下，路明非和恺撒的小插曲并没能打消瑟罗莉娅所带领的所罗门圣殿会的高层们的合作热情。

    晚宴上大家相谈甚欢，不仅立刻敲定了学院和所罗门圣殿会之间的合作态度，而且讨论了不少合作的细节，诸如双方炼金师之间的交流、关于龙类情报的交换、在欧洲范围内经济商业方面的合作，甚至是秘党内家族向所罗门圣殿会购买优质“繁衍载体”的优惠价格。

    路明非默默记下了自己这边和所罗门圣殿会谈优惠谈得最起劲的几个人和他们代表的家族，决定以后有机会的话给他们点惊喜。

    一场宴会近三个小时，昂热和瑟罗莉娅交谈不断，瑟罗莉娅不知多少次被昂热逗笑，对他投去隐含着脉脉风情的视线。

    路明非无视了周围所有人，一个人趴在长桌上胡吃海塞，鉴于他装备部代表的身份，其他人不仅没觉得他这个吃相跌份，甚至还很庆幸——庆幸这个年轻的装备部代表一直在大龙虾奋战，而不是突然从不知道哪里掏出一捆炸药。

    恺撒觉得无趣，他也不想让家族和所罗门圣殿会达成合作，所以干脆随便找了个由头，端着一杯威士忌走去二楼，站在阳台上望着清朗的夜空，一边数星座一边吹风。

    直到高跟鞋踏着木质地板的声音有节奏地响起并向他接近。

    恺撒转过头，正好看到同样端着酒杯来的瑟罗莉娅。

    “晚上好，加图索家的继承人。”瑟罗莉娅主动向恺撒举杯。

    “晚上好，老奶奶。”恺撒礼节性也向着她举了下杯，嘴上依旧不饶人。

    “你好像对我有些成见，”瑟罗莉娅笑笑，并不恼怒，外形成熟美艳的少妇内里有着老者的沉稳，“难道是对我们提供的妻子不满意么？有意见的话，可以随时像我们提出来，我们可是一直保持着顾客就是上帝的原则。”

    “你们提供的妻子？”恺撒脸色不太好看，“我不知道有这回事，看来是我家族里的老顽固背着我偷偷给你们下了订单？我是当事人，我能退货吗？”

    恺撒知道家族一直都不愿意接受诺诺，也一直在给他物色他们认为能配得上他的新娘，他也一直对此嗤之以鼻，因为他并不为家族在所罗门圣殿会有一份他的订单而感到惊讶，只是他不知道所罗门圣殿会会不会同意他这个当事人的退单要求。

    “取消合作？虽然并非没有这种先例，但退货还是很麻烦的，”瑟罗莉娅有些为难，“尤其是你的‘妻子’已经培养并送到您身边了。”

    “已经送到我身边了？我怎么不知道？”恺撒心中猛得一突，一个他无论如何都不希望成真的猜测在大脑中浮现。

    “就是您现在的女朋友陈墨瞳啊，她是我们的所有培育者中极为优秀的一个，能和她媲美的寥寥无几，”瑟罗莉娅有些不解，“难道您的家族没有跟您说吗？”

    恺撒握着香槟杯的手抖了一下，金色的酒液洒出来在木质地板上四溅，沾湿了他雪白的西裤裤脚。

