    沐夏离开枯寂岭后，直接施展空间之力一路瞬移，到达了千里之外的一座揽月城。

    神识感应中，城中的元婴高手足有七八人。

    “不愧是南域七大城之一。”她笑着走进城中，路过门口检查身份的侍卫，亮出丹盟的令牌，对方顿时躬身退下。

    进了城沐夏逛了一阵子，随意找了一间客栈住下。

    估摸着元墨和荣苍等人取完了幻息晶矿，再乘坐飞舟赶来，最快也要到明天了。

    她便取出空间戒来，准备继续研究夺矿前的事。

    这一看，俏脸顿时黑了个彻底。

    “又少了几百万灵石！”

    沐夏痛心疾首，简直要气死了。

    她赚个钱容易么，那头刚给人炼丹赚了几千万，飞舟上少了三分之一，现在又少了四分之一。

    眼见着一夜回到解放前了。

    “到底是怎么回事？”

    沐夏的太阳穴一蹦一蹦的，耐心把事情从头捋了捋。

    “第一次察觉到少灵石，应该是在荧惑星的时候。”那时少的还不明显，她只当是自己的错觉了。

    “然后就是灵石晶心，莫名其妙成了假冒伪劣产品。”

    “再就是飞舟上和现在。”

    所以，是从灵石晶心开始，忽然少掉的灵石数量骤增，这才被她察觉了？

    沐夏眼睛一亮，再一次取出那枚灵石晶心来。

    晶心中幽幽的蓝色光芒，已经完全黯淡，变得灰扑扑的。

    “不像是用光了次数，倒像是被吞噬掉了里面的能量……”

    想着，她便一次又一次检查起空间戒来。

    这一次，她戒指里的东西全被被取出来，一样也不放过，看的仔仔细细认认真真。

    直到不知过了有多久。

    她也不知检查了多少遍。

    “算你牛逼！”

    沐夏咬了咬牙，黑着脸走出了客栈的房间。

    完全查不出端倪，她只有用最笨的办法，再去买一枚空间戒，将灵石单独存放了。

    “太假了吧？”

    “嘿，这可是彭家家主亲口说的，他正满世界找那位秦丹师呢，想上门去赔礼道歉。那位秦丹师啊，可真是一战成名了！”

    “我也听说了，天丹师啊，那可是比丹皇都厉害的人物！”

    “啧啧，看来用不了几天，整个小灵域都得传遍了。”

    “何止，我现在已经听见不少人，开始以‘丹尊’之名，称呼那位秦丹师了。”

    “嘶！丹尊啊……”

    楼下众人兴奋地描述着枯寂岭的事。

    丹尊，丹道之尊！

    人人脸上都是无比的向往和震撼。

    要是往常沐夏必然要眉眼弯弯地笑一下，但现在她丢了灵石，心情臭的很，没怎么多听便径自走出了客栈去。

    城里依然随处都能听到对“秦丹师”的议论声。

    沐夏只管一路往坊市走去。

    坊市中人来人往。

    她随意寻了一家气派的法器店，走了进去。

    “这位小姐，请问需要点什么？”年轻的侍女热情地迎上来。

    “空间戒有么。”

    “空间戒？”侍女一愣，随即眼中一亮，能买空间戒的必是大富之人：“小姐说笑了，空间戒这种稀罕法器，哪里是随时都能有的。”

    沐夏便谢过她，转身往外走。

    “等等！”侍女忙唤道：“小姐请等等，我们宝器阁是揽月城最大的法器店，您再去其他地方也是没有的。就算是拍卖行，也只能凭运气，不是哪次都有空间戒。”

    沐夏微微一愣，拍了拍脑门。

    她是让灵石给气昏头了。

    空间戒，的确不是随处都能买得到的。

    不过听这个侍女的意思，她回身问道：“你们这里可以预定？”

    “是的小姐，您需要的话，我可以帮您预定一枚，只是价格么……”

    “多少？”

    “一千万到两千万灵石不等，要看送来的戒指面积再给您定价，您可以先付上五百万定金，最迟三天内到。”

    “可……”沐夏正要一口拍板。

    刚张开的口，又闭上了。

    她现在全身上下，也只有一千多万灵石而已。

    沐夏心塞地道：“算了，劳烦你给我拿个乾坤袋吧，最大的那种。”

    侍女甜美的笑容顿时冷了下来，上上下下扫过她，不快地哼了一声：“乾坤袋，二十万灵石。”

    说着转身去取了。

    沐夏摸了摸鼻子，倒也没在意。

    见侍女走到一半，先迎上了另一位进来的客人，她便在这店里随意地逛着。

    忽然目光一顿，停住在一柄长枪上。

    “好漂亮的枪！”沐夏取下来看，这长枪的品阶不高，但通体乌黑，让她想到了秦予夺。

    唇边不自觉流露出一个笑容。

    她素手在长枪上抚着，忽然微微一顿，感受到一股极为微弱的能量波动，被封在了这长枪的表层里。

    “这是……乌金沙？”

    沐夏愣住。

    她不可置信地又看了看长枪，这材质，显然是被人以百炼精铁和乌金沙熔炼在一起。

    “这是什么败家子炼的枪。”沐夏的嘴角抽搐了两下。

    乌金沙何等贵重，每一粒都是无价之宝！

    却被用在了一柄五品长枪上？

    “小姐，这长枪多少灵石？”她笑眯眯问道，心中终于阴转晴，一粒乌金沙便值回那一两千万灵石了。

    之前的侍女正招待着别的客人，闻言斜她一眼，理都没理。

    沐夏便走向另一个有些腼腆的侍女。

    “这个要多少灵石？”

    腼腆侍女忙露出笑容，她来宝器阁的时间太短，还没学会同行们的左右逢源，有时一天下来，一样东西也卖不出去。

    “您稍等，我这就帮您查查。”

    “这是一柄五品法器，以百炼精钢辅以其他材料炼制，需要五百万灵石。”

    “可以。”沐夏一笑，五百万灵石哗啦啦堆到地上，一座小山样。

    腼腆侍女顿时瞪大了眼：“您……您要了？”

    之前那个侍女更是完全呆住了。

    一个用乾坤袋的人，居然随手掷出五百万灵石？

    “小姐，您的乾坤袋，这柄五品法器……”侍女匆忙跑去找来乾坤袋，一脸谄媚地迎上来。

    “不必了，二十万灵石，付乾坤袋。这柄五品法器，我和她买。”沐夏说完，又素手一挥，二十万灵石落到侍女身前，她头也不回地离开。

    徒留下店里两个侍女。

    一个欣喜万分。

    一个脸色铁青，追悔莫及。

    “哥！就是这！我就是在这感觉到那把枪的不同！”

    忽然宝器阁的门被推开，一群衣着不凡的男男女女，急匆匆冲了进来。

