    “既然这样的话，就在这上面签个字按手印，咱们都别赖账。”

    谭瘦瘦迅速掏出纸笔，写下了赌约。

    “签就签，我们还怕你们赖账呢！”

    为首的那名弟子冷笑着说道，在赌约上签下了名字按下了手印。

    “三个储物袋子，我们这次要小赚一笔了。”

    胡吉看着谭瘦瘦将赌约收起来，兴奋的笑着道。

    “什么？我没听错吧，他还想着小赚一笔？真是搞笑。”

    “我还没见过这么嚣张的新弟子呢！还想将我们的储物袋子赢过去，怕是还没睡醒呢吧？”

    “等着看吧，到时候你们可别输了储物袋求着我们还给你们，就算你们跪下来我们都不会还给你们的！”

    那三名老弟子眉头一挑，用看白痴一般的目光看着胡吉。

    然而胡吉脸上依旧挂着兴奋的笑容，完全不将他们的话放在心上。

    “快看，是华风云！他来这边干什么？”

    “不知道，可能是来找人的吧。”

    “看，他往那边去了。”

    就在这时，前方的人群一阵骚动。

    接着，林天便看到前方的人往两边走开，几人朝着自己这边走来。

    华风云一身华贵服饰，脸上充满着傲气，他带着几人径直来到林天的前面。

    “听说华风云是这一届新弟子中天赋最高，实力最强的！”

    “那可不是吗？人家可是枫林郡城华家的天才子弟。”

    “听说他的修为已经达到了驭气境九层后期了，就算是一些入院好几年的老弟子都比不上他呢！”

    周围的弟子看着华风云，满脸羡慕的说道。

    出身大家族，天赋强大实力强大，这让他们不得不羡慕。

    “今天我要让你知道，谁才是新弟子中最强的存在！”

    华风云看着林天，语气冰冷的说道。

    “手下败将，你来找我就是为了说这句话？”

    林天面色淡然，对华风云说道。

    手下败将这四个字就像是四根锋锐的针刺，狠狠的扎在华风云的心头。

    华风云脸上顿时寒霜满布，眼中甚至有杀机闪烁。

    “别以为你能侥幸打败我一次就以为自己的实力比我强，希望你今天能有勇气上台！”

    华风云语气冰冷的说着，要不是现在还不在台上，他一定会一拳将林天给轰死！

    自从上次在新弟子比试上败给林天之后，他就日日夜夜努力修炼，直接将修为提升到了驭气境九层后期！

    不仅如此，他的虎啸拳也已经被他修炼到了大圆满的境界。

    现在他的实力，就算是驭气境九层巅峰也可一战！

    他心中对林天的愤怒和杀机一直持续到今天，多少个日日夜夜，林天将他踩在脚下的那一幕，成为了他心中永远的魔掌。

    一日不将林天杀了，便一日不能消除！

    “我也希望你能碰得上我，那样的话，我就可以再将你踩在脚下了。”

    “说实话，那脚感，是真的不错。”

    林天冷笑着说道，说着，抬起脚将脚底在地上面蹭了蹭。

    看到这一幕，华风云眼中的杀机彷佛要凝成实质，一张脸阴沉到了极致，一股驭气境九层后期的威势猛地从他身上散发出来。

    周围的那些弟子发出惊呼，一些修为较低的弟子直接连连后退，被压迫的喘不过气来。

    “少爷，这毕竟还没有上台，等上台之后，再将这不知死活的小子废了也不迟。”

    见状，华风云身边的一名跟班说道。

    华风云双拳攥得紧紧的，身上的威势缓缓收敛，但是眼中的杀机却越发的浓郁了。

    “我看你什么时候上台!”

    华风云冷喝一声，转身离去。

    “驭气境九层后期吗？”

    林天看着华风云的背影，嘴角不由得勾起一抹冷笑。

    “他竟然真的是驭气境九层后期！天啊，这修炼速度也太恐怖了吧！他入院这才多久啊！”

    “我听说这个在新弟子比试的时候，华风云曾经输过一场，没想到是这个小子。”

    “竟然能赢得了华风云，他的天赋应该也不差吧？”

    “什么啊？我都没听说过有什么新弟子在武院崭露头角的，估计只是侥幸。”

    众人的目光投到林天身上，议论道。

    “就算以前输给他了又怎么样？现在华风云的修为已经到了驭气境九层后期，一些老弟子都不是他的对手，这小子岂能赢得了他？”

    “说的不错，驭气境九层后期，说不定都可以争一争那前十名了，这小子估计有个驭气境八层的修为就算不错了。”

    “惹上了华风云，估计等会就没什么好下场了。”

    又有人冷哼道，他们的目光中，有嘲讽，同情，不屑。

    “哈哈，你们竟然惹上了华风云，真是笑死我了。”

    “驭气境九层后期，华风云堵着你你还想进前一百名？真是痴人说梦。”

    “这下打赌的胜负猜都不用猜了，我看你们干脆现在就把储物袋子给我们算了，说不定我们心情好还会给你们留下几块元石。”

    那三名和谭瘦瘦打赌的弟子笑得前俯后仰，脸上满是得意。

    从刚才华风云说的话来看，他一定会在林天上场的时候去将林天打败，那样的话林天便完全没有了进入前一百名的希望，他们自然也是赢定了。

    “你们急什么？你们就这么确定华风云能打败我兄弟？”

    “就是，华风云又不是你们的爹，他说什么就是什么吗？比试还没开始呢，输的肯定是你们！”

    胡吉和谭瘦瘦对着那三名老弟子大喝一声道。

    “小子你说什么？”

    一名弟子冷冷的看着谭瘦瘦和胡吉道。

    “算了算了，他们只是秋后的蚂蚱蹦跶不了多久了，等会我们就看他们输掉全部身家的时候是怎么哭的。”

    另一名老弟子冷笑着道，就等着看林天他们的好戏了。

    此时，台上的比试已经进入了尾声，随着最后几个比试区域中的战斗结束，前一百名已经决出。

    在那一百名弟子中，全都是清一色的驭气境九层，修为最低的在驭气境九层初期，最高的在驭气境九层巅峰。

    “我们走吧！”

    林天对雷欣说道。

    “华风云来者不善，你要小心点。”

    雷欣柔声叮嘱道。

    虽然知道林天的实力很强，但是她还是想嘱咐一番。

    “知道了，你也小心！”

    林天笑着道，顺着上台通道往演武场上走去。

