
　　九层古塔看起来极为久远，这里是残留下来的武阁，周围却没有一个阴灵存在，可以想象这里乃是当年那超级大派的重地，一般人根本不允许进入这里。

　　江尘的出现，再一次引起一场躁动，如今的江尘，已经是整个死亡山内的名人，明星一样的存在，他灭杀李龙和闫辉，后来又跟不知名的金发青年大战的场景，早就被传播开来，传到了每一个人的耳中，这里几乎没有人不知道江尘的恐怖，在很多人的眼中，江尘就是一个煞星般的存在，如今江尘又出现在这里，让不少人都生出了紧张的情绪，当然，紧张的都是逍遥宫和天山派的人。

　　星云宗的弟子们看到江尘和郭少飞在一起，连忙迎了过来，给二人施礼，如今的星云宗弟子，走路基本上都是横着的，江尘在死亡山内做的那些大事，不单单扬了江尘自己的威，更是扬了整个星云宗的威，这让身为星云宗弟子的他们，感觉到无比的荣耀。

　　远处，在距离古塔最近的地方，一个身穿白衣，手持折扇的青年也在，这人正是陈志白，陈家庄的领头人，他冷冷的看了一眼江尘，不过却没有主动去招惹，江尘杀了陈家庄的人，陈家庄上上下下都已经知晓了，可以说都比较气愤，陈志白作为陈家庄的领头人，更加气愤，刚刚听到消息的时候，他甚至发誓要在这死亡山内除掉江尘，为死去的族人报仇。

　　不过眼前的情况，他选择沉默才是最正确的选择，先不说江尘有多强势，江尘身边还跟着郭少飞和莫桑这两个和他同名的人物，对方不找自己的麻烦，已经是谢天谢地了。

　　“禁制已经很微弱了，看起来用不了多久，古塔便要开启了。”

　　大黄狗摇晃着大尾巴，语气轻松的说道，对于这古塔内残留下来的战技和功法，大黄狗实际上一点兴趣都不赶，他依靠血脉修炼，觉醒天赋神通，不需要其他的战技和功法，功法是不感兴趣，但热闹还是要凑的。

　　“小尘子，大黄，你们这两个变态，这进步未免也太快了吧。”

　　南宫问天这才注意到江尘和大黄狗的气息，当即忍不住翻了翻白眼，当日在药圃的时候他可是记的很清楚，江尘只不过是二级战皇，大黄狗也不过是三级妖皇，这才过去几天的时间啊，一个是四级战皇，一个是七级妖皇，这进步，简直逆天了。

　　被南宫问天一提醒，莫桑也反应了过来，看到江尘的修为，他忍不住无奈的摇了摇头，或许这才是真正的天才，和江尘比起来，莫桑顿时觉得自己还差的很远。

　　“阿弥陀佛，贫僧来也。”23sK.com

　　这时，一道金光从远处冲来，一个身穿金色袈裟的和尚刹那间就出现在了江尘身旁，正是霸者和尚，此刻的霸者，和几日前同样有巨大的变化，竟然已经是三级战皇巅峰了，距离四级战皇，也只是一步之遥了。

　　当日和尚得到了石碑，江尘就猜测这死亡山内可能存在和佛门有关的东西，与佛门有着一定渊源，今日见到和尚如此进步，心里更加确定了。

　　“和尚，进步不小嘛，你怎么找到这里的。”

　　大黄狗笑道。

　　和尚无语的看了一眼大黄狗，无奈的叹了一口气，他本来以为自己几天的时间晋升三级战皇巅峰已经很自傲了，但在看到大黄狗之后，顿时什么话都不想说了。

　　“我感到，这里有我需要的东西。”

　　和尚看着前面的古塔，开口说道。

　　接下来的时间，出现在古塔前的修士越来越多，尤其是五大势力的人，看到这种情况，那些散修和小势力中的人均是无奈，他们很清楚，即便这古塔内存在真正的宝贝，他们无法和五大势力的天才们竞争，不过他们总不能退去，别人吃肉，他们喝点汤也是好的。

　　半个小时之后，古塔之外的禁制彻底消失不见，一尊古老的大门显露了出来，大门的上面，悬挂着一个巨大的牌子，这牌子乃是用极其罕见的岩石打造而成的，所以才能够保留在现在，上面有三个大字，已经看不清楚了，但依稀可以认出是【藏武阁】三个字。

　　“果然是那个超级大派残留的武阁，里面肯定有很多功法战技。”

　　陈家庄一个天才兴奋大喊，他大步走上前去，一脚踹在那大门之上，大门轰然碎裂，一股腐朽的气息从古塔内溢出。

　　“太粗鲁了。”

　　和尚摇了摇头：“这陈家庄的人，怎么跟土匪一样。”

　　和尚的话完全没有可以压制声音，被很多陈家庄的弟子听的清清楚楚，有人扭头怒视和尚，咬牙切齿，这和尚非常无耻，但他们却没有半点办法。

　　武阁的大门被打开了，很多人都向着里面狂涌而去，从第一层到第八层，一共就只有一个门户，但在那第九层，却单独存在一个门户，江尘的目光，自然是落在第九层的古塔顶端，一般的功法和战技他根本不放在心上，他现在想要看看第九层有什么。

　　“走，咱们去第九层看看。”

　　江尘说着，向着第九层的高空飞去，南宫问天他们也紧随而上，真正的好东西肯定是在第九层内。

　　和江尘他们同时飞向第九层的，还有另外两道身影，正是陈志白和另外一个陈家庄的天才，两个都是八级战皇的高手。

　　双方同时站到第九层古塔大门的前面，相对而立。

　　“江尘，这古塔可是大家同时发现的，也应该大家一起进去，好处大家得，我说的没错吧。”

　　陈志白开口说道，如果按照他以前的性格，根本不会说出这样的话，这第九层他不会允许除了自己之外的任何人进去，但现在对方的实力在自己之上，让他不得不出言妥协。

　　不过，他想妥协，有人可不想妥协。

　　“笑话，这第九层和你有什么关系，陈志白，这第九层已经被我们占有了，你去下面的八层看看吧。”

　　莫桑毫不客气的说道，他和陈志白本来就是仇敌关系，说话自然不会客气，而且他现在也算是了解江尘的为人，江尘是不会让陈志白进入第九层的。

　　“莫桑，这里的东西和你们魔教有什么关系？难道你以为这里面会存在魔功吗？”

　　陈志白大怒。

　　“有没有魔功我不知道，但老子就是不想让你进去。”

　　莫桑双臂环胸，看他的架势，说不好就直接打了。

　　“陈志白，你还是下去吧。”

　　江尘淡淡的说道，在来死亡山之前，他本来以为自己和陈家庄会成为好朋友，现在他对陈家庄没有半分的好感。

　　“江尘，你不要太过分，你之前杀了我陈家庄两个弟子，这笔账我还没有找你算。”

　　陈志白大声说道，他出现在这古塔已经有一段时间了，一直等到禁制消失不见，目的就是为了那第九层里面的东西，没想到江尘等人在最后关头杀出来，反而要将自己给赶下去，这口气如何咽得下去。

　　“是吗？那咱就算算吧。”

　　江尘气势一震，上来就打出真龙大手印，向着陈志白就攻击了过去，他懒得和陈志白废话，既然对方自己找死，那就没什么好说的了，反正和陈家庄已经闹僵，杀两个是杀，不在乎多少几个，在江尘的眼中，陈志白的分量和普通的陈家庄弟子没有什么区别。

　　陈志白大怒，抬头打出一拳，将江尘的龙爪给摧毁掉。

　　“郭师兄，莫兄，阿南，大黄，一起出手，给我干掉他。”

　　江尘气势无双，他犹如一个智慧的将军，举手投足间指挥着大局，陈志白要阻挡自己，你就唯有杀之。

　　“好。”

　　郭少飞对江尘的话自然不会有半分执拗，当即就向着陈志白冲去，如今的郭少飞，已经不是陈志白能够对付的，他随时可以晋升九级战皇，即便现在被他刻意压制了，战力依旧要高出陈志白一头。

　　莫桑和南宫问天，还有强大的大黄狗，同时出手，将陈志白给围困了起来。

　　这四个家伙，任何一个都不比陈志白差，何况还四人联手，江尘和和尚直接站在远处看戏了，被四个猛人围攻，就算陈志白三头六臂，也必死无疑了。

　　啊……

　　一声凄厉的惨叫响起，战斗才刚刚开始，那跟随陈志白一起上来的陈家庄弟子，就惨死了，被大黄狗利用狗头将身躯都撞的四分五裂，死的可以说的悲壮。

　　“混蛋，你们敢杀我陈家庄的人。”

　　陈志白暴怒。

　　“去你们的陈家庄，得罪了咱们，照样干死。”

　　南宫问天手中拎着万化星辰尺，他才不管对方是什么身份，江尘让干死，那就必须得干死，当年他们连一个王朝都干掉了，还在乎一个陈家庄。

　　轰隆……

　　战力冲天，为了防止古塔外的禁制反弹，郭少飞他们强行拉着陈志白将战场转移到了高高的上空，三人一狗仅仅全力一击，就已经将陈志豪打的半死了，口中不断喷血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十二章 杀了他【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 