
　　“人来了！”

　　“好帅？”

　　“这人是谁？”

　　“好年轻，怎么与其他首座坐在一起？”

　　“他是聚灵境的强者吗？”

　　许晨的到来，引起了新人的注意。

　　那些新人，看到年轻的许晨，坐在首座才能坐的位置上，都无比惊讶。

　　“他是许晨，色空峰的唯一弟子。”

　　“上天给了他一副极好的皮囊，却也给了他极差的资质。”

　　“现在的他，恐怕连淬体都没有成功。”

　　“这也太惨了？”

　　“他是色空峰的那位弟子？”

　　“就是他？”

　　就算是新人，其中也有一些人听说过许晨。

　　修炼界的人，都是现实的。

　　实力和天赋，才是王道。

　　才会受人尊重。

　　长得帅，或许会吸引目光。

　　但是没有人会因为一个人帅而去尊重他。

　　这些新人，没有太多关注许晨。

　　“宗主，弟子来晚了。”

　　许晨执弟子礼，彬彬有礼。

　　丰神俊朗，格外有气质。

　　看着许晨，宗主祁可宿叹息。

　　许晨是小师妹带回来的。

　　这个师妹，虽然为人不靠谱，但是看人的眼力还是有的。

　　当初，从不收徒的师妹从山外带回一个弟子。

　　在青玄宗引起了一阵轰动。

　　连他都来看那个弟子到底是何等的天才。

　　结果，现实很魔幻。

　　小师妹招收的弟子，资质普通。

　　资质普通也就算了。

　　入门这些年，也几乎不见许晨修炼。

　　整天吃喝玩乐，不亦乐乎。

　　就不见他修炼的。

　　结果现在，连修行第一境淬体到没有达到。

　　修行，共有淬体、凝元、真罡、聚灵、金身、神通、涅槃、神游、超脱九境。

　　和许晨一起入门的弟子，大多都淬体五六层了。

　　结果，许晨现在还未淬体。

　　小师妹也不管。

　　祁可宿叹息。

　　“既然来了，那么就开始吧，这次，至少要给色空峰挑选一位弟子。”

　　“收到，宗主。”许晨开口，目光扫下了一众新弟子。

　　这些新弟子，都很年轻。

　　看起来，十三四岁的模样。

　　在上一世蓝星，大概还是初中生或者高中生。

　　这些年轻新人，充满朝气。

　　许晨看了一眼，就收回了目光。

　　这些新人，天赋都比他高。

　　唯一让他有些注意的，是一个女生。

　　这个女生的年龄，看起来比其他女生要大。

　　最主要的是，样貌也格外出众。

　　许晨便多打量了她几眼。

　　“这个姑娘是苏靖瑶，资质不高，但毅力可嘉，参加过我们青玄宗的入门测试好几年了，这次侥幸过了。”无剑峰的首座说道，“是一个练剑的好胚子。”

　　许晨笑道：“师伯，既然你这么看好她，等会你便挑选她入门？”

　　无剑峰首座脸色不动：“下面至少有十个练剑的好胚子，机会，我不会乱给别人的。”

　　各大峰主动挑选的名额是有限制的。

　　无剑峰首座不会胡乱挑选。

　　他故意提苏靖瑶，其实是想告诉许晨。

　　看到没，有一个资质和你一样差的人，但还是凭借自己的拼搏与努力，来到了青玄宗。

　　下方，苏靖瑶看了眼上方的几大首座，并没有同年人的激动。

　　她脸色过分平静。

　　这具身体的资质太差了。

　　如果不是她为准帝转生，拥有诸多手段。

　　就连小小的青玄宗入门测试，这具身体来一百次都过不了。

　　简直太差了。

　　“随便加入一脉，有各种修炼药液供养即可。”

　　苏靖瑶暗暗想道。

　　她有着女帝的记忆，自然看不上青玄宗的各大功法。

　　但是，巧妇难为无米之炊。

　　她凡人之躯，在其他地方，如果得不到淬体药剂，根本无法淬体。

　　想要修炼，会比较艰难。

　　所以，她才会继续按照原身的轨迹，加入青玄宗。

　　青玄宗能够给她的，就是各种资源。

　　“开始选人了，不知道会加入哪一峰？”

　　“任何一峰，都没有关系。”

　　苏靖瑶安心等待。

　　场上，传来了交流声。

　　一个一个名字响起，就有一位新人离开，去到几峰之地。

　　很快，就剩下七八个弟子没有被选走。

　　苏靖瑶就是其中之一。

　　她面色平静，内心颇有些唏嘘。

　　前一世的她，天资卓越。

　　什么时候，不都被众星捧月？

　　哪里受过如此冷待？

　　不过，她也明白，自己这具身体资质差。

　　被这样对待，很正常。

　　她没有意外。

　　“许晨师侄，没有弟子愿意主动加入色空峰。

　　现在，这里还有8位新人，我们也不欺负你，让你先选。”

　　无剑峰首座开口，脸上带着喜色。

　　这次，无剑峰收获颇丰。

　　8位资质上的新人，有3人都加入了无剑峰。

　　现在剩下的8人，资质过差，他看不上。

　　一般，挑选完最后剩下的弟子，资质都偏差。

　　为了让这些弟子都能加入青玄宗，会再进行最后一轮的挑选。

　　这一轮，也是最公平的一轮。

　　“就苏靖瑶吧。”许晨开口。

　　剩下的八人，他就对苏靖瑶有些印象。

　　招收弟子，招谁不一样？

　　而且，剩下八人中，也属苏靖瑶最赏心悦目。

　　放在山上，能够让心情美丽不是？

　　“你竟然选她？”无剑峰首座惊讶。

　　剩下8人资质都很差。

　　苏靖瑶在这八人中，资质也属于最差的。

　　不然，也不会连续几次参加青玄宗的入学测试而不过。

　　再加上她的年龄大了。

　　也错过了修炼的最佳时机。

　　种种举措下，导致苏靖瑶这个小姑娘虽然样貌出众，但依旧没有人选她。

　　不过想到许晨的为人，无剑峰首座释然。

　　许晨做出什么事，都不意外。

　　许晨露出恬淡的笑容，他看向了苏靖瑶。

　　“你，可愿入我色空峰？”

　　“我愿我愿！”

　　“我也愿！”

　　不远处，有女弟子大叫，其中，还夹杂着一些男弟子。

　　这些弟子，都是老人，来这是观礼的。

　　听到许晨的话，不少人大声回应。

　　许晨没有理会那些弟子，而是将目光看向了苏靖瑶。

　　他觉得，苏靖瑶身上有一种独特的气质。

　　看起来，就不像一般人。

　　“敢问……师兄，色空峰，有修炼用的药液吗？”苏靖瑶把她最关心的问题问了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么山峰都无所谓。

　　只要有修炼用的药液就行。

　　而且，色空峰似乎人很少。

　　这样的山峰，说不定对她而言，是一个更好的去处。

　　“自然有。”许晨如实回答。

　　听即，苏靖瑶答道：“我愿加入色空峰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第二章 女帝转生免费阅读。https://xs.23sk.com 