    “老于，猜猜这里面是什么？”

    老邱看着李淑云和罗芯，不过罗芯看起来怪怪的。

    为什么整个脑袋都蒙着黑布。

    老邱看着罗芯手中圆鼓鼓的袋子。

    “脑袋？”老邱试探性的问道。

    “那你猜是谁的脑袋？”

    “这我哪里知道啊。”

    “和我有关。”

    老邱想了想，听老于说过，罗芯和森罗有血海深仇。

    “是森罗的？”

    “要不要看看你猜中了没？”

    说实话，老邱在不吃人的时候，还是挺正常一人。

    他真对谁的脑袋没什么兴趣。

    “还是不了吧。”

    “看看呗。”

    李淑云捂着头退后几步。

    自从脑袋掉了之后，罗芯就彻底不正常了。

    “那……那就看看吧。”

    老邱觉得自己要是不顺着罗芯，估计自己的本职工作都做不了。

    老邱带着几分排斥，脑袋微微侧开，拉开了黑布。

    罗芯的脑袋出现在老邱的面前。

    “啊……”老邱差点没把自己的宿niao吓出来。

    “小心……我的脑袋……”罗芯连忙接住脑袋。

    “罗芯……你……你……”

    罗芯扯开头上的面罩和头巾，里面根本就是个皮球。

    “怎么样，吓到了没？”

    “你你你……”

    “走，阿云，我们接下来去吓谁？”

    李淑云的脸都黑了：“小芯儿，我觉得还是先找小白哥吧，今天挺热的，我感觉再这么折腾下去，你这脑袋是要发霉了。”

    “哦，你说的也对，如果不早点接回来，以后估计都得化浓妆了。”

    李淑云捂着心口，感觉心脏病要犯了，这根本就不是重点好不好。

    ……

    “小白哥……老仇你也在啊。”

    罗芯大老远就看到舒小白和老仇正在人工湖前谈着什么。

    罗芯立刻抱着自己的脑袋跑过来。

    “老仇，你猜我手上的是什么？”

    “脑袋，你的。”老仇看了眼罗芯，很不配合的说道。

    罗芯顿时不开心了：“老邱那多嘴的家伙，今晚我要吓得他大小失禁！”

    老仇看到李淑云身后带着三个人。

    其中两个他认得，王夫人和王凭。

    之前也听说李淑云和罗芯出去抓人。

    所以把他们两个抓回来倒是没太意外。

    可是那个满脸鼻青脸肿的人是谁？

    这时候李淑云来到舒小白的面前：“小白哥，对不起，我没保护好小芯儿。”

    “这丫头疯惯了。”舒小白白了眼罗芯：“走，带你去接头。”

    就在这时候，被李淑云揍的满头包的青年男子看向老仇。

    “是你！”青年男子突然大声叫道。

    “你是……陆生？”老仇似乎也凭着声音辨别出了青年男子。

    “老仇，你认得他啊？”

    “他姓陆，想起来没有？”

    “谁啊？我认得？”舒小白一脸茫然。

    “他有昆潼之体、自在天之体。”

    “和队长一样啊？”舒小白这才想起来。

    姓陆，拥有昆潼之体、自在天之体。

    “他是队长的儿子？”

    “嗯。”

    “没想到你居然和这群恶棍混在一起。”

    陆生一脸厌恶的看着老仇。

    当然了，就他现在这模样，也很难将厌恶表现出来。

    “恶棍？你说他们吗？你凭什么这么说？”老仇淡淡的看着陆生。

    “难道不是吗？这两个女人欺负良善。”陆生说道。

    “她的家人被他们杀了，你说这母子两个是良善？”

    “这……”陆生一时语塞，不过随即又强词夺理道：“就算他们真的杀了她的父母也有法律可以制裁，你们这是滥用武力。”

    “他杀了你父亲。”老仇指着舒小白。

    舒小白一脸懵逼，我？杀父仇人？

    陆生看向舒小白的眼中充满了仇恨，猛的扑向舒小白。

    舒小白看在队长的份上，只是一记断片脚踹在陆生的脸上。

    老仇对罗芯说道：“是他把你的脑袋斩下来的吧？将他关起来，就关在你的仓库里。”

    罗芯有个仓库，因为她的死亡空间不够用，所以弄了个临时仓库，里面堆满了各种尸体。

    “这双标狗真是队长儿子？”

    老仇揉了揉眉心，说道：“陆生的天赋比他老子还要好，不止是继承了队长的体质，而且还拥有着绝顶的修炼天赋，所以从小就跟着一个有名的强者修行，我也没想到，他这脑子会歪成这样。”

    “那你给他整个杀父仇人是几个意思？”

    “我这不是要给他掰回来吗。”

    “我觉得我肯定无法胜任这个艰巨的任务。”

    “你让他们冒充杀父仇人，也得让这小子信才行啊。”

    “这种高危任务，肯定不能让他们做，不过还有个家伙，那家伙可是货真价实的仇人。”

    “谁啊？”

    “大块头啊，队长的尸体就是大块头吃掉的，这小子要报仇那都是名正言顺，所以让他给这小子当陪练最适合了。”

    “大块头……那家伙会不会下手太重了？”老仇有点担心。

    大块头可是资深老流氓，而且原本就下手没轻没重。

    自己三等残废，他都敢对自己下手。

    如今大块头那体格长了那么多，这要打个喷嚏，估计都得让陆生躺半年。

    “小白哥，我要当邪恶魔女，我就是幕后指使大块头吃掉他老爸的人。”罗芯激动的叫道。

    “你别添乱了好不好？”老仇很头痛。

    为什么这一家上下全都脑子不正常。

    最正常的，居然是那个吃过人的老邱，你说气不气人。

    这杀父仇人还有抢着当的？

    原本老邱觉得，舒小白是当这个杀父仇人最好的人选。

    毕竟舒小白可比大块头靠谱。

    而且如今舒小白在安全区内早已恶名昭彰。

    可惜舒小白一点都没有帮助故人之后的觉悟。

    还把这种脏活丢给大块头。

    舒小白将罗芯的脑袋接了回去。

    “小白哥，那个狗东西要怎么处理？如果你不方便下手的话交给我。”

    “滚，那个陆生虽然不招人待见，不过至少也是我的队长的儿子，不许你伤他。”

    舒小白虽然不喜欢陆生，不过倒不至于对他下手。

    至于老仇筹划的，给陆生改性格，舒小白是敬而远之。

    反正他是不打算参合其中。

    ……

    魔法学院开学当日——

    舒小白邀请了全城的人观礼开学典礼。

    事实上整个泰庸城现在剩下的人口不到一千五百人。

    其中未成年占了一千人。

    这全得益于在荆棘之难当天，临时政府终于发挥了一次作用。

    将所有的未成年都集中起来保护，并且将所有的战力全部都用来保护这些孩子。

    当然了，真正来到现场观礼的人不到一百人。

    其中二十多人还是被强迫来观礼的。

    这二十几个被迫前来观礼的人，现在全都集中在广场的一个角落。

    而坐在追前面的就有王河与他媳妇。

    舒小白拿着麦克风上到临时搭建的台子上。

    “感谢诸位的到来，我是魔法学院的院长，我姓舒，你们可以叫我舒院长，当然了，我知道你们绝大多数人叫我恶魔、恶棍、屠夫……”

    虽然舒小白从来没杀过一个平民。

    不过舒小白还是欣然接受了屠夫这个称呼。

    不接受也没办法，总不能把剩下的一千多人全宰了吧。

    “如今能够活在这座废弃的城市里的人，要么就是幸运的人，要么就是穷人，要么是幸运的穷人，就如你们所知道的那样，这座城市里在灾难之夜与荆棘之难中死去的人，我需要负绝大多数责任。”

    既然他们是这么认为的，舒小白索性就顺从他们的想法。

    观众议论纷纷，有些人则是在辱骂舒小白，声音还特别的大。

    “对于你们的猜忌与指责，我表示认同，我确实就是这样的人，我确实喜欢看到人的死亡，这会给我带来愉悦，这也是我的力量来源。”舒小白说道：“不过你们必须认清一个现实，这座城市，乃至于你们，都已经无法离开我。”

    “你算什么东西？”

    “你以为你是谁？我们凭什么离不开你？”

    “你最好立刻给我去死。”

    “死吧，肮脏的臭虫！”

    “你这个狗shi……”

    “安静安静！都安静一下，听我把话说完。”舒小白压了压手掌：“骂我的话稍后再说，先让我念完台词。”

    舒小白顿了顿，继续说道：“我知道你们不认同我的话，可是你们只要冷静的想一想就知道，这是一座被诅咒的城市，短短半年的时间，接连出现了两次毁灭性的灾难，你们要么选择离开，然后在路上被异兽吃掉，要么就是在路上饿死，这就是现实，可是你们如果选择留下来，那么就只有我能保护你们，这也是现实。”

    “或许我不是好人，可是至少我会信守承诺，如果你们有人入学魔法学院，又或者是你们的孩子成为魔法学院的一份子，那么你们以及你们的家人，都将得到我的庇护，这就是我的承诺，甚至如果再发生灾难，你们和家人都能进入魔法学院内避难。”

    “还有最重要的一点，在这里，你们或者你们的孩子可以得到力量，在这个世界上什么是最重要的？那就是力量，金钱、权力，乃至于女人，只要你们拥有力量，这些都将唾手可得。”

    虽然舒小白自己都还是个单身狗，可是不妨碍他画大饼。

    吹牛皮谁不会，反正闭着眼睛扯就是了。

    “我的话到此为止，接下来是开学表演，一个父母被权贵迫害的女孩，在获得力量之后，是如何完成自我救赎的，当然了，你们也可以理解为，复仇。”

