
　　‘轰隆隆’

　　天边雷声大作，整片天空都在这个时候变得阴暗下来。

　　暴雨倾盆而至，此时这场战斗，成为了很多人关注的焦点。林羽将会如何战胜这个对手，以什么样的方式让这个对手明白它们之间的差别，这成为了很多人心中好奇的地方。

　　而此时此刻，林羽也不清楚接下来等待他们的会是什么。

　　之前想的可能会很轻松，但是现在发生的这件事情肯定也就不能跟之前一样那么简单了，众人眼中对于这件事情的看法也都是在不断地变化的。即便是这个时候的林羽，也不敢保证这件事情一定会朝着他们想的那个方向发展的，面对眼前的这个对手，当下自己能做到的事情，还是太少太少了。

　　“我们之间的差别就是这个样子的，你现在不管以什么样的方式挑战我，最终都只是会得到一个结论。所以像是你这样的家伙，本该就是在这个时候选择放弃战斗，因为你是根本无法战胜我的！”眼神当中闪烁着一抹坚定，看着面前的这个男人，林羽表现得分外冷静。

　　这场战斗肯定比他们之前想的还要复杂很多很多。

　　此时此刻，对于林羽而言这场战斗最终将会如何已经不是很重要了，但是一定要保护周边的这些年轻人不会受到这个疯子的伤害。这个家伙已经疯掉了，如果自己这个时候不做点什么的话，这两个年轻人也必然将会在这场战斗当中付出非常惨痛的代价。

　　这个不是他们希望看到的，同样也是他们一直都在尽力阻止的事情。

　　“谁都不会想到这件事情会变成这个样子这个样子，像是这样的情况你们不曾想到，我们当然也不希望看到。但是你既然选择成为我们的对手了，那么这个时候也就该做好这个心理准备，所有一切的后果都该是你自己来承担！”他冷笑着，看着面前的林羽，好像在这一瞬间已经明白这件事情应该如何去做了一样。

　　而林羽并没有回答这个家伙的问题。

　　担心？

　　这样的问题并没有什么好担心的，他知道自己这一次面对的敌人很强大，但是同一时间也明白自己在这种状态之下，能够做到的事情是很少很少的。

　　别人可能还无法理解。

　　但是此时此刻的林羽，对于这一切都是有着自己的看法的。

　　“我不会就这样轻易认输的，虽然你们这些家伙的本事的确很不简单，但是你们想要让我就这样轻而易举的承认自己的失败，这个想法奉劝你们还是打消吧。”

　　徐志泽没有继续说什么了，他知道这个年轻人在这种时候，心态和看法都已经发生了翻天覆地的变化。此时此刻自己就算多说什么都只是在浪费时间，既然如此的话，倒不如就真的在这个时候打定主意，彻底地战胜这个年轻人便可以了。

　　它们之间本身也没有什么很大的差别，以他们的能力自然是可以很轻松的做到这一点的。

　　“你们现在还不愿意承认也不愿意认可自己的失败，既然如此的话，今天到不如给你们一些教训好让你们知道自己跟我的差别！”看着眼前的这个年轻人，林羽的狂妄也让徐志泽很不爽。

　　不管怎么说自己曾经都是一方强者，如今在刀术上面的造诣，肯定也是完全超越了眼前的这个年轻人。什么时候受到过这样的羞辱，因此在这种时候便只有一个念头，说成什么样子今天都要将这个年轻人给彻底的击败。

　　在这个过程当中所产生的一切可能的事情，都已经无所谓了。

　　‘噔噔’

　　徐志泽退后几步，一脚踩在身后的石头上。皱着眉头看着眼前的这个男人，微不可察的看了一眼自己的右手。

　　刚才的进攻，林羽竟然抵挡下来了。

　　这的确是他万万没有想到的，而这个男人在这种时候似乎已经展现出真实的水准，刚才的法则力量让人感到头疼。纵使自己这样百分之百命中的招数，但依旧是无法伤害到这个家伙。

　　“在我的法则面前，你所做的一切努力都不过只是在浪费时间而已。我本以为你自己会清楚的明白这一点，此时看来真是我多想了，像是你这样的家伙完全沉浸在自己的世界当中，又如何真的能够对这件事情做出什么有意义的看法！”林羽嘲笑一般的看着面前的这个男人，对于别人而言这样的事情不太科学。

　　但是对于这个时候的林羽来说，则实在是太简单了。

　　这一切全都是在自己的计划之中，也都是在自己的算计当中。

　　面前的这个家伙当然很强大，这样的一件事情毋庸置疑，但是此时此刻在这件事情上面他同样也没有让人失望，在这个时候展现出了很强的战斗力，轻而易举的就将所有的问题以一己之力给扛下来了。

　　这样的问题，才是真正意义上让徐志泽感到头疼的。

　　这个少年跟他们预料之中的截然不同，之前想的跟如今发生的完全就是两个不同的事情。

　　本以为这场战斗自己完全掌握胜算，很轻松的就能将这个家伙给打败了。但是万万没有想到这件事情竟然变成了这个样子，此时看着面前的年轻人，徐志泽冷笑一声，而后说道：“臭小子，你这手段，倒真是比我想得还有几分手段，不过现在，你可没有这么好的运气了！”

　　只看到徐志泽一边说着，而后将手中的卷轴直接丢了出来。

　　便看到这卷轴在空中飘荡，而后最终落在了地上。

　　片刻之后，一圈圈波纹荡漾开来，而后便看到一股强横的能量在这一瞬间凝聚而成，朝着林羽冲击过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　方才一番战斗，倒也是让林羽明白这个家伙的本事。

　　但是这个时候更是要将这场战斗给完全掌握在手中。

　　林羽看着面前的这几个人，面露轻蔑之色，淡淡地说道：“只是这样的攻击吗？还不可能打败我的！”

　　“你可以试试看，能否接下我这一招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百六十二章 卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 