    就在包括唐河帝国在内的所有东大6诸国和地区的政要们怀着一种担忧的心态关注着这不断上扬的物价时，作为帝国西方主人的李无锋却心情几位愉快的躺在汉府城内的郡守府内的花园里享受着一天最美妙的时光。

    用过午饭的无锋仰躺在青石板铺就的小亭的安乐椅上悠哉游哉的看着今日送来的几分报纸，这已经成了他午休时候的最佳辅助休息活动，《帝国新闻》、《每日快讯》、《西北星报》这三份报纸已经成为了无锋了解帝国和自己领地内情况的一个重要渠道。虽然每天送到他面前的各种情报信息堆积如山，即便是经过秦霜影和苏婕的筛选后送给他过目的已然是让他目不暇接，但他不喜欢这些从作用和真实性更为重要更为可靠的东西，刻板的风和枯燥的笔让无锋对情报部门专门负责撰写整理这类情报汇编的家伙很是不满，但他也同样清楚这不是士子人吟诗作赋，都有着固定的格式，让他也无可奈何。

    所以在闲暇之余，他更喜欢看看风活泼言辞犀利针对性更强的各类报纸杂志，这些媒体专门聘请的写手记者们不但嗅觉灵敏，而且笔精炼思想深刻，其很有些眼光独到见识不凡的家伙，每每在午休时间，无锋就喜欢选些报刊杂志作为自己休憩时的调剂，一边看报，疲倦时可以小寐一阵，这种忙里偷闲的生活乃是无锋现在最珍视的私人时间了，也最讨厌有人来打扰。在这种情况下，除非特别重要的事情或者特别重要的人士来访，无锋的近卫们都不会来打扰他。

    丢下《帝国新闻》和《每日快讯》，无锋随手拿起了《西北星报》。这两日的新闻似乎并没有什么新意，绝大多数目光依然聚焦在粮食问题上。帝都的几大报刊都将今年小春旱灾减产和西北前期进行的粮食储备和粮食价格上涨联系了起来，不少媒体已经开始隐隐约约的指出西北其实并不是在进行粮食储备，而是在进行粮食投机，只不过西北恰巧押对这一宝，而西北的恶行已经严重影响到了帝国普通民众的切身利益，作为帝国藩属应该承担其应付的责任，对平抑粮价承担相应的义务。

    粮价的疯长以及粮价上扬带来的巨大拉动效应，食用油、食盐、药材、酒这几类紧俏物资自从自己在布了将这几类物资与粮食一道作为战略物资控制外流后，帝国内地的价格更是一个劲儿的上翻，食用油和食盐的价格已经突破了近十年来的最高价位，而各类药材也已经攀升到了近五年的顶峰。尤其是在西北军政节度使府以自己的名义布了提高过境战略物资流通关税的命令后，包括利伯亚诸国的物价也像翻腾的沸水一般开了锅，无锋更是严令崔秀配合当地税务稽查部门加强对西域诸国、腾格里地区边境地带的检查，在银川、太玄和南捷洛克，菲尔丁也加强了各对外口岸和边境的检查，严厉打击走私活动。想到自己的这些行径必然会进一步招致帝国内部各方力量的口诛笔伐，无锋就觉得头皮麻，但为了自己的大计，这个时候，也顾不得许多了。

    《西北星报》头版是一片来自外地记者回的报道，《从唐语的流行看唐族在大6地位的提高》，皱了皱眉，无锋似乎嗅到了这篇报道背后不寻常的气息。无锋的目光落在了这篇报道的作者名字上，唐突，又是这个家伙，帝国大学新闻系的高材生，毕业后四处漂泊，据说还去过西大6和大东洋上倭人的地盘，一个狂热的民族扩张主义者，但却是一个极负煽动力的家伙，这是无锋给他下的定语。据说这个家伙曾经是花玉眉在帝国大学里的仰慕者，说不准就是冲着玉眉来西北赖着不走，才被《西北星报》总编看上成为《西北星报》的头牌记者。

    不用说，光看标题，无锋就知道这个家伙又实在鼓吹西进论。曾几何时，腰包逐渐鼓胀起来的西北商人们也逐渐开始不甘于局限在西北这个狭窄的地域内了，他们的目光已经从西北六府转移到了更远的西域、腾格里、北吕宋，而当这几个地区6续纳入西北管理之后，带来的经济利益将西北商人们刺激得欲火烧，他们渴求获得更多的利益，他们希望自己把更多精力关注于西方那些市场尚未得到充分开的地区，比如说印德安王国和梅利公国。印德安王国富饶特产和梅利公国利润丰厚的香料都让他们垂涎三尺，他们希望自己无锋能把影响力更深更远的扩展到这些地区，运用影响力为他们赢得更多的商机，北吕宋已然如此，西域和腾格里正在如此，他们希望下一个目标将会是印德安王国。他们在政府和军方都有一些支持者，虽然并未结成什么利益团体，但也许浓厚的扩张情绪，使得军方不少要员们下意识的和他们在舆论上结成了同盟，而他们的代言者便是这个唐突，甚至这个唐突比他们走得更远。

    这是无锋在让安全部门经过调查后得出的结论，他们不是外来势力派来破坏自己东进大计的棋子，而是他们的利益更多与西方有关，帝国内部较为完善达的工商业体系让他们许多商品并不具备高人一等的竞争力，而在大6，许多商品却可以轻而易举的取得垄断地位，这促使他们不断游说政府和军方，当然最大的目标自然是自己。

    章从唐语在印德安逐渐取代拉尼亚语成为商界第二交易语言以及印德安地区兴起唐语热这一现象阐述开来，从北吕宋唐语取代天方语成为第一官方语言到西域诸国唐语成为和天方语一样具有同等地位的官方语言，从腾格里草原上层社会以会讲唐语为荣到马斯顿荒原上会唐语者逐渐增多这些现象展开论述，认为西北目前不应该把太多的精力放在帝国内地，而是应该把握时机将重心移到西面，把更多的精力放在与大6政治经济和化艺术的融合上，运用唐族强大的经济实力和灿烂的化艺术去影响大6那些尚处于较为落后的地区，使得他们能够尽快的沐浴明曙光，避免被来自西大6的异教化所影响。章还指出，西大6的宗教东侵应该引起足够重视，在大6这个宗教意识并不强烈的地区，如果不强占先机，将来必然会付出惨重的代价。

    洋洋洒洒数千言，有理有据，即便是并不主张西进的无锋也不能不承认这个家伙这篇报道提出的一些观点相当新颖，而且也的确又足够的说服力，与以往他的一些态度鲜明的章大不相同。尤其是在指出西大6圣灵教势力的扩张上，用许多较为详实的举例来说明，例如圣灵教在印德安地区修建了多少座教堂，在梅利公国兴建了多少所教会学校等，指出这其不仅仅是像表面上表现出来的宗教和意识形态方面的推广，其还有着很深刻的政治背景，说得直接一些，甚至就是替西大6政治和工商势力东侵打前站。这个观点让无锋耳目一新的同时也感到一丝震动，在自己一味全力东征的同时，也需要确保自己在现有大6地区的主导地位，尤其是在宗教和化艺术等许多意识形态方面更应该引起重视，而自己这两年里似乎有些疏忽了。

    这个家伙虽然观点偏激了一点，但对自己却是颇有启，顾此失彼的例子不能生在自己身上，这个家伙说得对抢占意识形态的制高点是一种高明之举，尤其是打着宗教的幌子，如果一旦让来自西大6的意识形态占据了先机，自己要想重新夺回这个制高点，也许真不知要多花多少精力。未雨绸缪，自己也许真的该做一些准备了。

    《西域掀起新一轮圈地运动，葡萄园成为各农场主选》，感叹之余，无锋目光重新落在了《西北星报》的另一篇报道上，附标题是《从西域葡萄酒产业突飞猛进看归德酿酒业面临的挑战》，章用翔实的论据和慎密的笔介绍了近一年多来，来自江南和西北的商业资金涌入地理环境和气候条件都相当适合种植优质葡萄的西域诸国，他们大量投资购地兴建葡萄园，并在几个葡萄园较为集的集镇上开始新建酿酒作坊和酒庄，准备利用当地良好的光照和灌溉条件大力展葡萄种植业，以促进西域酿酒行业的崛起，同时章业对比了近几年来的归德酿酒业的复兴，主张归德酿酒行业应该适时审时度势，利用自己成熟先进的技术，展高档酿酒行业，而将普通酿酒基地转移到西域，促使归德酿酒产业进一步升级，以达到确保自己龙头地位的目的。