
方义离开桥头巷，独自沿着湖边缓缓地往前走。小六子居然有这样一个奶奶！他的嘴角不自觉地露出了微笑。

他不经意地看了一眼水中的倒影，那是对岸一排柳树的倩影，迎风招展，飘逸脱俗。每一根绿色的纤长柳丝，都是那么柔韧而有力。

方义不知怎么的又想起了章家庄葬身火海的周大嫂子。他抬头看向南方那一座座隐隐约约的高山，深深地叹了一口气，不知道章强叔叔和小杰在庙里过得怎样了？出家为僧，真的是一种对的选择吗？

此时已经是正午时分，太阳高高地直射在头顶上方。方义加快了脚步往学校门卫处赶，他决定背着行囊回家了。不论到时会发生怎样的意外状况，他都已经做好了十足的心理准备。

正当他胡思乱想时，从对面说说笑笑的走来四个人。方义一看，认识其中三个：刘胖子和那两个在厕所被他打过的小偷。另外一个人，应该就是小六子，那天在桥头巷，他见过这张面孔。

那四个人正说笑呢，忽然抬头看见方义站在他们面前，冷不丁吓得一哆嗦。小六子本不认识方义，但见其他人都面露恐惧，也就跟着被吓住了。

方义撇撇嘴，冲他们笑了笑，说：“真是有缘分，临走前还能见上你们一面。”

刘胖子胆小，赶紧过来说好话，“方义，我们都是老同学了，你被学校开除，我心里也很难过。不过，你别担心，校长他只是一时生气才把你开除的，等过段时间他心情好了，自然还会叫你来上课的。”

方义微微一笑，“不就是被开除吗？有什么大不了！再过三个月，大家都要离开学校各奔东西了，我只不过是提前走而已。”

毕竟是做了亏心事，刘胖子心里害怕方义会报复他，不得不随声附和：“是，是，是！你说的对！”

小六子这是第一次见到方义本人，他心里琢磨，就这么一个斯文的人会有那么厉害？该不会是大家自己吓自己吧？我倒想亲眼见识见识他的本事。于是，他冷笑一声，对方义说：“喂，臭小子，你到底有什么能耐，大家都这样怕你？有本事你现在露两手给我瞧瞧！”

小六子这话刚一出口，吓得旁边三人直哆嗦，都悄声埋怨他多嘴。

方义并没有答话，只是静静地站在那儿上下打量小六子，一脸痞相，瘦得跟竹竿似的，一身干净的旧衣服像是挂在身上，一双黑色布鞋沾满了灰尘。

小六子见方义不说话却只上下打量他，心里开始发毛了，忍不住改口说：“你今天要是不想露两手也就算了，我也没那份好心情观赏。”说着，就赶紧迈开步伐从方义身边走过去了。

方义用耳朵仔细听小六子的脚步声，约摸距离差不多时，忽然腾空而起，来了几个漂亮的后空翻，然后稳稳当当地又站在了小六子的面前。

这下可把小六子吓坏了。他睁大眼睛，不知所措地看着方义，再也说不出一句话来。他这是第一次看见一个大活人从空中落下，还稳稳地站在他眼前。

刘胖子担心方义真会出手伤了小六子，赶紧过来解劝：“方义，不管怎么说，我们也是同窗好几年的同学了，今天给我一个面子，不要伤害小六子。我替他向你道歉，行不？小六子的奶奶还在家里等着他回去吃饭呢，他们祖孙俩相依为命……”

要不是看在小六子奶奶的份上，方义今天真的很想把小六子给好好教训一顿。如果不是小六子胆大包天，唆使人夜盗校园，他的那本藏在枕头底下的武功秘籍就不会消失！

方义努力让自己冷静下来后，一字一顿地对小六子说：“看在奶奶的面上，我今天不会动手打你。但是，请你给我记住：如果你下次再敢出坏主意干坏事，要么是我来收拾你，要么就是公安局来收拾你！请你好自为之！”

方义再也不想说任何一句多余的话了，他使劲地瞪了一眼刘胖子和那两个家伙，然后头也不回地走了。

到了门卫大爷屋里，方义提了东西就要走。忽然，他又停下脚步，打开那个大大的油纸包，将那个最大的肉包子递给了门卫大爷，“爷爷，您瞧这个肉包子够大不？留给您吃吧，算是我孝敬您的。”

失去了心爱的大黄狗以后，这门卫大爷已经好多天没有心情吃喝了，人也憔悴了一大半。忽然见方义送给他一个大肉包子，连连感谢：“孩子，你自己留着吃吧。我的大黄狗没了，再也没心思吃这些了。”说着，老人忍不住拿袖子擦了擦已从眼角流出的泪滴。

“爷爷，身体最要紧，别太难过了！我帮您留意一下，要是哪天看到和您家大黄一模一样的小狗，就买过来送给您，可好？”方义一边说一边将那个大肉包子轻轻地放在了桌子上。

这次，方义是真的决定走了，干脆地离开！早走晚走，迟早都要走，何必如此纠结！

觉着肩扛手提不太方便，于是方义找来一根木棍当扁担，挑着担子从小路走回百家村。肩上的这点重量，对他来说，并不算什么。

百家村的春天现在已然换了一种美，由百花环绕变作绿树成荫。粉红的月季在绿丛中吐露芬芳，芭蕉绿了，槐花开了又落了。鸡鸣犬吠，时不时传入耳中。

方叔近些日子却躺在了床上。前不久，他带着方家戏班子到外面演出，一不小心伤了脚踝，走不了路，只好躺在家中歇息。这可把李婶忙坏了，既要干田间地头的活儿，又要照顾方叔和九儿，幸好有方梅和方兰帮忙，才让她省了些心。

方梅和方兰午饭后坐在家中算日子，明天该到学校给大哥送干净的被单和衣物了。两人正在那儿掰着手指，忽然见九儿从外面蹦蹦跳跳地来向她们报告：“大哥回家了，挑着好多东西呢。”

方梅和方兰一听这话，立马就愣住了，赶紧跑出来看。可不是吗？只见方义挑着一担东西出现在了门口。

“我们刚才还在说到你呢，可巧就回来了。”方兰高兴地迎了上去，接过了方义肩头的担子，自己挑上。“这里面都是些什么啊？还挺沉的。”

“都是书！”方义笑着回答。

方梅连忙问：“大哥，你吃饭了没？”

方义摇了摇头，“还没有。”

“那我去帮你弄饭菜，你先洗洗手歇会儿吧。”方梅说完，便转身回到屋里。她没有立刻进厨房做饭，而是先将方义回家的事告诉了母亲。

李婶立刻皱起了眉头，似乎感觉到了哪里不对劲。她吩咐方梅先给方义热些饭菜，别的话等会儿再问。

其实，方义回到家中的那一刹那，感觉背后似乎隐隐地发凉。尽管他已经做好了各种思想准备，但心里还是有丝丝的忧虑。

“大哥，你为什么不上学回家了？是不是在学校犯了错，老师不要你了？别担心，你在家里，没有人会欺负你的。”九儿站在方义身边，仰着小脸，眨巴着一双忽闪忽闪的大眼睛，忽然说出了这几句话。

方义倒是吓了一跳，难道发生的事都写在他的脸上了？怎么连九儿都看出来了！

李婶从屋里出来，将方义拉到一边，悄悄附在他的耳边说了几句话。方义听完后，顿时脸色就变了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924204"  chaptername="第二十四章  湖边警告">加入书签</a>
</div>
