    　　除了自己周围的牛群，柳俊还看见远处有一些体型庞大，一看就比较凶狠的魂兽，冷冷的眼神看着这支队伍。

    　　柳俊估算了一下实力，如果换成自己跟胖子，没有任何人作伴，十有八九会走了不多远，就能被魂兽消灭，吃掉。

    　　又跑了大概一个小时左右，牛总兵在最前面恢复人形，招了招手，所有的牛，包括拉车的四头红眼牛，都瞬间停止了脚步，然后胖子喊着“哎呦”就从牛车里滚了出来。

    　　这从牛车里滚出来也没啥，只是胖子这丫的点太正了，他翻滚出来的时候，趴在了牛车的前段，就是牛拉车那个地方，一抬头，自己的大胖脸，对着前面暴躁牛的大屁股。

    　　然后，柳俊居然惊奇的看见那头牛转过头，看了看胖子，露出一抹人性化的坏笑。

    　　只听“噗”一声巨响，那牛放了一个响屁，白色的气体从牛屁股那喷出，直接喷了胖子一脸。

    　　胖子的脸由白色转红色，红色转青色，青色转黑色，一个跳跃跑到远处平地，一个劲的呕吐。

    　　这牛放的屁，实在是太味了。得亏柳俊机灵，在焉坏的大牛转头露出笑的一瞬间，就捂住了自己的口鼻，这才幸免于难，没有跟胖子一样跑到一边吐个不停。

    　　胖子吐了好一会，那架势，胆汁都快吐出来了，眼泪鼻涕哗哗的往下流，好不容易止住了，胖子一声怒吼：“柳哥，别拉我，洒家今天一定要剁了这头损牛吃肉”

    　　等胖子快要冲到这牛面前的时候，这头牛转头，淡淡的看了胖子一眼，大眼睛里充满着不屑。

    　　这给胖子气的，往前冲的速度又快了几分，张牙舞爪的样子，手里要是再拿把菜刀的话，就更有几分剁牛的感觉了。

    　　就在这时，那头牛抬起牛蹄子，踏了下去，蹄子所踏的那个石头，直接四分五裂，碎的不能再碎了。

    　　这一幕，不光柳俊看见了，近在咫尺的胖子看的更加清晰。

    　　他的大脑闪电般的运转起来：“这石头一看就比自己的身体硬很多，这头牛既然能很轻松的把这石头踩成渣子，想必踩死自己应该也不难”

    　　想到这，胖子立马一个急刹车，想要止住脚步，以后再找这牛报仇，所谓君子报仇，十年不晚。

    　　然而，他冲的实在太快了，虽然大脑反应挺快，但是身体跟不上啊，好不容易在距离那头牛一米左右距离停住了脚步，却因为脚被石头绊了一下，直接跪在那头牛的面前。

    　　柳俊伸出手捂着自己脸，这脸让胖子丢的。

    　　“这几头拉车的牛，是地府的魂兽，名叫岩牛，每头都是几百年的修为，只是化不了人形而已”

    　　牛总兵站在柳俊旁边，看着胖子跟岩牛友好的互动，跟柳俊解释道。

    　　岩牛是有点焉坏，但更多的只是好玩，对胖子没有恶意，要不然，能把胖子踩成肉饼。

    　　休息了一下，一行人再次出发，这次胖子学乖了，在车棚里就用绳子把自己跟车棚绑在一起，美曰其名，人造安全带。

    　　刚抓好车棚的固定物，柳俊就听到外面牛总兵那大嗓门：“出发”

    　　“轰”还是弹射起步，牛车还来了个桥头，也不知道这车架子什么材质，太抗造了，这么折腾都没事。

    　　人果然是会习惯的，同样的速度，如同奔雷一般，牛车外的景色闪电般的向后退去，被牛车远远的甩在后面，这速度，柳俊居然没啥感觉了。

    　　大约又跑了四个多小时，按这行军速度，起码跑了上千公里，牛总兵的声音传来，停下休息。

    　　这一路上，柳俊看到了各种各样的魂兽，还有的魂兽离得老远，那气息就让牛总兵面色凝重了起来。

    　　休息的时候，牛总兵忽然起身大喊：“结阵，戒备”

    　　柳俊跟胖子还没反应过来呢，周围的牛头战士就把他们围成一个铁通，盾牌竖起来一圈又一圈，对着圈外。

    　　“牛哥，什么情况”

    　　牛总兵牛脸严肃，手中出现了一把大叉子，这是柳俊第一次看见牛总兵拿上武器。

    　　“是魂潮，咱们运气太正了，一会要是扛不住，我安排人带着你们突围”

    　　“魂潮？”就在柳俊跟胖子想什么叫魂潮的时候，远处出现了一抹黑线，黑线长度很长，柳俊视线所及之处，没有看到黑线的边缘。

    　　等黑线再近一些的时候，柳俊这才看清，这哪是黑线，明明是一头又一头各式各样的魂兽，在往柳俊这边快速推进。

    　　不光地上有魂兽，就连上面，也有遮天蔽日的飞行魂兽在往这边飞。

    　　这规模，柳俊瞬间觉得面前的牛头战士们给不了他安全感了。

    　　“收武器，盾牌阵”听到牛总兵的命令，牛头战士们把武器都收了回来，双手顶着盾牌。

    　　八百米，五百米，两百米，魂潮距离柳俊他们越来越近，这二百米的距离，对于魂潮的速度来说，转瞬即逝，一眨眼双方接触。

    　　不幸的是，魂潮果然没有避开这边的盾牌阵，而是直接撞了上去，巨大的冲击力让牛头战士们使出了吃奶的力气。

    　　全场都是“哞哞”的牛叫声，牛头战士们肌肉隆起，全力顶住盾牌。

    　　“快，封顶”看到魂潮对他们并不感兴趣，牛总兵抽出一些牛头战士搭梯形，举起盾牌，跟前面的牛头战士正好形成一个大的半球体。

    　　柳俊看着这些魂兽，有小有大，有凶有恶，不断的从头顶跳过，有魂兽刹不住车，一头撞死在盾牌阵的前沿，更多的是踩着其他魂兽的尸体，跳过盾牌阵的上面，再跳下来，头也不回的继续向前奔跑。

    　　盾牌阵就像波涛汹涌的大海里一叶浮舟，不断的被撞的波动，却又很稳，没有承受不住的迹象。

    　　魂潮持续了十几分钟，才算过去，牛总兵并没有放松警惕，而是让盾牌阵换了一下位置，替换下来一直在前面抵挡冲击的牛头战士。

    　　柳俊这才看清，一直在前面的牛头战士比其他战士要高一块，明显是队长一类的，实力也高。哪怕是这样，也有好几个牛头战士胳膊肌肉渗血，用力过猛。

    　　等这些零散的，掉队的魂兽也经过盾牌阵以后，牛总兵这才松了口气，下令收阵。

    　　牛头战士们收阵的时候，柳俊看见前面一地的魂兽尸体，而且别的地方也有很多，估计是因为掉队，被后面的魂兽直接踩死了。

    　　大家也没有换地方，直接就地休息，休息的柳俊问牛总兵。

    　　“牛哥，这么多魂兽尸体，不怕出问题啊，这一地”

    　　“不会，一会就消失了”牛总兵摇摇头。

    　　果然，又过了一会，有一些魂兽的尸体变成了一股黑气，慢慢上升，最终消失不见。

    　　然后地上的魂兽尸体，接二连三的变成黑气消失。

    　　这波操作，确实环保，不管死多少，都是一股烟，只是不知道这股黑气，上升以后，又是去了哪里？

