    “你？”萧卫扬也认出了商胜男，眼里闪出意外的光芒，“你怎么在这里？”

    “我……我现在在工作。”商胜男刻意提醒道。她的小脸上充满了警戒，此时像一只受惊的小白兔，唇瓣儿抿着，怎么看怎么惹人喜爱。萧卫扬的眸子悠了一下，“你在怕我？”

    “谁……谁怕你了？”嘴上说着不怕，商胜男的手已经溜到了电话筒那儿，准备着随时报警。这样子的商胜男越发可爱，而对于许久都没有找到新鲜玩法的萧卫扬来说，绝对是极大的吸引。

    他突然捂住了头，“唉呀，我的头好痛。”

    “头……头痛就去医院嘛。”嘴上这么说着，人却忍不住走过来，伸着指头想要检查却没敢碰他的身体。萧卫扬猛抬了头，“你知道我的头为什么会痛吗？”

    他的头抬得极快，商胜男毫无防备，两人的脸就这么对止，只差一厘米他的唇就碰到了她的唇。她只感觉一点点男性的温度从唇瓣滑过，极快。脸，一下子红了起来，愈发结巴，“为……为什么会头……痛？”

    萧卫扬满意于眼前的小女人落入自己的陷阱，“还不是因为你？你说你啊，我不过是让你过去拿自己的包，你却整出个人来打我，现在我的头被打伤了，你看你们怎么负责吧！”

    “怎……怎么负责？”商胜男担忧地看一眼室内，打伤萧卫扬的可是温小染啊。萧卫扬此来不会是来找温小杂麻烦的吧。

    虽然这件事是她事先没说清楚，但温小染也是为了她才出手的啊。她跟萧卫扬并不熟，只是那天跟同学去夜场玩时被人当成了那种女的送到萧卫扬身边。她吓得连魂都没了，最后连包都没拿就跑了。

    “打我的那个人，你最好自己主动交出来，否则等一下就麻烦了。”萧卫扬见她这么好玩，愈发要吓她。商胜男果然小红脸转白，无措地掐上了几根指头。她从小虽然不是娇生惯美长大，但所处的环境是却是十分单纯的，哪里知道萧卫扬的心事，只一心想保护温小染。

    “不要找她，一切都是我的错，你要找麻烦就找我的吧。”她闭了眼，很有一翻舍身取义的英雄气慨。两只眼睛更是睁得大大的，闪烁着子夜般的光芒。萧卫扬看得直想大笑出来。

    他记得那晚，她被一帮朋友推到他身边时，她惊诧得就像一只小免子，完全失了方寸。此时却像个视死如归的刘胡兰，这个女孩，太有意思了。

    “好吧，你说，该怎么负责？”

    这话，本来是商胜男想问他的，结果被他抢了先。她一脸为难地看着萧卫扬，“我……我不知道，要不……赔钱？”

    她身上根本没有多少钱。虽然毕业上班了，但大多数钱都用去给母亲治病，此时只期盼着萧卫扬不要狮子大开口。

    萧卫扬并不急。

    “你要清楚，你们打人我是可以去告的，只要我不合解，你们两个就会麻烦，会被拉去坐牢的。至于坐多少年，只要我肯，愿意弄你们多少年就是多少年！”

    “你……怎么可以这样！我们不过打了几下，道个歉就得了，凭什么要让我们坐牢，还有，国家是有法律的，可不是你说了算！”

    “不是我说了算？你要试试？”萧卫扬一脸笃定的样子，让人看着无端害怕。她记得，那天这个男人呆的那件包厢是最好最贵的，一晚的花费够得上他们普通人一年的收入。他有钱有势，她并不怀疑，只是做人这么横蛮却让人意外，商胜男立时绷了一张小脸，“你……简直就是人渣！”

    萧卫扬从小到大，人人都喊他天才，倒是头一回有人胆敢叫他人渣，还是个女的。他微微眯了眼：“人渣？你知道人渣都是什么样子的吗？”

    他这突然阴下的脸让商胜男更加胆寒，不得不通步，“你……你想干什么？”

    “当然是干你！”他不客气地欺近。这样的话，在商胜男耳里是极致粗鲁的，一时间憋紫了一张脸。她伸手去拾电话想要叫保安，萧卫扬大手一压，将她的话筒压了回去，顺势压住了她的指。她的指细腻滑爽，摸起来十分舒服，萧卫扬在心里评判着。

    而他这么一压，两人的距离更近了许多，萧卫扬居高临下，那双如鹰般的眼睛捕捉着她的脸庞，逼人得紧。

    商胜男手心里都拽出汗来，一屁股坐进了椅子里。她好想给眼前的男人打一巴掌，但如果这样的话，势必影响到里面的温小染。她不能让温小染受牵连啊。只是，眼下，她该怎么办？

    短短几十秒，更各表情在她脸上流转，看得萧卫扬眼花缭乱却直呼过瘾。他顺手扯过她的手，往自己的面前拉。商胜男再次惊起，一味地拉回去，却见他早就拾起笔，快速在她手臂上写下一串号码，“我喜欢你，有空打我电话。”

    说完，他这才转身走进去，心情那个好呀，无法形容。

    商胜男想也不想，便用力抹起那串号码来，“别费心思了，我才不会给你打电话。”见了两三次面就说喜欢的人，绝对不可靠。她没擦完正好看到萧卫扬撞入温小染的办公室，吓得脸都变青了，一弹而起，“你不可以……”

    只是，门已被萧卫扬推开。

    商胜男再想做什么已经晚了，只能快步挡在了温小染面前，“打你的人是我，跟小温总一点关系都没有？”

    她这话无疑于此地无银三百两，萧卫扬的脸庞颜色一点点在变。

    温小染原本闭眼差不多睡着的，哪知道门突然被推开，萧卫扬还出现在了自己面前，她立刻坐直，拧着眉头看他。而商胜男第一时间拦过来，便挡住了她的视线。

    “是你这个女人打的我？”萧卫扬摸着脑袋，还觉得疼。他的个子高，即使有商胜男挡着依然能将自己的指头指向温小染。温小染干巴巴地假咳了两声，“这个嘛……谁叫你没事拉个女孩子进房间，人家都说了不愿意了。”

    前因后果早就知道，但此时认输，萧卫扬能不把她的皮剥了？她只能一路错到底。

    萧卫扬气得直点头，“好，好，温小染你有种！既然这么能打打闹，我还管你们的鬼事做什么！”说完，扭头就走了。

    留下商胜男和温小染，面面相觑。

    “他来做什么的？”好一会儿温小染才问。商胜男摇摇头，她原本以为他是来兴师问罪的，此刻，她也不知道了。

    萧卫扬一车开到了帝煜的别墅，对方早就在客厅里等得不耐烦，看到他眉头一拧，“人呢？”他往萧卫扬身后看，压根没看到温小染。萧卫扬撇了撇嘴，“人呢？咱们现在该谈的是，你女人打了我，该怎么算！”

    人都没接回来，想怎么算？

    帝煜烦燥得不得了，脸都是绷着的，不耐烦地吼，“打哪儿了？”

    “这儿，这儿，这儿。”

    帝煜举起拳头，对着他指过的地方打了下去……

    温小染下班时，意外地看到了帝煜。他的脸色依然没有好转，青冷一片，眉头拧着，斜靠在车端，默默地为温氏大楼的降温工作做贡献。经过他的人都忍不住打冷战。

    即使如此，还是有无数人挨着他走过，当然，女性居多。突然多出这么一个帅哥来，谁不想揩点油？

    “你怎么来了？”他的现现让温小染意外，忙走过去道，不忘瞪退一个欲要揩、油的身影。帝煜酷酷地摆起了姿态，“本少爷来玩不行？”

    萧卫扬那混球不中用，管家也辞职了，眼下连个接温小染的人都没有。一边生着她的气，一边又担心她出什么事，还是忍不住亲自来了。但这些，自然是不会告诉温小染的。

    温小染顺着他的意思点了点头，其实心里知道，他必定是为了自己而来。她主动走过去，挽起了他的臂，“那能不能让我搭个顺风车？”

    帝煜撇了她一眼，依然不爽却也没有扯开她的手，顺手拉开了副驾的车门。温小染乖乖地上了车，他这才转到驾驶位，迅速启动了车子。车子没有驶向别墅，倒是去了宫。

    温小染疑惑地看着他，他一路冷脸，连空调都免了，气温低到她想加衣服。停车后，他大摇大摆地走进了宫，温小染也只能跟着进去。他的步子迈得又大又快，她哪里跟得上，他走了进去，她还在门外，中间隔了几十米。

    “您好，请问有VIP卡吗？”门口的人估计是新来的，并不认识温小染问。她哪里有什么VIP卡，次次还不都是靠刷脸进去的。

    她指了指前面的帝煜，“我是和他一起进来的。”

    “对不起，您不能进去。”对方看着帝煜走得那么快，理都不理她，自然认为是借口。在这里工作，辨别这个是最起码的事情。

    温小染气得脸都绿起来了，“我是帝煜的未婚妻，这是他的产业，我怎么就不能进了？”

    “小姐，麻烦您别闹了。”平日里，以这种为由头的人也不少，工作人员哪里会信，“告诉您实话吧，今天一天，除了您之外，还有八个自称是老板未婚妻的。”所以，她也是那八个一伙的罗？

    面对着这样油盐不进的工作人员，她能怎么办？

    远处原本一直大步行走的帝煜突然停了步，马上有人停下来，听候他的指示。“让那蠢女人给我进来！”

