    温雪哄了哄：没你帅。

    蒋骁：没我帅？那意思就是还是挺帅的。

    温雪：不，很丑，又秃。

    为了哄蒋骁，只好让温录委屈一下咯。

    不过温雪脊背一凉，她好像已经不止一次干对不起温录的事了。

    蒋骁这才高兴，学着她的样子给她发了张小猫表情包。

    温雪“咯咯”笑，表情包本身没那么有趣，但蒋骁发就很可爱吖。

    隔着一个太平洋，温雪的一颗心砰砰跳，跳个不停。

    心动的感觉真好。

    就好似春季万物复苏，春草萌芽。

    她动心了。

    仿佛四周都是粉红色的泡泡。

    和喜欢的人聊天，随便聊什么都开心。

    蒋骁心情也很好，他从来没觉得聊微信是一件如此让人高兴的事。

    他什么事都不想做，就想坐在床上拿着手机撩她。

    她给他发什么都好，不要像之前一样不冷不热的就行。

    他原以为温雪不理他了，现在想想，全都是自己在臆想，也全都因为自己太过被动。

    聊到了纽约时间十一点，温雪才跟他说了“晚安”。

    蒋骁放下手机，捏了捏兔子脸蛋。

    水晶灯下，蒋骁五官分明而瘦削的脸上打上一层薄薄的黄色光线，而他的眼底满是光泽，犹如深潭水里投下一抹皎洁的月光。

    温雪治愈了蒋骁的失眠。

    关上灯不久，他就沉入梦乡。

    ……

    安城的初秋枫叶泛红，远处的山峦连绵起伏。

    周六。

    温雪哪里也没去，在家里学做点心。

    刚烤好一份面包，手机响起。

    是蒋骁。

    温雪好奇，安城的下午，按理说是纽约的凌晨，他怎么给她打电话了？失眠了吗？

    她跑到无人的角落接起：“喂。”

    “想我吗？”蒋骁勾起唇角。

    温雪脸一红：“你没事又撩我，不睡觉啊？”

    “你不想我，我想你。”

    “……”温雪没吭声，她哪里不想他。

    “我到安城机场了，我们约个地方见一见？”

    温雪惊得手机差点掉下来：“你什么时候到的？你没提前跟我说。”

    “提前说了那就不叫惊喜了，想不想见我？不想的话……我就走了。”

    “你真得在安城机场吗？你等会，我去接你！”温雪高兴地差点在原地转圈圈，他真得来了！

    出乎她的意料。

    真是惊喜。

    “好。”

    “我给你带我刚刚做好的小点心！”

    “好。”

    蒋骁的语气里满是宠溺。

    他比任何时候都想见她。

    一想到很快就能见到她，他也不免紧张起来。

    自从上次分别，已经好几个月。

    “等我。”

    温雪挂了电话后就往卧室跑，她换了件雪白色的薄毛衣，下面搭了一条香槟色的半身裙，又穿了一双乖巧可爱的白色中跟小皮鞋，一副乖乖女的打扮。

    梳了个小辫子，化了个淡妆，温雪背上包去车库取车。

    温录的车大多高调，她开不了，只好从她老妈的车里取了一辆相对低调的小宝马。

    她哼着歌，高高兴兴去机场，还给蒋骁带了刚出炉的点心。

    天气格外好。

    有一种去见情郎的感觉。

