    不会洗狗的BOSS不是好BOSS！

    方乐景自从和严凯在一起之后,就已经模模糊糊向家里透露过几次。再加上从小到大都没有对哪个女生感兴趣过，也没谈过恋爱，所以方家爸爸妈妈对自家儿子的性向也算是早有心理准备，而他这次说要带人回家,自然不用想也知道是什么意思。

    “爸妈，我回来了。”方乐景推开家门。

    方爸爸和方妈妈迅速从沙发上站起来，齐齐看向门口。

    弟弟也凑热闹趴在沙发上,小手紧紧捏在一起，看上去简直兴奋！

    虽然不知道发生了什么事，但好像很厉害的样子。

    “暂时就我一个人。”方乐景关上门。

    方妈妈很疑惑，“不是说还有个朋友？”

    “他等等才会过来。”方乐景坐在沙发上，“有些事情,我想先坦白。”

    果然是啊……方爸爸和方妈妈对视一眼，都觉得有些头疼。

    怎么就不愿意好好找个姑娘呢。

    不过虽然有些遗憾，但毕竟是自家儿子，再加上国外风气影响，所以方爸爸和方妈妈倒是很快就接受了这个事实，并没有过分纠结“未来儿媳妇”的性别。

    “难道真的是沈含？”方妈妈语出惊人。自从方乐景出道之后，她经常会上网看看娱乐新闻，而且还关注了一大批娱乐账号和粉丝账号，所以经常会被乐含党刷屏。想起之前来家里时那个笑眯眯的小男生，方妈妈觉得似乎也还不错啊……起码听话，又乖，还讨长辈喜欢。

    “阿嚏！”沈含在睡梦里打喷嚏，躺枪嘟神马的真是好可怜。

    杨希帮他盖好被子，低头亲亲那柔软黑发。

    “当然不是啊。”方乐景被雷到后背发麻。

    “那是谁？”方妈妈问，“是娱乐圈的人吗？”

    方乐景想了想，“算是。”

    “也没见过有别的新闻啊。”方妈妈疑惑，“到底是谁？”

    方乐景鼓了鼓勇气，然后道，“严凯，是我的老板。”

    “老板？”一直没说话的方爸爸终于开口。

    方妈妈则是迅速脑补出了一个中年秃顶猥琐大叔，腰里还有闪亮亮的金色爱马仕皮带扣，顿时头晕目眩瘫在了沙发上。

    这一定不是真的。

    “你的老板……胡闹！”方爸爸胡子都要飞起来，简直堪称勃然大怒。他原本就不支持儿子去当明星，觉得娱乐圈太复杂，但是后来见他实在喜欢演戏，再加上电影确实不错，也就采取了半默认态度，只是千叮咛万嘱咐一定要洁身自好，不做错事不碰毒品，但是万万没想到，最后竟然还是遭遇了潜规则，而且还直接把人带回了家！

    “爸你要干什么？”方乐景受惊。

    方爸爸从储藏室拿出猎枪。

    方乐景整个人都要不好了。

    这是个什么状况……

    弟弟也感觉自己受到了惊吓，于是一扭一扭爬下沙发，迅速躲回了自己的小床上，鼓起一个圆圆的被子包。

    “爸。”方乐景把枪从他手里拿走，“也不用这么……夸张吧？”

    “从现在开始待在家，哪里也不许去！”方爸爸气得直喘，“把你老板电话给我，让他马上滚回去！”

    “为什么啊？”方乐景难得想哭，“我们都是认真的。”

    “认真的？他都一大把年纪了，对你能是认真的？能为你离婚丢下孩子？”方爸爸狠狠拍桌子，“退一步讲，就算他真离婚了，你良心就能安？”嗓音又大说话速度又快，完全美誉反驳余地。弟弟用小胖手指凝重堵住耳朵——尊是非常可怕。

    “啊？”方乐景过了半天才反应过来，“谁说他结婚有孩子了，还有，什么叫一大把年纪？他也就比我大八岁啊！”简直要忍不住昏迷。

    ……

    ……

    ……

    “你老板……这么年轻？”方妈妈最先打破沉默。

    “嗯。”方乐景哭笑不得，从手机里调出照片递过去，“这个。”

    方妈妈看了一眼，“这个，真的是你的老板？”

    “他就在酒店。”方乐景道。

    方爸爸大力咳嗽了一下。

    方乐景迅速把手机递过去。

    方爸爸眯起眼睛，扫了一眼手机屏幕。

    “他没有结婚，也没有孩子。”方乐景道，“我们已经在一起快一年了，而且……我也已经见过他的爸爸妈妈。”

    “为什么是你先去见他的家长？”方爸爸瞬间就不高兴了。

    “刚好有机会。”方乐景回答，“当时严伯伯和严伯母都在国内，就一起出去吃了个饭。”

    原来是恰好啊……方爸爸摸摸胡子，这次可是两个人“特意”来英国，比起来那好像还是后者比较隆重一点。

    “他人怎么样？”方妈妈问。

    “很好的，也很照顾我。”方乐景道，“不然我也不会带回家。”

    “你从小就聪明，但这种事还是要多长点心。”方妈妈拍拍他的手，“这种人都是见过大风大浪的，你不能吃亏。”

    “嗯。”方乐景笑笑，“我知道。”

    “他爸爸妈妈对你怎么样？”方爸爸又问。

    “都对我很好，严伯母就是之前的影视红星Moli，教我要怎么对付娱乐圈的绯闻，还带我见了好多艺术大师。”方乐景道，“伯父也帮了我不少忙。”

    “Moli？”方妈妈睁大眼睛，“演女特务那个？”

    “咳咳。”方爸爸咳嗽。

    “是啊。”方乐景点头，“你们认识？”

    “不认识！”方爸爸迅速摇头。

    “你看你这心虚劲儿。”方妈妈鄙视看他，“都这么多年了，感情你还真长在心里了。”

    方爸爸头疼愈烈，“什么叫长在心里？”

    “到底是怎么回事？”方乐景一头雾水。

    “她是当年你爸的梦中情人。”方妈妈酸溜溜道。

    方爸爸欲哭无泪，“我就是买了个有她做封面的笔记本。”

    “是啊，找人特意从省城带回来的笔记本，那个香气四溢哟。”方妈妈轻飘飘道，“花了半个月工资，我还以为是什么宝贝。”

    方乐景忍笑。

    “当时二十出头的毛小伙子，就不能让我追个星？”方爸爸大感委屈，“也就买了那么一个笔记本。”居然就被念叨了整整二十多年！

    吃醋的女人真是好可怕。

    “现在好了，你儿子把她儿子带回家了。”方妈妈幽幽道，“可算是有机会见面了。”

    “自从你扔了那个笔记本之后，我真的就没有再关注过Moli，不然也不会知道她的儿子是谁。”方爸爸简直想要撞墙，并且表示了一下决心，“不然我这就劝乐乐和他分手。”

    “不要啊！”方乐景拒绝，为什么要拉我躺枪！

    “关儿子什么事。”方妈妈也道，“是儿子让你去买笔记本的？”

    方爸爸心力交瘁，这种横竖吵不赢的感觉。

    “将来亲家一起吃饭的时候，你少给我丢人！”方妈妈竖眉道。

    “我保证只看亲家公。”方爸爸举手发誓。

    方妈妈冷艳瞥了他一眼，然后转身慈眉善目，拍了拍儿子的手，“乖，去叫他回家吧。”

    “好。”方乐景站起来，“那你们不许再吵了。”

    “我像是这么小心眼的人吗？”方妈妈不满。

    “当然不像！”方乐景和方爸爸集体摇头。

    这还差不多。方妈妈很满意，站起来去厨房看汤。

    方爸爸拿着猎枪，心力交瘁放回储藏室。

    方乐景把弟弟从被子里抱出来，然后就开车去了酒店。严凯正坐在窗前看文件，见到他进门后有些意外，站起来迎上前，“还以为你会打电话给我。”

    “反正离得也不远。”方乐景把脸埋在他怀里，“让我冷静一下。”

    “怎么了？”严凯捏捏他的后脖颈，“伯父伯母不答应？”

    “也不是，我们可以一起回家。”方乐景道。

    “那为什么满身冷汗？”严凯手伸进大衣，隔着衬衫摸了一下他的后背。“

    “事情有点复杂。”方乐景道。

    “至少告诉我一个简略版。”严凯道，“也好有个心理准备。”

    方乐景想了想，“我刚刚说完要和你在一起，我爸就拿了把猎枪出来。”

    严凯：……

    之前也不是没想过会被反对，但是猎枪会不会太严重了些。再联想起岳父养的十二条凶猛猎狗，BOSS立刻就觉得自己好像找了个了不得的媳妇。

    “他们以为你已经一把年纪，有妻有子有家庭，还说我不该做这种事，大概是电视剧看多了。”方乐景有点囧，“不过解释清楚就没事了。”

    原来是这样。BOSS闻言松了口气，“然后你就来找我了？”

    “没有。”方乐景道，“然后他们就因为伯母吵架了。”

    严凯再度陷入茫然，“我妈？”

    “是啊。”方乐景点头，“年轻的时候，我爸是伯母的粉丝，然后我妈吃醋了。”

    严凯表情很复杂。

    “他们现在还在因为这个闹别扭。”方乐景捏捏他的下巴，“你记得千万不要说，最好也暂时别提伯母。”

    严凯很想笑，“好。”

    “那我们回家？”方乐景双手把他的脸捏变形。

    严凯点点头，低头和他交换了一个缠绵亲吻。

    就算是叱诧风云的大BOSS，在见岳父和岳母的时候也还是一样会紧张啊……

    二十分钟后，方爸爸和方妈妈终于见到了严凯。

    “伯父伯母好。”严凯彬彬有礼，把手里的礼物放在桌上。

    “坐。”方妈妈帮他倒了杯水，看上去很慈祥，一来因为他是自家宝贝儿子带回家的人，二来也是为了凸显“虽然你妈是我老公年轻时的梦中情但我完全不在乎因为我就是这么宽容豁达善良貌美端庄贤淑”这种伟大情怀。

    “谢谢伯母。”严凯坐在沙发上。

    方爸爸略显苦逼，因为他一方面想和儿婿说话，一方面又怕老婆吃醋，所以非常纠结。

    “妈，我们去厨房看汤。”关键时刻，方乐景迅速推着方妈妈进了厨房，并且小声问，“你觉得他怎么样？”

    “挺好的。”方妈妈一下下切小葱。平心而论，在脑补过中年秃顶猥琐大叔后，骤然见到英挺帅气年轻的严凯，已经算是莫大的安慰。

    而客厅里，方爸爸也和严凯聊得很和谐，甚至还主动邀请他去后院看狗。

    “好啊。”严凯笑容温和，看上去非常淡定。

    “走。”方爸爸乐呵呵，带着他一起去了花园。

    严凯一边走一边想，也不会都是巨型犬吧，其实也还好啊。

    然后门刚一打开，迎面就扑过来一个庞大大物。

    “汪！！！”

    严凯被惊了一下，本能往后退了一步。

    “Puppy！”稚嫩的童声在身后响起，然后就见一个穿着背带裤小男孩一扭一扭冲上前，和大狗来了个热情拥抱。

    严凯：……

    方爸爸看着严凯，震惊道，“你怕狗？”

    “当然不是。”严凯无比冷静，“只是有点惊讶。”

    “我就说，大男人怕什么狗。”方爸爸揉揉小儿子的脑袋，“你养过狗吗？”

    眼看小男生已经拿起刷子准备刷狗毛，严凯笑笑，“当然养过。”

    “那正好，我要帮它们洗澡。”方爸爸道，“还要一阵子才能吃饭，要不要和我们一起来干活？”

    “没问题。”严凯挽起袖子。

    方爸爸果然很满意，还给他找来了大雨鞋。

    一只巨大无比的牧羊犬蹭到严凯身边，抬起前爪和他进行了友好握手，然后就横着趴在了地上。

    严凯拿起刷子，心里略悲壮。

    半个小时后，方乐景在客厅没找到人，于是有些纳闷。

    后院传来一阵猛烈狗叫声，还有弟弟兴奋尖叫，似乎略……不详啊……

    方乐景后背发麻，瞬间冲到后院。

    严凯站在一群大狗里，满头满脸都是水，小弟弟兴奋尖叫满院子追博美，水管四处乱喷水，方爸爸正在忙着把打架的牛头梗和沙皮分开。

    ……

    “你们到底在做什么！”方乐景冲过去关掉水闸。

    方爸爸冷静回答，“洗狗。”

    看着湿漉漉的三个人，方乐景简直要膜拜，洗狗洗成这样？

    “去洗澡！”方妈妈也闻讯过来，站在门口怒发飙。

    方爸爸抱起小儿子，灰溜溜上了楼，方乐景也拉着严凯回到自己的卧室冲澡。

    “这是我爸的衣服，买回来还没有穿过。”方乐景递给他，“大小应该差不多，先凑活吧。”

    “谢谢。”严凯觉得很头疼。

    “之前就一只萨摩耶，你都能洗到满屋子水，哪来的勇气去给我爸帮忙。”方乐景哭笑不得，帮他把头发擦干。

    “我这不想讨好岳父吗。”严凯把他拉到怀里，“然后就闯祸了。”

    方乐景笑出声，伸手使劲揉乱他的头发。

    第一次见面，虽然算不上有多么和乐融融，但也勉强过了关。一家人吃完饭后，方妈妈特意叮嘱严凯把行李拿了回来，不用再住酒店。

    夜色来临，严凯和方乐景一起睡在小床上，抱在一起很暖和。

    虽然冬季已经过去，不过窗外还是有些飘雪，床头小灯昏黄，方乐景伸手捏捏他的纽扣，“你喜不喜欢我的爸妈？”

    “当然。”严凯捏捏他的脸蛋，“那伯父和伯母呢？你觉得他们喜不喜欢我？”

    “要是不喜欢，就不会让你留在这里了。”方乐景搂住他的腰，“我弟弟也很喜欢你。”

    “所以我们可以安心准备婚礼了？”严凯问。

    “大概还有一关。”方乐景道。

    “公众？”严凯挑眉。

    方乐景摇头，“不是。”

    “那是什么。”严凯和他额头抵在一起。

    “双方父母见面。”方乐景忍笑，“我爸现在一定也很头疼。”吃醋神马的，笔记本神马的……

    严凯也跟着笑出声，真是非常不体谅岳父大人。

    第二天一大早，方爸爸就开车带全家人一起去冰湖钓鱼，临近中午沈含打电话过来，关心了一下BOSS见家长的进展。

    “还不错。”方乐景道，“我们在一起钓鱼。”

    “这么和谐？”沈嘟嘟表示了一下失望，“居然一点都不豪门狗血。”

    方乐景：……

    为什么听上去好像很遗憾。

    你这到底是什么心态。

    “那你什么时候回来？”沈含继续问。

    “大概一周后吧，我还有工作安排。”方乐景道。

    “刚刚杨希接到消息，说《MOVIE》杂志想邀请我们做访问。”沈含眉飞色舞，“封面那种哦！”

    “真的？”方乐景有些意外。

    《MOVIE》是世界级电影大刊，影响力和国内期刊当然不可同日而语，虽然访问的亚洲演员也不算少，但能登上封面的却少之又少，就算是两人一起上也已经算是难得。

    “是啊。”沈含抱着靠垫趴在地毯上，“差不多已经能确定，他们刚好要做一期亚洲专题，李靖应该很快就会通知你。”真是忍不住想要翻滚！

    “在高兴什么？”严凯把鱼丢进红桶，走过来捏捏他的鼻子。

    方乐景打了个激灵，“冷。”

    严凯好笑，“怎么又在发呆。”

    “你有没有接到李靖的电话？”方乐景道，“含含刚才说，《MOVIE》打算用我们两个人做封面。”

    “消息倒是挺灵通。”严凯笑出声，“我也是刚刚才知道，应该一周之内就会有准信，还打算等待确定之后再告诉你。”

    “运气真好。”方乐景感慨。

    “这可不止是运气好。”严凯道，“现在亚洲市场越来越重要，你又恰好拍了《THESUNSET》，表现有目共睹，能上封面也不意外，高不高兴？”

    “嗯。”方乐景点头。

    “伯父和伯母一定也会高兴。”严凯拉着他的手往回走，“等确定后再告诉他们吧。”

    “好。”方乐景点点头，手指和他握得更紧。

    阳光暖融融照在冰面上，一切都温暖而又安静。

    当天晚上，方妈妈煮了鲜美的鱼汤，还做了香喷喷的大蛋糕。

    要是让沈嘟嘟看到，一定会非常遗憾。

    “凌晨一点了，睡觉。”杨希敲敲书房门。

    “不困不困。”沈含继续刷论坛。

    “不困也要睡。”杨希大步上前，准备强行关电脑。

    沈含用黑亮亮的眼睛看他。

    杨希皱眉，“睡觉！”

    “明天又不用工作，可以睡懒觉。”沈含哼唧，“就偶尔熬个夜也不行？”

    “到底在看什么，这么认真。”杨希头疼。

    “八卦。”沈含道。

    “你自己就是艺人，八卦有多少是真的难道还不明白。”杨希揉揉他的脑袋，“有什么好看的。”

    “不想睡。”沈含道，“在看雷霆工作室。”

    “为什么要看这个？”杨希坐在他身边。

    “近些年里娱乐圈有分量的绯闻，几乎都是这家爆出来的。”沈含道，“所以网上有不少网友在八。”

    还是很有看头的啊！

    作者有话要说：最后：还是很有看头的啊！

