    劳军是要花钱的，江晚没有银子，准确的说，没有可以花费在这件事情上的这一笔银子。

    这银子，他估计袁崇焕应该是拿不出来的，而以他和佛郎机人之间的交情，只怕真真正正是谈感情伤钱，谈钱就伤感情了。

    凯瑟琳能答应尽快传递消息到朝鲜那边，并且能让此事成行，就已经是给了他江晚天大的面子了，若是银钱上还扣扣索索不干脆，只怕人家凯瑟琳接完大明的佛郎机火炮买卖，回头就一脚将江晚不知道踢到哪里去了。

    佛郎机人万里迢迢来到大明，可不是来助人为乐的。

    信誓旦旦的向凯瑟琳保证，一旦商船抵达觉华岛附近，货物和商船的费用，江晚会一次给对方结算清楚，而凯瑟琳也表示了，这一次的极具风险的运输，能来几艘商船还不知道，但是，唯一确定的是，只要能送过来的货物，江晚必须要做好以几倍的市价购买的心理准备。

    这将是那些商船的个人行为，若不是为了足够的利润，不会有人来的。

    江晚暗地的粗略的算了一下，就算市价一船货物市价三千两到五千两，按照两船货算，他至少得准备三到四万两银子，只怕才能乐呵呵地将佛郎机人打发走。

    那么，问题来了，他去哪里找这笔银子去？

    听雨楼倒是有点钱，但是那是朱由检从牙缝里省出来拨给楼子里的，别说他不能擅自用到这个地方，就是能用，只怕数目也不大够。

    凯瑟琳将消息送出去之后，江晚满脑子都是琢磨的这个问题，

    如果半个月之内，他不能解决这个银子的问题的话，那么他江某人无论是在袁崇焕面前，还是在凯瑟琳面前，都彻底的信用破产了。

    驻地里每天都有人在进进出出，也每天都有各种新的消息在流传，而江晚虽然整天都和佛郎机人混在一起，但是，毕竟他也是朝廷的人，这些无论是兵部，还是户部，甚至锦衣卫的人说话，倒是都没怎么避讳他，只要他和人接触，不管他愿意不愿意，总是会有一些消息会传到他的耳朵里来。

    而有些消息，则是很快的引起了他的注意。

    在宁远之战之前，后金前前后后派了几次的人进城劝降，对于袁崇焕等人，也是极尽拉拢收买，哪怕袁崇焕在战前曾经砍了几个劝降的家伙的脑袋，但是一直到开打，后金方面，似乎都没有放弃这方面的努力。

    而等到退兵之后，他们忙着收拾残局，但是，这劝降的事情，依然是在不屈不挠地进行着，只是这劝降的人，有的是不怕死的明着来的，有的则是躲在暗处，有些让人防不胜防。

    随着这一次朝廷的官员组团来到宁远，这些劝降的家伙，暂时消停了一下，至少，明面上打着后金的旗号来劝降的，基本是看不到了，但是，城里还有多少人是被后金收买了之后，随着宁远开城后进来，做这劝降刺探的事情的，还真没人清楚。

    大战之前，袁崇焕在城里曾经清理过奸细，但是大战之后，再想做这清理奸细的行动，就有些力不从心了。

    但是，这次朝廷的官员来的可不仅仅都是普通的官员，锦衣卫的人有之，东厂的人也有之，而他们两家的人马，除了对内监控大明的官员以外，对外抓奸细这种事情，他们可是最感兴趣的了。

    进城伊始，估计他们就开始在做这样的事情了，甚至江晚都怀疑，这本来就是他们到宁远来的主要任务之一。

    锦衣卫们最近忙碌得很，从他们偶尔的交谈中，江晚属下的那些少年得到了一个重要的消息，那就是在城里他们发现了一些可疑人等，虽然没有直接动手抓人，但在从他们的话里，听得出来，基本上可以确定，这些人是那边派过来的，至少，也是和那边的人有接触了之后，才来到宁远的。

    这是一些皮草药材商人。

    江晚将心思动到了这些人身上，据他了解，这些往来辽东和京城的皮草药材商人，本身应该就很有钱，而真要是他们身上还担负着某些秘密使命的话，调用数万两银子的，对他们来说，应该不是一件很困难的事情。

    他在屋子里苦思冥想，方向是有了，但是，做起来可有些麻烦。

    毫无疑问，这些人现在都在锦衣卫的人监视之下，他们做了什么，和那些人接触，不可能逃出锦衣卫的目光，而他只要和对方一接触，什么都没做，只怕锦衣卫就找上门来了，这事情可不能这么干。

    “江先生，户部的陈大人，今晚晚上请我们吃饭，你要不要去？”

    凯瑟琳每日依然有事情没事情就和江晚黏在一起，在这里，她的工作已经完成，剩下的应该就是等到回到北京之后，在和大明朝廷谈接下来的火炮贸易的事情，在这驻地里，她算是最清闲的一个，而宁远城远远比不上北京安全，大家都有事情的情况下，她也只能窝在这里了。

    “他没有请我，我凑过去做什么？”江晚拒绝了对方：“若是觉得我应该在的话，他应该会派人来知会我的！”

    “那我也不去了，这里应该也没什么好吃的！”凯瑟琳一听就有些泄气：“我其实也不喜欢和大明的官员打交道，你除外！”

    江晚笑了笑，他就当这是对方的欣赏了，来自一个西洋美女的欣赏，无论厚薄，总是会让他这样的男人感到愉悦，尤其是他的审美可没有大明人的局限。

    “这里还在打仗，能吃饱就不错了！”江晚说道：“所以，你也别挑剔了，等到你们的商船一到，将货物交付，咱们其实就可以走了！”

    “不用和他们一起走吗？”凯瑟琳眼睛一亮，如果可以江晚单独成行的话，她是不会拒绝的。

    “如果你不怕危险的，当然可以！”江晚笑了笑：“我估计在这里，他们应该还有很长的一段时间逗留，我们如果没有事情了，自然就可以先回去了！”

    “可惜了！”凯瑟琳砸吧一下嘴巴：“若是就这么两手空空的回去的话，可有些遗憾了，虽然知道这里是在打仗，但是，只要胆子够大运气足够好，在打仗的地方赚到钱可比别的地方赚得多得多了！”

    江晚眼珠一转：“你不是还想带点什么特产回去吧！”

    “为什么不可以呢？”凯瑟琳理直气壮地说道：“药材什么的，我就不要了，但是，这里的皮革又便宜，质量又好，我带一些回去转手就是银子，难道你们不许吗？”

    “要是这么说的话，我还也想带点回去了！”江晚笑了起来：“没错，因为打仗的缘故，这里可有不少皮革商人被迫留在了这里，而他们的货物也积压在此，咱们若是能为他们减轻一点包袱，也算是帮了他们！”

    “你看，这就是我喜欢和你在一起的原因了！”凯瑟琳喜孜孜的说道：“我一说什么，你立刻明白，我们两人总能想到一块儿去！”

    江晚哈哈大笑了起来：“是啊，是啊，我们总能想到一块儿去！”

    ……

    宁远城西南角，有一整条街，那是宁远城建好之后，专门供商旅们住宿行商的。

    兴盛行是这众多乱七八糟的小商行里的一家，在宁远城，挂出商行的牌匾来，其实就是一个表明此处收卖货物的意思，所以，商贩们取名也十分的随意。

    像这种战事频繁之地，想要在这里置办一家足够大的商铺，那也是要有足够的勇气和胆识的，迄今为止，倒是没有发现这样的大商号在宁远落脚，大多数都是想兴盛行这样的几个零散商人凑在一起，在街面上租赁了一个屋子，就挂起了商行的牌匾的。

    大战之后，兴盛行和其他的商户一样，也悄悄地打开了大门，只是最近的局势，想要有点生意也是很困难的事情。

    此刻兴盛行里，两个穿着皮袍的人正在烤火，一边正仿佛是在闲聊一样的在说着话。

    “火器营那边接触过了，接触不到要紧的人，他们的炮手都是吃住在一起，等闲不会出来！”

    “西洋大炮的事情，一定要查清楚，这个事情比起咱们说动几个不大不小的官儿更要紧，但是不要着急，慢慢来，城里有锦衣卫的人，袁崇焕的人也没放松过对咱们的清查，别让人逮住了马脚，要不然，大家全都得死在这里！”

    “大哥，都是这么多年的兄弟了，谁不知道这是拿着脑袋干的事情，不会冒失的！”

    门外的风声，仿佛稍微停息了一下，两人很自然地闭上嘴，朝着大门处看了过去。

    大门吱呀一声被打开，一股冷风灌了进来，几个人从门外走了进来。

    “这是第几家了，我说，凯瑟琳你胃口不要太大，而且，价钱也不要压得太低，人家也要赚钱的！”

    江晚仿佛是不经意一样，朝着屋子里扫了一眼，眼睛落在对面的两个穿着皮袍的人身上，两人仿佛有些吃惊，好像觉得自己店里突然来了这几个客人，是很奇怪的事情一样。

    “怎么，你们商行不做买卖么？”

    “做，做，当然做！”为首的一人站了起来：“客人进来坐，慢慢说，先暖和一下身子，老二，去给整点热茶水来！”

    站起身的皮袍客，朝着凯瑟琳脸上扫了一眼，脸上堆起笑容，但是转过身去，他和自己大哥的眼中，都看到了对方眼中的诧异和惊喜。

    “烤着火啊，凯瑟琳，先来暖和一下！”江晚招呼着凯瑟琳坐下：“店家，有没有好一点的狐裘，给我身边这位来一件，要好的！”

    “有啊，必须有！”皮袍客笑嘻嘻地对着刚刚离去的老二又喊了起来，那边笑着答应了。

    “几位客人到咱们兴盛行来，可算是来到地方了，做这皮子买卖的，整个宁远，宁前，咱们不说最好，但是，若是论起前三个有门路的，咱们绝对在列！”皮袍客呵呵笑道：“鄙人高兴盛，做这皮子买卖有几代人了，一直都是靠着口碑过活呢！”

    江晚微微笑着，听着凯瑟琳和对方说着话，就仿佛他是真的陪着凯瑟琳来逛到这里的一样。

    片刻之后，狐裘送了上来，而且，还不止一件，凯瑟琳美滋滋离开火盆去试穿去了，这高兴盛看着江晚，眼光微微一转：“客人是从京里来的吧，您这口音，可真叫一个字正腔圆！”

    “最近京里来的客人很多吗？”江晚笑着说道：“你怎么不问问那位小姐，从哪里来的呢？”

    “这个还用问吗？”高兴盛脸上露出奇怪的微笑：“现在宁远城里像这位小姐模样的，可不只有从京城来的佛郎机人，整个宁远都知道了，这些佛郎机人是来宁远看大炮的，说是要给咱们宁远再添更好的佛郎机大炮！”

    他压低了声音：“这是真的吗？”

    “这种大事，我一个小跟班怎么会知道！”江晚瞟了对方一眼：“你回头直接问问凯瑟琳小姐不就知道了吗？”

    “这种话也能问？”高兴盛一脸惊愕：“这不犯忌讳的吗？”

    “哪里有那么多的忌讳！”江晚随意的摇摇头：“大人物们才这样那样的忌讳，你一个小老百姓，忌讳个什么，老老实实赚钱把自己的日子过好就行了，谁管你知道什么！”

    “也是！”高兴盛狠狠的点了点头：“我也就是好奇，随便问了问，要是真是犯忌讳的话，小哥，你可得提醒我！”

    “哈哈哈！”江晚笑道：“我的提醒，可是要花钱的，我怕你花不起那价钱……”

    “是么？”高兴盛也笑了起来：“花钱的事情，我倒是不怎么担心！”

    江晚朝着旁边看了一眼，正在试穿狐裘的凯瑟琳，显然正在忙碌，根本无暇关注这边。

    他朝着高兴盛招招手，示意对方侧耳过来，轻轻的说道：“那我提醒高掌柜一句，此刻无论你在外面的伙计，还是你这铺子，都被锦衣卫的人看着，只要你们有任何的轻举妄动，立刻就会全部被拿下！”

    他坐直了身子，看着对方脸上凝固的笑容：“不知道我这个提醒，高掌柜打算给多少银子呢？”

