    郑俊卿做叶凡的马夫？

    这怎么可能？

    这也太疯狂，太荒唐了吧？

    谷莺她们完全震惊了。

    李静告诉过她们，叶凡跟郑家有交集，还把博爱医院股份给了叶凡，可一向自大的谷莺她们不以为然。

    一个小医生怎会让郑家这么重视？

    可现在一看，郑家何止是讨好叶凡，完全就是带着一股忌惮，不然怎会让郑俊卿做叶凡司机？

    只是叶凡何德何能，让郑乾坤这样低声下气？

    “叶凡，以前是我不对。”

    郑俊卿显然已经接受了残酷事实，摸摸疼痛的脸颊望向叶凡：

    “这一年，我会夹着尾巴做人的。”

    看到郑俊卿失去往日雄风，好像小媳妇一样低眉顺眼，让谷莺她们心里更加煎熬。

    叶凡看着郑乾坤他们淡淡一笑：“郑先生这么有诚意，那事情就过去了，希望不要有下一次。”

    郑乾坤连连点头：“放心，以后再也不会有冒犯的事发生。”

    郑乾坤在叶凡面前这么卑微？

    这究竟是怎么回事？

    谷莺按捺不住：“郑先生，郑少是屈指可数的豪少，让他给一个小医生做司机，这不是胡闹嘛……”

    几个闺蜜也都相似点头，无法接受叶凡凌驾郑俊卿头上的事实。

    “杨夫人，请你尊重叶医生！”

    郑乾坤毫不客气回道：

    “叶医生是郑家的贵客，希望你们不要胡乱蔑视，你们还没这资格。”

    “还有，你们也不要想着给叶先生下绊子，从今天开始，他的事就是郑俊卿的事，也是郑家的事。”

    “你们好自为之！”

    说完之后，他就带着几个亲信钻入车里离开，只留下一部悍马和郑俊卿。

    没这资格？

    被郑乾坤这样毫不客气教训，谷莺她们脸色异常难看，眸子也闪烁一抹怒火。

    只是也不敢多说什么，扫过叶凡一眼也转身离开。

    原本要打压叶凡的举动也全部取消。

    别说郑家尊奉叶凡，就是郑俊卿摆在这里，她们叫来的人也不会有半点用处。

    很是狼狈。

    半个小时后，谷莺她们出现在博爱医院，来到杨千雪病房门口。

    这时，杨红星和杨剑雄他们也匆匆现身，身边跟着药胜寒等一堆医护人员。

    谷莺忙跟着丈夫他们进去。

    “嗯，嗯……嗯……”

    此时，病床上，杨千雪正眸子紧闭地闷哼，脸色煞白，手指本能抓着床单，很是痛苦。

    她还没完全醒来，但已有一丝意识，也因为这样，她开始承担伤势的撕扯痛苦。

    “千雪，千雪，别怕，爸爸在这……”

    杨红星一脸担忧上前，一把抓住了女儿的手，也不管她能否听见，神情痛苦低声呼唤着。

    “千雪，你会好起来的，一定会好起来的。”

    “杜医生，再给她吃一颗药老留下的止痛丸吧。”

    杨红星看着杨千雪生不如死的样子，忍不住向一个中年医生说道：“丫头太痛了。”

    被称为杜医生的人轻轻摇头：

    “不能再吃了，药老交待过，八个小时吃一颗，三个小时前刚吃完，再吃要出事。”

    药胜寒留下的止痛丸，吃一颗能熬八个小时，杨千雪三个小时就失去效果，只能说病情太严重了。

    “不能吃那药，那就打吗啡。”

    谷莺看到女儿痛苦也揪心揪肺：“李静，李静，打吗啡，该死，忘记她被叶凡赶走了。”

    另一个医生抹着汗水开口：“杨夫人，吗啡也不能打了，杨小姐今天已经打了两针了。”

    “这也不能吃，那也不能打，难道就这样看着我女儿活活痛死吗？”

    谷莺俏脸很是震怒：“诺大医院，连我女儿的疼痛都压不了吗？”

    一众医生没有说话，杨千雪的伤势会诊多次，实在无能为力。

    孙圣手他们也是爱莫能助，所以留下日常治疗方案就回了中海。

    “我刚跟孙老通了电话。”

    这时，杜医生摘下耳塞开口：“孙老让我针灸杨小姐减轻痛苦，他把针灸位置发了过来。”

    “你们先出去吧，我让龚老过来针灸。”

    没有多久，龚老就神色匆匆赶赴过来，按照孙圣手的叮嘱给杨千雪针灸了几个位置。

    杨千雪的颤抖和痛苦顿时减轻不少。

    十分钟后，杜医生他们跟杨红星和杨剑雄低语了几句。

    杜医生他们离去后，杨红星他们神情很是凝重。

    谷莺上前问出一句：“千雪情况怎么样了？”

    “情况不好，病情快稳不住了。”

    杨红星脸上多了一份心力交瘁：

    “孙老视频观察后说，再这样下去，千雪最多再活两个星期。”

    杨剑雄也目光焦虑，寻思一定要请叶凡出手了。

    “天杀的叶凡，都是那混蛋！”

    谷莺把怒火迁移到叶凡身上：

    “如不是他待价而沽，不肯救治千雪，千雪就不会遭受这痛苦。”

    “千雪如果有事，我绝对不会放过他。”

    她发誓，女儿有事，她一定跟叶凡拼命。

    “嫂子，你这什么跟什么啊，这跟叶凡有啥关系？”

    杨剑雄给叶凡说着公道话：“哥，你去请叶凡吧，现在只有叶凡能救了。”

    “你再惦记着你的面子，那就是要千雪死。”

    他语气焦虑：“难道去道个歉，说声对不起，比千雪的命还重要？”

    杨红星神情犹豫。

    “不用去找叶凡了，没用。”

    “我刚才亲自去请他了，说了对不起，还拿了一千万现金，希望他给千雪治疗。”

    谷莺俏脸非常生气：“结果他不给我也不给你面子，还拿裁纸刀要我自断一指。”

    她被郑乾坤落了面子，心里难受，对叶凡更加痛恨了。

    “这怎么可能？”

    杨剑雄下意识出声：“叶凡不是这种人。”

    “一堆人都见证了。”

    “李静去请了，没用，我去请了，也没用，反倒是李静丢掉院长一职，我也被要挟自断一指。”

    谷莺有意无意刺激着杨红星：“估计他要你去跪在他面前道歉，自断一指，他才会救千雪。”

    “要我下跪道歉，还自断一指？”

    杨红星闻言冷笑一声：“这叶神医还真是魄力不小啊。”

    杨剑雄忙拉着大哥开口：“大哥，叶凡不是这种人，肯定有误会的……”

    “叶凡不是这种人，那就是说嫂子污蔑他了？”

    谷莺看着杨剑雄讥嘲一声：

    “难道在你心里，我是想要千雪死的人？不然怎会污蔑一个能救她的医生？”

    在她心里，压着叶凡的头给女儿治疗，远比自己跪下哀求要痛快。

    她也不信，郑乾坤会为了叶凡跟丈夫闹翻。

    “子系中山狼，得志便猖狂啊，我要看看，究竟谁跪下来求人。”

    没等杨剑雄再说话，杨红星淡淡一笑，眼里掠过一抹寒光。

    随后，他背负双手从人群中离开。

    风轻云淡的样子，却掩饰不住手背的青筋凸出……

