    

    不用申屠老师吩咐，杨冰淼直接开始开嗓。

    唱歌前的开嗓不仅仅是为了在唱歌的时候能够把握音调，使唱的歌更加好听，还有就是为了保护好唱歌人的嗓子。

    尤其是一些需要飙高音的歌曲，如果没有事先开嗓的话，对自己的嗓子还是有很大伤害的。

    接着带着点灵性的歌声慢慢回荡在教室之中。

    【明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    老师们都已想不起

    猜不出问题的你

    我也是偶然翻相片

    才想起同桌的你】

    杨冰淼一开口，陈骁就是一愣，他还真的没有想到，杨冰淼竟然会唱他的歌。

    但是转念一想，似乎到现在除了一些闲着没事干的网友，到现在还没有几个人知道这首歌的原唱是自己吧？

    这么一想，他又觉得挺有意思的。

    这可是关公门前耍大刀啊，关键是耍大刀的人还不知道自己是在关公面前。

    不过可悲的是，关公发现外面耍大刀的比自己耍的都遛，所以连门都不敢出了。

    但就是不知道，如果杨冰淼知道她唱的歌是他写的，会是什么表情？

    想起来倒挺有意思的。

    “是《同桌的你》，我就喜欢这首歌。”

    “哇，好美啊，完全将这首歌唱出了不一样的风格。”

    “班长不愧为班长，果然牛逼！”

    【谁娶了多愁善感的你

    谁安慰爱哭的你

    谁把你的长发盘起

    谁给你做的嫁衣

    啦啦啦........】

    陈骁觉得杨冰淼绝对有做歌星的潜质，这声音绝对没的说的。

    你听着她的歌声似乎都可以想象到这么一幅画面：

    女孩子十分喜欢着她的同桌，但是却羞涩的不敢说出口，但是最后还是鼓起勇气说喜欢和你在一起。

    那时候的天很蓝，日子总是过得很慢。

    但是一转眼，却到了毕业，两人各奔东西。

    到现在已经都有了自己的家庭，但是看到照片还会不由自主的想到青涩的那一年。

    从前的日子都已经远去，留下来的却是永远埋藏在内心深处的回忆……

    一首歌唱完，杨冰淼拿着话筒给台下的同学鞠了一躬，就仿佛自己是在开演唱会一样。

    “啪、啪、啪~~”

    掌声不断的响起，越来越高，陈骁也跟着鼓掌。

    杨冰淼目光扫过陈骁，挑着嘴角，挑衅的看了他一眼。

    陈骁无语。

    你想干嘛，打架吗？

    随着申屠老师手往下一压，洪亮的掌声就瞬间只化为三两声，然后彻底消失。

    “基本功唱的很扎实，唱的不错，比陈骁唱的好！”申屠老师总结道。

    没有批评，只有简单的一句表扬，但是却让杨冰淼摸不着头脑。

    比陈骁唱的好？

    为什么要拿我跟他作比较？

    “呜哇……”

    其他的学生似乎也发现新的起哄的地方，一副看热闹不嫌事大的样子，在陈骁和杨冰淼身上不断的来回瞅着。

    如果不是还有老师在场，这些学生一定会把他重新推到台上，再来一曲。

    因为，士可杀不可辱！

    不过陈骁自己则没有多大的反应，只能对这些学生的目光回以一个无奈的苦笑。

    教室里的学生都以为申屠才说的是之前的《老男孩》不如杨冰淼的这首《同桌的你》，但是陈骁觉得申屠才说的一定是《同桌的你》原唱版本。

    原唱的不如杨冰淼刚才的翻唱。

    陈骁能怎么说啊，只能捏着鼻子认了！

    接下来又有人被申屠才叫到讲台演唱，但是毫无意外每次唱完的时候，都会被屠夫一顿大骂。

    终于下课铃声响起，没有被点到名字的同学顿时舒了一口气，逃也似的离开了这一节魔鬼课程。

    “喂……”

    陈骁刚要离开教室，准备换个教室去弹一会钢琴，就听到背后传来一道熟悉的声音。

    杨冰淼，身边还跟了两个打扮的漂漂亮亮的室友。

    “怎么了？”

    “那个……申屠老师是很严厉的，他说的话你听一听就好，不用在意的，其实申屠老师人还是挺好的。”

    杨冰淼的样子似乎有些扭捏，陈骁也是第一次见到她这个模样。

    这是在担心自己留下心理阴影，之后就不敢来上课了？

    还是担心自己就会从此一蹶不振？

    不过杨冰淼既然是好心，陈骁自然也不会板着脸，不过他还是说道：“怎么能不在意？”

    “啊？”

    “老师将的都是我所缺少的，特意为我指出来，就是为了让我能够有针对性的训练，怎么能不在意呢？”

    杨冰淼笑道：“你能这样想就对了，申屠老师既然说你的进步很大，就说明你确实努力了，那就加油了！”

    杨冰淼握了握拳头，对着陈骁打了打气，然后抱着书本晃晃悠悠的走了。

    陈骁笑了笑，这个小女生如果不大吼大叫的话，还是挺不错的吗，还真像是一个班长。

    不过也不知道那么大的嗓门，是怎么能唱出那么空灵的音乐的？

    “那个……我能问一下你唱的那首歌叫什么名字吗？我很喜欢。”

    杨冰淼已经走了，但是原地还留下了一个室友，俏生生的站在他面前。

    陈骁想说你已经问了。

    终究他还是没有这么说，而是回答道：“老男孩。”

    “嗯，谢谢！”女生快步跑走了。

    女生宿舍……

    “冰淼，小雯，你们快过来看，快点！！”柯涵大声的叫着自己的室友，好像发现了了不得的东西。

    “怎么了？”

    杨冰淼正躺在床上听音乐，听到柯涵叫她，于是就把耳机摘了下来，从床上探出了一个头。

    小雯跟着跑过去看了两眼但是没有看出什么，想要问柯涵发生了什么，但是柯涵只是在催着杨冰淼赶紧下来。

    无奈之下，杨冰淼只能从床上爬下来。

    “快、快、快！”

    柯涵将杨冰淼拉到了她的电脑旁边。

    杨冰淼看了一下电脑屏幕。

    嗯，不出意外，是《老男孩》这首歌。

    在回寝室的路上，柯涵就一直在说回到寝室要搜一下这首歌，现在看来已经搜到了，但是叫她们过来是干什么？

    再听一遍吗？

    “你们知道，《同桌的你》首唱其实不是林长风吗？”

    小雯：“啊？难道是翻唱？”

    “对！《同桌的你》其实早一年前就已经发布在网上了，你们看这里……”

    “咦？演唱、作曲、伴奏全部都是陈骁？”

    “对！然后你们再看这首《老男孩》！！”

    “我的天，演唱—陈骁！作曲—陈骁！伴奏还是陈骁？！疯了吧？”

    小雯已经长大了嘴巴，而杨冰淼也被吸引到了。

    “那你们知道这个陈骁是谁吗？”

    “谁？”

    不知怎么的，杨冰淼想到了那个走后门进来的家伙，好像也叫陈骁。

    柯涵直接点开了一个微博，一个明晃晃的头像直接映入他们的眼帘。

    微博下面还有着一系列的认证：

    陈骁：作家、导演、编剧、作曲家……

    现有畅销作品《指环王》，曾自编自演电影《彗星来的那一夜》，作曲作品有《同桌的你》、《倔强》……

    头像上的人他们认识吗？

    怎么可能不认识？

    而且今天才刚刚一起上过课的好吧。

    “怎么可能？这是P的吧？”

    杨冰淼觉得她的世界观都要倒塌了，抢过鼠标一通乱点，发现这绝对是正儿八经的微博，而不是P的图片。

    “骗人的吧……”        

