    林飞和容儿，婉儿，还有三个鲛女，相聚一番之后，其他人，才是陆续上前，和林飞相见。

    “拜见主人！”

    林飞手下的那些奴隶，迫不及待，冲了上来，跪下向林飞行礼。

    “嗯，辛苦大家了。”

    林飞点头。

    接着，林飞以前的许多长辈，朋友，也是纷纷上前相见。

    “聂长老，你们也突破成神了！”

    林飞地望着苍炎圣地的几位太上长老，惊喜地说道。

    苍炎圣地的几个太上长老，是林飞以前在圣尊大陆的矿区之中，挖出来的。

    后来，他们一直在苍炎圣地之中，担任太上长老。

    “呵呵，比起你，我们落后太多了。”

    聂长老笑道。

    “大长老，二长老，三长老，你们三个，也成神了。”

    林飞望着苍炎圣地的另外三个长老，笑着说道。

    当初，林飞刚刚进入圣尊大陆，苍炎圣地已经处在灭亡的边缘，是这三个长老，在一力支撑。

    后来，大长老把林飞招入苍炎圣地之中，随着林飞的实力不断成长，苍炎圣地也跟着，发展壮大。

    到了现在，苍炎圣地，已经拥有一大批神灵！    “朱长老！”

    林飞见到了朱牧，不由得倍感温暖，连忙上前拜见。

    在林飞的心目中，朱牧是自己的大恩人。

    “朱长老，你的实力，你也突破到神境了！”

    林飞感受一下朱牧的实力，十分惊喜。

    “呵呵，他们把所有好的修炼资源，统统都往我身上堆，就堆到了现在这个境界了。”

    朱牧笑道。

    真苍老道知道朱牧在林飞心目中的位置，所以，提供给朱牧的，都是最顶级的修炼资源，使得朱牧的实力，进步很快。

    接着。

    林飞的父母，和大哥，也来了。

    “爸，妈，大哥。”

    林飞连忙上前拜见。

    “快叫大嫂。”

    林飞母亲，指着林杰身旁的一个女子说道。

    “拜见大嫂。

    恭喜大哥大嫂，你们终于完婚了。”

    林飞说道。

    这个大嫂，以前就已经和林杰在一起，只不过，还没有正式结婚。

    “飞哥，我好想你！”

    突然，远处，一个身躯粗壮的青年男子，远远向林飞冲来，十分激动。

    “注意一点。”

    林飞身形一闪，躲在一旁。

    “孟山，我都叫你不要这么粗鲁，人家飞哥可是斯文人。”

    另一个青年，也来了。

    不用问，这两人，一个是孟山，一个是常浩。

    接着，林飞以前的一些其他好友，也是纷纷来了。

    因为，这一次，林飞一去，就是一百多年。

    突然之间回来，使得许多人都想来，见一见林飞。

    “好了，林飞，我们回去坐下，再慢慢聊吧。”

    聂长老上前，向林飞说道。

    这个小世界，已经成为了苍炎圣地的总部，这里由聂长老主持。

    “等等，林飞，你是不是忘记了什么。”

    这个时候，林飞的母亲，一把拦住了林飞，问道。

    “忘了什么？”

    林飞一愣。

    “青洛！”

    林飞很快就反应过来了。

    “青洛，是不是在闭关修炼呢。”

    林飞问道。

    青洛已经突破成为神灵，闭关修炼，是十分正常的事情。

    所以，刚才，林飞没有看见青洛，第一反应，就是觉得青洛可能在闭关修炼，所以，没有过问。

    下一刻，林飞突然想起，一件更加重要的事情。

    青洛已经怀孕了！    以前，青洛曾对林飞说过，她肚子中的孩子，可能要很长时间，才能出生。

    所以，在林飞的印象之中，青洛一个是怀孕的状态。

    “哼，你还记得我的好媳妇吗。”

    林飞母亲冷哼说道。

    “青洛在哪儿了。”

    林飞的神识力，立即感知出去，寻找青洛的下落。

    以林飞现在的神识力强度，自然是瞬间，就把整个小世界，所有的范围，都感知得清清楚楚。

    “找到了！”

    林飞突然变得激动了起来。

    在小世界的之中，某一座清秀的山峰之上，一座精致的院落之中，青洛正在晒太阳。

    青洛的怀中，正抱着一个手脚胡乱挥舞着的婴孩。

    “那，那……，是我的孩子……”    林飞的躯体，无法自控，轻轻颤抖了起来，向母亲问道。

    “你是不是脑袋傻掉了，当然是你的。”

    林飞母亲瞪了林飞一眼。

    “太好了！    我当爸了！”

    一种巨大的幸福感，把林飞彻底淹没。

    咻！    林飞身形一动，施展空间大神通，仅仅一步，就来到了青洛所在的院落之中，站在青洛的身前，用激动的目光，看着青洛怀中抱着婴孩。

    “天俊，看看谁来了。”

    青洛早就知道林飞回来了。

    也知道林飞得知消息后，肯定会瞬间来到这儿，所以，一点也不惊讶，溺爱地拍了拍怀中的婴孩，轻声说道。

    “他叫天俊吗。”

    林飞走上前，伸手轻轻抚摸着孩子那嫩滑的脸蛋，问道。

    “不错，我父亲起的名字，你没意见吧。”

    青洛说道。

    “没有，只要你喜欢就好。”

    林飞摸摸孩子的脸蛋，又拉拉那一双胡乱挥舞的小手，只觉得说不出的喜欢。

    “我可以抱抱吗。”

    林飞问道。

    “当然，你自己的孩子嘛。”

    青洛笑道。

    她当然理解林飞这种初为人父的心情。

    林飞十分紧张，把孩子抱在怀中，如临大敌，生怕一不小心，弄痛了孩子。

    那种紧张的程度，比面对几十个主神，还要厉害！    “你放松点，不用这么紧张的。”

    青洛见状，噗嗤一声笑了。

    “他像谁。”

    林飞打量着怀中的孩子，问道。

    “你自己看不就知道了。”

    青洛笑道。

    “嗯，鼻子像你，嘴巴像我……”    林飞和青洛，凑在一起，仔细打量着，分析着，只觉得，天下间最幸福的事情，莫过于此！    此时，林飞母亲，带着容儿等人，也是来到了这个院落之中。

    “哇哇哇……”    突然，林飞怀中的孩子，哭了起来。

    “怎么了，天俊！”

    林飞手足无措。

    “天俊肚子饿了，到时间喂奶了。

    看你这么大个人了，一点也不懂。”

    林飞母亲冲了上来，抱过孩子。

    “青洛，快去喂奶吧。”

    林飞母亲把孩子交给青洛。

    林飞只好站在一旁讪笑。

    

