一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十二章做还是不做

    “都特么给老夫住手！”

    一声炸雷般的吼叫陡然间响起，更有一股子汹涌的青光闪耀在演武场上。

    吼声之剧烈，压得乱糟糟的场面瞬间鸦雀无声。

    这，是一名年约六十的老者。

    他气得吹胡子瞪眼，简直要发疯。

    上千名外门弟子互殴，简直开了凤璃宫数百年的先例，祖宗的脸都被丢尽了！

    而他，更是双目愤怒的望向秦浩。

    引发弟子群殴的骚乱，就是这个陌生的少年搞的。

    “副门主……此人故意来找茬的！”

    这时，在门口被秦浩教训的俩个看门弟子出现在老者的身边。

    老者是被他们喊来的！

    而这名老者，居然是凤璃宫的外门副门主。

    “弟子一开始以为，他是来拜师学艺的，便好言相劝，说本宗暂时不收徒弟！”

    “可他非但不听，还辱骂我们是垃圾！”

    “弟子哪里容得下他放肆，便与他进行口头上的理论，并且深深的谴责！”

    “可他仗着实力高强，完全不把我们凤璃宫放在眼里，一出手就伤了我们，手段残忍至极，要致我们与死地！”

    “不但如此，他还辱骂整个凤璃宫是小门小派，狗屎不如！”

    这俩个看门弟子颠倒黑白的功夫，也真是让秦浩开了眼界。

    “口气倒是不小，让老夫来试试你的本领，是不是有口气这般大！”

    言毕，这副门主老头对秦浩出手了。

    身上笼罩青光，释放聚元境的气势。

    秦浩一眼看穿了他的实力，区区聚元五重！

    不由得，秦浩嘴角勾勒出一丝笑意。

    虽说这凤璃宫的副门主实力低了点，但是比起丹宗门的外门庞大师，却高出不少。

    可见，凤璃宫身为姜国南部的第一宗派，也并非浪得虚名。

    显然，这老者是没能吓住秦浩，可却把他的弟子吓得不轻，皆纷纷的远远躲开。

    毕竟在淬体境的弟子们眼里，副门主是聚元强者，弹指间足以把他们虐杀上百遍，实力简直是恐怖。

    “咦……赵撕？还有王大壮？身为外门的天才，你们为何不成体统的趴在地上？”

    副门主正要动手，却发现了外门的第一名和第二名口吐白沫，翻着白眼，在地上昏死了过去。

    这简直是丢人现眼呐！

    而这一刻，几乎所有弟子的目光全部望向了秦浩，充满敬畏。

    无疑，让赵撕和王大壮睡着的人，就是秦浩了！

    也是瞬间，这副门主看明白了这一点。

    “小子，你很不错啊，能收拾了赵撕和王大壮，颇有一些资质，有没有兴趣拜入老夫的门下，给我当个徒弟啊！”

    副门主的态度突然间温和起来，言语之间，便散去了身上的元气。

    这不由让俩个看门弟子呆住了。

    事实上，此刻所有的外门弟子全楞住了。

    他们望向秦浩的目光从崇拜又瞬间变成了羡慕。

    简直羡慕的要死！

    秦浩居然有幸拜副门主当师傅。

    “我看未必吧，以此子的慧根，做你徒弟简直是浪费。也唯有我这般牛比的手段，才配做他的师傅！”

    愕然间！

    又一个苍老的声音响起。

    秦浩扭头一看。

    发现迎面又走过来一个老头子。

    这个老头子也是聚元五重，但他的气息明显要比副门主沉厚。

    无疑，这是一个即将突破聚元六重的人物！

    更荒唐的是，他也要收秦浩做徒弟。

    准确来讲，是要和副门主抢徒弟。

    “我的天……门主大人！”

    “弟子拜见门主大人！”

    哗啦！

    数千名外门弟子齐齐下跪。

    秦浩一怔。

    第二个老头子是门主。

    而且，似乎和副门主很不对脾气。

    事实上秦浩猜得没错。

    赵撕乃是副门主的徒弟。

    王大壮却是门主的徒弟。

    下个月凤璃宫要开放内门，选拨一个外门的弟子进去。

    如果不出意外，十有八九会是王大壮了。

    可惜，从天上降下来一个秦浩。

    秦浩打翻了赵撕不说，连王大壮也一并放倒了。

    这不由让副门主灵机一动，若是把秦浩收了，打入内门完全不是问题。

    到时候副门主的身份自然水高船涨，取代门主也并不是没有可能。

    然而此刻，门主心里的想法，其实和副门主一样，只要收了秦浩，选拔内门弟子就赢定了。

    “怎么样徒儿，跟师傅走吧！”

    这门主一现身，便是亲切的来到秦浩身边，想把秦浩带走。

    “天呐，现在连门主也要收他做徒弟！”

    “简直要闪瞎我们美丽的大眼睛！”

    “我的敬仰之情又快忍不住喷发了！”

    全场的弟子无疑是震撼的，门主和副门主抢着收秦浩做徒弟。

    这一刻，起码有三分之一的人昏了过去。

    “你眼睛瞎了吗，他分明是老夫的徒弟！”

    副门主见状，赶紧冲上来堵住门主。

    “什么他是你的徒弟，你看他饥渴的眼神，明明已经对老夫动了春心！”

    “胡说八道，老夫教书育人，顺便来拯救世界，这少年对本宗出言不逊，就应该拜入我的门下，接受老夫的教导！”

    “你敢跟本门主正？”

    “我还是副门主呢，怕你啊？”

    “难道我怕你不成？”

    “来比划一下子啊！”

    “来就来，谁怕谁啊！”

    言语之间，俩个老头子撸胳膊挽袖子，为了争夺秦浩当徒弟，不惜上演一场血战。

    这一刻，又有超过五百名以上的弟子昏倒了。

    “停停停……我说俩位老人家，你们这般饥渴的收我当徒弟，有没有考虑过我的感受？”

    秦浩实在不忍心，便是上前打断了对方。

    “考虑你的感受？你有什么狗屁感受需要考虑的，能做老夫的徒弟，是你祖坟上冒了青烟，走了八辈子的狗屎运！”门主张口破骂起来，貌似能给秦浩当师傅，已经是老天爷开眼了。

    “恕我直言，天不生夫子，万古如长夜，说的就是老夫。像你这般冥顽不灵的垃圾弟子，就需要我来狠狠的调教，还由不得你来挑三拣四！”副门主的口气更是嚣张到了极点。

    秦浩一瞬间变了脸色。

    顿时，对俩人的好感全无。

    这俩人的做派哪里是什么门主和副门主。

    分明是自恋狂和自大狂，外加看不起人。

    “抱歉，我还有事，要去里面找一位长老，请你们让开！”

    秦浩冷着脸说道。

    拉起萧晗的手迈开了步伐。

    “你给老夫站住，我让你走了吗？”

    “不给老夫当徒弟，就从我的眼前消失，从哪儿来滚到哪去，还给你脸了是不是？”

    俩个门主又是狂妄的说道，同时拦住了秦浩！

    “我念俩位是德高望重的门主和副门主，我尊你们，敬你们，但也希望俩位有点当老师的样子，给我让开！”

    秦浩冷声到。