    几个乘务员面露难色，却并没有离开，看看他们的架势，三井良子觉得不太对劲。

    　　她强行稳住表情，严肃的要求见列车长，然而列车长或许早就料到了这一点，让手下的小虾米们说他有事走不开。

    　　……安全隐患当然要排除，但这种面对面把议员得罪死了的事，他也不想干。

    　　三井良子对新干线的运作不太熟悉，没听出他们言辞间的推脱。

    　　交易后，那两个黑衣人离开时，曾经给了她一块比大哥大轻薄很多的手机，并告诉她，列车长是他们的人，有任何异动，都可以拨打他的电话，他会立刻赶到。

    　　三井良子本身的心里素质还可以，但如果她重金购买的“货物”被曝光出来，她的政治生涯就完了，又眼见周围的人都看了过来，她的内心不禁开始焦灼。

    　　她记得那名长发的黑衣人说过，列车长会在3点左右抽出空来，等她联系。

    　　现在虽然时间还没到，但事发突然，她必须见到列车长，找到这个盟友！

    　　三井良子一边用冷漠的声音同几个乘务员交涉，一边动了动腿，换成双腿交叠的姿势。

    　　同时她借助盖在膝盖上的外套的遮掩，暗自把手伸向裙子一侧，取出琴酒交给她的手机，摸索着按下了几个键。

    　　列车长听到这边的对话，肯定能明白发生了什么，然后赶来帮她。

    　　……

    　　乘务员们让乘客止步在了几米外，柯南也没法凑的太近。

    　　虽然为这些工作人员的效率捏了一把汗，但离预定的爆炸事件还有近十分钟，应该都还来得及。

    　　柯南甚至已经开始构思，等这位女士被抓，和她联系过的琴酒也落网后，该怎么托人联系警方，请他们问出毒药的相关资料。

    　　然而这时，眼角余光一动，他看到旁边靠着椅背的白石突然站直了。

    　　白石眼前，光屏闪现，紧接着一行行字快速显示出来：

    　　【检测到按钮启动，引爆倒计时：10、9……#*%……】

    　　【为保障员工身心健康，已为您延长至最多60秒后爆炸，延长时间与您本次的奖励成负相关，为了暴富，请尽快处理】

    　　【倒计时：57、56……】

    　　这短短几行，信息量却巨大。

    　　白石已经没空吐槽里面的无用信息，脑子里的羊驼成片跑过。原本还以为专业人士会专业一点，现在看来，这个世界里的一堆独行侠，存在的还挺合理……

    　　柯南离得近，最早察觉到了白石的异常。

    　　他抬起头，眼带疑问的看过去，就见“黑猫”抬手按了按面具，语气平静，轻描淡写的说：“按钮触发，要炸了。”

    　　“……”

    　　这内容让乘务员和其他乘客愣了好几秒才反应过来，惊悚的盯着白石，以为他在开玩笑。

    　　白石其实也被那最开始的10秒倒计时惊到了，受惊过度，反而被吓到没了表情。

    　　他那时的第一反应，是用回忆碎片加强自己假面状态的力量，把车窗砸开，炸弹扔出去，能扔多远扔多远。

    　　不过现在凭空多了50秒，能干的事也就多了。

    　　当然，鉴于这辆车上工作人员表现出的效率，白石的计划里，并不包括让他们通知司机打开车门——等解释清缘由，炸弹都够炸个五六次了。

    　　他只是快步跑去旁边，抓过一只大号钢制保温壶。

    　　新干线的车窗肯定十分结实，不过有柯南那双鞋在，白石相信多硬的东西都能被砸开。

    　　他刚要把壶放下，让柯南踹一脚，却见这小孩脸色青白，猛地窜上去抢过那只公文包放在地上，然后他拧开增强脚力鞋的开关，瞄了瞄窗户。

    　　“5、4、3……”

    　　白石有光屏给出的倒计时，而柯南心里，其实也有一个倒计时。

    　　他和列车员不同，见识过黑猫跑去阻止犯罪时，那些未卜先知似的行为，因此刚才白石话一出口，柯南几乎立刻就信了。

    　　与此同时，他也快速想起来了十数分钟前，琴酒对伏特加说的话：

    　　“……爆炸的时间是3点，按下开关的10秒后，那人的身体就会和新干线一起，炸为灰烬。”

    　　假设白石从察觉到问题，到说出来，一共用了3秒，他就只有7秒时间。

    　　在这7秒里，柯南全身紧绷，行动迅速到了极致——在做完抓过公文包、摆好、拧开脚力增强鞋的开关，抬腿这些动作后，他读秒到了3。

    　　一秒用来踢公文包，一秒让公文包飞到车窗外的空中，还来得及！

    　　2……！！

    　　柯南心里大声的默数，而后一脚踢出。

    　　但就在这时，后领传来一股大力，他整个人被往上一拎，脚尖和公文包擦肩而过，差点一脚踢上自己的头顶。

    　　心里的读秒并没被打断，已经到了一，柯南被这变故惊的一脸绝望，下意识的抬手牢牢护在脸前。

    　　白石心里暗暗抹了一把冷汗，手上拎着小孩无情晃了两下：“震动爆炸，你还打算先踢它一脚，再让它撞一遍车窗？”

    　　“……”柯南一头冷汗，这才反应过来自己刚才出了什么样的失误。

    　　但是……

    　　“怎么没炸？”

    　　听到这个问题，白石也慢半拍的想起来了琴酒说过的“10秒”。

    　　明白了柯南这是什么情况后，白石也没解释，他趁增强脚力鞋还有电，把刚顺来的水壶往柯南脚下一放，言简意赅：“踢。”

    　　刚在生死险境——或者说自己脑补的生死险境里走了一遭，柯南现在脑中还有点空白。

    　　10秒已经过了，炸弹却没有爆炸，此时，他有点怀疑白石“要炸了”这个结论的准确性。

    　　但抬头对上那双仿佛无比镇定的眼睛，看到那一脸十分有说服力的沉稳表情后，柯南咬了咬牙，抬腿重重一脚。

    　　水壶带着烈风，呜一声飞了出去，精准的砸到两个空座椅之间的窗户上。

    　　车窗因为某些不可抗力被砸出无数裂痕，又在巨大的风压下飞快碎裂成片，掉出车窗外。

    　　旁边的乘务员和三井议员已经看傻了，他们想不通这小孩为什么有这么大的脚力，更开始怀疑这个戴着诡异面具，一言不合就砸窗户的家伙是不是恐怖分子。

    　　两三百公里/小时的时速下，突然打开的裂口让车内气流乱成一团，纸巾帽子等轻巧的物件被搅动着胡乱飞舞，原本整洁干净的车厢变得比垃圾场还惨淡。

    　　此时新干线正好开到一座高高的桥上，窗外的钢筋桥架和青山绿水混在一起，风景杂乱。

    　　车里的情形更乱。

    　　柯南被吹的东倒西歪，他勉强在剧烈的风里站稳，抱起那只公文包交给白石，这种环境下，后续最好交给更有力的成年人来处理。

    　　然而对方潇洒的接过后，却是一脚蹬上窗框，另一只手突兀一甩，掷出一条特别长的，先前不知藏在哪里的钢丝。

    　　钢丝钩爪斜斜向上，撞上了一条钢筋支架。

    　　新干线的速度极快，钢钩收紧的同时，白石脚下用力一蹬，人嗖一下被甩出窗外，划出半个巨大的圆，转瞬间便带着公文包飞出了桥，脚下是大片翻滚的河流，水流还挺清澈。

    　　这种猿人泰山一般随风飞舞的感觉，让白石一瞬间明白了为什么总有人要去游乐园坐过山车找虐。

    　　他觉得此时应该大喊一句拉风的台词，比如“真男人从不回头看爆炸！”之类的，然而又迅速意识到，这词实在不应景——炸弹就正被他拎在手里。

    　　等他想好台词，人已经被重力拉扯着，掉下桥了。

