    “你败了，一切都结束了。”

    苍穹之上，看着重新恢复成人样的魔君七夜，周长青缓缓的说道。

    “现在，感受坠落的感觉吧。”

    见魔君七夜的眼中还有着挣扎和不甘，周长青的手掌对着他猛然一松！

    呼呼！

    下一刻，就见魔君七夜的身体，从高空之上不断地下坠。

    坠落，坠落！这从未体会过的感觉，在这一刻，不断地在魔君七夜的心中浮现。

    他抬起头，看着站立在天空之上的周长青和霜云梦在眼中不断地缩小，魔君七夜的瞳孔渐渐开始收缩，然后放大。

    “我失败了？”

    魔君七夜在心中怅然的道。

    他能够感受到，疾风在他耳边呼啸，脑海里更是随之浮现出一幅画面。

    画面之中，他的身躯狠狠地砸落在下方的大地之内，泥土溅起然后出现一个大坑。

    “母后，小倩......”

    随着死亡两个字不断地在脑海之中放大，七夜的眼前顿时出现一幅幅让他影响深刻的画面。

    初登阴月皇朝之位时的意气风发只是一闪而逝，让他影响最为深刻的，反而是自己母后那温暖的笑容。

    以及看着王小倩在萤火虫之中翩翩起舞的样子。

    “不，我还不能死，我还没有完成母后的嘱托，我还没有从玄心正宗的手中救出小倩，我不能死。”

    这一刻，魔君七夜感觉到了心跳声，那是来至于他胸腔内的心跳。

    他缓缓伸出手，似乎想要抓住一切可以抓住的东西。

    嘭！

    下一刻，一声巨响在他耳中轰然爆发。

    眼前所见的是飞溅的尘土，可是想象之中的身体破碎没有发生。

    他低下头看去，就见自己距离地面还有这一段的距离，身体的四周是一阵缭绕的清风。

    嘭！

    接着，才是身体落在大地上的样子。

    “看来你还想活着。”

    魔君七夜正在恍然之中，就见两道身影出现在他的面前，赫然是本应该在苍穹之上的周长青和霜云梦。

    “活着又怎么样，我现在这个样子，什么都做不了。”

    魔君七夜看着周长青沉默的爬起身后，缓缓的说道。

    他现在一身的魔力都被周长青和霜云梦封印，宛如一个普通人一般。

    “你活着，王小倩或许还有救。”

    周长青淡淡的说道。

    “你难道不知道王小倩现在因为七世怨侣的诅咒，已经进入了濒死的状态吗？”

    “我不是七世怨侣，我救不了她。”

    魔君七夜缓缓的说道。

    “原本我真正的入魔之后，便可以拥有杀了月魔的力量，到时候自然可以救小倩，但是现在说什么都没有用了。

    如果七世怨侣的力量，是现在救王小倩的机会吧，你们应该去找我人类血脉的兄弟。”

    魔君七夜说道这里，话语微微一顿道。

    “我来到这里的时候，感应到他就在忘情森林里。”

    听到这话，周长青的目光微微一动，道。

    “你口中的那人是指宁松林吧，但是很可惜，他不是七世怨侣，真正的七世怨侣是你，魔君七夜。”

    “不可能。”

    魔君七夜摇了摇头，脑海里顿时浮现出了当初逃离魔界之时，魔师的话。

    “这个消息，是魔师用生命换回来的，就在他放你入人间之后，从月魔的口中所得知。

    所以，现在要是有人能够救王小倩的话，也只有是你。”

    随着此话的落下，周长青挥手。

    就见青光一闪，王小倩的身影，顿时出现在了魔君七夜的面前。

    “她一直在叫你的名字。”

    “七夜哥哥......”

    似乎应了周长青的话，昏迷之中的王小倩，顿时喊道。

    只是这声音很是微弱，就像是一阵清风一般，需要仔细听，才能够听见。

    “小倩。”

    七夜怔怔的看着昏迷之中的王小倩，他踉跄的想要靠近。

    可是在王小倩的四周，却有着一道无形的防护在阻挡着他，让他靠近王小倩三尺之外的距离之后，便再也无法靠近。

    “你们和玄心正宗都没有办法吗？”

    七夜悲伤的说道。

    此时的王小倩，再也不复以往那般欢笑的色彩，她的面庞惨白，全身的气息微弱到了极点。

    就像是风中火烛一般，随时都会熄灭。

    这看的七夜心中一痛。

    若不是他将王小倩带入魔宫，那么此刻的王小倩，应该漫步在京城，漫步在稷下学宫尽情的欢笑吧。

    “她的体内有着一种诡异的气息，这气息不断地吞噬着她的生命力。

    哪怕是我们还有玄心正宗给的圣药也无法救治她的身体。

    我不知这是不是你口中月魔的手段，可是王小倩没有中毒，况且月魔的踪迹难觅，想要找到她太难了。

    现如今唯一的希望，便是集合七世怨侣和七世姻缘的力量，先化解七世怨侣的诅咒，然后在救治王小倩。”

    周长青沉声说道。

    “我怎么知道解除七世怨侣的诅咒之后，小倩会不会活过来？”

    魔君七夜的目光死死地看着周长青，想要从他的口中知道答案。

    “月魔不是我的对手，否则她早就出现了，而不是如现在一样一直隐藏在暗中。

    至于王小倩，这是唯一的机会，要想救她，你没的选。”

    周长青说道，再次将王小倩的身影收了起来。

    现在的王小倩和七夜一样，都是被日月双轮的力量封禁了起来。

    也唯有如此，才能减缓她体内生机的逝去。

    “什么时候开始？”

    看着王小倩的身影消失在眼前，七夜沉默之后，径直的开口说道。

    就像周长青说的一样，他没的选。

    这是救王小倩唯一的希望。

    而且若是他真的就是七世怨侣的话，救活王小倩之后，也不用再分开了。

    此外，魔君七夜也想到了最重要的一点。

    月魔的目的，是要借助七世怨侣的力量引动天魔星毁灭阴月皇朝和人间。

    那么，当他们解除七世怨侣的诅咒之时，月魔如果不想功亏一篑，就必定要现身。

    而那个时候，便是他们的机会。

    不管是杀了月魔，还是从她口中得到救王小倩的方法，都有实现的机会。

    “看来你想到了。”

    见七夜的目光渐渐恢复镇定，周长青轻声笑道。

    “但愿你能够对付的了月魔。”

    七夜没有否认，只是沉声说道。

    随着此话的落下，魔君七夜就看见没有作答的周长青突然转头看向了他的身后。

    就见一个个人影，从不远处的树林之内赶来。

