    不过七妹所担心的事情，并没有发生，因为桂花和小玫虽然老迈，可是却都是聪明人，知道什么事该做，什么事不该做，因此并没有拖后腿。

    这个结果，让七妹大大松了口气，而整个行动过程，一直很顺利，那些年轻的工作人员，毫无防备之下，全部被七妹和桂花她们给拿下了。

    最后工作人员们，被五花大绑，关在一间杂物房中。

    一个平时和七妹关系不错的女人，一脸不敢置信的道：“七妹，你们这是做什么？为何要这么对待我们。”

    七妹眼神躲闪，叹气道：“佳佳，你不要怪我，我也是逼不得已，不过你不用担心，只要你们老老实实的待着，我们绝对不会伤害你们的。”

    佳佳的年纪和七妹相当，都是青春美少女，她万万没有想到，自己的这个好姐妹，有一天竟然会对自己不利，这个情况，打了她一个措手不及，同时也伤了她的心。

    佳佳沉默了一下，然后道：“七妹，你们不要做傻事，赶紧放了我们，现在回头，或许还来得及。”

    七妹没有说话，她对佳佳说了一声对不起，然后便转身离开了杂物房。

    片刻后，七妹和桂花等人，来到院长办公室，将结果汇报给老院长知道。

    老院长微微点头，接着拿起电话，给天养生打了过去。

    不多时，电话便接通了，随后天养生的声音，缓缓传了出来。

    喂，请问是哪位？

    老院长淡淡道：“阿生，我是院长。”

    电话对面的天养生沉默了几秒钟，而后才开口说道：“老院长，您找我，是有什么事吗？”

    老院长一脸平静的道：你们的事，我已经知道了，孤儿院这边你不用担心，已经稳定下来了，你想做什么就去做吧，只希望你不要后悔。

    闻听此言，天养生的呼吸明显急促了一些，过去了许久，他才开口道：老院长，谢谢您，我不后悔这次的决定。

    老院长颔首道：那就好，祝你一切顺利，我和孩子们在孤儿院等着，你尽快来接我们吧。

    好！

    天养生郑重的答应下来，声音都变的有些沙哑。

    老院长没再多言，直接挂断了电话。

    与此同时，周权刚刚吃完午饭，正打算睡个午觉。

    对于天养生那边的情况，周权目前还一无所知，毕竟周权不是神，做不到未卜先知，而且事发突然，他也意想不到。

    很快的，周权便睡着了，一切都是那么正常，和之前的生活并没有什么不同。

    一个小时后，周权睡醒，然后继续工作，一直忙到傍晚时分，才下班离开公司。

    小结巴和靓妹两人，跟在周权身边，打算坐顺风车一起回去。

    三人到了停车场，然后坐上轿车，缓缓行驶离开。

    车内，小结巴看着周权，突然问道：“周总，听说你要出去旅行，这是不是真的。”

    周权笑着道：你的消息倒是灵通，竟然连这也知道。

    小结巴精神一振，连忙道：“这么说来，传言是真的了，你真的要出国旅行？”

    周权点头道：公司的事务处理的差不多了，忙了那么久，我也是时候放松一下了，毕竟人不能一直太累，必须要劳逸结合才行。

    小结巴道：我也想出国旅行，你能不能带我一起去啊。

    周权直接摇头道：不行。

    为什么啊！

    小结巴不乐意了，一脸的失望。

    周权笑眯眯的道：直觉告诉我，带上你会很麻烦，我可不想多事。

    小结巴急忙保证道：“不会的，我保证会很乖，老老实实的听你的话，我可以发誓。”

    真的吗？

    周权意味深长的看着小结巴，一脸的不相信。

    最后小结巴不停的哀求，周权心软之下，还是答应了她。

    靓妹看见这一幕，终于忍不住了，她举起小手，小声说道：那个，既然阿细姐能去，那么带上我可不可以啊。

    周权意外的看了靓妹一眼，好奇道：“靓妹，你不是害怕坐飞机吗，怎么也想跟着去了？”

    靓妹开口道：“其实我一直很想出国看看，以前是没有机会，现在既然机会摆在眼前，我不想错过。”

    小结巴笑嘻嘻的道：“这就对了，坐飞机而已，有什么好怕的，根本没什么大不了的。”

    周权没有拒绝，颔首道：“既然你不怕，那带你去也行，反正带一个人也是带，带两个人也是带，并没有什么区别。”

    谢谢您？

    靓妹十分感激的道谢起来。

    周权摆手道：不用那么客气，大家都那么熟了，这点小小的要求，我自然不会拒绝。

    小结巴愤愤不平的道：周总，你太偏心了，刚才我哀求你那么长时间，你才肯答应带我去旅行，可等到靓妹开口，你就直接答应了她，这么区别对待，真的好过分。

    靓妹有些不好意思了，小脸蛋都微微泛红。

    倒是周权面不改色，淡淡道：“还不是你的功劳，要不是有你带头，我也不会答应靓妹的要求，所以跟我没关系，都是你的问题。”

    闻言，小结巴顿时没话说了，因为周权说的很对，她无法反驳。

    靓妹拉着小结巴的手，笑靥如花的道：“阿细姐，周总说的对，我也应该谢谢你。”

    小结巴翻了个白眼，没好气的道：“不用那么客气，谁叫我笨呢，老是被你占便宜。”

    靓妹摇头道：胡说，阿细姐你才不笨呢，你聪明的很。

    小结巴叹了口气，她突然没有说话的兴致了，干脆闭目养神，懒洋洋的躺着。

    两个小时后，周权开车回到别墅。

    佣人们早已经准备好了晚饭，周权、小结巴、靓妹三人洗完手后，便直接开吃。

    只是才刚刚吃到一半，周权的大哥大却响了起来。

    周权没有当回事，放下碗筷后，便接听起来。

    “周总，是我，我是江乐！”

    一道年轻的声音，缓缓传了出来，语气非常恭敬。

    周权愣了一下，想了好一会儿，才想起江乐是谁？

    这个江乐，原本是飞机的一个小弟，只是因为有一次帮周权办事，腿部受了重伤，后来虽然痊愈了，可是行动也不利索了，等于半残，自然的，江湖也混不下去了，只能改行。

    毕竟是为自己办事才出事的，于是周权后来安排江乐去天养生那边的孤儿院开小卖部，顺便监视一下孤儿院那里的动静。

