    见秦明月不说话，两个警察还以为她被吓到了，出声道：“小姑娘，你别怕，有我们在，这里没人敢欺负你。”

    秦明月微微一笑：“我不怕，我相信警察叔叔会还我一个公道，老师经常教育我们，凡事有因必有果，我们每一个人都必须为自己的言行负责，没有任何人能够临驾于法律之上，法网灰灰，疏而不漏，世界自有公平和正义在，我没做错，所以，我不害怕。”

    看，多么乖巧又懂事的小姑娘呀，警察叔叔都忍不住对她竖起大拇指。

    这么好的姑娘幸好没被网络谣言摧毁。

    警察夸完秦明月，然后严肃脸！

    “行了行了，再妨碍警察办案，一并带走！”

    纪菁菁哭天抢地地被带上了警车。

    纪星辰愤怒地看向秦明月，怒道：“就因为我不喜欢你，所以你就是不肯放过我的妹妹？”

    秦明月反问：“不知道纪同学哪来的自信认为我喜欢你？”

    安子凌双手环胸走过来：“得了吧你，她连我哥都不放在眼里，小三生的贱种而已，你以为你是谁呀，再敢跟我秦姐叫嚣，老子把你家那点烂事全都给你曝出来。”

    纪星辰闻言面色白了白，也不管众人的表情，转身愤怒地走了，应该是去给他妈打电话了。

    “你们听到安子凌的话了吗，他刚才说纪星辰是小三生的贱种耶。”

    “应该不是吧，纪星辰不是纪家的大少爷吗，全校最风光的人物。”

    “我也觉得应该不是，如果是的话，我真的不会再相信这个世上有白马王子了。”

    “自粉过秦若雪后，我早就不信了。”

    教导主任拿着大喇叭过来骂了：“你们这些学生要造反了是不是，上课钤声都响了还不赶紧回到教室去，再围着全部扣学分！！”

    “哎哟，走了走了。”

    微博上，律师方宇再度发了一条微博：【律师函已经发出，请注意查收！】

    ……

    纪夫人接到纪星辰的电话后赶忙去了警局。

    她还以为自己女儿犯了什么事，过去一了解，原来只是在网上骂了别人几句而已，顿时松了一口气。

    “我说警察先生，这也不是什么大事，你们怎么能在学校当着那么多同学的们，将我女儿带走呢，这件事情要是给我女儿的心理带来什么伤害，我可是会告你们的哦。”

    一局的警察：“……”

    合着你女儿是人，别人的女儿就是不人，你女儿心理受到伤害要告，别人的女儿受到伤害就不是什么大事。

    果然，什么样的母亲教出什么样的儿女。

    “真的就是一点小事而已，这不是言行自由嘛，菁菁只是说了几句不好听的话而已，这样，被伤害的人是谁呀，我给她赔偿就好了，”纪夫人李艳梅想了下，很大方地说出了：“这样，就赔她一万块吧，已经很多了。”

    一局子的警察：“……”

    李艳梅说着从包里拿出一张支票，准备在1后面写上四个0的。

    一个警察忍不住放下手中的笔站了起来。

    “纪夫人，你女儿犯的不是一般的造谣毁谤罪，她恶意在网上公布受害人的信息，发动网友去围攻骚扰受害人，还买热搜引导舆论，在某明星的粉丝群里带节奏。

    除此之外，她还在学校论坛上发贴，公布受害人的隐私，喊话让人家滚粗学校，呐，这些都是证据，你自己看一下吧。”

    警察已经从纪菁菁的手机里，查到她发在社交平台上，所有造谣抹黑的信息。

    一堆截图复印件，扔到了李艳梅的手上。

    李艳梅这才知道她女儿做了这么多事，连买热搜这种事她都敢干。

    不过在她看来，这依旧不是什么大事。

    “要不这样吧，警察同志，我赔五万，十万，这总行了吧，反正你们说得那什么受害人，不也没什么事，十万普通人一年都挣不到呢，这总够了吧，你们快把我女儿放了吧。”

    李艳梅咬了咬牙，又在支票上加了一个0。

    一局子警察都被她气笑了：“行了，纪夫人，下个月8号开庭，具体赔多少，等法官宣判吧，受害人不接受私了，你快去给你女儿准备律师吧，对了，这是给你女儿的律师函，看看吧。”

    李艳梅接过来一看，看到上面的盖章，她整个人都懵了。

    精英律师所！！

    那个传说中帝都最牛逼的律师所，帮国家打赢了一场跨国官司的精英律师所？！

    对方是什么来头？

    竟然能请得这么牛逼得的律师所。

    在了解到对方是秦明月后，纪夫人再度松了一口气。

    就秦家那废物。

    方雅茹还想把她的小女儿嫁给她儿子纪星辰呢，那个废物哪来的胆子敢告她女儿。

    想到这里，纪夫人李艳梅就去秦家找方雅茹了。

    可就在这个时候，秦若雪发微博了。

    【@秦若雪V：对不起，让相信我的人失望了，这两天我一直在反思，每一分每一秒对于我来说都是无比的煎熬，是我太过相信自己的粉丝，没有在第一时间去查证，也没有约束粉丝的言行，我相信爱情是美好的，可是现实给了我狠狠一巴掌，我当时以为是真的，整个人都懵了，不愿意让身边的人看到我的脆弱，一个人独自躲着哭泣，后面才知道事态竟发展成这么严重，在这里我深深地向我的表妹@秦明月道歉，希望你能原谅我，姐姐真的错了，姐姐愿意用任何形式补偿你，希望能获得你的原谅。】

    看来秦若雪是想把这件事甩祸给她的粉丝。

    然后秦若雪群里的站姐也出来替她发声。

    意思就是秦若雪是受粉丝们的蒙蔽，才会相信这件事，然后还暗指是金少辉花心滥情欺骗了秦若雪的感情。

    这个站姐还将群里几个最早吵事的粉丝，挑嗖其他粉丝的截图发了出来。

    站姐爆料这几个挑起事端的粉丝，估计跟秦明月结仇了，然后借着这件事情，利用秦若雪那些不明真相的粉丝去攻击秦明月。

    反正就是将锅甩给那个挑起事端的粉丝。

    那个站姐还爆料，在群里挑事的粉丝曾跟秦明月发生过纠纷。

    还被秦明月弄进警局关了三天三夜。

    估计是因为这个事记恨上了秦明月。

