    不死神坛之上，九大种族一共百名实力强悍的修士，根据个体实力强弱，这些修士分布在不死神坛的不同位置，一边改造自身，一边观看十祖大战。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    十祖分成了两大阵营，骨祖、僵祖和强横无比的魂祖是一方，其他老祖是另一方。

    按道理，三祖一方应该处于绝对劣势，而且他们现在还想炼化认主不死神冠，只能被动挨打，按道理，应该是怎么也支撑不住七祖的强攻才是。

    可是现场的战斗结果，出乎了大多数修士的意料之外。

    魂祖的强大，乎人的想象，尤其是这**时期的巅峰一击，六大老祖，六击，都是势大力沉，全力施展。

    但是，六大老祖，统统都没讨到什么好。

    实力最强的龙祖最是凄惨，尾巴又被敲碎一截，呜呼哀鸣着，向后急退，他是害怕魂祖再给自己来上一锤吗？

    战祖和大武士迎头撞中了那一记笔直斩落下来的剑势，爆出如同惊雷般的撞击声！撞击之后，战祖被迫连骑士带马匹向后倒退不休，手中骑士长枪居然掉了半截枪尖；大武士也没好到哪儿去，手中的双手大剑居然也被斩落一个大大的豁口……

    两位老祖站在那一轮足以斩断山岳，斩断江河的剑光之前，心中惊惧，目光闪烁不定，这凶神恶煞的剑太邪门了，居然无物不锯，生生破坏掉了自己的本命灵宝。

    斗天棍金光之下，死神镰刀半月刀影消失无形；另一个毒气弹被直接划破，消散空中。

    还有一颗毒气弹，被碎天锤猛地锤了回去，那个出毒气弹的大巫妖受到巨大的震荡，单薄的身躯居然随着锤子的去势，被直接震开。

    好强大的魂祖，好强大的战力。

    此一刻，赤月神坛之上，魂祖以一敌六，强横无边。

    威风凛凛的飘立空中，三头六臂，金光闪闪，对面，六大老祖齐齐被逼退，却不能撼动魂祖一步。

    好强大，好猛好威势。

    米哈双眼冒出了无数小星星，眼神之中，一片崇拜，这就是自己的相公也，威猛无论，天下无敌，好厉害啊，芳心乱跳。

    嘻嘻，难怪姐姐每次说起姐夫，哦不，现在是相公了，都是那样的神采飞扬，真心想说，看到相公现在那样的威武，心中就开始荡漾，恨不得扑进相公怀里呢。

    啸宇飞天嘴里嘀咕：“骚包，就知道你会如此骚包，玖爷当年跟你一个时代，真是被你的光芒给比了下去，幸好小飞我比玖爷聪明，直接拜你为师了，嘎嘎嘎……”

    易路灯火和夏川心中感叹。

    轩辕小龙十分罕见地露出了丝丝仰慕表情，武闲郎和朱德政两个已经匍匐在祭坛上，诚心朝拜，每一次看到师父大战天下，他们都是那样的心潮澎湃。

    当然，此时此刻，感受着阴魂鬼魄再次得到改造，感受到自己的修行本源再次得到强化，他们的心中充满了感恩戴德，跟其他人不同，他们的资质本身平庸，只不过是跟了孙豪，得到了许多次提升，竟然获得了登顶合体的机会，这样的变化，真是不感恩都不行啊！

    威猛无论的，孙豪逼退了六祖，三头六臂丈六金身其中一头仰天轻啸，另一颗头颅传出清朗的声音：“各位道友，再来，请……”

    一夫当关万夫莫开。

    赤月老巢之内，随着孙豪的这一声轻啸，也随着孙豪的这一声再来，回想起阵阵巨大的武器响动声。

    下方，最为靠近赤月神坛的，分别是僵祖、骨祖和孙豪自身所占据的飞空战盘。

    其上，有无数战士，魂族战士数量相对不多，但是僵祖和骨祖的骷髅海加起来可就是真正的海量。

    这些战士，仰望高空，是能够清晰地看到赤月一般的神坛上的战斗情况的。

    骷髅架子没有多少智慧，但是本能的，他们能够知道谁胜谁负，骨子里有着一种对战斗的直接认知。

    孙豪在他们的判定之中，那就是自己人，如今大神威，立敌六祖，顿时刺激得这些骨头架子们举起了自己手中的各种各样的武器，在空中一阵摇摆，出了阵阵响声。

    要不是骷髅战士大多喊不出声音来，想必下边的呐喊声已经排山倒海了。

    不过，就是这种武器震动的声音，也让孙豪感知得到，自己的战斗，受到了战士们的热烈欢呼。

    百万金柳卫的头顶，此时浮现出十分神奇的一面，他们身上的金色光芒居然在战盘上空汇聚在一起，化为一尊巨大的金柳卫，面对赤月神坛上的孙豪，顶礼膜拜，表达所有金柳卫的那种无限崇拜，无上荣耀和无上自豪。

    孙豪斗天棍指向前方，大喝一声再来。

    对面，被击退的六祖对望一眼，看到了彼此眼中浓浓的忌惮。

    这样的进攻，大家顶多还有三次机会。

    魂祖只要再把大家击回去两到三次，僵祖应该就能彻底完成炼化认主了。

    彼此对望一眼，其中一个大巫妖沉声说道：“各位道友，事到如今，大家请不要留手，还请大家拿出真正的看家本领，在这个时候，完成最后一击，不然，我们将没有任何机会。”

    天空之上，投鼠忌器的不死龙祖仰天咆哮：“好，大家干死他！”

    六祖开始蓄势，这一击绝对石破天惊。

    孙豪的斗志，再次提起，同时，孙豪也在开始琢磨另一件事。

    僵祖即将完成炼化认主，孙豪心中再次梳理自己收取远古星核的计划，僵祖完成炼化认主之后，留给自己的时间不多，自己必须想办法在极短的时间内，找到其他老祖不能做到的办法，将远古星核强行收走，要不然，错过此次赤月魔窟的机会，自己再来的话，就得几千年之后了。

    就在大战一触即的这一刻，被孙豪一锤震开，恰巧落在边牧不远处的那个大巫妖，突然听到耳中传来了汪汪两声叫。

    扭头一看，有只土狗不知什么时候跑到了神坛上，趴在那儿，好似在闭目养神。

    这贱狗居然也跑到了赤月神坛之上，这不是典型的一人得道鸡犬升天吗？

    好吧，贱狗神奇无比，绝对认出了自己的真身，就是不知道他现在汪汪叫会是什么打算，是让自己不要全力出手，让孙老大过关，帮助僵祖搞定不死神冠吗？

    心中正这么想，边牧的汪汪叫声让他的心头又不由地呆了一呆，这贱狗果然是无恶不作，居然在打这种冤枉主意！

    不过，说实话，他也正好顺水推舟，有了边牧帮忙，事情会好办得多，而且孙老大一旦追究起来，也有边牧帮忙顶杠，毫不犹豫地，大巫妖安德维一边蓄势，一边不经意地点了点头，表示同意边牧的计划。

    六祖同时爆，这一次，战斗的强度更大，六祖统统拿出了自己的看家绝技。

    哪怕是孙豪，看到他们的战斗显像之后，也不由地双目一缩，打起了百分之两百的精神。

    不死龙祖的绝技居然是召唤。

    他本身被孙豪的碎天锤打怕了，不敢再次面对碎天锤，话说他已经成了秃尾龙，尾巴已经短得不能再短，再次被击中的话，搞不好就会成为半截龙了。

    所以，再次进攻的时候，不死龙祖放出了自己真正的大招，召唤术，一声龙啸，赤月神坛上，三头不死神龙突然出现，齐齐挥舞巨大的龙尾或者是龙爪，拍向了僵祖。

    三头不死神龙！孙豪豁然想起，不死龙修之中至少有三头不死神龙具有合体战斗实力，他们完全有理由出现在赤月神坛核心战区，好可恶的不死龙祖，这个时候来这一招，还真是让人很难防御得住。

    不死神域九大老祖，各个都有强悍战技，此时爆，并不仅仅只有不死龙祖给了孙豪巨大压力，其他老祖的战斗力，也让孙豪感到心惊。