    陈阳斜斜的倒下，正好避开了偷袭。随即左手在地上一拍，整个人犹如陀螺一般，原地打了个旋儿，扫堂腿朝着那偷袭之人扫去。

    但这一扫，陈阳才愕然的发现，偷袭自己的并非是人！

    而是一只老鼠……

    但是，这只老鼠，却属实惊人。光是个体就非常的恐怖，简直像是一只成年哈士奇那么大！

    其实陈阳第一时间，是以为这是一条狗的，但仔细看清后，他才发现这是老鼠！就是普通家鼠的那种模样，但个头却是大了数十倍！

    更让他吃惊的是，这老鼠一双小眼睛，居然泛着血红色的光芒。而且，这老鼠身上所显露的气息，赫然有着宗师级的强度！

    那感觉，比他面对宗师级对手的时候，更加的有威胁！

    陈阳也是没想到，这里面不是阎罗殿的人，而是一只老鼠！

    他深吸了一口气，赶紧抽出法杖，朝着这老鼠刺去。但老鼠比他想象中的更加灵敏，尾巴一甩，就已经是出现在了另外一边。而且落地之后，呲牙发出一声嘶吼，就又一次朝着陈阳扑来。

    这玩意的速度，太快了，又处于黑暗之中，陈阳一时间被这老鼠给闹得个手忙脚乱，却压根无法攻击到它。

    好在是，陈阳已经是抽空，用精神力扫了一下这个墓室，里面空空如也，并没有阎罗殿的人埋伏。

    “这老鼠……到底是阎罗殿的人弄在这里的，还是我灭了魔念，超度了洛云公主之后，这里成为无主之地，这老鼠自己跑来鸠占鹊巢了？”陈阳心中嘀咕。

    但不管怎么说，此时必须要先把这老鼠给解决掉才行，他也不废话了，趁着老鼠一下扑空，他取出了莲月古镜。

    “青山一道同云雨，明月何曾是两乡！”陈阳默诵了一遍诗句，激发莲月古镜，当古镜之中冒出赤红色光芒的时候，陈阳大吼一声：“来吧，胡建烤老鼠！”

    下一瞬，赤红色的光，从莲月古镜里冲出，直接落在了那老鼠身上。

    它的速度，的确是很快，灵敏无比。但是，再快那也快不过光速啊……

    “吱吱……”老鼠发出凄厉的惨叫，在地上翻滚挣扎，陈阳心中好笑，刚刚你可不是这么叫的，嗷呜嗷呜的嘶吼，别提多威猛了，像老虎似的。现在怎么连母语都搞出来了？

    但是，他却也高兴不起来。原因很简单，宗师级的黑白无常，在这莲月古镜的照耀之下，可没有发出什么叫喊声，更没有挣扎过。

    虽然说那时候他使用莲月古镜，爆发的光芒更为强大，但这个老鼠能够在光芒下没有死掉，反而还在挣扎，不得不说，让他很震惊。

    这老鼠的命也是真的大，属小强的吗？

    但说归说，莲月古镜的威力非同凡响，这老鼠经过那光束的照耀之后，浑身皮毛已经是完全溃烂，简直像是被大火烧烂了之后，又用开水煮了一遍似的，看着十分的凄惨，有些地方，骨头都已经露出来了。

    可是……它依旧还没死！

    陈阳这时候倒是松了口气，虽然没死，但也是失去了威胁。陈阳收了莲月古镜，也是想看看，这老鼠到底是什么玩意。是自然界里成了精的精怪，还是和阎罗殿有关。

    毕竟，阎罗殿忽然选择在这里聚集，而且当时米天来和白无常并不在山沟里，多半就是在这个墓穴之中。他们两人并没有战斗的痕迹，那么，这老鼠很有可能是阎罗殿的人弄出来的。

    当他停下了莲月古镜，那老鼠顿时就在地上挣扎着，朝着墓室的后方爬去。不得不说，这家伙的生命力真的很顽强，都这样了，居然还能行动！

    这让陈阳对这老鼠的好奇心，更大了。

    老鼠在地上挣扎着，往前爬行，而没有莲月古镜的光芒之后，这家伙的行动越来越快了。也就是说，在没有了莲月古镜光芒照射之后，这家伙是每一分每一秒，都在迅速的恢复着！

    甚至是，陈阳发现，这家伙的伤口，居然在逐渐的愈合！

    这是何其强悍的再生能力？

    就算是陈阳，他虽然此前也因为通幽龟壳的缘故，得到了再生的能力，自愈能力很强。可是和这家伙一比，完全是小巫见大巫了……

    陈阳心中更加的疑惑和好奇，跟在后面，看这个老鼠到底是想去哪。

    不多时，老鼠爬到了那个棺椁附近，棺椁早就空空如也了，但是，这个时候陈阳却发现，棺椁里面多了一些液体。

    他十分的肯定，此前他超度了洛云公主，解决掉了魔念，离开这里的时候，棺椁之中，绝对是空空如也的。

    这液体从何而来？

    而且，这老鼠死命挣扎，也要爬到这里来，显然是想要进入这液体之中。只不过，它现在的状况太惨了点，这棺椁它肯定是爬不上去了。

    陈阳深吸了一口气，他现在可以确定的是，不管这老鼠是否是成了精的怪物，但它之所以会这么强悍，肯定和这棺椁之中的液体，脱不了关系。

    他取出法杖，朝着那老鼠的脑袋刺去，即便是脑袋被刺穿，被钉在了地上，这老鼠依旧是挣扎了好几下，这才终于死掉。

    陈阳一脚把这老鼠的尸体踢到一边，拿起法杖，伸进棺椁之中，沾染了一点儿液体出来。

    他仔细的看了看，又闻了闻，却实在是不太清楚这是什么东西。

    这时候，忽的有人在后面喊道：“陈阳……你……你好了没，怎么这么久还不出来……”

    回头一看，却是陈阿娇已经摸了进来。

    虽然这女人看似很爷们，但是，说到底也是个女孩，漆黑无比的夜里，一个人呆在荒芜的山沟里，还是在一个古墓的门口，她确实是心中有些害怕……

    所以还是没忍住，跑进来找陈阳了。跑到陈阳身边，有些紧张的盯着四周，她可是第一次进入这个古墓的墓室，自然无法像陈阳那么淡定。

    陈阳呵呵一笑，道：“进来发现了一只老鼠，打了一架……”说着，伸手指了指地上的老鼠尸体。

    “啊……老鼠？！”陈阿娇不看还好，这一看那么大一只老鼠，顿时吓得一声尖叫，整个人腾的一下就跳到了陈阳怀里，死死的搂住他的脖子不肯松手……

