    洗漱完，傅景琨就睡着了。

    Tina却久久无法入睡，外面的大火一直烧到凌晨两点多钟，才熄灭。

    她坐在宽大的露台上，看着院子里的火焰，心情复杂。

    虽然琨哥什么都没有告诉她，但猜得到，肯定是屋子里有问题，他才会发这么大的火。

    应该正是这个问题导致自己半年来，无论怎么努力也无法怀孕。

    成亲的时候，爷爷让自己单独住在外面，就是为了避开激烈的家族内部矛盾，没想到，那矛盾还是延伸到锦江别墅来了。

    她今天心情糟糕透了，外面是浓烟滚滚，屋子里是酒气刺鼻。

    虽然她出生不是什么大富大贵之家，但是多年来养成的习惯就是干净明亮，清爽整齐，空气清新，这是她对生活的基本要求。

    可是，今天一切都是乱糟糟的。

    就这么胡思乱想着，也不知什么时候才睡着。

    第二天早晨醒来，傅景琨景就不见人影了。

    这是成亲以来第一次，他没有等她醒来就离开了。

    她觉得这是一个不好的兆头，任何事情，只有零次和无数次。今天是第一次，未来可能就会有无数次。这是不是他们俩人感情疏远的信号呢？

    上班的时候，她专门去问了老板夏清浅。

    老板说，她也不懂那些化验结果，三少已经拿给大哥了。

    Tina心里忽然就涌起一股子倔劲儿，她决定不再询问，倒要看看，琨哥什么时候告诉她。

    谁知，这一等，就没有了尽头。

    傅景琨就像没事人似的，从来没有和她提起过那天为什么会放火烧东西，更没有说三少爷帮忙做的化验是什么结果。

    她觉得自己被人忽视了，没有人想过要对她交待些什么？

    这明明是关系到她自己命运和前途的大事，偏偏就没有人来告诉她。

    想起京城的时候，那位厉夫人嘲讽她就是一个生育机器。当时，她还伶牙俐齿地反驳厉夫人了。

    现在想来，人家也许没说错，在琨哥心中，自己可能就是一个生育机器，而且性能堪忧，怀不上宝宝。

    这样一想，她忽然又生出一丝淡淡的自悲来。

    两个人在一起，话渐渐少了。

    ……

    老爷子开启了真相调查，但是这种东西会是一个长期的过程。

    而傅景琨在等待的过程中，自己也悄悄开启了调查。

    他脾气变得暴躁起来，动不动就发火，发火就摔东西。

    现在，是家里佣人们怕了他。公司里，下属们尽量离他远远的。

    他感觉自己的灵魂正在变成荒芜的土地，没有人在乎。

    母亲没有来安慰他，甚至连问都懒得问一声。

    夫人厉胜男一天到晚和他端着架子，假意逢迎。只谈公司，不谈私情。

    二夫人Tina像是在和他怄气似的，很少说话，也不再打电话给他。

    两人之间的联系就是偶尔在床上亲热亲热，再也完全没有了过去那种激情碰撞，简直像是例行公事一般。

    简直乏味，他既不想回到老宅，却面对厉胜男的一本正经。更不想回到锦江别墅，去沉默地完成那例行公事。

    逃避的最好办法，就是应酬，他最近爱上了应酬，喝酒好啊，喝完了倒头便睡。谁也不需要应付，堂堂傅氏大少爷，现在最亲近的居然是酒！

    可惜这样的好景也不长久，厉胜男很快就张罗了三夫人的对象，让他去约会相亲。

    他当场就翻脸了，把老宅里，他和厉胜男住的屋子砸了个稀巴烂。还指着厉胜男的鼻子骂，就差动手揍人了。

    从那天开始，他就再也不肯回家了。

    两边都不回，就在帝豪酒店拿了个套房，天天住酒店。

    这一住，还上了瘾。

    可以随意喝酒，想多晚回就多晚回，自由自在，好快活！

    每天喝得烂醉如泥，才回酒店。

    有一天早晨醒来，突然发现身边睡了个光着身子的女人。

    他惊呆了，第一反应就是，什么人给老子设的美人计？

    傅大少是好惹的么？

    他对着床上的女人怒吼：“滚！”

    那女人似乎吓坏了，含着眼泪，抱起自己的衣服就“滚”了。

    剩下他自己，如遭雷击，脑袋嗡嗡响，这特么怎么回事？

    一点记忆也没有，直到电话铃声响起。

    原来是南方集团的少掌门章东宏打来的。

    “傅总，雏儿的味道如何？”

    傅景琨懵了，这特么还是人话吗？

    “章少，什么意思？”

    “哈哈哈哈！傅大少真会演哪，昨晚感觉如何呀？要不要老弟再给弄两个送来？”

    傅景琨一股怒火冲天而起：“章少，什么意思？把话说清楚！”

    “傅总，人家小姑娘可是哭着鼻子走的。你睡都睡了，还在这儿装呢？”章东宏用不屑地语气怼他。

    傅景琨差点摔了手机。

    什么时候，区区一个南方集团的少掌门也敢这样阴阳怪气地和他说话？

    “章东宏，你若再乱讲话，就等着我的律师函吧！”

    “傅总，你还是先检查检查床单再发脾气吧！哈哈哈哈……”

