    “先找个地方好好歇一会吧。”

    李长青和元阳来到沙滩上，躺在了沙滩椅上，喝着果汁，看着沙滩上的美女。

    真给李长青一种来度假一样的感觉。

    刚才随便看到一个老太太，都是四魔之一，恐怕其他的那些妖魔，也都已经到了傲来岛，迟迟没有现身罢了。

    ……

    傲来岛深处的篱笆宅院内，蓝婷月脸上带着怒意，捏着拳头，目光则落在面前的黑色瓷罐上。

    消息已经走漏开，让蓝婷月陷入了被动之中。

    她已经明白，当时出现的那个戴着狐狸铁面的人，可没有安什么好心，那人一边将黑色瓷罐交给自己，另一边，便将消息释放了出去。

    知道自己得到龙魂的。

    只有他们两人。

    只是，那个家伙想要做什么呢？

    想要看着他们三妖四魔互相残杀？

    仅仅是因为这样吗？

    蓝婷月的目光落在了黑色瓷罐上，这个原本自己梦寐以求的东西，此时却变成了烫手的山芋。

    完全让蓝婷月陷入了被动当中。

    将龙魂给丢掉？

    这很明显是不可能的，当初耗费如此大的力气才得到手的宝物，她怎么可能轻易将其给丢掉。

    可不抛弃瓷罐……

    以她对另外的那些妖魔的了解，他们恐怕已经来到傲来岛，虎视眈眈。

    “一个个都想窝着不动手是吧。”蓝婷月冷哼一声：“等我想办法吞噬了这道龙魂，我倒要看看，你们还能在我面前猖狂？”

    只是这龙魂威力太大，蓝婷月也不敢轻易融合。

    若是按正常程序，蓝婷月得慢慢炼化，将这龙魂炼成纯粹的力量，才能将其吞噬。

    这个过程，最起码也需要三个月到四个月的时间。

    来[海棠书屋 www.lvshuw.com]不及了啊。

    强行吞噬？

    蓝婷月目光盯着瓷罐，微微摇头。

    这样做，到时候恐怕反而会被这龙魂的力量给控制。

    蓝婷月此时真是有些陷入了两难的境地。

    现在唯一的好事便是，那些妖魔各怀鬼胎，都没有打算轻易的动手。

    可是，这样一直等待下去，那群家伙还是会动手的。

    要不然？

    “哎。”

    蓝婷月重重的吐了一口浊气。

    目光紧紧的盯着瓷罐，手放到瓷罐上，随后，却迅速抽了回来。

    风平浪静。

    对于李长青而言，这三天的时间，真就彻底的风平浪静了下来！

    傲来岛，蓝婷月居住的地方，没有传来任何的其他动静，没有打斗的迹象。

    李长青和元阳二人，这几日就在沙滩上晒晒太阳，四处游玩。

    第三天的正午，李长青和元阳走在街头，烈阳高照。

    二人正前往一处餐厅。

    “这群妖魔还真是耐得住性子啊。”李长青开口说道。

    “等着吧，那群家伙，快动手了。”元阳在旁笑了一下，说道：“继续等下去，万一等蓝婷月吸收了那股龙魂的力量，大家都没得玩。”

    二人说话间，来到了一处海滩餐厅。

    这间餐厅建在沙滩上，墙壁都用玻璃建成，坐在餐厅内，能够环顾海面上的风景，生意颇为火爆。

    二人走进餐厅。

    刚进去，李长青便看到了约好的位置，有人等待着。

    卡萨尔正坐在那里。

    李长青和元阳走了过去，坐下。

    “卡萨尔，十字教会派你来的吗？”元阳坐到卡萨尔对面。

    卡萨尔身为十字教会的老资历，元阳自然是认识的。

    元阳问道：“话说回来，你们那新的大主教呢？难不成准备一直这样不现身吗？这么重要的事情都不露面。”

    卡萨尔脸上挂着淡淡的笑容，慢慢回复道：“元阳先生，我约你们过来，是聊正事的。”

    卡萨尔看向李长青，微微点头，随后才对元阳道：“我们十字教会的人，已经潜到傲来岛深处中隐蔽了起来，就等着那些妖魔对蓝婷月动手了。”

    “蓝婷月还在她的住处？”元阳询问道。

    “嗯。”卡萨尔点了点头。

    李长青此时倒是奇怪问：“话说回来，蓝婷月就没有想过逃走，潜藏起来，让三妖四魔的其他几位无法找到？”

    “她不敢的。”卡萨尔说道：“她此时留在住处，没有任何动静，局面才能勉强维持住，一旦她准备逃走，三妖四魔的其他几位，可就会动手了。”

    “到时候，第一个死的就是蓝婷月。”

    “是啊。”元阳缓缓点头，眯起双眼：“不过卡萨尔，你约我们见面，不会直视告诉我们这些吧？”

    卡萨尔说道：“既然是合作，那么咱们双方需要联合起来行动，免得出任何意外。”

    事实上，是卡萨尔担心李长青的安危。

    他也不知道如今李长青实力如何，但最起码，不管发生什么样的意外，他们十字教会都会拼死保护好李长青。

    而元阳，虽然是数一数二的强者，但危急时刻，未必能真正保护好大主教的安危。

    不让李长青和他们待在一起，卡萨尔心里哪能彻底放心。

    元阳对这个提议，倒也没有什么意见，点头起来：“这自然没什么问题。”

    就在谈话间，忽然，李长青感觉到傲来岛中央，发生了什么变化。

    一股极为庞大的妖气和魔气的力量，从傲来岛中央传出。

    李长青都能感言到了，元阳和卡萨尔自然也第一时间察觉到了。

    “看样子，还是有人先忍不住了。”

    元阳从餐厅上起身，朝那两股力量发来的方向看了过去。

    “走。”

    卡萨尔开口说道。

    ……

    此时，森林之中，被篱笆围起的院子中，蓝婷月身上的妖气，不断的攀升。

    而她对面，那个被称为黑魔的老太太，气势也丝毫不弱于蓝婷月，二人对峙着。

    周围的鸟兽，已经被二人身上所流露出的力量给吓得鸟兽皆散。

    “黑魔，我倒是没想到，你会率先向我动手。”蓝婷月脸上带着淡淡的笑容，说：“怎么？就这么沉不住气？”

    黑魔面色阴沉，它原本只是想要到这附近，暗中查探蓝婷月的情况，打算有机会的话就迅速出手抢夺龙魂。

    可没想到，刚靠近，就被蓝婷月给发现了。

