    梦境世界晃动。

    风阳微微皱眉。

    他感觉，自己梦似乎发生了一些变化。

    “今天的梦，实在怪异。”

    在梦里，他遇到了一些怪物，将其斩杀。

    如今的他，已经聚灵后期了。

    虽然不是现实，但做到这样的梦，风阳也很开心。

    “咦，那不是许太安吗？”

    风阳露出惊讶的神色。

    他竟然梦到了许太安。

    原本，他的梦境中，不存在人的。

    他还惊讶了些许。

    如今，竟然碰到了真人。

    难道，我对许太安有意思？

    不然，那么多美女不梦到，梦到许太安？

    此刻，许太安正在疯狂逃跑。

    在许太安的身后，跟着十数头混沌怪物。

    这些混沌怪物的实力都很弱，都仅仅是凝元境界。

    风阳一掌挥舞过去。

    轰！

    瞬间，一头混沌怪物死亡。

    风阳露出笑容：“太弱了。”

    他出手，速度极快。

    风阳对付这种刚突破进入凝元的混沌怪物，不要太快。

    很快，混沌怪物就被风阳斩杀。

    旁边，许太安停下了脚步，他一脸懵逼。

    “我怎么梦到了风阳公子？”

    许太安看着风阳：“好巧。”

    风阳看了眼许太安：“好巧。”

    “确实巧，我竟然会梦到风阳公子。”在梦里，许太安就说话很随意。

    反正，他的梦不是？

    风阳愣住了：“你在做梦？”

    不是我在做梦吗？

    ……

    “许兄，上次一别，多日未见，甚是想念。”齐太阳脸上露出热情的神色。

    “嗯。”许晨点了点头。

    早在几日前，他就接到了齐太阳的传讯。

    他才知道，他在器阁购买的准宝艇，是大风域齐家打造。

    “许兄，我这次是代表齐家而来，与极乐岛继续进行续约。”齐太阳开口，“已有的合同不变，这次我们齐家准备加大翎甲等资源的购买。”

    许晨打了个哈欠。

    昨晚很失望，师妹没有来。

    “没有问题。”

    这些生意上的事情，早已经由下面的人讨论好了。

    而且，他对翎甲没有太大的需求。

    齐太阳露出高兴的笑容。

    许晨开口允诺，就相当于生意完成。

    就在这时，一道不和谐的声音传来。

    “少岛主，我觉得，齐家根本不够资格和极乐岛合作。”说话的是莫一衡。

    今日，是他与齐太阳一起面见许晨。

    齐太阳脸上露出怒气：“我们不够资格，你们莫家够吗？”

    齐家与极乐岛，已经合作多年，而齐家与莫家存在竞争关系。

    莫一衡脸上露出笑容：“齐家现在的情况，恐怕不用我说。”

    旋即，莫一衡说道：“齐家与西海域合作，最大的合作就是法艇，而我们莫家制作法艇的技术，在顶级法艇上，超过齐家。

    如果极乐岛愿意和我们莫家合作，将会获得更优质精良的法艇。”

    莫家与齐家，都能够制造法艇。

    在顶级法艇上，莫家要超过齐家；普通法艇技术，齐家要超过莫家。

    但是，莫家能够限制齐家顶级法艇的制造。

    许晨没有说话。

    莫一衡陡然提升语调，他的脸上露出自信的神色。

    “如果极乐岛选择和齐家合作，我们莫家将会终止与齐家在顶级法艇方面上的合作。”

    莫一衡目光扫过齐太阳与许晨，神色自信。

    掌控顶级法艇的制造，相当于掐住了极乐岛的命脉。

    “我们莫家与极乐岛的合作，购买资源的价格，我们要降一成。”

    “少岛主，你怎么看？”莫一衡走向了许晨。

    莫家的背后，有着涅槃境的老祖。

    没有极乐君主的极乐岛，莫家并不害怕。

    许晨面色平静：“你是在威胁我？”

    莫一衡的言外之意，就是极乐岛若和齐家合作，极乐岛将得不到顶级法艇。

    但是，极乐岛需要顶级法艇吗？

    “我怎么敢威胁少岛主，不过是正常的合作罢了！”莫一衡温文尔雅，看起来很温和的样子。

    旁边，齐太阳心里一沉。

    他知道，极乐岛对顶级法艇的需求要多大。

    难道，齐家这次又要失败了吗？

    看着齐太阳脸上的沮丧，莫一衡内心很开心。

    这时，许晨露出了笑容：“想让我和莫家合作很简单……”

    齐太阳内心陡然一凉。

    莫一衡露出计谋得逞的笑容：“少岛主请说。”

    “你从极乐岛，游回大风域，我就和莫家合作。”许晨轻飘飘的说。

    他是那种受威胁的人吗？

    莫一衡脸色变冷：“少岛主，你是在戏弄我？”

    极乐岛游回大风域，就他的实力，这辈子都别想游回去了。

    旁边，齐太阳内心震动又激动，他很想说，我愿意游。

    莫一衡看着许晨，眼中闪过一缕杀意：“你会为今日的决定后悔。”

    说完，莫一衡就拂袖离开。

    许晨露出笑容：“你今天就会后悔。”

    许晨是君子，不报隔夜仇。

    有仇当天报。

    “封老，送他下海喂鱼。”许晨吩咐道，声音冷峻。

    莫一衡愣住了：“你……少岛主，你敢对我……”

    可惜，他的狠话还没有说完，就被封林晚掐着脖颈离开了极乐宫。

    齐太阳站在一旁，内心五味杂陈。

    “许兄，你这样做，会得罪莫家，顶级法艇……”齐太阳脸上带着忧虑。

    “顶级法艇，我不需要。”许晨摇头。

    有潜艇的他，还需要什么顶级法艇。

    齐太阳微愣，不知道许晨葫芦里卖的什么药。

    “我需要一些炼器师。”许晨缓缓开口。

    以后，他需要批量制造机甲、潜艇。

    仅仅靠那100多位少女肯定不行。

    许晨需要一些炼器师。

    炼器师对于潜艇和机甲的拼接，肯定比这些少女要熟练，要快。

    他是在准备给这些少女减负。

    毕竟，他不是真的资本家。

    齐太阳脸上露出为难的神色。

    “许兄，炼器师，我们齐家也没有太多。”

    炼器师，是齐家的财富。

    每一位炼器师，都无比珍贵。

    齐家根本不可能把自己的炼器师给别人。

    “不用炼器师，炼器学徒也行。”许晨缓缓开口，“只要懂基础的炼器知识就行，我不要求懂的有多少，只要求量！”

    许晨只要对方的炼器学徒来的多。

    “炼器学徒？”齐太阳微愣。

    炼器学徒，齐家有很多。

    几乎每一位厉害的炼器师座下，都有上百名学徒，有的甚至上千。

    与其说是学徒，更像是帮工。

    一般，一百位学徒里面能够出1位炼器师，就是大赚。

    “炼器学徒的话，没有问题。”齐太阳内心计算，“我们齐家可以出六千……不，一万名炼器学徒。”

    炼器学徒培养很快。

    一般一两年时间，就能培养出一个合格的炼器学徒。

    “好。”许晨点头，“相关的费用与细则，封老会和你谈。”

    “好！”齐太阳点头。

    说曹操，曹操到。

    这时，封林晚出现在了极乐宫。

    “少岛主，莫一衡已经喂鱼了。”封林晚面色冰冷。

    齐太阳有些发怵。

    “嗯。”许晨点头。

    这时，封林晚又缓缓说道：“少岛主，三岛主回来了。”

    PS：有条件的，来起点支持订阅一下哦，谢谢大家了！

