    叶夭夭顿时闷笑。

    看着他几乎就要被她逼急了，她倒也不继续闹了，而且腹痛之下，还有困倦，她就乖巧地重新枕在他腿上，闭着眼睛去睡觉了。

    太子殿下见着她的样子。

    似乎是没有继续闹的意思了，他心中暗自松了一口气，便收了捂着她嘴的手。

    叶夭夭闭着眼睛，小声开口道：“殿下，一会儿我睡着了之后，您就不用管我了，回宫就好了，我这种一般都是睡着了，就不疼了，而且我的止疼药应该也快起效了。”

    他若是一直用内力这样帮她，持续太长的时间，估计他身体也会有些不适。

    所以叶夭夭嘱咐了一句。

    慕容折雪没回这话。

    但是叶夭夭知晓，他肯定听见了，估摸着又是寡言使然，没有开口，所以她也没有纠结他是否回复的问题。

    她瞥了一眼自己留给他的螃蟹，想着自己因为吃了螃蟹，都成了这样了，要是再跟他提螃蟹的事儿，他指不定会动怒，所以就没敢说，直接就睡下了。

    没多久，叶夭夭就睡着了。

    太子殿下放在她腹部的手，却是一直没有收，因为她睡着了之后，眉心依旧还是蹙着，显然腹部还是疼。

    又等了许久。

    等到她紧皱的眉心渐渐松开，太子殿下便知晓，她眼下已经是不疼了，才收了手，让她平稳地躺在床上，这才起了身，离开了她的屋子，并带上了窗户。

    想着今日她还那句，把她给他，令太子殿下又是一阵脸热。

    看了一眼桌上的螃蟹，他直接便取走，离开了此地。

    ……

    东宫。

    他回来之后，小安子开口道：“殿下，奴才伺候您沐浴更衣？”

    慕容折雪：“不必。”

    话说完。

    他便已经走到了主位上坐下，打开了雁北关传来的战报，同时也展开一张纸，在纸上写下无数应策。

    小安子在边上看了一眼。

    却是有些疑惑：“殿下，您这是将雁北关，所有可能出现的战局，全部预料了一遍，并且分别想好了应对之策，让人送去给边关的楚将军吗？”

    此刻叶宸风去了昭南关，雁北关是楚将军在守，但是雁北关有两国联军，局势要更加紧迫一些。

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子听着殿下应了一声，眉心却是皱了起来：“殿下，战场之上瞬息万变。这些应策送到雁北关也需要半个月，您要预测半个月之后的每一天，可能出现什么情况，每一种情况，都如何应变的话，这……就算是您，也是会很疲惫的，这怕是要思虑过度。与其这般麻烦，您不如直接等雁北关告急之日，让陛下派您去雁北关。”

    说到这里，小安子还道：“陛下眼下不敢信任您，不敢给您兵权，让您出征，但是……时间一长，楚将军顶不住了，陛下也是别无他法，只能派您去的，陛下不也就是因为，这段时间可能需要您出征，才暂时没有对您下杀手吗？”

    所以小安子认为，殿下实在不必如此，这样看着都很累。

    他也觉得，陛下真的是很无聊，因为雁北关的楚将军，早就暗中效忠殿下了，就是陛下不派殿下去，那个兵权也依旧算是殿下的，陛下这是何必呢？

    哦，对了，因为陛下还以为楚将军是陛下自己的人呢。

    慕容折雪语气清冷，淡淡地道:“这般虽会累，但孤便可不必出征。”

    的确，眼下便开始策应推算这些，的确是很累，他需得写下无数种可能，推算每一种可能发生了之后，楚将军若是不能应变，应当如何，即便再聪慧的人，如此日日思虑，他也会头疼。

    但，这般虽然累一些，能直接处理好的话，他便不必离京了。

    小安子这就不明白了：“殿下，直接出征对您来说，比眼下这些应策，要省事许多啊！”

    因为殿下眼下写下数百个应策，推算无数种可能，但是最终发生的可能，肯定只有一个，在这数百应策之中，而这几日，殿下还要接着推测，每一个应策后头，下一步棋怎么走。

    想想都觉得累，殿下直接在战场上面对这些，临场应变，不是省事多了吗？

    他疑惑之间。

    太子殿下倒也答了，语气依旧是冷冷淡淡的：“叶宸风出征了。”

    小安子眉心一跳。

    看着自家殿下，叶宸风出征了，所以呢？这跟叶宸风出征了，是有什么关系吗？叶宸风去的是昭南关，您眼下写的是雁北关的应策啊。

    慕容折雪淡淡道：“她很担心叶宸风。若孤也出征了，她一个人在京城会怕。”

    那日在湖畔，叶宸风走的时候，她眼中都是忧虑，若是他也出征了，她身边最重要的两个人，都不在京城，小姑娘指不定担心成什么样子。

    小安子：“？？？”

    就为这？

    就为这，您把一件本来只需要您出征，就能简单解决的一些事，搞这么复杂的处理？您不觉得累吗？

    小安子开口道：“殿下，可是这样的话，您这段时间会非常累的……”

    慕容折雪：“无妨。”

    小安子：“……”

    以太子殿下之才，小安子能确定，殿下并非纸上谈兵之人，殿下当年出征，便已经堪称用兵如神，所以殿下写出的这些应策，定然是能把所有的可能都囊括其间的，的确是能帮楚将军应对边关的情况，不过小安子还是觉得，这样真的太麻烦了。

    但是太子殿下都觉得无妨，他再说什么屁话，也都是多余的。

    ……

    翌日。

    叶夭夭一早醒来，昨夜那种疼得怀疑人生的感觉，已经全部消失了。

    虽然还是因为姨妈期，精神不及往常好，想起来昨天晚上，某个人过来陪着自己，还说出喜好是她这种话，叶夭夭忍不住扯了扯嘴角，好心情地起床。

    红鸾知晓她今日不舒服，所以早早的就在门口等着，若是小姐有什么吩咐，她也好第一时间，就进来服侍着，所以这会儿听见屋子里头的动静，她立刻就进去了。

    见着叶夭夭的面色，已经恢复如常。

    红鸾赶紧问道：“小姐，今日要再给您备一碗红糖水吗？”

    叶夭夭点点头：“备吧！”

    反正红糖水这种玩意儿，又不难喝，也的确是对经期好，所以她也没有什么拒绝的理由。

    主仆两个话刚说完，就有脚步声，从外头传来……

