    经过两天一夜的赶路，终于木叶的大部队抵达了边境。

    　　“一队布警戒线。二队侦察地理位置，设指挥部。三队布置陷阱。四队造饭。其余队伍修建营地，快！”

    　　终于到达了位于火之国边境的，预定驻地，也是前线的边界，大蛇丸立刻指挥大部队，开始新营地的修建工作。

    　　“是！”

    　　一旁的上忍队长们领了自己的任务，回去开始分配给自己麾下的忍者。

    　　“是敌方忍者来了！”

    　　这时一旁负责侦查的忍者，突然发现了远方袭来了大片的查克拉，顿时有些惊慌的说道。

    　　“迎敌！”

    　　大蛇丸听到侦察忍者的话，没有任何迟疑立刻大声喊出迎敌。

    　　唰！唰！唰！

    　　这时！远方的天空上出现了，一片片由手里剑组成的暴雨，向着慌乱的木叶军团极速飞来。哎！木叶太久没有经历战争了。

    　　“用土遁！快用土遁！”

    　　大蛇丸看到慌了神的木叶忍者们，急忙地大喊道。

    　　“土遁！土阵壁！”

    　　“土遁！土阵壁！”

    　　“土遁！土阵壁！。。。。。。”

    　　一片又一片的土墙从大地上升起，连成一片，这场面壮观极了。

    　　“挡住了吗？”

    　　看到视线内布满的土墙，感受到劫后余生的快感。这时有人擦去额头的汗水，忍不住轻声嘀咕道。

    　　“混蛋你们在想什么！医疗忍者退后，其余忍者迎敌！！！”

    　　大蛇丸打断了他们，同时高呼迎敌。一时间忍者们，三五一团摆出迎敌阵势，场面壮观极了。

    　　突然前面的土墙，被一个巨大的拳头，从中间正面击碎，碎片降落的同时，露出了后面的那个忍者。

    　　头戴红色忍者帽，身穿红色紧身作战衣，棕色的上忍马甲，此时的右手变成了一个巨大的岩石拳头。就是这个巨大的岩石拳头击碎了，木叶诸多忍者使用的土遁。

    　　“竟然被击碎了。”

    　　“这个忍者是谁？”

    　　看到面前这个场景，底下的木叶忍者都忍不住惊呼出来。

    　　“岩忍村！黄土！”

    　　大蛇丸在一旁看着这个画面，不禁有些感叹，木叶终究是太久没有经历战争了！同时说出了那名忍者的名字。名震忍界的三代土影大野木之子，被称之为铁腕的影级强者。黄土！

    　　“大蛇丸吗？喜欢我给你们带来迎接仪式吗？”

    　　就如同大蛇丸认识黄土一般，黄土又何尝不认识木叶三忍之一的大蛇丸！

    　　在打破木叶的土遁后，黄土立刻使用土遁把自己包裹起来，后面的手里剑飞过来了。刚刚发生的一切看着好似过了许久，但实际上时间只过了几个呼吸。

    　　“快反击！”

    　　“挡住对面的手里剑！”

    　　“快闪避！”

    　　2000余名木叶忍者，慌乱的回击着，这躲避着。但是面对迎面飞来的手里剑暴雨，还是不免有忍者受伤，甚至身亡。

    　　“上啊！击垮他们！”

    　　手里剑暴雨过后，后方的黄土，指挥这岩忍向木叶的忍者，发起了冲锋。

    　　“迎敌！”

    　　大蛇丸呼喊出迎敌，说着自己一马当先的，直奔带头的黄土袭去，影级的战力如果没有人限制，那光靠黄土一人就足以击溃这两千中忍下忍。

    　　另一边，以月光上忍为首的木叶上忍们，也开始了回击，屠杀起岩忍的忍者。上忍和一般的忍者差距太大了，屠杀！还是屠杀！对面的上忍也在屠杀这木叶的忍者。

    　　这时岩忍村的上忍文牙发现了一名，同样在屠杀岩忍，忍者的身影，看身形应该还是个孩子，身上使用者三把长刀，在人群中不停的屠杀岩忍的忍者，即使时中忍也是一个照面就会被击杀。这个身影赫然就是千羽！

    　　“土遁！起爆飞弹！”

    　　岩忍上忍文牙，看准了千羽手中长刀已经挥砍出，来不及回身的时刻，使用了他的招牌忍术！土遁·起爆飞弹！巨大的飞弹向千羽飞射而去。

    　　正在屠杀岩忍的千羽，敏锐的见闻色霸气明显感受到了，身后的危险，刚刚微微回头，就被身前被他砍中的忍者紧紧抱住，那名岩忍中忍知道自己已经活不了了，看到了文牙使用的忍术，顿时准备带着千羽同归于尽。

    　　可能是回光返照，也可能是疼痛逼迫出了那名岩忍的潜力，千羽一是竟然有些挣脱不开。

    　　轰！！！

    　　巨大的声音响起，扬起的烟雾遮住了在场忍者的视线，大家看不清烟雾后的千羽是否还活着。连文牙也开始想到，千羽被他正面击中，应该已经死了。随后便要继续去屠杀其他的木叶忍者。

    　　“喂！你要逃走吗？”

    　　千羽的声音从烟雾中响起，身上弥漫着蓝色的查克拉，同时有着细小的闪电，在躯体上起起伏伏。看着好像是从天上下来的雷神一般。赫然此时的千羽已经愤怒的，拿出了他的最强状态！八门遁甲加上雷遁查克拉模式！同时开启了武装色霸气。

    　　“真是差点就被你杀死了。”

    　　千羽看到对面那个穿着上忍马甲的忍者，忍不住有些愤怒。随后便向他冲了过去。

    　　修炼完成的雷遁！查克拉模式！火力全开，让千羽速度快的像一道闪电一般。

    　　“好快的刀！”

    　　被千羽的形象惊讶到的岩忍上忍文牙，只是微微一愣的时间，就只看到一道银白的光芒闪过，情不自禁的感叹道！随后一颗硕大的头颅飞起。

    　　火力全开的千羽瞬杀了岩忍上忍文牙！

    　　“怎么可能！”

    　　“他竟然杀了文牙上忍！”

    　　千羽四周的岩忍顿时陷入了慌乱之中，慌乱这准备逃离千羽的身边。但是木叶的忍者，可不会放过这个机会，纷纷利用这个时候对面前慌乱的岩忍，施展了杀手。

    　　千羽竟然在一时间小范围了影响了局势。

    　　但此时的千羽没有迟疑，反而继续向远方下一个，还在屠杀木叶忍者的，岩忍上忍飞奔而去。

    　　“可恶！木叶竟然还有这么一个小鬼！”

    　　战场中央有一片大型的空地，此时的大蛇丸和黄土正在中央激烈的交战着，在他们的四周，很明显其他忍者都给他们流出了空地，这是对强者的尊重，也是对生命的敬畏。

    　　千羽在战场上太过显眼，即使是正在和大蛇丸对战的黄土也发现了他。

    　　很明显即使千羽此时的实力还不是他的对手，但是对于一般的上忍来说，千羽还是太强了。

