    韩靖宇正站在盛漾旁边，呼吸不由自主就过速了。

    校长将奖牌递给他的时候，察觉到他有些和往日不同，指尖微微轻颤。

    校长压低声音，不由得笑道，“韩同学，你都拿奖拿到手软了，今天怎么像有点紧张啊？”

    韩靖宇抿唇不语。

    校长也就不再调侃他了，台上这两位，都是他拿捏不住的学生。

    接下来——

    “英语第一名，盛漾同学。”

    “物理第一名，盛漾同学。”

    “化学第一名，盛漾同学。”

    “生物第一名，盛漾同学。”

    这名字听得人要生茧，也听得人精神无比振奋！

    相较于刚刚颁奖的文科百花齐放，这一次的理科，盛漾可谓是凭实力一览众山小。

    其他人也是逮着机会了，出自真心，一个劲的拍盛家夫妇两的马屁。

    “你们这女儿可真厉害啊。”

    “盛先生基因强大。”

    ……

    “过奖了。”盛佑一直在那里谦虚着，康唯贞也随着一起频频点头，与有荣焉。

    但渐渐觉得奇怪，夸他们漾漾，怎么一个劲的夸是盛佑的功劳，就仿佛他一个人就能把这孩子生出来，跟自己毫无瓜葛似的。

    她心里狐疑着，隐隐觉得有些不对。

    而差点站立不稳的当属姜馨仪了，她脸上的镇静完全破裂，手掌撑着桌角，才堪堪站稳，陡然强烈的眼神睇向盛悦，可盛悦低着头，压根不敢看她，回应她半分眼神。

    原来这就是她得第三名的原因，呵呵……

    她真是养了一个好女儿啊，事事比不过康唯贞家的孩子。

    可想到这，姜馨仪定定的眼神又看向台上，狠狠的剜着站在台上光彩照人的盛漾。

    那样一个小地方来的，教学水平能跟得上燕城？莫不是康唯贞做了什么手脚吧？

    也是，她只手遮天，强势果断，又是康总，谁敢不听她的。

    姜馨仪心中一片凉薄。

    **

    短暂但却很令人惊愕的颁奖仪式过后?到了校庆表演时间，一个个学生都在擦拭准备着自己的乐器。

    最为高大上的就当属乐器组了。

    只要是韩靖宇和盛悦去练琴?这些学生倒也识趣，自己让开一片。

    方朵是沙画，不属于乐器组，所以她站在另一边，只是她现在还没搞清楚漾漾到底要表演什么?之前也没见她练习的。

    可是只是表演沙画?不需要什么节奏，也不怕弄太慢了?她都已经很紧张了，可反观漾漾?毫无准备，仍然静若止水，短短的时间?甚至还坐在一边刷了一套卷子。

    这时?欧叶摇摇摆摆地走了过来。

    “呃……”盛漾看着他?总算感觉到了陈老师的恶趣味了。

    欧叶很积极?所以他没有选表演个人节目，而是很捧陈老师的场?支持陈老师的黑暗童话故事?所以他扮演的是一棵树?因为经费有限?所以这树的不是那种高长高长的?矮墩墩的，就像个企鹅一样。

    “呀?爸爸，你的节目你怎么还没准备啊？要不，你到我们这边来?跟我一起演吧？”欧叶还在极力安利中，树干的窟窿是透气的部分?露出一张极为喜庆的面容。

    -

    -

    求票票，233

