    郁郁葱葱，毒虫横行的原始森林中。

    这里每棵树木都几十米高，树冠广大，绿叶成荫，遮住了太阳。

    让这森林显得有点幽冷。

    微风吹过，带来沙沙的声响。

    “噗~”

    “咔嚓~”

    只见在一棵大树下，一头驯鹿倒在血泊中，身体已经一动不动，一头两米大的棕熊，正在啃食着它的尸体。

    驯鹿的骨头，在这棕熊狰狞锋利的牙齿下，轻松被咬碎，然后吞下。

    棕熊四肢着地，异常粗壮，四肢上的爪子寒光闪烁，让人生寒，一双巨大的熊眼为淡红色，看起来怪异又恐怖。

    浓郁的血腥味蔓延在森林之中。

    但并没有其他的狩猎者出现。

    它，便是这一片区的霸主！

    就在棕熊全神贯注吃着肉的时候。

    在它的身后三十米处，一处草丛中。

    草帘被一只白皙修长的手给拨开，一双如星辰含蓄的眼睛出现，看向棕熊。

    “呼~”

    这双星眸闪过一丝紧张的光茫，深吸了一口气。

    紧接着，一把枪出现，对准了棕熊。

    “噗噗~”

    在进食着的棕熊身体一顿。

    似乎感到了危险，刚想转身。

    “咻！！”

    没等它转身，枪口一枚比普通麻醉针还要大许多的针射了出去。

    “噗！”

    特制的针口，直接刺中了棕熊的身体，没了进去。

    “吼！！！”

    轰隆！！

    棕熊发出一阵怒吼，巨大的熊掌猛的一拍。

    地上的驯鹿尸体化为肉沫，它庞大的身躯转身，看向了身后的身影，眼中带着无尽的暴怒。

    “怎么会，这可是能让十头大象倒下的量！！”

    辰山看到这一幕，眼中露出了震撼之色，喃喃道。

    “看来只能下次了。”

    看着要冲过来的棕熊，他不由得可惜的摇了摇头。

    就在这时。

    原本暴怒的棕熊，突然摇摇晃晃。

    庞大的身躯不受控制的倒在了地上。

    嘭！

    一些灰尘吹起。

    它已经一动不动了。

    空气一片寂静。

    辰山愣愣的看着这有点戏剧性的一幕。

    很快，他回过神来。

    连忙跑了过去。

    走到棕熊十米处，他再次打了一支麻醉针给棕熊，确定它不会动了，才松了口气。

    “终于搞定了！”

    他眼睛一亮，露出了一个笑容。

    接着。

    他快速将枪背在身后，来到了棕熊前。

    “锵~”

    一把三棱军刺出现在他手中，幽冷的寒光闪烁。

    对着棕熊的眼睛，狠狠落下。

    “噗！！”

    一抹血花溅在他的脸上。

    但他脸上却露出了一个激动的笑容。

    只见这时。

    棕熊身上一抹淡淡的灰光升起，然后没入他体内。

    在他脑海。

    一颗金色像蛋一样的光团正在闪烁着光茫。

    灰光形成了一只虚幻的棕熊虚影出现在脑海之中。

    “吼~”

    棕熊虚影看到这金色光团，眼中不由得露出了惊恐之色。

    还趴在了地上，双掌向下。

    就像是向金色光团求饶。

    不过随着金色光团一道光茫闪过。

    棕熊虚影被吸了进去。

    嗡！

    金色光团震了一下。

    而外面。

    辰山身体如充气球一样，快速的变大。

    很快，居然从一米八五胀到了两米三，衣服被撑烂，露出了那白皙的皮肤。

    但是他身上的肌肉线条非常恐怖，一双手臂都比一般女生大腿还要粗，充满了冲击感。

    从一个小鲜肉，变成了一个肌肉霸。

    “棕熊之力！！”

    “好强大的力量！！”

    辰山打量着自己这身体，不由得惊喜惊叹着。

    他手握成拳。

    然后一拳砸在旁边的大树上。

    轰隆！！

    这一拳，居然让这棵几十米高的大树猛的一晃动，一个拳印出现。

    辰山看着自己这没有一点伤和疼的手，脸上扬起了一个笑容。

    “不愧是棕熊之力，准备了那么久，没有白准备啊！”

    心念一动。

    他身体快速变小。

    变回了原样。

    接着他将目光看向了棕熊尸体。

    “那么大的熊，带出去被人发现的话，会很麻烦。”

    “还是带两只熊掌吧，尝尝熊掌是什么味道。”

    辰山喃喃着。

    然后拿出一把刀，直接把熊掌给剁了下来。

    好在现在他拥有棕熊之力，不然都弄不了这熊掌。

    花了5分钟的时间。

    他拎着两只血淋淋的熊掌。

    随后化作一道光，消失在原地。

    …………

    海城。

    南边的一座小村庄。

    这一个小村庄靠海，海边有着一片绿油油的树林，这些树林能挡住海风海沙。

    村庄就在这片森林后。

    一座座两三楼高的楼房矗立着，都装修得不错。

    还有一条公路通向外面，在公路的两边还有一片片的田地，种着花生红薯那些。

    郁郁葱葱的，看起来清风写意，有田园牧歌之色。

    这是调运村。

    在调运村最里面，有着一座被几块田地包围着的古老院子。

    这个院子很大，有两亩地那么大，但非常旧，墙上还长满了藤蔓。

    在这院子的后院，一座几米大的厚重的钢铁房子矗立着，与整个院子显得格格不入。

    在这钢铁房子之中。

    嗡！

    空间出现涟漪。

    一道身影凭空出现。

    辰山睁开眼睛，看着这钢铁房子，松了一口气，脸上扬起了一个笑容。

    这一座钢铁房子是他建的，为的就是隐藏这个秘密。

    不让别人发现这里这个空间通道。

    有钢铁房子在，哪怕吸引人注意，也没人能够进得来。

    “有龙神大陆在，我的命运已经发生了变化，辰海……等着我！！”

    辰山深吸了一口气，眼睛中闪过了一道冷光。

    龙神大陆。

    就是他刚刚杀的那棕熊所在的世界。

    那个世界名为龙神大陆，是他半个月前回到老家后发现的，经过半个月的了解。

    才稍微了解到了龙神大陆一点消息。

    在龙神大陆，有人族，还有其他的种族。

    不过那里面的人族可不友好。

    因为里面的人族都拥有龙之血脉，一出生便带有龙之特征。

    拥有先天龙之特征的，被称为先天龙纹。

    而没有龙之特征，没有龙之血脉的，被称为异种！！

    他，在龙神大陆，就相当一个异种！

    包括他所猎杀的棕熊，也是异种，为龙神大陆人族所不容。

    这半个月的时间内，他一直小心翼翼的隐藏着，生怕被发现。

    同时他还发现了脑海里的金色光团，拥有吞噬异种之魂的能力。

    吞噬后，便能使用异种之魂的熊力。

    所以他才想方设法，甚至在现实世界定制了一些武器，弄到了麻醉弹。

    这才弄死一头棕熊异种，获得了棕熊之力。

    有这棕熊之力，现实世界，哪怕是打100个大汉，也不是问题。

    辰海！

    就是让他回到老家的那个人。

    也是他同父异母的好哥哥！！

    在一个月前，一个中年人找到了他，并且交给了他一封信，信里面是一张亲子鉴定单，并且还有一个号码。

    通过这一张亲子鉴定单他知道，原来他的父亲另有其人。

    那一个号码，也就是他的亲生父亲辰元的电话号码。

    他并没有打过去，还当场把这一张亲子鉴定单和号码给撕了。

    因为从他记事开始，他就只认识他的爸妈，哪怕他们是农民，而且已经不在了。

    突然冒出来一个亲生父亲，就算有亲子鉴定，他心里也毫无波澜，对于这个所谓的亲生父亲，就像陌生人一样。

    根本不需要这些东西。

    不过过了几天，一个跟他长得有几分相像的青年出现在他面前。

    也就是辰海！！

    辰海威胁他，让他永远不要出现在羊城，并且让人打了他一顿，让他丢了工作。

    就连女朋友，也被他用金钱攻势生生抢走。

    在那时候，他便知道了他那个所谓亲生父亲的身份。

    是羊城星辰集团的老板，身家百亿。

    但是当时他一点办法都没有，根本反抗不了辰海。

    只能回到老家！

    现在他能进龙神大陆那么奇特的世界，还能够掌控兽类异种的力量。

    他发誓，一定要让辰海后悔，后悔之前所做的一切！！

    “呼~”

    辰山眼中冷光平复了一点，长长呼了一口气。

    “今晚12点空间通道还会打开，今天再进去一趟，争取搞清楚龙神大陆的情况，才好在龙神大陆生存！”

    他眼睛光茫闪烁着，沉声道。

    随后他提着两只熊掌，打开了锁住钢铁门的锁，走了出去，然后又关了起来。

    龙神大陆的通道，每到晚上12点，才会出现，并且出现的时间只有短短的5分钟。

    但是想要从龙神大陆出来，随时都可以出来。

