    野蛮33年10月11日。

    在东枝城修整完毕的神鹰军正式飞越了本弄山，向着缅甸的国都内比都进发。

    在得知敌人大举入侵之后，内比都附近的各大鸱鸮军团立刻集体升空，在内比都与神鹰空军之间布下了一道密不透风的屏障，阻止神鹰空军进一步向内比都靠近。

    面对着内比都方向那铺天盖地的乌云，神鹰空军并没有选择冒进。

    在宁远你的命令下，三支万人规模的银飞马骑士团飞到了距离敌人一百米的地方，开始利用远程攻击的优势进行放风筝。

    驻扎在内比都周围的鸱鸮军团全都是莽应沙手底下的精锐原住民鸱鸮军团。

    他们不仅个人实力十分的出众，军队纪律也十分的严明。

    早在神鹰军打到萨尔温江地区时，莽应沙就已经派人偷偷观摩了缅甸玩家大军与神鹰军之间的大战。

    所以他们对神鹰军阵中的银飞马骑士团也十分的了解。

    在看到神鹰军派出了银飞马骑士团之后，他们便立刻在空中布下了一条横贯南北的长长的盾墙大阵，以此来对抗银飞马骑士的远程攻击。

    虽然不时的便会有鸱鸮战士中箭坠落，但这么丁点的损失对于战场上的上百万大军来说连九牛一毛都算不上。

    所以守卫内比都的这支鸱鸮大军并未出现任何的慌乱。

    有人中箭坠落，就会立刻有人上前进行补位，他们没有给神鹰军留下任何一点可乘之机。

    寻找不到敌人的破绽，在数量上不占优势的神鹰军便不敢轻易发动进攻。

    于是，敌我双方就在本弄山与内比都之间的区域对峙了起来。

    眼见如果一直这么对峙下去，在几个小时后，敌我双方就会各自鸣金收兵时，从内比都方向突然赶过来一队求援的信使。

    原来宁远早就已经料到东吁王国的正规空军不是那么好对付的，所以他故意率领主力来牵制住敌方的主力，然后派出了四支偏军绕道去偷袭东吁王国的都城内比都。

    这四支偏军都是清一色的银飞马骑士，每支偏军五千人。

    在成功绕到内比都的南北两侧之后，两支偏军立刻冲向了内比都的城墙。

    在发现城外出现敌人的身影之后，拱卫内比都的鸱鸮军团立刻升空迎战。

    那两支银飞马骑士团并没有选择与敌人硬拼，他们依然采取了自己最熟悉、最熟练的风筝战术，利用远程攻击来不停的挑逗着敌人。

    拱卫内比都南北两道城墙的鸱鸮军团不敢放银飞马骑士团进入内比都，于是他们只能迎着银飞马骑士们的箭雨冲了上去，企图利用数量上的优势来将来犯之敌彻底驱赶走。

    在南北两边同时发生空中大战之后，内比都的西面突然出现了一支数量为五千多人的银飞马骑士团。

    与南北城墙那里的守军一样，西城墙的鸱鸮军团也不敢放敌人飞入内比都上空，于是他们同样也选择了主动出击。

    这支出现在西边的银飞马骑士团虽然也选择了风筝战术，但他们并没有往西边撤退，而是利用速度上的优势一分为二，迅速向着南北两边飞去。

    担心这两支冲向南北两边的敌人会突然闯入城内，守卫西城墙的鸱鸮军团也立刻一分为二，紧紧地追了上去。

    就在两支军队一前一后刚刚飞走不久，西边再次出现了一支银飞马骑士团。

    这支银飞马骑士团出现的时机恰到好处，他们趁着西城墙上的防守出现真空的一瞬间立刻强行冲进了内比都城内。

    虽然除了那支飞走的鸱鸮守军之外，西城墙上还有不少的陆军。

    但面对着可以无视远程攻击的银飞马骑士团，那些陆军手中的所有远程武器全都变成了一种摆设。

    他们根本就无力阻挡银飞马骑士们的强行闯入。

    在飞到莽应沙居住的皇宫上方之后，银飞马骑士们立刻朝着下方射出了一轮无头的箭矢。

    在射完之后，他们没有做过多的停留，立刻调转马头沿着来时路冲出了城池。

    在这支闯入内比都的银飞马骑士团刚刚离开不久，从南北两面便有不少的鸱鸮军队急匆匆的飞向了皇宫的方向。

    当陆续赶过来的鸱鸮军队牢牢将皇宫给守护住之后，刚刚躲起来的莽应沙才从藏身处走了出来。

    从一名侍卫手中接过一根无头的箭矢，解下绑在箭杆上的纸条，展开纸条观看之后，莽应沙的脸色立刻变得铁青一片。

    纸条上并没有写任何的文字，上面只有一副火焰的图案。

    每一根箭矢上绑着的纸条上面全都画着一团熊熊燃烧的火焰，这分明就是在警告莽应沙，下一次就是放火烧城了。

    面对着神鹰军这种赤裸裸的威胁，莽应沙气得一连折断了几根箭矢，然后立刻让人召集群臣，商量应对之策。

    在莽应沙召开紧急会议之时，随着几支防守城墙的鸱鸮军团相继返回，神鹰军的几支银飞马骑士团也再次杀了回来。

    这一次，几支鸱鸮军团可不敢再主动冲出去了，他们只能用盾牌垒出盾墙大阵，任凭银飞马骑士们在外边作威作福。

    当正在开会的莽应沙得知这个消息之后，他担心敌人会突然向城内发射火箭进行放火，于是他立刻派人将主动出去拦截神鹰军主力的鸱鸮大军给调了回来。

    前线的缅甸鸱鸮大军接到撤退的命令之后，他们并没有出现任何的慌乱，在向后撤退时也始终保持着盾墙的完整性。

    眼见敌人没有给己方留下任何机会之后，宁远也没有选择进行追击，直接率领着大军飞越本弄山，返回了东枝城。

    野蛮33年10月12日。

    天亮之后，神鹰军再次飞越了本弄山，向着内比都方向进发。

    面对着再次进犯的神鹰空军，莽应沙没有再派出鸱鸮大军主动出击，而是将大军全都布置在了内比都城的四周，看样子是准备要严防死守到底了。

    看到内比都城上空那黑压压的鸱鸮军队之后，宁远微微一笑，朝身后的一名炽天使战士简单的吩咐了几句。

    在炽天使战士飞走之后，宁远率领着大军在距离内比都城墙一千米的地方停了下来，选择继续与敌人进行对峙。

    得到敌人大军就停在了城外的消息之后，莽应沙亲自来到了城墙上进行察看。

    就在他以为今天将会以一个平局收场之时，远处的天空上突然出现了一大片的乌云。

    那一大片乌云正飞快的向着内比都方向飘来。

    起初，莽应沙以为那是神鹰军调过来的援军。

    可是当那一大片乌云在远处突然散开，然后迅速向着地面俯冲下去之后，莽应沙心里面顿时咯噔一下子，他想到了一种十分可怕的可能。

    那片突然散开的乌云不是别的，正是投靠神鹰帝国的那些鸱鸮玩家。

    由于他们只是与神鹰帝国签订了合作协议，并不属于神鹰军的战斗序列，所以宁远并没有带上他们，而是选择让他们在茵莱湖那里进行待命。

    玩家军队的战场纪律性普遍都非常差，没有经过正规军事化训练的玩家军队就更加差到没边了。

    要是带上他们参加这种斗智斗勇、需要严格执行每一个命令的战斗，他们很可能会帮倒忙，所以还不如索性不带他们。

    虽然战场纪律性比不上正规军团，但玩家军队也有着连正规军都不一定比得上的优点，那就是他们那强大的破坏性。

    论起烧杀抢掠，这些习惯了单兵作战的散人玩家们如果说自己是第二，那基本上没有人敢当这个第一。

    宁远在见到东吁王国的鸱鸮军队全都龟缩到内比都之后，他便立刻想到了破解之策，那就是利用散人玩家们的破坏力来逼敌人主动出击。

    这一次，宁远严令玩家们不得随意杀人，他给玩家们下达的命令是以抢字为主，以烧字为辅。

    整个内比都地区都是莽应沙的地盘，内比都城的防御虽然固若金汤，但它周边地区的防守却形同虚设。

    莽应沙不是喜欢龟缩防守吗？

    那宁远就索性成全对方，他倒要看看内比都城的守军需不需要吃饭，莽应沙到底在不在乎内比都地区的老百姓。

    宁远的策略很简单，那就是利用那些散人玩家的破坏力去将整个内比都地区的原有秩序给破坏掉。

    当玩家们抢走了当地百姓手中赖以生存的粮食，烧毁了他们居住的房屋之后，走投无路的老百姓们肯定会大批量的涌向看上去更加安全的内比都。

    面对着领地上这些曾经一直供养他们的老百姓，宁远就不相信莽应沙能狠心将其拒之城外，任其自生自灭。

    就算莽应沙真的狠下心来舍弃掉这些老百姓，宁远也还有后招。

    只不过那个后招实在是太阴狠了一点，一旦使用了，莽应沙这个东吁王国的第一任国王很可能就会彻底玩完。

    所以不到万不得已时，宁远是绝对不会使用这个招数的。

    他只希望莽应沙的心没有那么狠，只要莽应沙不想舍弃那些老百姓，那么他就会立刻掉进宁远的圈套之中。

    ......

    随着无数华夏飞行玩家俯冲着飞向了内比都周边的那些城镇和村庄。

    很快，很多地方便燃起了熊熊大火，随之而来的便是大批逃向内比都城的缅甸难民。

    当大批的难民出现在城外时，莽应沙在经过了一番心里斗争之后，立刻选择了打开城门，放难民入城。

    看到内比都方面的反应之后，宁远立刻微笑着下达了撤军的命令。

    野蛮33年10月13日的凌晨时分。

    从内比都周围的几座军营中突然飞出了几支鸱鸮军队。

    这几支鸱鸮军队汇聚在一起之后，便在夜色的掩护之下飞向了本弄山方向。

    越过本弄山，稍微辨别了一下方向之后，这支规模庞大的鸱鸮大军便直接扑向了神鹰空军的驻地——东枝城。

    这次夜袭计划是莽应沙一手策划的。

    本来他是不愿意与拥有银飞马骑士团和炽天使军团的神鹰空军正面硬拼的。

    可是随着神鹰空军这边卑鄙无耻的袭击了内比都周边的城镇，让近百万东吁王国的百姓无家可归，莽应沙再也不敢任其胡作非为了。

    内比都城虽然坚固务必，但城内外所有军队的粮草物资都来源于周边城镇的贡献。

    如果要是任由神鹰军这么肆虐下去，那么用不了多久，内比都的周边地区就会变成无人区。

    失去了周边地区的供给之后，莽应沙布置在内比都的大军就会陷入粮荒之中。

    所以莽应沙才会兵行险着，利用夜色的掩护主动出击，争取能够重创盘踞在东枝地区的神鹰空军。

    只有打疼了这支神鹰军，让他们不敢轻易飞越本弄山，内比都地区才会免于战火的摧残。

    对于这次的夜袭行动，莽应沙还是有一定的把握的。

    因为神鹰空军那边的总兵力与他们这边比起来要少上很多。

    而且神鹰空军阵中最厉害的两支军团在天黑之后就会实力大减。

    到时候一旦战斗在东枝地区打起来，神鹰空军唯一所能够依靠的就是阵中的那些鸱鸮军队。

    莽应沙派出的鸱鸮军团不仅在数量上远胜神鹰空军，在质量上也不比神鹰空军的鸱鸮军团差。

    所以只要这场夜袭战打起来，那么莽应沙就有五成的把握重创这支神鹰空军，有七成的把握击败这支神鹰空军，有九成的把握赶走这支神鹰空军。

    然而这支被莽应沙寄予厚望的缅甸鸱鸮大军才刚刚飞越本弄山，茵莱湖区域就突然下起了倾盆大雨。

    在这种大雨天气，飞行军团是很忌讳升空的。

    此时莽应沙派过来的这支鸱鸮大军最正确的选择就是应该立刻原路返回，等哪天晚上不下雨了，他们再执行这个夜袭行动。

    可是率领这支鸱鸮大军的几名东吁王国将领却认为这是一个千载难逢的好机会。

    因为大暴雨会让东枝城的神鹰空军变得更加的松懈。

    只要他们顶着大雨飞过去，那么必然能够打敌人一个措手不及。

    这几名东吁王国大将的想法很是不错，只可惜他们不知道这场突如其来的大暴雨是专门给他们下的，此时东枝城上方的夜空格外的晴朗。

