    

    “放开我姐姐——”

    被抓住的玄易几乎已经咬碎了牙关，一道又一道狂暴的气息从他身上释放出来，几乎要冲破天际。然而并没有什么用，在黑袍人绝对的实力压制面前，这一切都是虚的。

    “嘿嘿！好香，好软！”龙霄不断撕扯着玄凝儿身上的衣服，大片大片雪白的肌肤暴露了出来，和空气接触之后呈现着微微的粉红色。

    “极品啊，这波不亏！”见到这一幕，龙霄看直了眼，不禁咽了口唾沫。他玩过的女人不计其数，但是能够和这玄凝儿媲美的，却是少之又少。

    于是，他更加兴奋了！撕扯衣物的速度又快了更多。

    “哈哈，好爽啊！”

    “呜呜……不要……”

    现场之中，龙霄的狂笑声，玄凝儿的哭泣声，还有衣服的破裂声，夹杂在了一起，形成了一曲有着诡异的挽歌。

    而在另一边，玄易的眸子已经变为了彻底的血红色。

    “你！这！个！混！蛋！”

    在极端的愤怒之下，一股玄之又玄的意境陡然从他身上爆发了开来，接着以迅雷不及掩耳之势轰向了狂笑中的龙霄。

    事发突然，谁都没有反应过来。

    “不好，是剑意！”黑袍人已经算是反应快的了，他也顾不得玄易，当即就向着龙霄冲了过去。龙霄，可不能死啊！

    然而，剑意速度何等之快，就算是黑袍人，也慢了一筹。

    那剑意在刹那之间，直接就穿透了龙霄的胸膛，狂笑中的龙霄笑容凝固在了脸上，其他人也愣住了，眼神逐渐变得有些惊恐起来。

    黑袍人更是停下了脚步，脸色开始变得有些难看。

    龙霄死了，就代表着他在恭王府这段时间的布局前功尽弃了。他猛地扭头看着玄易，眼神中逐渐散发出了杀机。

    都怪这个小子！

    而此时的玄易仿佛是脱力了一半，直接瘫倒在地。不过，见到龙霄身躯被剑意穿透，他眼中还是有着一抹释然的。

    尽管知道杀了龙霄对玄家来说是一个灭顶之灾，但是他最终还是这么做了。

    大不了一死！

    杀了龙霄，也算是值了。

    所有人都陷入了沉默之中，现场有些诡异的寂静。不过这种寂静没有持续多久，就被一声咔吧的碎裂声打破。

    只见龙霄的腰间，一块玉佩仿佛失去了所有的灵性一般，直接碎裂开来。而与此同时，龙霄胸口处的那枚剑意虚影，却是消失无踪了。

    下一刻，龙霄这才发出了一声痛苦的呻吟。

    “妈的，好痛啊！”

    “没死？？”黑袍人一楞，下一刻他才反应过来，像龙霄这样的人，身上肯定会有一些保命之物的，不会就这么轻易之间死的。

    “太好了，世子殿下他没事，我们得救了，玄家得救了！”甚至，就连玄家众人也是重重出了一口气，有些兴奋起来。

    而此时，只有玄易和玄凝儿兄妹俩，陷入了深深的绝望之中。

    “怎么可能，居然这样他都没死？这难道真的就是天意吗？”玄易躺在地上，抬头望着天，眼中满是茫然。

    下一刻，一道阴影将他笼罩。

    玄易第一眼看到的，就是龙霄带着残忍神色的脸庞。

    “你居然……你居然差点杀了本世子，要不是本世子一直将父亲给我的替死玉佩一直待在身边，今天还真就找了你的道了！”说到这个，龙霄还心有余辜。

    刚才，他算是真真切切在地府门前走了一遭。

    “想跟本世子玩是吧！”龙霄冷冷看着玄易，残忍道：“看本世子玩不死你！”

    下一刻，龙霄抬起头，冷冷道：“你们给我听好了，刚才本世子差点被这玄易杀了，本世子很生气，所以，你们玄家所有人……都要死！”

    在最后一个死字落下之后，偌大一个玄家陷入了诡异的沉寂之中。

    下一刻，剧烈的喧哗爆发了出来。

    “世子殿下饶命啊，都是玄易的错，与我等无关啊！”有人开始叫屈。

    “是啊，全都是那玄易害的，要不是他，世子殿下直接就将玄凝儿带走了，我们又怎么会落到这个下场！”渐渐的，众人开始将仇恨转移到了玄易身上。

    甚至，到了后面……

    “都怪玄易，是他害死了我们，他就是个灾星！”

    “不，不只是玄易，他们姐弟二人都是灾星，简直就是来祸害我们家的！”

    “早知道这样，老子在他出声的时候就直接将他脑袋扭断了，省的给家族惹上大祸……”

    听到这些咒骂声，玄易依旧是脸色沉静。

    似乎，他的心早就死了。

    而玄凝儿则是捂着自己破破烂烂的衣服，缩在一角，脸色有些木然。她有些想不通，为什么会这样？

    明明他们姐弟没有做错任何事，他们只是想要自保而已，为什么大家都这么恨他们。明明要杀人的是那龙霄才对，却没有人敢说一个字他的不是。

    这到底是为什么？

    “听到没有，你们家族的人都巴不得你死呢！我现在杀了你，也算是顺应民意了！”龙霄看着玄易，一脸的冷笑。

    而玄易依旧是一脸的平静，哀莫大于心死，他已经无所谓了，反正已经是要死的人了，骂就骂吧。

    见到玄易如此，龙霄也渐渐失去了兴致。

    “该死的家伙，既然你这么想死，那我就成全你！”说完，他捡起了玄易断裂的铁剑，高高举起。

    “被自己的剑杀死的剑客，你恐怕是头一个！”说完，龙霄一剑直接斩落。

    然而，就在这时……

    天地之间微微变得扭曲了起来，一股浩瀚无匹的力量如同开闸的洪流一般从天而降，仿佛要将一切都化作灰烬！

    “不好，殿下小心！”

    黑袍人猛地一惊，龙霄的替死玉佩已经用完了，这次要是死了的话，那可就是真死了。

    于是，他毫不犹豫，身形一闪之间，直接出现在了龙霄的身边，一把将他推开。

    而正在这时，那浩瀚的力量也倾泻了下来。

    轰！

    一道有些焦黑的身影倒飞了出去，只见黑袍人趴在地面上，身上还冒着一道道的黑烟。

    之前一直强悍的不可思议到黑袍人居然一招就败了？玄家众人都是陷入了震惊之中。

    而就在这时，一道有些淡淡的声音传来。

    “能够接我一招不死，你也足以自傲了！”

