    “放肆！”

    女皇也怒了，萧业明着骂张嘉福，她感觉实则在骂自己，先武承肆，后武三思，有完没完，不正是指她吗？

    还有那句妈卖批，多半是扬州一带的骂人话。

    女皇沉着脸，又道：“朝堂之上，口出秽言，萧卿你着实过份了。”

    萧业昂着脖子道：“陛下，臣与他说过舍妹不嫁人，他张嘉福却一再相逼，还出言威胁臣，臣忍无可忍！“

    张嘉福颇觉脸面挂不住，哼道：“萧大人，难道令妹嫁与梁王不是你的福份？”

    萧业道：“此福不敢消受！”

    “此言何意，难道萧大人不把皇家放眼里？”

    张嘉福阴声道。

    萧业悠悠道：“对于陛下与梁王，本官自然奉若神明，但是媒灼之言，父母之命，舍妹生父早亡，而我又分宗出来，乃兰陵萧氏南齐房神都小房的族长，自能替舍妹作主。

    自古以来，除了乡间恶霸，从无强娶逼婚之说，汉光武帝欲以宋弘尚公主，被拒之后只是叹息，并未为难宋弘，张大人现在逼着舍妹嫁与梁王，究竟是存的什么居心？”

    “你你……”

    张嘉福被反扣了顶帽子，张口结舌，却发现自己竟辩无可辩，索性又哭嚎道：“陛下，您听听，臣也是一番好意啊，怎么会让梁王担上逼婚的恶名？臣冤枉啊！”

    “够了！”

    女皇脸色难看之极。

    是的，张嘉福就和废物一样，做个媒都能被扣上帽子，除了他，也是没谁。

    但她更恼怒的还是萧业，萧业坚决不肯嫁妹，还是当自己的面严辞拒绝，摆明着不给面子，本来还打算留着他，此子却如此不识好歹，看来是留不得了。

    萧业又道：“陛下，臣自入朝以来，战战兢兢，办差任事，从无差池，自诩比不得贤臣，亦是良吏，今日却被一区区中书舍人逼婚，臣只觉意兴索然，当真是什么人都能欺臣头上来了，臣请求辞官返乡，著书教人，请陛下恩准。”

    女皇心中更加恼火，这显然是以辞官要挟逼自己，哼道：“张卿你先退下！”

    “是！”

    张嘉福徐徐退去。

    女皇这才道：“辞官之事先搁一边，朕问你，昨晚你可是中了情花之毒？”

    萧业道：“承蒙陛下关心，臣的毒已经解了。”

    “哦？”

    女皇锐目打量着萧业，原先她就有借求娶之事测试萧业的意思，可是从头到尾，萧业都表现的正常的很，于是道：“滋事体大，轻忽不得，来人，宣灵元灵苦进殿！”

    “诺！”

    有太监施礼离去。

    不片刻，灵元灵苦进殿，合什为礼：“贫僧参见陛下！”

    女皇道：“萧卿自呈已解去情花之毒，两位法师给看一下，可是如此？”

    二僧看向萧业，以精神力探查，可是萧业浑身才气滚滚，不仅探查不到分毫，还隐约有儒家经义袭来，似乎要侵染自己的佛法。

    萧业暗暗冷笑，前世他受心学影响，对佛门就厌恶的很，今生又领悟了万般皆为利的道理，佛法也是取利的，辟如佛门常挂在嘴边的缘生性空。

    万事万物因缘而起，什么是缘？

    缘为念动。

    念动而生性，性则具有倾向性，故而又有空不遣有，有不离空，空中摄有，有内存空之说。

    也就是说，空可视为数学中的无穷大或无穷小，可以无限接近，但永远也不能达到，而求空的手段即是有，与空相对应，有难道不是利？

    萧业以利作为桥梁，反过来凭着地级三阶才气影响灵元灵苦，探索佛法的奥秘。

    二僧瞬间明晰了萧业的用意，对佛门弟子来说，佛法精义每个人的理解都有所不同，是一生的道基凝结，所有的法术神通无不构筑于此基础上。

    就好比儒家神通的基础源于个人对儒家经典的理解，理解上的差异，掌握的神通也各有不同，如被萧业探查出构成神通的基础，可以反向推导出神通，这无疑是极其致命的。

    孙子兵法有云：知彼知己，百战不殆，再用现代话来说，就是萧业在向灵元灵苦发动信息战，尽量搜寻对方的信息，以备战时针对弱点予以致命一击。

    二人忙断开精神联系，心里忌惮又多了几分，似乎有一团魔念冉冉升起，咆哮着一定要灭杀此子，不然为心腹之患！

    “法师，如何了？”

    女皇问道。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“仅以精神力难以探查，贫僧还须为萧大人搭搭脉！”

    “臣不同意！”

    萧业立刻道：“佛门与臣有夙怨，陛下莫怪臣以小人之心度菩萨之腹。”

    灵元劝道：“萧大人，你太偏激啦，当着陛下的面，我二人哪里能动什么手脚，这也是为了苍生社稷着想，毕竟萧大人身负重任，若是受了情花之毒，视苍生如刍狗，怕是于社稷有大害。”

    灵苦更是咄咄逼人道：“自陛下御极以来，佛门乃大周国教，你质疑佛门，便是质疑大周！”

    “哈，此话倒是头一回听说！”

    殿外，突然传来轻蔑的笑声，太平公主款款走来，直视灵苦道：“本宫乃大周公主，又是楼观道弟子，份属道门，法师是否要治本宫的罪？”

    “这……”

    灵苦尴尬了。

    女皇也是错愕，脸一沉道：“令月怎么来了？”

    “小女思念母皇，特意进宫探望。”

    太平公主盈盈一礼。

    女皇颇为头疼，明摆着，太平公主就是为萧业而来，宫中那么多役仆，以公主之尊，收买几个眼线很容易的。

    萧业进宫这么久都没出来，必然会有人禀报她，于是她担心萧业出事，来了。

    本来女皇任由灵元灵苦围攻萧业，就是有顺势拿下的意思，但是太平公主出现，让她颇为无奈。

    太平公主又道：“先前小女在外，听闻两位法师要探查萧大人是否中了情花之毒，而萧大人不同意，故有争执，不如由小女请出掌教，为萧大人探查，母皇以为如何？”

    女皇内心微凛！

    她想到的，是萧业凭什么敢相信尹文操？

    显然，是自己的女儿在其中穿针引线，让萧业和楼观道搭上了，再转念一想，此事极有可能。

    虽然武隆基的背后是道门，但道门内部并非铁板一块，上清宫投注武隆基，为何楼观道不能投注萧业？

    她相信，太平公主过来，是得了尹文操的授意，提示萧业并非任由拿捏的软柿子，有楼观道在后面支持。

    气氛瞬间变得微妙，这几乎是赤果果的摊牌，你们要对付萧业，不是不可以，请用正常手段，如果搞降维打击，对不起，我们楼观道不是吃干饭的！

    有楼观道介入，女皇生出退意，她不愿意与楼观道撕破脸，关键是大劫要来了，她也想以净光天女的身份，领导人族渡过劫数，挣下盖世奇功，成就菩萨，乃至佛陀位业。

    天女在佛门，不是什么果位，而是侍女，净光天女，只是陀勒佛祖的侍女，她也想修得正果啊。

    但是她是女皇，是要面子的，仅凭太平公主一句话就退缩，她的脸往哪儿搁？

    “陛下，狄大人求见！”

    突然外面有太监唤道。

