    新年假期结束的第一天，任燚就接到了邱言的电话，说案情有进展，需要他去分局协助调查。

    任燚在电话里沉默了一下，没有直接答应，反而很突然地问道：“你也知道吧。”

    邱言怔了一下，没有说话。

    任燚续道：“你也怀疑我父亲，是吗。”

    邱言顿了顿：“抱歉，任队长，我只是履行我的职责。但是应弦对老队长做的事我并不知情，他确实做错了。”

    “那么催眠之后，我父亲的嫌疑排除了吗？”任燚一直没有问宫应弦这个问题，是因为他哪怕提起这个话头，都会怒意翻腾，他更不想从宫应弦口中听到他不想听到的答案，尽管，他对自己的父亲没有一丝一毫的怀疑，但他也知道催眠是不能做证据的。

    “以催眠结果来看，老队长没有任何非常规的行为。”邱言诚恳地说，“从情感上来说，我也不相信老队长有嫌疑，但我是警察，每一条线索我都必须去核实，应弦也一样，只是他用错了方法。”

    任燚冷道：“为什么一开始不告诉我。”

    邱言苦笑一声：“没法开口，太伤人了。我们的想法是，偷偷去核实，如果排除了老队长的嫌疑，那正好就当什么都没发生过。”

    任燚的口吻变得凌厉：“你们太小看我了。如果一开始就告诉我，我虽然会生气，但我会尊重证据，我会对事不对人，我会想办法证明我父亲的清白。”有一点宫应弦说的对，现场证据确实对第一个进入火场的消防员不利，如果他能更理性的看待这件事，他也会产生怀疑，实际上他已经怀疑过凶手有消防背景，但他确实从头到尾都没往自己父亲身上想。

    这些天冷静下来后，他知道现在最重要的并不是埋怨宫应弦，而是要维护他父亲的名誉，找到真凶。

    “我很抱歉。”邱言惭愧地说。

    “这次去分局，是你要我去，还是他要我去。”

    “是专案组要你去。”

    “好，我去。”

    挂了电话，任燚请了个假，就前往鸿武分局。

    虽然做好了准备，但在见到宫应弦时，任燚脸上的肌肉还是不自觉僵硬起来。

    宫应弦眼神黯淡，面色阴沉，整个人看起来都没什么精神，在看到任燚的一瞬间，有万千复杂的情绪在双眸中涌动。

    邱言站在一旁，神色无奈，欲言又止。

    任燚面无表情地说：“需要我配合什么。”

    “之前你们在现场发现的脚印，我们现在已经追查到了个人，这个人我们怀疑他以前刻意接触过你。”邱言道。

    “接触我？”任燚皱起眉，“这是怎么知道的？”

    宫应弦将一张照片放到任燚面前：“这个人，你有印象吗？”

    任燚扫了一眼，照片上是一个帅气的、有着灿烂笑容的少年，只有十几岁的模样，他摇了摇头：“没什么印象，他就是鞋印的主人？”

    “对，他是施耐威的高三学生。”

    任燚抬起头，脸色微变：“跟飞澜一个学校？”

    宫应弦点点头：“飞澜说他在他们学校很出名，什么校草之类的，但俩人不认识。”

    “他们有过接触吗？”

    “没有。”

    “那你们怎么知道他接触过我？”

    “他放学回家的路正好经过你们中队，曾经进入参观，跟你们的战士打过篮球，在你们中队给他们学校做消防培训演习时做过小组长，他对消防和火灾相关的东西非常感兴趣，并且对你表现出个人崇拜。”

    任燚呆住了：“对我？崇拜？这是怎么查出来的？”

    “大部分是小谭通过他的社交媒体查到的。”邱言解释道。

    “他的社交媒体里有不少关于你的内容。”宫应弦冷着脸把笔记本屏幕转向任燚，一条视频率先进入了任燚的视线。

    那竟然是年前中队长学习的时候，宣传部的人给他们做的采访，任燚记得这次采访，因为当时他正在吃饭，还要求对方别把他的吃相给放出来。

    宫应弦“啪”地一声按下了播放键，似乎用了手指敲击键盘所能使出的最大力气，声音居然颇响，甚至隐含着怒意。

    任燚在视频里看到了自己和严觉，起初俩人正在吃饭，当镜头过来的时候，严觉亲密地搂着他的肩膀让他看镜头，他们调侃谈笑，看来十分熟稔。

    自从上次严觉说过那番话后，俩人除了在过年的时候互相通过微信拜了个年，再没有别的接触，他也确实在回避严觉，如今再回头看，也不知道是不是心理作用，严觉当时看他的眼神，确实有那么点不一样。

    突然，两只大手按在了笔记本两侧，任燚熟悉这双手，它们白皙修长，完美得像艺术品，仿佛从不沾惹凡尘。

    任燚抬起了头，看着宫应弦，宫应弦也在看着自己，目光锋锐。

    宫应弦双手撑住桌面，高大的身躯完全挡住了顶灯的光线，将任燚笼罩在阴影之中，他用冰冷的口吻说道：“你知道吗，你跟他的这段视频在网络上点击率非常高，很多人说你们很、般、配。”

    “应弦！”邱言呵斥了一声。

    任燚眯起眼睛：“我是来协助办案的，不要说无关话题。”

    宫应弦强抑着怒火，任燚此时对他的冷漠，与视频里对严觉的友善形成了巨大的反差，令他忿忿难平，令他嫉妒不已。他深吸一口气，低声说：“我们怀疑他跟踪过你和其他消防战士，对你们的出警非常关注，对你们的新闻也都有收集。”

    “他是跟踪狂？狂热崇拜者？”

    “可能两者都是。”

    “你们有找他问话吗？”

    “还没有，他是未成年人，我们很慎重。”

    “这还慎重什么，他都出现在犯罪现场了。”

    邱言点点头：“我们今天已经联系了他的监护人，晚些时候就会带他来警局配合调查，其实今天让你来，也是希望在询问的过程中也许你能帮上忙。观察他对你的反应和态度对我们来说很重要。”

    “可以。”任燚实在无法把一个看起来阳光开朗的少年跟X教组织联系在一起，何况施耐威是国际学校，里面的学生非富即贵，也不大符合纵火癖的特征，也许其中有什么误会。

    邱言看了看表：“他应该到了，任队长，我先去跟他聊聊，等需要的时候我会叫你。”

    任燚颔首。

    邱言走到门口的时候，驻足转身，看着宫应弦，用眼神示意他跟自己走，但宫应弦就像没看见一样，一动未动。邱言无奈地摇了摇头，开门走了。

    办公室里只剩下宫应弦和任燚，还有令人窒息的沉默。

    宫应弦默默坐在了任燚旁边，就那么直挺挺地坐着，不转头，也不说话，似乎只要挨着任燚坐着就够了。

    任燚却是如坐针毡，他走也不是，动也不是，他仿佛隐隐能感觉到宫应弦散发出来的热量。

    他终于受不了了，起身要出去，他一动，宫应弦也腾地站了起来：“你去哪儿？”

    “厕所。”

    宫应弦不由分说地跟了上来。

    任燚走了几步，终于忍不住回头：“你要干什么？”

    宫应弦直勾勾地盯着任燚，低声说：“我们要一直这样吗。”

    “你可以不这样。”

    “那我们能和好了吗？”宫应弦一眨不眨地望着任燚，眼神中甚至闪烁着一丝天真。

    任燚倒吸一口气，露出一个苦涩的笑：“我从前因为，你只是不懂人情世故，现在我才发现，你缺少共情能力，你太冷漠了，你体会不了别人的痛苦，你也不在意对别人的伤害，你不是真的为伤害我父亲而感到愧疚，你道歉只不过是为了应付我罢了。”

    宫应弦脸色微变，他辩解道：“明明是你因为掺杂了私人感情，而无法对事物做出理智的判断，如果你能跳出亲情的框架，仔细看这个案子，你自己也会发现你父亲多可疑。”

    “就算他可疑，你也没有权力对他进行深度催眠！”任燚低吼道，“你自己也知道那么做违法，所以才骗我签免责协议。”

    宫应弦低垂下眼帘，小声说：“免责协议是庞贝博士要求的。”

    “所以庞贝博士也不知道，这件事没有经过监护人的同意，对吗？”任燚一把揪起宫应弦的领子，“你拿着这份协议，这头骗我签，那头骗庞贝博士进行非常规的医疗手段，一切都是为了达到你自己的目的，你还敢用一副无辜的嘴脸要我不要再生气，你是真的不知道自己做了什么，还是你根本没当回事！”

    宫应弦张了张嘴，却没能吐出半个字。

    “我会想尽一切办法，维护我父亲的声誉，所以，要查案，我百分之百的配合，但我们之间……”任燚狠下心，吐出泣血般的字句，“不必再有别的接触了。”

    宫应弦顿时面如死灰，他咬牙道：“不可能，我永远不会同意！”

    “这轮不到你同不同意。”

    宫应弦上前一步，挡在了任燚面前，他的脸上投射出一片阴影，仿佛把他大半的情绪隐藏其中，他轻声说：“任燚，你费了不少功夫才走进我的世界，你再也不能出去了。”

