    听到宝宝还活着，曾小今的眼睛朝腹部的方向动了一下，然而仅仅只是那么一下，她就又恢复了原来的状态，双眼仍直愣愣地盯着天花板！

    冷逸梵为了小今已经停掉了一切工作，一切手术，除了安排曾庆丰的身后事时会离开一下，几乎是全天候地守在她的身边。他倒宁愿她哭她闹，她打他骂他，那样至少她把内心的伤痛给渲泄了出来！

    可是她现在什么都不做，就像是一个活死人一样，直挺挺地躺在病床上。冷逸梵真的崩溃了！他已经想尽了一切办法，他真的不知道应该怎么办了！

    “小今！我求你了！”冷逸梵从未有过这样无助和恐惧的时候，他抓着曾小今的手，终于痛哭起来……

    “小今，好孩子，亲家公和千千的牺牲就是为了换你和孩子好好活下去啊！你这样会让他们痛心的！”冷八姑为了劝曾小今，好话歹话都说尽了，嘴皮子都快磨破了，可是无论她怎么说，曾小今却连半点反应都没有！

    “小今！姐！你看我一眼好不好？”高科守在小今的病床边，一把一把地抹眼泪，她才刚刚认下来的姐姐啊！现在千千找不回了，曾叔走了，他就剩下小今这一个亲人了，可是她却是这副模样！

    “小今，我去查过了，隐性心脏病一般的体检是很难查出来的，也许冷大少没有骗咱们！姐，手术本来就是存在风险的，曾叔伤得那么重，姐夫真的尽力了……”

    没有回应。高科说了老半天，曾小今却连半点反应都没有！

    终于，高科忍不住暴发了！

    “曾小今！你个没用的家伙！你就那么想死是吧！”

    “曾叔不顾一切地保护你，洛千千拼了命地去撞机，就是为了让你死的是吧？”

    “你行啊！你可真行啊！那你去死啊！去！我不拦你！”

    不仅不拦，他还帮忙。趁着今天冷大少还没回来，高科拔掉输液管，扛着曾小今就上天台了，不就是个死吗？有那么难吗？既然她那么想死，那他就成全她！

    阿亮跟冷逸梵都去处理曾庆丰的身后事了，冷八姑也回B市工作了，守在VIP病房外的保镖们对高科毫无防备，一个两个不是被他随身携带的小武器给电晕了，就是等他把人扛进了直达天台的电梯才反应过来。

    等他们赶上天台的时候，高科已经把电梯的门给锁住了，这对他这个电脑天才加武器专家来说，不过举手之劳的事情。

    那些保镖都吓傻了，急疯了，赶紧给他们头儿打电话，这少奶奶要是出了点什么事情，不等少爷发火，阿亮哥就得扒了他们的皮！

    高科把曾小今放到天台上，就毫不客气地开骂了：

    “曾小今！你累，你痛，你心碎，是不是？没了千千，没了曾叔，你连活下去的力气都没有了，是不是？即便你还有孩子，还有丈夫，还有我这个亲弟弟，你都不管不顾了，是不是？”

    曾小今的眼仍是直愣愣地睁着，没有一点反应。

    “好！你不想活了，我陪你一起死！”高科大吼一声，抹了一把泪，“你是我在这个世上唯一的亲人，你都不活了，我还活什么？要死大家一起死，到了阴曹地府，咱们一家子也算是团圆了！”

    曾小今的嘴巴微不可察地动了一下，似乎是想阻止高科做傻事，可惜，高科并没有注意到。

    他抱起骨瘦如柴的曾小今站到了天台的边缘，深深地看着她，这也许是此生最后一眼，所以他看得认真，看得仔细！

    “姐！你知道，当我知道我在这世上还有亲人的时候，是多么开心！而且这个亲人居然是你，是我最信任最喜欢的人！你知道我有多么感激老天爷！在你认下我的那一刻，我真的觉得哪怕是下一秒去死，都值了！”

    高科深吸了一口气，“既然你要死，那么好，我陪你！不管是入天堂还是下地狱，我都陪着你！我们姐弟俩死也要死在一起！”

    没有丝毫的迟疑，高科抱紧了曾小今，就从三十多层的楼上，一跃而下！

    曾小今哭了，她是想死，非常想死，因为她没有办法面对这残酷的现实，千千没了，爸爸死了，而这一切都是她造成的！如果不是为了救她，千千不会去撞机沉海，如果不是为了保护她，爸爸不会受那么重的伤！

    所以，这世上最该死的人是她！只有她死了，她身边的人才能够安全！

    所以，她是多么希望高科能够活下去，他还那么年轻，那么有才华，他还有无比绚烂的人生！他怎么可以陪她这个注定要下地狱的人一起死！？

    “哭？你也会哭吗？”在快速坠落的过程中，高科看到了曾小今眼中的不舍，这个姐姐对他还是有情义的！

    他却向她冷哼一声，“千面妖狐现在不知道有多高兴呢，曾叔死了，我们也死了，连你肚子里的孩子，都跟我们一起死了！她再也不用担心有人向报仇了！她可以安心地去过她的好日子了！”

    报仇！千面妖狐！

    曾小今咬了咬唇，眸中燃起冲天的恨意，她死了，谁来给爸爸和千千报仇？千面妖狐可不是要得意死了吗？她怎么那么傻？就算要死，她也应该先报了仇再死！先把她肚子里的孩子生下来再死！她的孩子何其无辜？

    曾小今后悔了，悔得恨不得狠狠抽死自己！

    高科冷冽的声音再次冲她袭来，“我都去深入调查过了，千面妖狐早就派人盯紧了几片区域，但并不知道曾叔的具体位置！是因为你的负气离开，冷大少在电话里跟冷八姑说地址时被她的人给偷听了！所以她才抢在我们赶去之前下了手！这说明什么？千面妖狐很可能就在你的身边！”

    曾小今竟是一骇！

    千面妖狐这个大仇人，居然就在她的身边！？这，这是真的！？

    其实这几天除了看护曾小今，高科一刻也没有闲着，他总觉得曾叔在他们赶去之前遇袭的事情不合理。曾叔隐藏得比他们还要深，而且无论明里暗里都跟OP组织没有丝毫联系。千面妖狐的人怎么就能那么快找到他？

    所以他怀疑小今的身边有内鬼！最先怀疑的人就是冷大少和阿亮，只有他们两个是知道曾叔住址的人，所以他把他们的手机给骗了过来，然后插入了木马U盘，读取了近日来的所有短信与通话记录，很快就发现了端倪。

    冷逸梵与冷八姑的那一通电话很值得怀疑，然后他又去查了冷八姑的手机，但并没有找到可疑的地方。他的线索也就在这里断了，就在他一愁莫展的时候，他忽然想起，他忘记了一个重要的人，那就是林若仪！

    据说这几天林若仪都陪在冷大少的身边，于是他又想办法入侵了林若颖的手机与电脑！果然，在听到冷大少说出曾叔的地址之后，她立即打电话报告给了冷大小姐！

    所以现在高科已经基本上可以肯定，冷大小姐若不是千面妖狐本人，那一定是老妖婆手下最厉害最神秘的致命杀手——毒妖灵，这两个人可谓亲如姐妹，毒妖灵在杀手集团的地位远不是黑头啸天虎能比的，她是东南亚杀手集团里仅次于千面妖狐的第二号人物。

    高科很想把他的这些调查结果，全部告诉曾小今，然后姐弟二人联手报仇！可是曾小今却是那副要死不活的模样！那还怎么报仇？靠他一个人能行吗？仇人有多强势？要钱有钱，要人有人！

    那他俩还不如一起死了算了！

    此时，已经快接近地面了，高科用尽人生最后的时间向她吼道：“仇人就在你的身边，你不去报仇，却还一心找死，让仇人看你的笑话！你死了之后，有什么脸面去见曾叔和千千！？”

    曾小今猛烈地咳嗽了一声，她要活，她不要死！

    但，一切是不是已经太晚了？他们已经落到底，就要砸到地面了！

    可是，就在离地面还有二十厘米距离的时候，坠落突然一下子停住了！原来高科的后面还绑了一根可以负荷两百公斤的绳索！他怎么可能真的让小今去死？那当然只是唤醒她的手段！

    因为他在病床边跟她好好说话，她听不进去，那他只好采取这种自由落体的方式了！

    曾小今没有怪高科，相反，她还觉得自己的弟弟挺有才的，连这么损的招都想得出来。所以她一落地就开口说话了，“我……我要吃饭！”

    吃了饭才有力气报仇！

    “吃什么饭！？”高科按了一下手机，就递到曾小今面前，“快给姐夫说你还活着！”

    这时候冷逸梵正准备往医院赶呢，那些保镖打阿亮电话打了很久才打通，冷逸梵一听到消息急得心脏病都快出来了！在听到小今的声音之后，虽然是一句“冷逸梵，我恨你”，可他还是笑出了眼泪。

    他的小今，终于活过来了！

    只是他并不知道，他最心爱的女人活过来做的第一件事就是——离开他！

    等他带着无限欣喜如获新生一般冲进她的病房时，等待他的却只有一身曾小今换下来的病服！

    冷逸梵抱紧了那身病服，病服上还带着血迹，虽然曾爸爸死后，曾小今再一次侥幸地保住了孩子，可是她的身下几乎每天都有流血的状况，妇产科医生们想尽了一切办法，但曾小今能生下这个孩子的机率基本为零。

    她说了，他恨他！

    她不会原谅他没有救活爸爸！

    她认定，爸爸死亡的原因不是术后并发症，而是他的操作失误！

    她认定，是他害死了她的爸爸，之后，又害她无法保住他们的孩子！

    所以她走了，连一个忏悔的机会都没有给他，甚至，连一个句道别的话也没有给他，有的只是——我恨你！

