    “举手之劳罢了，皮城和祖安本就是一体双城，同为双城子民，你我何必划分彼此？”

    马可斯谦和地笑笑，然后看了眼时间，再不快点赶去学院区，可能要被格雷森教训了。

    “你们一家户籍已经落实，想必还有很多事情要处理，我也得去执行公务了，告辞。”

    说完，他对两人轻轻点头，迈步离开。

    夏莎看着马可斯挺拔的背影，不由得感叹一声：“这位执法官大人真的是位好人呐！”

    听着妻子的衷心称赞，伊洛丹面露复杂之色，心说那可不一定，你要是听到那位执法官大人一开始提出的条件，现在我应该给你收尸了。

    萨勒芬妮戴着特制的耳塞，听不到父母的议论声，她只是歪着头，一双好看的大眼睛盯着马可斯的背影，静静出神。

    她在刚才被摘下一边耳塞的短暂时间里，听到了一个有趣的灵魂，他似乎有着非常伟大的理想和……苦恼？

    ……

    “完了完了，好端端的多管闲事，这下肯定要迟到了！”

    马可斯加快脚步，决定一会儿大出血一次，雇一辆马车赶往学院区，节省些时间。

    总不能为了省钱而被格雷森痛骂一顿吧？

    一想到自己即将在不必要的地方花钱，马可斯感觉自己的心里在滴血。

    要不……

    就让格雷森骂一顿好了？

    反正也不会掉块肉！

    还有什么事情能比省钱更重要的？

    “吉拉曼恩议员，您来了，警长在办公室已经等了您三个钟头了。”

    不远处一辆私人马车停下，从车厢内走出两名女子，一位穿着执法官制服的中年人在门口迎接。

    “三个钟头，反正尼格蒂姆那个老家伙永远呆在他的办公室里，区区三个钟头跟没等有什么区别？”那位不苟言笑的中年女士双手一上一下合在身前，尽显贵族姿态：“你得劝劝那个懒惰的家伙，要是再不运动运动，就算他退休了也活不长。

    他都快胖成猪了。”

    “是是是，我劝过，很多次！我们很多人都劝过他，但是他一意孤行，总是对我们说什么‘生命在于静止……还有美食’之类的胡话。”

    “呵，我看他再这么下去，可能会提前退休也不一定……”

    三人很快走远，声音逐渐变小。

    马可斯抬手对不远处停着的一辆马车招招手，趁着马夫将车赶过来的空档，回头目送那三人进入执法局。

    那位不苟言笑的中年女子显然就是传说中的吉拉曼恩议员了，不得不说议员就是议员，在大庭广众之下特别是当着执法局门口，损起警长来也是不遗余力。

    无非是仗着没人能因此拿她怎么样罢了，要是换个平民在这，此时已经被不下十名想要表现一下的执法官给捉拿了。

    马可斯撇了撇嘴，视线落向中年女士身边那位长发披肩的年轻女孩，她长着一双足以让大多数女人都嫉妒的修长美腿，被包裹在紧身的皮裤里，勾勒出迷人的线条。

    “既然中年女士是吉拉曼恩议员，那么能跟在她身边的，肯定是她的女儿——凯瑟琳·吉拉曼恩咯？”马可斯遗憾地摇摇头，多美的女孩儿啊，怎么就是个拉拉呢？

    在不久的将来，不知得有多少皮城男子要因此而梦碎。

    这时，伊洛丹一家刚好也从执法局中出来，他怀抱着萨勒芬妮刚好与凯瑟琳一行人擦肩而过。

    马可斯看着这历史性的一幕，竟觉得有些有趣。

    因为在未来，凯瑟琳·吉拉曼恩可是大明星萨勒芬妮的狂热粉丝，巨星举办的演唱会她是一场不落。

    而且因为她当时已经成为副警长的关系，为了听一场萨勒芬妮的演唱会，这位以“正直”口碑著称的皮城女警不惜动用特权，将自己的工作安排到演唱会现场去维护治安。

    说起来，凯瑟琳跟自己倒是还有点渊源呢。

    做公共交通生意的马车停在跟前，马可斯在那位马夫的帮助下，钻进了车厢。

    将目的地告知车夫，马车便在对方的驱使下由缓至速地行进起来。

    他是从执法官学院毕业后被格雷森选中，才成为她的下属，跟着她实习的。

    充其量只能算是对方的半个学生。

    而凯瑟琳不同，这位出身议员家庭的千金从小就喜欢摆弄狙击枪，作为皮尔特沃夫所有执法官中枪法最好的副警长，格雷森理所当然的成为了凯瑟琳的射击老师。

    据说前两年在一场射击比赛中，凯瑟琳·吉拉曼恩青出于蓝，赢了格雷森一个枪靶。

    不过马可斯知道那场比赛有黑幕，格雷森在最后关头放水了，她在凯瑟琳之前便举枪瞄准了最后的枪靶，却没有扣动扳机。

    那次比赛，是凯瑟琳拿到的第一个荣誉。

    也因此，前主‘马可斯’对凯瑟琳的观感并不好，认为这就是一个不食人间烟火的千金大小姐。

    所以他俩虽然有格雷森这个枢纽，相互之间交情并不好，连点头之交都算不上。

    “我记得那场爆炸发生的时候，凯瑟琳好像也在现场，只是因为一些巧合，才没有像杰斯那样被爆炸波及而受伤。”

    马可斯将报纸包裹的大部头笔记本放在腿上，手指无意识地敲动着书籍边缘，皱眉思索。

    “看来因为那场爆炸，激起了凯瑟琳想要成为执法官的念头，刚才她母亲之所以带着她去见尼格蒂姆警长，就是走后门去了？”

    如此光明正大的特权行为，要是换做以前的马可斯，肯定得嗤之以鼻地腹诽几句。

    但是换成在另一个社会主义国家浸染过的灵魂，马可斯表示这都是基础操作，早就习惯了。

    要不然他这个有着双料985学校硕士学位，从小就是一群母亲口中‘别人家孩子’长起来的高材生，怎么会落到要依靠一张帅脸去做主播才能糊口呢？

    不就是自持清高，不想跟那些人‘同流合污’吗？

    “唉……现在环境不一样了，再像以前那样可是要命的。”

    马可斯叹息着摇了摇头，打碎了自己心里一直以来的骄傲。

    在符文之地可不比那个社会主义国家安全，随便干点什么都能养家糊口，运气好点的话颐养天年也不是不可能。

    在这里可不行。

    在这里要是不努力往上爬，指不定哪天就成了某场暴动的炮灰。

    到时候三无（无父母无伴侣无后代）的他，连抚恤金都不知道该交给谁。

    “做到警长也不行。”

    马可斯转头看向马车外面，刚才吉拉曼恩议员当众损尼格蒂姆警长的画面出现在眼前，即使是皮城治安管理最高权力机构的一把手，也要受制于人。

    唯有成为皮尔特沃夫议会的其中一员，才能掌握些许话语权！

