    

    轮到今晚值夜的两个看守，都是深色皮肤的士兵，大概是南亚或者非洲的人种，黑夜里也看不大仔细，脸遮在毡帽里。

    大门被紧闭，两个人靠门边倚了鸟铳，点了蜡烛，坐在门房的小屋里品着一个小锡壶里的酒，酒是从厨房里偷的，白人很少会赏赐昂贵的朗姆酒给深色皮肤的大头兵喝。

    喝一口，两人就咂咂嘴，厚厚嘴唇边都是流下的液体，在这寂寥的雨夜，听着雨声，喝口小酒非常惬意。

    外面有些细密的雨滴敲打在铁门上的响动，稍显呱躁，但并不刺耳，大概雨又下大了一点吧，这鬼天气，真是烦人。

    远涉重洋，久别故乡，又逢孤单寂寞的夜，对饮诉衷肠，纵然是不开化的人，也会有些思绪，两人用旁人听不懂的语言低低交谈，空气都是压抑的乡愁。

    门被悄无声息的推开，等到两人惊讶的抬头时，已经涌进来了几个穿着铁甲的大汉。

    “跪地免死！”

    领头的人低吼道，手里横着长刀，刀尖闪闪发亮，雨水浸湿了刀身。

    两个守卫错愕了一下，一人拿着酒壶，一人坐着没动，都愣住了。

    进来的人大概也愣住了，这是事先没有估量到的：他发现自己说的话对黑人来说无异于对牛弹琴，但有什么办法呢，郑芝豹又不会蕃话。

    “跪地免死！”

    于是他唯有重复了一遍。

    两个黑人当中的拿酒壶的一个，像一头被激怒的雄狮，猛地从凳子上弹起来，手里没有武器，就徒手向郑芝豹扑过去，动作矫健迅猛，两只手如两只铁爪，有力刚劲，扼向郑芝豹的喉咙。

    郑芝豹冷冷的看着他，那一刻时间仿佛静止下来，两个人面对面的做着动作，黑人张着嘴，从郑芝豹的角度看过去只有眼睛和牙齿是白的，屋内光线又有点昏暗，这令他觉得寻找对方的咽喉有些困难。

    但刀子还是很快的削过去了，长刀本就是横着的，划破空气时甚至发出了短短的尖啸声，速度快得惊人，以至于当黑人的颈椎骨被削断后，血刚喷出来时，他的身体依然保持着猛扑的姿态。

    郑芝豹的刀划了个圆，又折返到了胸前，跟他一起闯进屋里的另两个人同时刺出了刀子，刀身刺进没了头的身体，如同串起了一块硕大的肉。

    被砍飞的人头飞了起来，“咚”的一声撞到右边的墙壁上，在白墙上染了一滩血，然后咕噜噜的滚到地上，转了个圈。

    另一个黑人已经傻了，他的身体素质与被杀的同伴一样出色，扎实紧绷的肌肉充满了爆发力，因为反应速度稍微慢了一些，他没有蹦起来，不然掉脑袋的人可能是他了。

    动作是最好的沟通语言，黑人瞅了哄然倒地的尸体一眼，什么都明白了，于是乖巧的跪了下去，以头触地，不消郑芝豹喊出第三句：“跪地免死！”

    郑芝豹头一摆，两个水手上前用绳子牢牢捆了瑟瑟发抖的黑人，顺手用块布堵了他的嘴，将他反扣着，带了出去。

    黑人的头被压得很低，他走出门口时，发现外面的雨地里，商馆的大门被从里面打开，大群的人蜂拥而入，无数的脚板从眼前跑过，各式鞋子踩在泥水里，发出扑通扑通的声音。

    这些人要干什么？

    黑人的心中更加的骇然了，他自然看得出这些黄皮肤的人不是倭人，倭人没有这样的身高，这些是侨居平户的明国人。

    他们要攻打荷兰商馆吗？

    在其他殖民地，也有当地原住民群起攻击殖民者的事件，但像今晚这样明显有组织、有计划的攻击，很少见。

    扣着黑人的两人把他强行蹲伏在大门边，一些拿刀的人虎视眈眈的守在这里，远处的道路上堆了大量的木头和石块，这是阻挡救援的措施，能让发现这边不对过来驰援的人不能通过。有几人甚至手里拿着弓箭，他们沉默的站在各个看似随意、却又能随时对商馆里逃出来的人或者外面赶来的人作出反应的位置，身上的杀气能凭空慑人心魄。

    黑人用余光朝商馆里面看了一眼，叹了口气，低着头丝毫不敢乱动。

    带头冲进商馆的，是聂尘。

    当跳进大门里的郑芝豹解决门卫，打开大门后，他头一个冲了进去。

    商馆是个回字形的院子，正门进入就是个大厅，摆有宽大的桌子和许多的椅子，大厅朝左右后面都有门，通往商馆内部。此刻厅内余焰未灭，墙上的烛台还有残余的烛光点亮，桌上杯盘狼藉，吃剩下的残羹冷饭在桌上地下随处乱扔，几个穿着欧式衬衫长裤的黑发少年正在收拾桌子，角落里有几个金毛白人在嘻嘻哈哈的打屁聊天。

    一切都很平静，外面的风雨隔着玻璃窗，与这里仿佛隔了一个世界。

    厅门被聂尘一脚踢开，风雨随之而入，夹着雨丝的海风带着呼啸声灌进来，好像灌进了一个罐头。

    屋内的人被砰然的巨响惊动，一起看过来。

    “杀！”聂尘浑身散发的戾气几乎要蒸发掉身上的雨水，他直接跳上了桌子，踩碎了几个瓷盘，十鬼上扬，指向四方：“除了汉人，其他的不要留活口！”

    “杀！”

    暴戾的水手们不再沉默，从胸腔里暴喝出声，挥舞着长短刀子，冲向四面八方。

    “聂家办事，闲人跪地免死！”

    每个人都在吼，脚步不停，刀影不休。

    几个黑发少年在聂尘跳到桌子上的时候就呆住了，十鬼刀四处乱指的时候他们就听懂了，然后听话的蹲下，用恐惧的眼神看着高高在上的这尊神。

    聂尘瞟了他们一眼，道：“你们自己出去，蹲在院子里，不要动，就不会死。”

    想了想，他补充了一句：“你们自由了。”

    然后大踏步在桌子上行走，踢翻了杯子碟子，汤汁四溅，快要走到桌子边上时，他右腿摆动，一脚踢飞了一个酒壶。

    酒壶准确的飞向站在角落里的几个白人，这几个人已经摸出了腰里的短刀，但凡水手，随身都带着短刃，一来防身，二来割肉杂用。

    不过短刀只有几寸长，跟餐刀差不多，有力大的，抓起了身边的椅子。

    酒壶就是冲着打头的一个举椅子的白人飞去的，那人把椅子一举，锡酒壶砰的一声撞到了一边，残酒溅了白人一脸。

    不等这人抹一把脸，聂尘的十鬼刀就凶狠的劈下，整个人从桌子上跟着跳下来，身体的重量和惯性加大了刀的力道，刀锋轻易的砍开了木头椅子，活像砍开一截竹子。

    白人维持着高举椅子的动作，人却僵直了，瞬间失去了生命力，一道长长的血线从他的额头一直延伸到下巴，如同一个人形的靶桩，怔怔的立着半天不倒。

    从聂尘身后，涌出来四五个汉子，同样的舞着刀子，或砍或削，冲着另外几个白人招呼，刀光闪过，发出几声锵然巨响，那几把餐刀样的小刀抵抗了两三下，持刀者就被砍成了几段。

    刀刃带血，血泼了一地。

    上百的汉子闯过通往两侧和后进的门，呼啸着冲进各个房间，整个商馆被惊动了，很多窗户被推开，一些人脑袋骂骂咧咧的朝外探视。

    聂尘甩甩刀上的血，按步当车，穿过大厅的后门，来到天井里，天井很大，种植着草坪灌木，摆着一些西式长椅，四面呈“回”字形的修了一圈楼，三层高，带有巴洛克式的尖顶和长方形窗户，底部面向天井院子的一面却又是装修着日式纸门。

    郑芝龙紧紧的跟着他，手里的苗刀同样滴着血，他警惕的四面观察，眼神如狼一样。

    冲进两侧的水手们像是一群人形的破城锤，一路喊杀着，站在天井中就可以判断出他们的进度，不时有人被从窗户中摔下来，血沿着窗台往下流，滴到最下面的草地上，染红了青青绿草。

    荷兰语和汉语交织在一起，怒吼声没有国界，汉子们用钢刀蘸着血，整个荷兰商馆变成了一座屠宰场，惊变之下，睡得再熟的人也会醒来。

    “发生了什么事？！”

    雷耶松衣衫不整的推开了三楼的一扇窗子，惊慌的向下看，第一眼就看到了站在天井里朝上张望的聂尘。

    “是那个明国人！”雷耶松和聂尘对视了一眼，惊得差点没了下巴：“他不是出海了吗？怎么会出现在这里？！”

    聂尘也看到了他，咧嘴一笑，掏出一柄短铳，抬手就放。

    砰！

    铅弹打在窗框上，击碎了几片木屑。

    雷耶松忙不迭的缩回头去，顾不得自己还穿着短裤，扑到床边摸出挂在那里的枪套，手忙脚乱的装药填弹。

    床上一个倭人女子用被子盖了头，稻糠一样颤抖着，缩在床上像个鹌鹑。

    短铳上膛，雷耶松光着脚，坦着膀子拉开房门，由于楼层最高，下面杀上来的人还没有冲到他这一层。

    走廊里有几个慌张的人在跑，有白人，也有伺候的汉人小厮，雷耶松声嘶力竭的喊叫着，聚拢了几个同伴。

    “拿起武器！跟着我朝下冲出去！”雷耶松准确的做出判断，要打退这些明国人基本不可能了，商馆乱成了一锅粥，每个楼层每个房间都是喊杀声，这样的情况下毫无胜算。

    “船长，底下全是明国人，冲不下去！怎么办？”一个满身都是汗毛的白人仅穿着一条裤头从楼梯上跑上来，手里拿着两条桌子腿。

    雷耶松愣了下，立刻喊道：“跳窗！”

    几个人返回雷耶松的屋子，拉开窗户，迎面就看到几根粗大的铁栏杆，牢牢的安装在石头窗框上。

    这是防御外敌入侵的防御措施，如今却成了禁锢自己的牢笼。

    “跳内侧的窗户，里面的没有铁栏杆。”雷耶松很果断，立马跑到靠天井一侧的窗边。

    木头窗框上那个弹痕令他稍稍迟疑了一下，但房门外侧越来越近的喊杀声令他没有时间犹豫，脚一蹬，他像一个秤砣一样跳了下去。

    运气很好，下脚处很软，雷耶松落地后就地打了个滚，卸去了大半力道，草坪松弛，他居然从三楼跳下来一点事没有。

    回头一瞧，雷耶松惊了一跳，原来落地的位置有一具自己手下的尸体当了肉垫，怪不得那么软了。

    他狼狈的爬起来，手里还抓着短铳，他记得院里有明国人在。

    一只大脚踢过来，把他的短铳踢飞到远处，一柄刀背挥过来，砍在他的脸上，虽然不是刀刃，但厚重的刀背差点击碎了他的颧骨。

    “呜~~”

    雷耶松惨呼一声，就被郑芝龙的铁脚板死死的踩住，那脚上的力气之大，踏住了他的脊梁骨，就算雷耶松四肢并用，狂乱挣扎依然站不起来。

    “雷耶松先生，好久不见啊。”聂尘笑着蹲在他身边，用短铳的枪口抬起他的下巴：“哟，这么高跳下来都没事，枪伤全好了？那就好，跟我走一趟吧。”        

