    “杀一人即可剥夺他的一切？这还真是……真是引人上瘾。”

    陈星河啧啧片刻便不再将此事放在心上，个人有个人的缘法，别人的东西未必适合自己。

    越向上修炼，能够依靠的外物越少，越精，这是大趋势，弄一堆零碎无用，就算墟天镜所载光团中有着各种奇妙，可以拿来即用的机缘也少之又少。

    此刻，元君带领大家即将撤出危险区域。

    有些黄泉队伍陷了进去，情形不容乐观。

    就在这时，一支黑色飞梭杀到。

    “轰隆隆……”爆炸来得极为突兀，还好高门神挺身而出，三面灵器大盾嗡嗡作响，在紧急关头挡住了杀伤，不过队伍也因此停了下来。

    爆炸出现后，在周围制造了大量波纹，让人有一种陷入泥沼的感觉。

    陈星河一眼望过去，看到了那四个老熟人，蓝狐狸，猫头鹰，莫耶狸，门板大剑。

    这四个家伙不简单，每人身边跟着一支队伍，总共八十人，趁着波纹尚未消失将元君小队包围进去，显然是过来报神龟大世界之仇的。

    有道是，善者不来，来者不善，被这四个家伙盯上绝非好事，尤其蓝狐狸那双眼睛，太擅长挖掘隐秘了，时间一长可以挖出你的全部老底。

    “龙一，高门神，守护好大家，这些人是冲我来的，我要火力全开放毒了，多布置隔离带。”

    说时迟，刹时快，陈星河一步靠近蓝狐狸这队人马，没有半句废话亮出博山炉，右臂膨胀到两丈之巨，将身躯衬托得无比渺小，“啪啪啪”拍向炉壁，引发一阵龙凤齐鸣。

    “不好。”蓝狐狸直觉要糟，然而对方的速度太快了，决定也太果断了，就见银色光幕朝着外界疯狂刷动。

    这是一场风暴！

    一场由恐怖丹毒形成的抹杀风暴。

    当你察觉有异时已经晚了。

    “快，快设下大阵隔离。”蓝狐狸看出端倪，然而他们四家来势汹汹，根本没想过对方上来就动用绝招。

    要知道这只丹毒妖是在覃天通指引下，在脸谱世界获得的，镇宇天珠和魑魔舍利都在其前面获得，哪个厉害看顺序就知道。

    毒这种东西很难防御，尤其在陈星河这种炼丹宗师手中，那可不是简简单单宣泄，而是化作毒龙毒凤进行雷霆万钧式侵袭。

    仅仅一个照面下来，三名妖修连惨叫都来不及发出就化作一滩脓水，其墟空镜射向陈星河。

    “可恶，快来击杀他，我们有攻守同盟。”蓝狐狸大叫，另外三家置之不理，而是抓紧时间布阵，以求隔离呼呼直喷毒烟。

    陈星河冷笑：“攻守同盟？剧毒之下哪个敢动？”

    这话不错，如此剧毒闻所未闻，见所未见，若非博山炉极为接近法宝层次，很难盛放到今天。

    即便用博山炉存放，也不安全。

    毒素侵染属性太强，每过三天博山炉就要震荡一番，将剧毒震做一团向内收敛，毒性澎湃时还要吃辛苦压制，否则这只丹毒妖早就破壁逃跑了。

    此刻面对四家强敌，陈星河没有心思保留，当即将剧毒释放出去。

    右手极为宽厚结实，“啪啪啪”拍打炉壁，运起金尊仙元功全部功力震晕丹毒妖，进行一场影响范围宽广献祭。

    另外三支队伍也别想好过，侵蚀力量越来越强。

    蓝狐狸一行自然不会坐以待毙，朝着陈星河用出各种杀手锏，只是这些杀招不等靠近就毒成豆腐渣了。

    本来四家联手围攻，想要置陈星河于死地，万万没想到转眼间就逆转过来，成了一个人围攻他们四家。

    阵旗呼呼作响，片刻间燃起绿色毒烟，眼看着几层大阵失守。

    蓝狐狸后悔了，早就认定这小子难缠，为啥还要头脑一热冲过来？狗急了尚且要跳墙！何况这样一个在他们四个眼皮子底下取走镇宇天珠的强大存在？

    天下没有后悔药，早干什么去了？

    陈星河也不想啊！这么早宣泄丹毒，后面就少了一项仰仗，可是他知道这四个家伙同样难缠。

    既然撞上了，没什么好说的，有的用总比没的用强。

    这四家确实强大，蓝狐狸不愧内定道种，拉起来的队伍仅仅损失三人就撑住了。

    不过这只丹毒妖能让陈星河当做杀手锏，岂会仅止于此？

    “啪啪啪……”一声强过一声，一震高过一震，右臂之力越发残暴，这个时候将丹毒妖直接震死。

    死了，这次真的死了，而不是晕厥，博山炉传出妖魂歇斯底里尖叫。

    这叫声也是毒！

    还好陈星河早有准备，一巴掌拍向炉壁，将叫声和宣泄而出绿色毒烟拍向敌人。

    “不好！”

    只见绿色毒烟化作毒火凶猛舔舐，每一息都好似身在地狱，除了窒息还是窒息。

    “咳咳咳……”大阵明明还在，灵器也未崩毁，可是蓝狐狸仍然忍不住咳血，队伍中其他人更加不济，无声无息命丧黄泉者大有人在。

    “不可，不可饶恕。”蓝狐狸忽然放出一方小印，带着身边两名妖修挪移出去，再次出现时已经遁入猫头鹰所在中天队伍。

    “蓝狐狸，你大胆，什么时候在我身上做了手脚？”猫头鹰怒不可遏，眼下蓝狐狸一行正在遭受毒素力量炙烤，突然跳入他的队伍，这不是引火烧身吗？

    “咳，救我，否则大家一起死。”蓝狐狸在关键时刻耍无赖，猫头鹰见到她手中事物，立刻压制住脾气，甩出一坛灵液清洗毒素。

    即便这坛灵液无法除去毒素，也能稍作缓解，以求尽快撤离。

    不打了，虽然不想承认，可是行动很诚实，这小子天生是他们四个的克星，能避则避，也许试炼尾声有机会抽冷子阴他一把。

    想来就来，想走就走？陈星河是那么好欺负的吗？

    “铛铛铛……”

    厚重巴掌拍向丹炉，一道道绿色烟尘疾射，化作箭雨笼罩而下。

    之前有丹毒妖收束毒性，无法震出千古神丹内部丹毒，现在不一样了，丹毒妖已被巨力震死。

    这只奇妖一死，宛如打开闸门，以陈星河之能肆无忌惮轰出毒性。

    一巴掌！

    两巴掌！

    拍到第十一掌，蓝狐狸逃跑留在原地的妖修死绝，同时另外两支队伍也出现伤亡，损失惨重！

