    依荀攸之计，刘协命王邑以河东太守的身份下达命令，要求各县征集粮食，送往安邑，供应大军。

    按照制度，每年秋收之后，除了要上交朝廷粮仓的粮食，剩下的都留存在各县的仓库里。一是作为各县官吏俸禄，一是作为救灾储备。

    郡治所在县的粮仓会大一些，但也不会将其他县搜刮一空，会在各县留下相当数量的粮食。

    卫氏、范氏都在安邑，安邑县仓里的粮食大概率被他们藏起来了，但周边的解县、闻喜、猗氏还有粮，可以用来救急。

    之所以要王邑出面，而不是直接下诏，除了要由王邑做恶人以外，还有一个刘协虽然不爽，却不得不面对的现实问题。

    对各县而言，朝廷的诏书远不如太守府的命令有效。

    州郡记，如霹雳；得诏书，但挂壁。

    这不是一句笑话，而是血淋淋的现实。

    王邑本人就是典型。

    他能赶到天子面前为卫氏、范氏辩护，把卫氏、范氏看得比朝廷还重，那些受他保护的人，又怎么会把朝廷的诏书放在眼里。

    事急从权，为了解决迫在眉睫的吃饭问题，刘协不得不先忍下这口气。

    事实面前，王邑没有其他选择，让他干什么就干什么。

    十几天的牢狱之灾，足以让他认清一个事实，眼前的少年天子不是软弱可欺之辈。

    头再铁，也铁不过斧钺。

    刘协命人召来尚书令裴茂，让他带着人，陪王邑回安邑城。

    这一次，刘协吸引了教训，对裴茂明言。我没有别的要求，我只要粮食。两天之内，必须筹集到足够大军吃半个月的粮食，多多益善。

    以四万人计，半个月需要近四万石粮。

    这个任务不轻松，但刘协没有其他办法，为此不得不让裴茂出面，以示对河东大族利益的尊重。

    时刻可能断粮的感觉太难受了。

    裴茂领命而去。

    ——

    处理完了军政，已经是深夜。

    刘协心情不太好，难得地喝了一些酒。

    酒是卫固送来的，刘协只留了一点，其他的都分给了文武大臣和将士，以示有福同享。

    数量有限，喝醉是不可能的，也就是解解馋。

    说是劳军，更像是羞辱。

    酒很香，入喉却苦。

    刘协掷杯而起，披上外衣，走出大帐，登上刚刚立起的将台，看着数里外的卫家坞堡。

    堡中灯火摇曳，隐约可见人影。

    他们在干什么呢？刘协想着，不知不觉的攥紧了拳头。

    将台下有脚步声响，渐渐走近，停住。

    刘协低头看去，颇有些意外。

    竟是嫂嫂唐姬，正仰着头，向上看。

    刘协扶栏俯身。“嫂嫂，有事？”

    唐姬似若迟疑，片刻后，她一手裹紧旧氅，一手提起裙摆，缓步登上将台，走到刘协身边。

    “陛下喝了酒？”她吸了吸鼻子，有些诧异。

    “喝了两口。”

    “借酒销愁？”

    刘协咂了咂嘴。“算是吧。”

    唐姬眨眨眼睛，幽幽说道：“中平元年三月，辛亥夜，先帝亦如陛下此刻，饮酒数杯，徘徊复道之上，彻夜未眠。”

    刘协对此毫无印象，但他知道中平元年是黄巾起事的那一年。

    “和黄巾有关？”

    唐姬点点头，又摇摇头。“第二天一早，先帝下诏，大赦天下党人，还诸徙者，唯张角不赦。”

    刘协张了张嘴，却不知道说什么才好，只觉得嘴里更苦了。

    从心底里泛上来的苦。

    “河冰结合，非一日之寒；积土成山。非斯须之作。陛下有壮志，更当有耐心，不可争胜于一时。”

    刘协无声地笑了一声：“嫂嫂说得有理，我已立三十年之志。三十年不够，就再加三十年。”

    唐姬转过头，看着刘协，嘴角轻挑，随即又怅然若失，轻声叹息。

    “晋文公逃亡十九年，终成霸业。陛下这几年也是受益匪浅。天降大任于陛下，诚非虚言。”

    刘协没说话。

    他不知道上苍让他穿越过来是天降大任还是随机BUG，但他很清楚，改变历史没那么容易，他这两天已经感受到了太多的阻力。

    太行山一样的阻力。

    唐姬也没说话，也不知道在想什么。

    两人各自沉默。

    过了一会儿，唐姬忽然惊醒，有些慌乱的抬起手，轻掠鬓发。“差点忘了正事。陛下，臣妾收到了荀彧的回书，他正在赶来河东的路上。”

    “是么？”刘协心情为之一振。

    这是一个好消息。

    但他随即又心生疑惑。

    既然荀彧赶来，为什么不直接上书，反而要给唐姬回书？

    “莫不是他有话不便直言，只能请嫂嫂转达？”

    唐姬叹了一口气。“陛下果然是闻弦音而知雅意，聪慧非常人可及。是的，他的确有所担心。”

    “担心什么？”

    “担心陛下如先帝一般，视党人如洪水猛兽。”

    刘协眉梢轻扬，欲言又止，刚刚振奋起来的心情也跟着坠落。

    怪不得唐姬刚才特意提及先帝大赦党人的事，原来是为了铺垫。

    荀彧人还没到，先为党人发声。

    由他辅政，还能推行改革，再兴大汉吗？

    见刘协不言，唐姬似乎早有准备，从容说道：“陛下可知曹操险失兖州之事？”

    刘协还是不说话，静候唐姬发言，看看她究竟能说出些什么来。

    “张邈本与曹操同党，曹操能主政兖州，张邈居功至伟。但曹操方得志，便以言语不和，杀名士边让，是以兖州名士齿冷心寒，陈宫与张邈共谋，迎吕布入兖州，欲逐曹操。若非袁绍出兵援助，又命臧洪据东郡，安抚兖州士庶，只怕曹操已死无葬身之地。”

    “袁绍出兵增援曹操？”刘协颇感意外。

    唐姬点点头。“是时，曹操方征徐州，后方空虚，仅存范、东阿、鄄城三县，军不满万，无一宿之粮。最困窘时，人相食。若非袁绍出兵出粮，曹操焉能再起。”

    刘协吁了一口气，忽然有点同情曹操。

    创业不易，曹操比他难多了。

    不管怎么说，他至少还有个皇帝的名义。

    曹操有啥？袁绍的马仔，还是不受待见的那种。

    曹操都能不屈不饶，最后成就一番事业，自己有什么好叫苦的。

    “曹操……”刘协话到嘴边，又咽了回去。

    再同病相怜，他也不能表示对曹操的同情，尤其是在唐姬面前。这要是传到荀彧耳朵里去，荀彧估计半路上就得掉头回家。

