    杨天这一动作，直接让在场的绝大部分人都惊呆了。

    眼下杨天四人已经被三名化境豺族围在了中间，彼此距离不到五米远。

    这样的距离，对于化境武者来说，根本就等于没有距离，瞬间就能攻击到。

    这种情况下，杨天没有好好应战、做好戒备姿态，却突然抱住樱岛真希，这实在是令众人难以理解。

    毕竟拥抱这种动作，其实也是会限制对方的出手的啊。

    杨天这样从后边抱住樱岛真希，樱岛真希就根本无法躲闪了，甚至连手臂的格挡、挥舞都会受到极大的限制。

    换句话说——他这简直相当于是在谋害樱岛真希啊！倘若此刻那三名化境豺族出手，樱岛真希无法躲闪，恐怕是要瞬间暴毙！“杨天！你在干什么？”

    福山先生瞬间急了，道，“平日里你和少主怎么样，我可以不过问，但现在这种生死关头，你怎么可以这么乱来？

    你这是在害她啊！”

    而杨天怀里的樱岛真希，也是有些愣神，被福山先生这么一吼，才忽然回过神来，连忙转头对杨天道：“喂，放开我啊！要战斗了，你这样我……我没法和他们对抗的。”

    杨天却是对她温柔一笑，道：“要是看着这么可爱娇小的你，为我拼死而战，而我还只能躲在后面观战，那也未免太怯懦可悲了些？”

    樱岛真希微微一怔，还以为杨天是因为帮不上忙、自尊受损了，便连忙安慰道：“没……没有啦，你不是武者，没有武功，无法战斗是很正常的事情啊。

    而且，你可别小看我，我的战斗能力可强了，保护你肯定是没什么问题的。

    所以……放开我啦！”

    “不放，”杨天摇了摇头，反而抱得更紧了一些，道，“这些豺族如此肮脏，身上散发着难闻的气味，爪子上沾染着无数的污秽和鲜血。

    他们太脏了，我才不会让你和他们战斗呢。”

    樱岛真希都有些无语了。

    她心想我也不想战斗啊，可眼下一场大战已经难以避免了，这种情况下，再这样搂搂抱抱，只会死得更快啊！无奈之下，她只能微微用力，想从杨天的怀抱里挣脱出来。

    但，她又不敢用什么猛力，因为在她看来，自己倘若多用一点点力，那可能就直接把杨天的手臂给挣断了。

    所以她小心翼翼地加大力道，想从杨天怀里出来。

    可数秒后，她懵了。

    因为她发现，自己无论怎么加大力道，都如同一拳打在棉花上似的，根本使不上劲。

    所有的力量，都顷刻间被化解，根本无法撼动他分毫。

    哪怕她已经加大到了自己的三成力，四成力，依旧如此。

    要知道，她可是暗劲武者啊！三成力，已经可以把一个普通人给瞬间打死了！怎么会无法撼动他呢？

    她惊呆了，呆呆地抬起头看着杨天，“你……怎么……”“啵～”杨天低下头，在少女萌萌的、懵逼的小脸上亲了一口，“这次，换我来保护你了。”

    “我说，你们的卿卿我我，也该有个限度吧？”

    三名血衣男子，终于是忍不住发出了声音。

    他们刚刚其实也很惊讶，根本没想到，在面对他们三人威胁的情况下，这小子居然还敢抱住那个姑娘，在那你侬我侬，这简直就是自寻死路。

    不过，他们此刻也算是回过神来了，可没兴趣在这里继续吃狗粮了。

    他们冷哼一声，从三个方向，朝杨天四人冲了上来！其中一人直攻福山先生。

    一人抬起利爪，直接抓向Lilis。

    而最后一人，也就是那个尖下巴的家伙，冷笑着一拳轰向杨天的脑袋，想看看这个小子脑袋如西瓜般爆开之后、这个小姑娘会是什么样的表情。

    这一刻，福山先生心中大骇，连忙凝聚起力量，准备迎敌。

    而Lilis，却是淡定得很，甚至笑了起来。

    “啪——”杨天打了个响指。

    “噗通……噗通……噗通……”三个疾驰而来的血衣男子，忽然都扑倒在了地上，头往土地一钻，摔了个狗吃屎。

    当然，地上没有屎。

    他们只是吃了一嘴的泥土。

    这一刻，福山先生惊呆了。

    杨天怀里的樱岛真希也惊呆了。

    “这……这是……什么情况？”

    樱岛真希完全看不懂。

    难道这就是传说中的……平地摔？

    拜托，这可是三个化境武者啊！他们能平地摔？

    还是一起摔？

    开什么玩笑？

    “嘶……啊……”三个血衣男子倒也没有彻底失去战斗力。

    他们都有些懵逼，将脑袋从泥土里缩回来，呸呸呸地将嘴里的泥土吐掉。

    然后，他们彼此对视了一眼，眼神中都透着懵逼和不解。

    在刚刚那一刻，他们眼见就要冲到这四人身边了，忽然，他们每个人都感觉到一股巨大的压力落在了身上。

    这感觉就像……就像是有一只无形的、巨大的手，忽然从上往下一巴掌，把他们夯到了地上。

    那力量之大、之蛮横，根本无法抵抗。

    所以他们都有些懵——这特么是什么情况？

    “这场无聊的战斗，也该停止了，”杨天忽然又开口了。

    他看了一眼十几米外，那里，村子的中央处，豺族们正和忍乡的忍者们交战着，打成了一团。

    杨天释放出灵识，扫过每一个在场的人，将乱战之中的每一个豺族的位置坐标记了下来。

    而后……他随手一挥……一股庞大的灵气，伴随着破风声，冲天而起。

    然后……化为了一场无形的箭雨，朝着那边的战场里铺天盖地地落了下去！“嗤……嗤……嗤嗤嗤嗤嗤……”顷刻间，每一道灵气箭矢都精准地扎进了一个豺族的身体。

    先前还嗷嗷直叫、战斗力惊人的豺族们，瞬间就浑身一僵，一个接一个地倒了下去。

    不到五秒钟……几十名豺族，都如同死猪一般倒在了地上。

    忍乡的忍者们都懵了。

    他们都看不见那灵气箭雨，也根本不知道这些豺族怎么打着打着就倒下去了。

    啥情况啊这是？

    打架打着打着，还能睡着了？

    

