    “关于这事，小师妹你就放心吧。”这回换做慕岱开口了，瞧着他和孔忆梦的神色，显然刚才在夏洛潼回来之前，已是讨论过此事，而且有了一致的答案。

    “我此次回百花谷，便已经在谷中提起了此事，再加上之前瑾瑜和许老就已经传回了不少关于你的消息，确认了你的传承乃是出自上任副谷主之后，谷中已经认可了你继任副谷主之位的事。”

    夏洛潼一愣，显然没想到慕岱的效率竟然会这么快，这就已经承认了自己的身份了？

    孔忆梦瞧着夏洛潼这愣愣的模样，就知道她一下子反应不过来：“潼儿放心吧，你的传承都已经确认了，又有我们的认可，谷里也不会有意见。”

    “没错，这事谷里已经商讨过并确定下来了，其实你现在已经算是百花谷的副谷主了，若不是我正好来京城，将消息带来告诉你，这两日你也会收到百花谷寄来的书信确认此事。”慕岱笑看着夏洛潼说道。

    在孔忆梦和慕岱的连番解释之下，夏洛潼才不得不认清事实，自己此时竟然已经是百花谷副谷主了？！

    怎么感觉跟做梦一样？

    她眼中仍是带着些许恍惚之色，转头看向身旁的武泽辰，见武泽辰含笑朝自己点了点头，她这才稳了稳心情，接受了自己的新身份。

    不过她想了想还是说道：“师兄师姐，此事能不能暂时不要传扬出去，先保密着？”

    “自然可以，等你何时想公开身份了，我们再宣布此事。”慕岱连连点头，自然是没有异议的。

    孔忆梦跟着点头，夏洛潼在一旁瞧着，怎么觉得自家师姐有种甩开烫手山芋般的笑容？

    她想了想又道：“继任副谷主，可有什么流程要走？”

    “原本是要回百花谷办继任仪式的，不过你现在有孕在身，不便长途跋涉，所以我跟谷中长老们商量了一下，等你之后身子方便了再办此事不急。”慕岱也考虑到了这点，所以早商量好了办法。

    夏洛潼这才放心的点了点头，一旁的武泽辰也松了口气，他可不舍得让夏洛潼一路颠簸辛苦地跑回百花谷去。

    既然慕岱已经把事情都处理妥当了，那夏洛潼自然也没什么好说的了，又聊了些百花谷相关的事，这才转而说起别的。

    “师兄准备在京城待多久？”夏洛潼含笑地看了眼一旁的孔忆梦，换来了后者的一个瞪眼。

    “自然是看你师姐了，从今往后，她在哪儿，我就去哪儿。”紧接着慕岱又不满地说道，“要不是不便一次性换下正副谷主，我都想把谷主之位传给瑾瑜了，都怪那小子不争气！现在耽误我跟你师姐亲热！”

    “你瞎说什么呢！都多大的人了，嘴上还没个把门，什么话都说！”孔忆梦顿时满脸绯红，伸手又是直取慕岱腰间软肉，毫不客气的就是一阵拧动。

    下一刻，慕岱那杀猪般的叫声就响了起来，直把夏洛潼给笑出了声。

    瞧着这二人如同年轻人般的活力，夏洛潼都替他们高兴，眉眼皆是笑意地拉起武泽辰，趁他们二人不注意的空档，悄悄退出了屋子。

    这分离了二十年了恋人，如今好不容易重逢，还是把时间留给他们独处吧。

    次日一早，夏洛潼正用着早膳，竹萱便满脸带笑地踏进了主屋，看得夏洛潼忍不住出声询问。

    “竹萱，瞧你笑得这般开心，可是发生了什么好事？”

    “这可是天大的喜事呢！刚才太后娘娘下了懿旨，为乐公子和司小姐赐婚了！”竹萱说着，脸上的笑容越发大了。

    太后赐婚了？

    如此说来，司含烟算是躲过北蛮太子提亲之事了！

    夏洛潼脸上逐渐绽放出笑容，心里头的大石总算是彻底落下了。

    有了太后的懿旨，皇上可就不好再反悔了，否则这面上可就太不好看了！

    看来昨日乐清律当真是想通了，进宫求了太后赐婚，所以才有今日一早的这道懿旨。

    就是不知道，乐清律可是跟司含烟说开了？

    毕竟此前司含烟可是伤心不浅，更是打定了主意要嫁给旁人，再不见乐清律了呢！

    想到这里，夏洛潼连忙追问：“慈宁宫里可还有其他消息传来？昨日师兄可是见着含烟了？”

    这事，竹萱可就不知道了，她刚摇头，外边就传来了临冬的通传。

    “王妃，司小姐来了。”

    夏洛潼一愣，连忙起身想要出去相迎，结果她才刚站起身，就见门口扑进来一道身影。

    司含烟是哭着过来的，满脸的泪痕，瞧着很是惹人心疼。

    “阿潼！乐公子他、他为什么要这么做！”

    “什么？他做什么了？”夏洛潼一脸的茫然。

    难道乐清律昨天还做了什么对不起司含烟的事？

    不会吧？昨天乐清律瞧着可是恨不得立刻把司含烟娶回家的模样，怎么还会惹着司含烟呢？还让她今日哭得这般伤心？

    而且若是真闹僵了，今日又怎么还会有太后下懿旨赐婚的事？

    只见司含烟双眸含泪，抽泣道：“我不需要他的同情，更不需要他因为同情我而娶我！”

    这……

    夏洛潼无奈了，她怎么都没想到，司含烟竟然会这么想。

    不过转念一想，司含烟会有这样的想法也不奇怪，毕竟之前乐清律对司含烟说过那样的话，自然会让司含烟认为乐清律对自己根本无意。

    既然无意，那又怎么会突然要迎娶自己呢？结合眼下的情况来看，自然是为了替她解围，防止她嫁到北蛮部落去了！

    猜到司含烟想法的夏洛潼，着实是有些无奈了，只能暗道一声，都是自家师兄惹下的祸！

    “含烟，师兄他真不是因为同情你，为了替你解决眼下的麻烦才娶你的，他是真的喜欢你，只是之前他自己并未意识到这点罢了。”夏洛潼解释道，“如今他想通了，明白了自己的心意，所以才会求太后赐婚的。”

    “阿潼，你不要安慰我了，我明白的，若是他当真想娶我，又怎么会等到这时候？早不提晚不提，偏偏在北蛮太子提出要娶我的时候，如此巧合的时机？”

