    阎埠贵淡淡的看着眼前的一幕，这秦淮茹不会真当他是一只纸老虎吧，可以随便的欺负，那他的心里还有没有王法了。

    自己平时也就是不和她一般见识，可是既然敢这样做，那也不要怪他不留情了。

    阎埠贵权衡利弊之后，还是觉得自己能稳稳的压制秦淮茹，故而有些不悦的看着秦淮茹。

    “淮茹，你这是翅膀长点硬了，还是觉得自己的身后有人撑腰啊，敢这样的和三大爷说话，不要忘记之前的时候，可是我们帮你家度过难关的。”

    阎埠贵决定挑起大家的怒火，单打独斗可一向不是他的强项，若是能拉其他人下水一起和他对付俏寡妇，那还不是手到擒来。

    关键是四合院里面的人，其实早就对秦淮茹有意见了，一家子就没有办过一件好事，还敢在这里和他叫嚣什么？

    自家家什么情况，难道心里面就没有一点的底吗？

    呵呵！

    秦淮茹冷笑一声，这阎埠贵就是知道狐假虎威，还没有刘海中办事痛快，平时也就是看在年龄比较大地份上。

    喜欢和稀泥！可是今天无论怎么说，他也是惹错人了，四合院里面还是易中海，一大爷的天。

    想要谋朝篡位，也需要看看一大爷是否被人给搞下来。

    “三大爷，你的那些破事，我也不想说，若是你现在道歉的话，我可以当没有发生过，若不然，将来那一天事发了，休怪我没有提醒你。”

    秦淮茹之所以敢爆发，还不是自认为抓住了阎埠贵的把柄，那便是投机倒把，或者说是偷偷买古董。

    这可不是什么光荣的事情，很有可能要吃花生米的。

    这也是为何秦淮茹有底气的原因。

    若不然，她也不敢爆发啊。

    阎埠贵有些迟疑的看着秦淮茹，听话听音，那秦淮茹显然也是因为上午的事情，发现了点什么？

    那问题就出现在了那三个麻袋的身上。

    阎埠贵讪讪一笑。

    有些骑虎难下的感觉，他也就是求财，若是被秦淮茹给揭发了，倒时候，别说他的工作了，恐怕还有可能吃花生米。

    这可是他最不愿意看到的事情。

    “淮茹，大家也就是关心你一下，毕竟棒梗顽劣，四合院的邻居都知道，这件事我看机这样算了，谁也不要追究了。”

    阎埠贵还是决定退一步海阔天空。

    等到手里的古董给出手之后，在秋后算账，让秦淮茹知道一下，谁在四合院中是真正说了算话的人。

    易中海站在人群中，并没有表态，他其实也想要让阎埠贵给秦淮茹一点颜色看看，可是谁知道，他竟然怂了。

    这可是闻所未闻？

    那结果也就显而易见，很有可能就是有什么小把柄被俏寡妇给抓在手里了，若不然，以三大爷那慢刀子杀人的做事风格。

    怎么可能轻易的服软。

    那究竟是怎么回事呢？

    许大茂更是破天荒的看着败下阵来的三大爷，心里面有些鄙视，怎么能这样呢？你的威风呢。好歹也要给俏寡妇一点教训啊。

    为何？

    许大茂思索片刻，看着秦淮茹紧握的拳头，显然也是发现了一些猫腻。

    “三大爷，既然这样说了，这件事我也不追究了。”秦淮茹借坡下驴，并没有让阎埠贵难堪。

    若不然，那可就是不死不休。

    这可不是她愿意看到的的局面，之所以刚才硬刚，那是因为秦淮茹有把握，棒梗有很大的概率是不会偷的。

    若不然，这小兔崽子真得就是无可救药，到时候，哪怕被抓走，她也不会在说什么？还好这小子知道....

    什么事情不可以做？

    主要也算是之前的教训吧，棒梗若是真得偷了东西，怎么可能回到四合院，早就跑到石桥洞下了。

    一个人偷偷摸摸的吃，难道不香吗？为什么会来到这里呢？

    还不是这小兔崽子根本没有偷。

    棒梗只不过是有些调皮捣蛋，可并不是傻子，秦淮茹只能这样安慰自己了，否则，她也不知道自己是该哭还是该笑。

    ....

    阎埠贵冷淡的点点头。

    “大家都散了吧，本来就是一点小误会。”阎埠贵将围观的人给轰走，这么多人，他也是第一次丢面子啊。

    以后在四合院中国，谁还会真正的服他啊。

    ...

    “三大爷，你刚才是这么回事啊。”许大茂追到阎埠贵的身后，小声的嘀咕道。

    阎埠贵斜眼看了一眼许大茂，刚才那一下，许大茂显然是真得想要给棒梗一个教训，也算是一个阵营的人物。

    无奈的摇摇头。

    他这么也不能将事情给真正的说出来啊，若不然，就不是一个人知道的事情了，到时候，谁知道口服蜜饯的许大茂。

    会不会反水？

    这可是有先例可查的。

    许大茂这孙子，明显就是一个见利忘义的东西，若是让他知道了一些秘密，那阎埠贵也就不要想要在四合院安稳的度过每一天了。

    “三大爷，你就说一下吗？我保证不会说出去的。”许大茂一脸的虔诚，不知道还以为是什么好人呢？

    可是阎埠贵是谁？

    对许大茂的本性早就了解的清清楚楚，他的父母都还被他赶出家门了，现在四合院中也就是他一个人住着这么大的房子。

    也不嫌弃烧得慌。

    呵呵！

    阎埠贵冷笑一声：“什么事情都没有，刚才也就是看秦淮茹可怜，出发点是好的，奈何秦淮茹不领情，以后有她受苦的日子，等棒梗长大之后，谁知道又是什么样子的一个祸害。”

    三岁看老啊！

    阎埠贵感慨一声，掀开门帘，直接走了进去。

    许大茂无奈的摇摇头。

    “三大爷，得意什么？等我从秦淮茹的嘴里套出话来，到时候，大家走着瞧。”许大茂冷哼一声。

    直接离开阎埠贵的家门口。

    毕竟这件事也需要一些人出来说一声啊。

    许大茂将主意打在棒梗的身上。这小兔崽子可是一个嘴上没有把门的人，若是真得知道了一些秘密。

    那他还不是在四合院中横着走。

    到时候看谁不顺眼，还不是一句话的事情。

    让三大爷出面给他解决矛盾，或许还能趁机敲诈一点东西出来，怎么想也不吃亏啊。许大茂一副小人得志的样子。

    阎埠贵站在窗户的边上，叹了一口气。

