    第11章卫承安你身在福中不知福

    卫承安醒的不算迟，在小盒的服侍下，他慢条斯理的洗漱着。

    “少爷……”小盒站在旁边，手中捧着毛巾，欲言又止的说着。

    卫承安拧眉，“有话就说，吞吞吐吐做什么？”

    小盒心道，他倒是想直接说，可是他想说的是宝宝在楼下满怀期待的等他快半个时辰了

    但要是他直接说出来，少爷肯定会生气的。

    可是不说，他心里也过意不去。

    可如今的卫承安并不是真正的十岁少年，而是前朝在朝堂上几经风雨的人，

    小盒那点心思在他眼中几乎是透明的。

    他心中冷笑，

    卫宝宝真是好手段，这才不过几日，就收买了他的心腹。

    他接过小盒手中的毛巾，擦了擦，语气平淡道，“她呢？”

    她是谁，不言而喻。

    因为这一路上也只有卫宝宝跟冬菱了。

    小盒眼睛亮了亮，忙道，“宝宝她在楼下等您快半个时辰了。”

    卫承安闻言，手微微一顿。

    他看向窗外，天才刚亮，

    卫宝宝就等了她半个时辰，她是一夜没睡？

    她到底想做什么？

    卫承安不愿多想，他现在只想早点回去，好准备今年的会试。

    凭借前世在朝堂上的经验，他这一次定能早点拿到状元。

    之后也能早点肩负起卫家的荣光，

    “下去吃完早点，咱们就启程回盛都。”

    小盒眼神明显暗淡了一下，

    少爷都提起宝宝，怎么忽然又说起回盛都的事情了？

    难不成少爷还是不原谅宝宝？

    可是宝宝她什么也没做，怎么就惹得少爷这么不高兴？

    小盒茫然无措的挠了挠脑袋，要是他知道少爷为什么讨厌宝宝就好了。

    那样就能针对性帮宝宝讨好少爷。

    客栈的早晨难得这么热闹。

    原因是众多硬汉之中有着一个软软糯糯的小姑娘，

    小家伙可爱，嘴甜，又十分的懂事，

    不管大家伙说什么，小家伙总是一副认真倾听的样子，

    要是别人说到激动的地方，小家伙还会龇牙咧嘴，挥舞着小拳头，

    “酥酥，大坏人就该打死！”

    “酥酥，你好棒呀！”

    “坏人zen坏坏！怎么可以打酥酥！”

    “哇——”

    小家伙的表情一点都不夸张，反而十分真诚。

    这让行走江湖的众人都捧腹大笑，往常大家都见惯不惯的事情，此时说出来，却极为有趣。

    卫承安下来的时候，看到的就是这么一副其乐融融的样子。

    他手心微微握紧，眼神微暗，

    卫宝宝没了他，倒是过的开心。

    “锅锅！”卫宝宝本来专心致志的听着酥酥们说湖湖的事情，听得恨不得自己亲身上去替酥酥们教训坏人。

    但是余光一看见锅锅，什么酥酥全都被她扔在脑后，

    小家伙挥舞着小手，满心雀跃的朝着卫承安吧嗒吧嗒的跑过来，

    她今天一定要让锅锅高兴！

    “锅锅，早桑好。”

    “锅锅，你……”

    小家伙刚想说冬菱姐姐教自己的词语，可这会儿脑袋里却空空如也，什么都想不起来了。

    完鸟。

    小家伙眼底一片绝望，她不该听酥酥们说话，忘了冬菱姐姐教的东西。

    卫承安从上向下，俯视着看着小家伙脸上生动的神色，从欢喜到失望，一目了然。

    他也不知道这小家伙才三岁哪里来的这么多的心事。

    不过，卫承安见到卫宝宝失望的神色，又呆头呆脑的四下在找人求救。

    卫承安嘴角却慢慢翘了起来。

    小盒在一旁看的清清楚楚，

    少爷笑了。

    虽然笑的很浅很浅，但至少少爷看见宝宝不是厌恶或是冷淡如陌生人一般。

    他心里松了口气，

    少爷肯定也是看到宝宝的好，才逐渐转变了想法。

    以后他一定多帮宝宝，告诉宝宝少爷喜欢什么，

    早日让少爷转变对宝宝的看法。

    “有什么好的。”卫承安压下翘起的嘴角，脸色忽然变得冰冷，目无斜视的从卫宝宝的身边走开，

    他得早点吃完赶路才行。

    小盒嘴角一抽，

    少爷这是怎么了？

    集市上那些杂技表演都没少爷变脸的快。

    呸呸，他在想什么呢，

    怎么能拿耍杂技的跟少爷相比。

    卫宝宝忘了词，自觉错了，瘪下嘴，乖巧的跟在卫承安的身后走这，头上的小揪揪都透露出无精打采。

    旁边的硬汉们看不过去了，纷纷说道，

    “少年，你这妹妹这么可爱，你怎么忍心对她的。”

    “就是，宝宝多可爱啊。”

    卫承安眼神冰冷的扫了他们一眼，语气如冰，“你们喜欢？那你们带走好了。”

    带远点，永远都不要回盛都，

    这话一出，像一滴水落在热油中一般，直接让众人炸开了。

    在他们看来，卫承安就是身在福中不知福，

    宝宝满心欢喜的等他一早上，

    结果卫承安却一副根本不想要的样子。

    这让众人怎么接受。

    其中一个大汉砰的一拳头砸在桌子上瓮声瓮气喝道，“少年，你知道你妹妹为什么这么早起来吗？”

    卫承安冷笑，眼中一片冰冷，毫不在意，

    为什么？

    不就是为了跟你们这群人打成一片。

    就算他将卫宝宝带离小山坳村，也依旧改变不了她骨子里跟这些人打交道的念头！

    这大汉就是最开始跟卫宝宝说话的人，也是卫宝宝聆听最多的人。

    他们俩甚至私底下交换了秘密。

    宝宝说，“我锅锅是天底下最好的锅锅，可是我锅锅不想让我说他好看，冬菱姐姐教我怎么夸锅锅，宝宝一定要让锅锅高兴！”

    当时大汉听到这话，别提心多软了，要不是宝宝满心满眼只有锅锅，他都想动歪心思，将人抢走了。

    大汉气不过卫承安的态度，大声的将卫宝宝跟他说的话全都说了出来。

    所有人都听得清楚，全都恍然，难怪宝宝起的这么早。

    原来是怕忘了词。

    这下众人更加不能接受卫承安的态度，面色都带着指责意味。

    卫宝宝却一下子哭了出来，眼泪一颗一颗的掉落着，十分委屈，

    “酥酥，你答应宝宝不可以嗦的，呜呜，宝宝都忘了，宝宝——冬菱姐姐——”

    冬菱姐姐在哪里？宝宝错了，宝宝不该忘了姐姐教的话。

    (本章完)

