    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    只是在瞬间，不大的小山坡上，整片丛林就被爆炸形成的火光和硝烟彻底覆盖，面对如此激烈的火炮轰击，除非那些恐怖份子在山坡上建立了永久式防御工事，否则的话，他们的阵亡率会超过百分之五十！

    不对，他们并不是训练有素，知道如何在炮击中最大化生存的职业军人，而是一群恐怖份子中的所谓精锐，那么他们的伤亡率，应该达到了近乎崩溃的百分之七十！

    燕破岳直接下达了攻击命令，在这个时候，敌方战场上硝烟弥漫，影响了敌我双方视线，这对于特种兵来说，就是最好的保护，刚刚遭遇炮击，就算是恐怖份子，他们的身体和内心都受到双重重创，更需要一段时间来恢复，才能重新作战，而身经百战如燕破岳，又怎么可能给予他们这种喘息之机？！

    萧云杰却没有跟着燕破岳一起对敌方阵地发起进攻，连带萧云杰一起停在原地的，还有另外四名“始皇特战小队“士兵，在萧云杰的指挥下，这四名老兵迅速从车厢中搬出两门八二口径迫击炮，并将它们架设起来，整个架设动作高速有效，一看就是经过反复训练。

    特种部队在战场上遭遇敌军，尤其是在遭遇狙击手暗中突袭后，立刻用便携式迫击炮，对敌人展开炮击，是最常见的战术之一，这原本没有什么稀奇，但是当弹药手打开木箱，从里面取出一米多长，还带着小型尾翼的掷弹筒，并交一枚硕大的弹头，和掷弹筒连在一起，填装进迫击炮，参演各国指挥官的眼珠子在瞬间都瞪得比鸽子蛋还大。

    没错，这就是中国军工厂在上世纪六十年代研发制造，因为其特殊性和变态追求杀伤力，出现太多太多弱点，只是芸花一现，就淹没在历史长河中的长炮榴弹！

    做为一名单枪匹马，可以带着自动榴弹发射器漫山遍野乱跑，就喜欢使阴招下绊死，坑死人不偿命的特种兵，燕破岳在经历了几年前让“始皇“差点全军覆没的一战，尝尽了“长炮榴弹“的苦头之后，又怎么可能让这么一款虽然弱点太多，但是攻击力绝对彪炳的武器，从自己的眼前消失？！

    或者说，从那一天开始，燕破岳就喜欢上了长炮榴弹，喜欢上了这种武器追求杀伤力，追求到了极限的变态！

    在心中计算着这枚比迫击炮炮管都长的“长炮榴弹“，里面填装的炸药份量，与及它爆炸后，可能形成的杀伤力，站在一边观战的参演各国指挥官，都面面相觑，而秦锋身边那名来自俄罗斯的大校军官，却是伸出了一根大拇指：“你们部队使用的这种炮弹，可真是把我们俄罗斯军队简单就是美、攻击就是最好防守这两项宗旨，发挥到了极限！“

    秦锋的嘴角忍不住轻轻一抽。

    担任观察员兼变态迫击炮小队队长的萧云杰，开始下令：“风速，一巴掌半！“

    听到翻译过来的话，在场的指挥官都对身边的翻译怒目而视，在世界各国的炮兵战术口令里，哪一国的风速，会用“巴掌“来做计量单位？

    担任翻译的军官，在这个时候当真是欲哭无泪欲语还休，那个中国特种部队的中尉军官（萧云杰也提干了，恭喜他），真的是这么说的嘛！

    “距离，七百零二圆，五角三分！“

    这下几个翻译真的要哭了，这又是哪一国的距离单位？

    “开炮！“

    萧云杰根本没有时间去理会几名翻译的腹诽和委屈，随着他一声令下，两枚采用拉发式攻击的“长炮榴弹“脱膛而出。

    这两发经过燕破岳和教导他使用火炮的神炮手“老杨“联手改良，它们的有效射程从一开始的一千二百米，增扩到两千二百米，至于它的射击精度，倒是没有刻意去提升，其实想想看也是，这种在距离地面十米高度爆炸，一炸就能覆盖两百米直径的玩艺，用最快的速度一口气全部轰到敌人头顶就是胜利，还需要提高射击精度吗？！

    四发炮弹连续轰击，自有人迅速将“长炮榴弹“的参数，送到了演习指挥部，与及在场的联合指挥中心军官手中。

    看着数据资料中，那一发发炮弹的性能与及“独特“杀伤力，在场一群见多识广的指挥官，一个个脸色精彩得当真是有若见鬼。

    就连区区35毫米口径榴弹，燕破岳都能在里面添砖加瓦的玩出花样无数，这种长炮榴弹，里面可供发挥的空间，何止大了十倍，燕破岳要不大利用，他就是不“歪门斜道“的徒弟，更对不起名将“白起“的称号！

    首先轰过去的四发“长炮榴弹“，有两发是传统的高爆弹，有两发是大面积覆盖，对人员实施软杀伤的“箭弹“，这玩艺对于身上没有防弹衣的恐怖份子军队来说，杀伤力更加可观。

    四发“长炮榴弹“轰击完，在萧云杰的指挥下，两支火炮小组，搬起他们的迫击炮就向前飞奔，跑出两百米之后，他们停下脚步再次架设起迫击炮。

    这一次，他们射出的“长炮榴弹“，在硕大的高爆弹头上，赫然还粘了一层细细密密，让人看了就觉得一股凉气从脚底板子直冲天灵盖的小钢珠。

    这套战术还真不是燕破岳首创，而是来自恐怖份子的创意。恐怖份子为了增加手雷的爆炸威力，在手雷上面用胶水，粘了一层钢珠外壳，这样手雷爆炸时，钢珠四处飞溅，杀伤力就会得到有效提升。燕破岳看到这样的钢珠手雷之后，立刻把它借用并发扬光大，直接使用到“长炮榴弹“上，虽然炮弹这么一弄，发射距离会受到影响，就连原本小得可怜的射击精度也会再次下降，但是，中国的一代伟人也曾经说过，不管是黑猫白猫，能逮到老鼠就是好猫，拿这样的炮弹去轰击短在树林里，已经被炸得晕头转向的恐怖份子，谁敢说它们不好使？！

    不服气的话，你躲到丛林中，让“始皇“给你来上一发货真价实的试试？！

    四发“钢珠高爆长炮榴弹“轰击完毕，又轰过去两发其貌不扬，但是在炮身上，却标准着醒目红色叉叉，代表着它们拥有丰富内涵的长炮榴弹，四团烟雾随之在树林上空扬起。

    没错，您不必怀疑，更不必讶异，这四枚看起来其貌不扬的炮弹里面，填装的就是燕破岳招牌式的一用羊羊羊，您就发发发的那个，呃……能够有效促进公羊和母羊之间进行亲密交流，增加羊群扩张扩展，有效增加牧民和牧场经济效益的“羊羊羊888“！

    虽然日内瓦公约中明文规定，不得在战场上使用生化武器，但是谁规定了，不能在战场上，对敌人使用几十块钱就能买一大包，有合法手续，有合法途径购买的民用产品？！

    最让人发指的是，别的“长炮榴弹“在演习战场上，都只是样子货，总不能真把扮演恐怖份子的人炸光杀光，但是这四发“羊羊羊888版长炮榴弹“里面填装的东西，却是货真价实。

    在如此强大的“火力“支援下，后面的战斗已经再无悬念，四十多名“恐怖份子“尸体，主动走出那片小树林，他们每一个人，在走出来的时候，不知道为什么，都把上身的衣服脱下来，系在腰间，形成了一个超短裙般的造型，恰到好处的遮住了身体某一个在战场上，绝不应该发生变化的部位。

    他们走路的姿势，更奇怪的犹如被鸭子上架。而他们看向萧云杰带领的迫击炮班，目光中更充满了一些说不清道不明的东西，迎着这些诡异的目光，萧云杰轻耸着肩膀，伸手指了指站在一边，带领“踏燕特战小队“，担任临时指挥部亲卫队的裴踏燕，成功的祸水东引，让裴踏燕莫明其妙的多了四十多个恨不得立刻冲上去，对着他暴打狠踹的仇敌。

    半个小时后，“阿尔法“带着“毒蝎“匆匆赶到，和他们同乎同时赶到的，是俄罗斯特种摩步分队外加整编制的哈萨克斯坦摩步营。

    四十分钟后，军用运输机从头顶飞过，降落伞随之在蓝天中拽出一朵朵漂亮的伞花，这些降落伞上挂的，是包括通讯器材在内的各种仪器，很快，在远离核爆点的安全区域，一顶顶军用帐篷重新竖了起来，在柴油发电机的轰鸣中，指挥系统，侦察系统，情报系统再次恢复运转，甚至就连吃饭用的连一级野战炊事套装，都空投了二十套。

    防化部队也已经进入被核弹攻击的军用机场周边区域，这些部队已经接受过最严格的防生化训练，他们按部就班的开始对核爆后的“生还者“进行营救，这些生还者身上的衣物都被彻底脱除，他们轮流走进用透明塑料制成的雨棚内，接受药水冲洗……

    到了二十一世纪的现代战争中，一个指挥部被击毁，根本代表不了什么，通过空投的方式获得各种物资，指挥部就象是九头蛇的脑袋上一样，能一次一次又一次的反复重建再生，最关键的还是人，还是那些能够对战场上做出各种指令，更必须有资格做出各种指令的人必须活着！

    　　     

    　　：。_：

