    黑鬼看着秦铭握着手中的匕首，盯着自己，便知道这个年轻人已经准备好了。

    经过这么长时间的相处，此时黑鬼的心中，似乎并不像先前那样憎恨秦铭了。

    如果不是先前自己死了那么多的伙伴，导致这次任务失败。或者说此次行动不是由自己带队。

    那么，当游戏结束之后，黑鬼真的不想再去招惹这个家伙了。

    可惜的是，这次行动的负责人是自己，而且这次行动又以失败告终。

    而且又死了那么多的武装人员，无论是对自己还是对天使团来说，都是一件莫大耻辱的事情。

    如果自己就这样回去的话，不用想，也会知道自己的最终结果，就算自己的好朋友帕斯?丹尼尔向那些人求情，恐怕那些人也不会放过自己。

    这是天使团历史以来不变的规则，因为天使团容不得失败者。

    失败者在天使团只有一个下场，那就是死。

    既然如此，自己还回去干什么？还不如跟眼前这个年轻人好好地比试自己倒要看看这个年轻人到底有多少本事。

    除了这一点，黑鬼还有另外一种想法。那就是自己身为一名军人，他只允许自己死在战场上。因为战场才是他们军人的最终归属地。

    所以游戏结束之后，黑鬼并没有放弃，而是沿着秦铭一路之上留下了痕迹，追到了这里。

    他虽然不知道秦铭为什么要引自己来到这里，但是这些对他来说已经没有那么重要了，现在自己，唯一的目的就是跟眼前这个年轻人，正面较量一番。

    “小家伙，看意思，你准备好了。在动手之前，我想知道你还有没有什么想说的？比如还有什么遗言要交代吗？如果有的话，尽管跟我说，我绝对不会教你这些秘密，透露给天使团。而且就算我自己办不到，我也会将这些事情交给我最要好的朋友去为你办，而且我敢向你保证，他们也绝对不会，将你委托给我的事情暴露的。”

    秦铭虽然不知道，眼前这个天使团队成员说的到底是真是假。

    但是现在秦铭根本没有这个必要，难道自己会告诉这名天使团成员，我是来解救朋友的，如果我死了，你替我解救他们吗？

    这样简直是太可笑了，根本是一件不可能的事情。

    “老伙计，谢谢您的好意，我没有什么好要交代的，也没有你所谓的遗言。”

    黑鬼听到这里，不禁微微一笑，随即找一棵大树坐了下来。

    “小家伙，你是不是在担心我，怕我将你的事情透露给天使团。之后连累到你的朋友和家人吗？”

    “老伙计，恐怕你这是想多了，我并没有这个意思，因为我的事情你根本办不了，所以说，告诉你也没有用。”

    黑鬼闻言眉头不由一皱，“哦，还有我们天使团办不到的事情吗？小伙子，不要开玩笑，在这个世界上就没有天使团办不到的事情。他虽然是地下势力，但是它的力量绝对不容小视，有时候甚至比一个国家的力量还要大，这一点我并没有欺骗你，从种种的事情来判断，想必你也清楚了一点。”

    “好吧，但我如果告诉你，我想杀掉天使团的那两个高层，你能帮我办到吗？”

    黑鬼听到这里，脸上的表情不禁有些错愕，他万万没有想到，眼前这个年轻人，竟然会提出这么一个要求。

    “小家伙，你这是在跟我开玩笑吗？就凭你一个人，想杀掉天使团的高层，你简直就是痴人说梦。该醒醒了，就算在接下来你有我的厮杀中，你能够幸运地活下来，你也不可能杀掉那两个人，因为你根本见不到他们，不要说你，就连我们本身是天使团队，也不知道他们在哪里，你明白我的意思吗？”

    “老伙计，我们国家有这么一句话，只有你想不到的，没有你办不到的，只要你有本事，就没有你办不到的事情。”

    黑鬼听到这里，不禁一笑。他知道眼前这个小家伙不会根本不会告诉他的。所以黑鬼也不想在这个问题上跟他继续纠缠下去，因为就算继续纠缠下去，也没有任何的意义。

    “好吧，小家伙。就当刚才我没有问。行了吧？”

    “老伙计，那么你有没有想托我办的事情，万一在接下来的比试中，你不幸被我杀掉了，怎么办？”

    黑鬼闻言，稍加思索了一下，抬头看向了秦铭。“好吧，我确实有一件事情想请你帮忙，当然，这是在我死之后，如果最终的胜利者是我的话，就不劳烦你了。”

    “哦？那老伙计想托我办件什么事情？但说无妨，只要我能替你办到的。”

    黑鬼坐在那里稍加思索一会儿，伸手从自己的脖子上摘下一根项链，向秦铭晃了晃。

    “如果我接下来死在你手里，你就将这根项链交给我的老朋友就可以，我的那个老朋友就是先前送你们上飞机的那个，他叫帕斯?丹尼尔，他只要见到这条项链，他就知道我想要干什么了。”

    “就这么简单？”

    “没错，小家伙。就这么简单。我跟他一起参军，一起退伍，一起来到天使团，一直到现在，我的事情他都知道，所以你只要将这条项链交给他，他就知道我要干什么了。”黑鬼说到这里，重新将项链戴在脖子上。“不过你也放心，我绝对不会让他加害于你。因为我们这属于公平的决斗，生死有命，富贵在天。失败了，只能怨自己本事不够，这没什么大不了的。”

    “可以，如果我胜利的话，我一定会将这条项链交给那个所谓的帕斯?丹尼尔，你的老朋友。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“但是我想知道，作为回报，你打算怎么答谢我？这么重要的事情，我不能白跑一趟吧。”

    黑鬼听到这里，不禁仰天大笑。“好一个狡猾的小家伙，你想要什么样的答谢，只要我能给你的，只要我能办到的，你尽管开口。”

    “好，老伙计，果然痛快。既然如此，那我就不客气了，我现在想知道，接下来的那场狩猎游戏，他的狩猎场在哪里？不会又是一座岛屿吧？”

    黑鬼见秦铭问起此事，脸上的笑容为之一僵。

    “小家伙，你打听这个干什么？如果接下来的决斗，你胜利了，他们自然会带你去参加那场狩猎游戏。你干嘛这么着急？想知道狩猎场在哪里？”

    “跟你一样，我有一个朋友在那里，我只是想提前了解一下，做好心理准备，这样也能尽快地找到他。”

    秦铭之所以向黑鬼提出这个问题，是因为从以往的事情中不难看出，眼前这个黑鬼在天使团里，他的地位绝对要高过唐龙和泰勒?史密斯先生两个人。

    所以唐龙和泰勒?史密斯不知道的事情，没准这个老家伙知道。

    说一句实话，秦铭这也是想碰碰运气而已，如果这个人知道的话，并且告诉自己真实的地点，那再好不过，最起码自己可以提前，做好充足的准备。

    如果她不知道，或者说他说了假话，那也无所谓，最多也就是费费脑子而已，没什么大不了的。

    当秦名见眼前这位天使团的人迟迟不语，便知道此人对这件事情一定是知道些什么。虽然不能说知道全部，但是最起码也会知道一个大概。

    “老伙计，如果有什么不方便告诉我的话，我也不勉强你，你也没有必要那么为难自己。”

    听到秦铭的话，黑鬼迟愣一会儿，随后不由深深叹了一口气。

    “唉！告诉你也没有什么，如果告诉了你，你能够活下去，也就活下去了。可是我无论是告诉你还是不告诉你，等待我的只有死路一条。”黑鬼说到这里，神情不禁有些黯然。“你刚才问我，狩猎的场地在哪里，不瞒你说，我还真知道。他的狩猎场地。依然在夏德格热带原始丛林，具体是什么位置我并不清楚。”

    “哦，那我想问一下老伙计，你知道怎样才能知道具体的位置吗？”

    “小家伙，不怕你笑话，我们虽然是天使团的人，但毕竟我们是外围成员，我们在外围成员中，虽然是顶级的存在，但毕竟那也是外围成员。这么重大的事情，我们根本不会知道。我刚才告诉你的，也是我从别人的谈话中无意听到的。根据这两个人的谈话，这个消息应该是准确的，当然，我并不敢向你打包票，明白我是什么意思吗？”

    话已至此，秦铭也不好再追问。“好吧！那我在这里就谢谢老伙计的坦言相告了。作为答谢，我会给你一个痛快。”

    两个人说到这里，再也没有什么好说的了，纷纷起身，手握匕首，四目相视，进入状态。

    生死攸关的大事，两个人谁也不敢掉以轻心。两个人一边彼此靠近，一边观察对方的一举一动。

    仿佛试图要从对方的行动状态中看出一丝丝的破绽。

    此时，不管是黑鬼还是秦铭。两个人对此次的决斗，都极其投入。

    黑鬼任务失败，本就是一个将死之人，刚才又将自己的遗嘱托付给了面前这位年轻人。

    所以他现在心里没有一丝一毫的挂念，只是想着一心战斗。

    而秦铭虽然琐事缠身，但是他的心性非同一般，他不可能让那些琐事来干扰自己。

    所以两个人一交手，便是针锋相对，不死不休的架势。

    两个人交手，十几个回合未分胜负。

    “小家伙，你这是在试探我吗？如果是试探我的话，大可不必，我现在发挥得非常好。”

    黑鬼心里清楚，眼前这个年轻人最擅长的就是速度，可是刚才的几个回合中，这一点并没有体现出来。

    所以黑鬼猜测，眼前这个年轻人一定是在保留什么。

    “老伙计，你确实不错，以我现在这个实力，跟我打这么长时间的，你是第一个。而且我有个建议。我们彼此放弃手中的匕首，来一次身体的碰撞。因为通过刚才几个回合不难看出，你对匕首的运用，并不是那么完美。想必这一点你心里比我清楚，如果你非要坚持运用匕首的话，三个照面，我就会送你去见你们的上帝。”

    黑鬼万万没有想到，眼前这个年轻人眼光竟然如此毒辣，这才交手多长时间，竟然一眼看到了自己的软肋。

    想到这里，黑鬼不禁一阵冷笑。“好吧，小家伙。不得不说，你确实有两下子。就算接下来真的死在你手里，我也算是瞑目了。既然你提出了空手搏斗，那么我就依着！”

    黑鬼说到这里，伸手一把，将自己手中的匕首，丢到了一旁。

    秦铭看到这里，微微一笑。甩手也将自己的匕首丢到了一旁。

    两个人彼此对视，找准时机再次发起进攻。

    这次秦铭可没有手下留情，一招挨着一招，一招快过一招，招招致命。

    黑鬼也不再保留，将自己的能力发挥到了极致，频频躲闪，伺机发起进攻。

    黑鬼的想法是好的，可是他一个军人，怎么可能跟一个修行者相比呢！

    秦铭瞅准机会，趁着黑鬼不注意，脚下一个扫堂腿，将黑鬼一下子放倒在地。

    紧接着双膝一弯，直奔黑鬼的小腹。这是八魔索命的后五招，这种招式一旦被秦铭施展，很难有人能活着从他的手里离开。

    黑鬼一看不好，脚后跟猛然用力，使劲一蹬，往上一蹿，险而又险躲过了这一招，可是还不等他缓过神来，秦铭的两个胳膊肘直奔黑鬼的胸膛，黑鬼一看不好，再次用力往后一蹿，秦铭两只胳膊肘落空。

    正常来说，秦铭第二周就可以直接要了黑鬼的性命，可是他并不想那么干，我也不知道自己现在在想什么，他似乎对于现在自己杀掉眼前这个家伙，心中竟然升起了一丝丝的犹豫。

    所以这才拖到了现在，可就在刚才，秦铭突然下定决心，杀掉眼前这个天使团的人。

    原因很简单，就算自己不杀他，天使团也不会放过他。

    与其让天使团下手，估计这个老家伙还不定要受多大的折磨，既然如此，还不如自己给它一个痛快，送他安心上路。

    秦铭想到这里，猛然探出双手，一把掐住了黑鬼的脖子。

    “老伙计，您一路走好，我这就送你上路。希望下辈子战场上我们不会再见。”

    “谢谢。”黑鬼听到这里，也不再挣扎，他心里十分清楚，就算自己再挣扎，也没有什么用。

    因为自己根本打不过眼前这个年轻人。

    如果不是先前年轻人手下留情，恐怕现在自己早就死了。

    所以黑鬼眼睛一闭，躺在地上等死，秦铭为了兑现先前的承诺，掐在黑鬼脖子上的双手，猛然加力。

    耳轮中就听咔嚓一声，黑鬼气绝身亡。

    他的死，也意味着捕猎游戏彻底结束。秦铭擦了擦额头上的细汗。回头看了一眼凯文·爱丽丝小姐藏身的方向。

    随即转身扛上黑鬼的尸体，赶奔海岸线，当代天使团的下一步安排。

