    “四，四个小时？”布莱德嗔

    目结舌，颇为不敢置信。

    “我的认知里明明才过了一会儿啊，什么时候就已经过去四个小时了？”

    “阿瑞斯身上的的污染已经成功去除了，布莱德，干的不错。”

    菲尔莱这先是夸赞了一番自己的儿子，随后问道：“有看到什么特别的东西吗？”

    特别的东西？

    “母亲，我看到了倒吊着的巨人……”

    布莱德迅速调整心态，回忆道：“在最开始的时候我看到阿瑞斯灵体上表现着污染是蓝颜色的，这应该是阿瑞斯本身灵性和污染的颜色。”

    菲尔莱平淡的点头，对于布莱德能看到他人灵体和污染颜色并不感到吃惊。

    “确定了灵体之后，我先是用永暗之河的污染对自身进行了必要的防护，随后我才开始用笔仙的污染在他的灵体上进行筛查，试图找出母亲你说的属于真实造物主的污染。”

    “筛查的过程还算顺利吧，我发现他的心口部分的那一片污染呈现出暗色基调，与灵体所体现出来的颜色不同，在我看来实在是太过违和了，所以我就猜测那应该就是属于真实造物主的污染。”

    而事实证明，他猜对了。

    “在发现那片异常的地方之前，我就依照母亲你的说法来用永暗之河让其进入沉眠当中，轻易不会惊醒，所以在发现问题之后我就打算向之前，最初太阳污染的方式来进行引导和破坏。”

    到这里的时候，布莱德有些疑惑：

    “不过在我使用对其进行破坏的时候，那片属于真实造物主的污染还是爆发了。”

    “黑色的污染将我所见的所有地方吞噬殆尽，黑暗当中似乎有什么东西在窥觊着我，感觉很不舒服。”

    “幸运的是我身上属于永暗之河的污染力量可以说是非常强大，所以那个倒吊巨人释放出来的污染对我不起作用。”

    “面对倒吊巨人，我能够感觉得出来祂身上附着着的一种非常可怕的力量，可是母亲，按照你的说法，永暗之河是与最初太阳同格位的东西，在对付最初太阳污染的时候我甚至没有永暗之河，为什么最初太阳不会暴走，而属于真实造物主的污染反而是抱走了？”

    按理来说，作为真神层次格位的真实造物主污染，应该是比不上作为真神层次晋升更上一层次的必要力量，最初太阳的才对。

    “真实造物主的神性本身就具备了堕落的属性在其中。”

    菲尔莱倒是没觉得有问题：

    “你所见到的倒吊的巨人是真实造物主力量的表现，污秽，堕落，黑暗，异变，这些都是祂所执掌的权柄。”

    “另外，为什么你在清除最初太阳的污染的时候没有问题，反而是在清除真实造物主的污染时会出现异常的状况，我并不能做出肯定的答案。”

    “最初太阳背后所代表的东西，”说到这的时候，菲尔莱明显顿了顿，知道这部分布莱德也清楚之后，她也不再遮遮掩掩了：

    “光之钥，它确确实实是与永暗之河处于同一格位，但或许是因为最初太阳并不具备自己意志，只能依靠自身本能反应的原因，即使被污染了，也只能依靠本能来应对。”

    所以，是真实造物主的神性给予了反击，而最初太阳的本身，光之钥，并没有所谓的神性存在。

    在清理光之钥的时候，红夫人应该也是给予了很大的帮助。

    “如果以后见到佩戴有倒吊巨人一类的服饰的人的话，及时远离是最好的做法。”

    “好。”

    布莱德点了点头。

    他直面过真实造物主所制造的精神污染以及神性之后，就更加不想和极光会的疯子们扯上关系了。

    即使那种力量甚是微弱，但从中不难看出这位真神格位的邪神其恐怖之处。

    布莱德感觉浑身毛毛的，那种感觉真像是被什么恶心至极的东西盯着，让人忍不住的抗拒。

    随后，菲尔莱示意布莱德去好好体会一下这次的感受。

    “能够清除污染的能力是非常少见的，布莱德。”

    这种能力……或许……

    况且，按照这个趋势下去，等到布莱德晋升序列7，序列6，序列5，以至于成功晋升半神的话，那样恐怕会，非常的有意思了。

    布莱德也没有问阿瑞斯为什么不见了。

    但等到他回到自己房间的门口的时候，看见房门上那个暗淡的，仿佛被朦胧的雾气所隔离的首尾相接的水银之蛇时，竟是觉得这条水银之蛇仿佛正在注视着他。

    “我眼花了？”

    布莱德怔了怔，仔细看去却并没有发现什么异常后，他摇了摇头，便没有放在心上。

    但就在布莱德正打算打开房门走进去的时候，他的手微微一顿。

    “奇怪，为什么我会觉得这事无所谓？我现在好歹也是一个序列8的非凡者，看错东西，这种事情可能吗？”

    “母亲！”

    他停住了走进房间的动作，房门都没有关的突然冲到楼梯口朝楼下叫了一声，根本不按套路出牌的对亲妈喊到：

    “我房门上的那个水银之蛇动了！”

    水银之蛇：？？？

    你不按套路出牌啊你！！

    ——

    “该死的！该死的该死的！”

    林·莫克将桌上的东西打翻，脸色阴沉，如同夹杂着狂风暴雨让人生畏，忍不住的想要远离。

    他的左右肩早已不在凹陷，本来瘦削矮小如同未发育小孩一般的身体此时已经长大变成了成年男子该有的样子，但是更显得瘦，如同竹竿子一般，没有一丝肌肉的那种瘦，只留下了皮包骨头。

    “菲尔莱·兰德——！”

    这个人，他恨不得啖其血！食其肉！寝其皮！

    恨意在灵性的疯狂放大下形成无数黑色的阴影，腐蚀着周围的一切，他的脸上已经不见了名为理智的存在，即使是一名序列3，一名得到真实造物主的眷顾，可以称之为神眷者的序列3，也已无法保持理智。

    极光会的每个人，不管是序列8，序列9的底层人员，还是序列4，序列3的神使们，要么是疯子，要么是理智在外，但内核还是疯子的疯子，无一例外。

    他要疯了！

    被菲尔莱抓住也是在林·莫克假设可能当中的一部分，在被抓住之后，他便明白，不透露出一些极光会和主的事情他是没有办法逃离菲尔莱·兰德的审讯，完成自己目的的。

    为此，他不得将计就计，但在主的眷顾之下，他说的部分也是深思熟虑过得，虽然依旧透露了不少，但这对于他而言是足够承担的事情。

    不出意料，在菲尔莱·兰德审讯完之后，他就被和那个奇迹师关在了一起。

    在菲尔莱·兰德的眼中，他，林·莫克，一位序列3的极光会圣者还有不小的作用，是不可能随意杀掉的存在，这也给他创造了机会。

    而事实也是这样，菲尔莱·兰德将他放入了地牢，这也将是菲尔莱·兰德最大的失误！

    那个地方的构造很古怪，如果没有人带路的话，就算是他也没有办法找到入口的位置。

    地牢当中无法建立仪式魔法，因为没有灵界，没有相应沟通桥梁的存在，甚至连他们的神性，灵性都被压制，无法使用出非凡能力逃离这里。

    没有存在于灵界当中的地方，同样更不可能沟通到主。不然依照那个奇迹师的性格，根本不可能束手就擒，坐以待毙。

    不过，主早已看透了这一切。

    主事至高无上的神灵，是比七神更为正统，更为强大的神灵！

    菲尔莱·兰德，不过一个区区的序列2，就算有什么特别的本事，但那又如何？又怎么可能看得透主特意隐藏在他身上的神性？那不朽的神性？

    事实也确实如此，虽然菲尔莱·兰德怀疑他想要干什么，但是对于她自己的信心让她过于盲目自大，非常轻易地相信了他没有反抗余地了。

    这也为接下来的行动做了充足的铺垫。

    奇迹师已经疯了，除了咆哮叫喊之外，再没有其他东西。

    虽然不清楚主为什么要他杀了这个对主忠心耿耿的家伙，但林·莫克依旧会坚决执行主的任务，不问缘由。

    杀人的过程明显非常轻松，奇迹师一点反抗的意识都没有，虽然他到死都在念诵着主的名讳，但他不可能就此手下留情。

    主的神性几乎顷刻之间就冲淡了这个古怪地方的限制，让他得以重新使用非常力量。

    在解决掉奇迹师，等待魔药析出的同时，他也开始布置起主交代的第二个任务。

    “即使无法对菲尔莱·兰德产生作用，但是对付那个序列4，以及布莱德·兰德，也足够了。”

    是的，真实造物主的目标，从来不是菲尔莱·兰德。

    祂真正所需要的是，是污染布莱德·兰德的灵性，这样就足够了。

    林·莫克是序列3的三堂圣首，同样有着牧羊人的非凡能力。

    因此，对于放牧的灵魂当中有着旅法师的林·莫克，在真实造物主的力量破坏这个地方的禁制之后，他也随时可以使用放牧的旅法师的力量直接离开这里。

    不得不说林·莫克准备的相当充足，为了这一天他甚花了不少时间去抓了一个以难杀著称的旅法师过来进行放牧。

    但是也不得不说的是，有时候计划与现实之间，有这不少的差距。

    想法很美好，现实却非常残酷。

    菲尔莱·兰德是一个很可怕的对手，不管是谁，对菲尔莱·兰德这个人的评价几乎都是如此。

    “祂能在你的任何一个意料不到之时，杀的你一个措手不及。”

    即使是他，也想不出这个地牢的空气当中，竟是包含了足以致命的‘毒药‘。

    等到他视线中模糊的出现一朵盛开的红色玫瑰的时候，一切都已经晚了。

    即使强撑着身体，放牧了旅法师离开了这里，甚至连奇迹师析出的魔药都没有回收，也已经无力回天。

    “来自地底的‘特产‘，希望真实造物主会喜欢。”

    让阿瑞斯盯着的就是这件事。

    菲尔莱从来是个心思缜密的人，怎么可能看不出这个极光会圣者来者不善？

    她不是不能杀，现在只是在放长线，钓大鱼。

    菲尔莱所针对的不会是区区一个序列3的，她更想对付的是这个序列3背后的，真实造物主。

    林·莫克疯狂般的将桌上的一切震成了碎末，灵性神性暴走，最后一丝的理智也即将崩断。

    “冷静一些。”

    门被悄无声息的打了开来，一个身着白衣，身姿曼妙，面容娇丽成熟的女人走了进来。

    林·莫克看了过去，他的瞳孔放的很大，几乎没有眼白的部分，看起来非常吓人。

    “卡特琳娜.佩莱。”

    他咀嚼一般的念出了这个名字，紧随其后的，一只漆黑无比的手猛的朝来着飞去。

    “都说了，请冷静一些。”

    卡特琳娜.佩莱眼底的寒意微微闪过，这位从第四纪开始就已经成为圣者的非凡者与林·莫克相似，同样有着神眷在身，是魔女教派高层.。

    她来这可不是为了和林·莫克打架的！

    冰冷的寒意瞬间将那只黑色的大手冻结，房间四角的阴影当中滋生了无数的怪物，卡特琳娜.佩莱斜眼瞄了瞄，便知道眼前这位极光会的神使状态不对。

    “冷静？”

    林·莫克的舌头似乎被他自己吞下去吃掉了，一张开嘴巴就是血水不断从里面冒出来。

    “哈哈哈哈哈——你让我冷静？！”

    他暴怒的几乎毫无缘由，卡特琳娜.佩莱不得不退其锋芒，即使她同为序列3，但对付起另一个几乎暴走失控的序列3依旧是非常棘手的事情。

    “你不是想对付菲尔莱·兰德吗！”

    不得已，卡特琳娜.佩莱只得高喊自己的目的，“我来就是为了这个。”

    “菲尔莱·兰德……”

    再一次恨不得杀之后快的名字，这位极光会的圣者却仿佛重新恢复了理智一般，简直不可思议。

    “菲尔莱·兰德——”

    “菲尔莱·兰德——”

    “我们合作吧。”卡特琳娜.佩莱看得出来，林·莫克真的出问题了。

    “是他背后的真实造物主出问题了吗？”

    同样作为隐秘组织的一员，从某种程度上来说他们是相同的。

