    听到左爱民的这番话，顾振洁笑着点点头：“好的，左主任，您放心，我一定会把这件事情办好的。”

    　　从左爱民办公室走出来，顾振洁立刻从科室里挑选了2名平时最信得过的科员跟着他直接开车赶往瑞源县。

    　　顾振洁他们赶到瑞源县的时候已经是晚上11点左右了。

    　　柳擎宇虽然知道顾振洁他们来了，不过为了大局着想，并没有去与顾振洁见面，只是让宋晓军把从纪委那边拿到的档案原件交给了顾振洁。

    　　顾振洁他们到了之后，连夜便展开了调查。按照举报文件上所提供的举报人信息，顾振洁他们一一连夜登门核实，一直忙到第二天早晨，他们已经取得了很多确凿的证据。

    　　而这个时候，由于顾振洁他们的行动是夜间展开的，深夜敲门声还是引起了一些人的注意，差不多到后半夜凌晨3点左右的时候，正搂着情妇睡觉的李宏贵便被一阵急促的电话铃声给吵醒了。接通电话之后，里面一个急促的声音传了出来：“李总，现在省公司纪检科正在对你展开调查，已经调查了一个晚上了，你可得有个做好准备啊！”

    　　听到这个消息，李宏贵就好像晴天遭遇了霹雳一般，当时便惊呆了。

    　　这是什么情况？省公司纪检科好好的没事闲的怎么跑到瑞源县来调查自己了？按理说自己平时和纪检科那边的人处的还算不错啊，也曾经一起吃过两次饭，而且自己的背景省纪检科那边应该也清楚啊，在这种情况下，他们怎么还敢调查自己？难道不怕哥哥发动省公司里的关系网对他们进行打击报复吗？

    　　“是谁带头的知道吗？”李宏贵问道。

    　　“嗯，这个已经搞清楚了，是纪检科科长顾振洁亲自带队。”

    　　听到这个消息，李宏贵的脸色当时便沉了下来。他平时虽然没事的时候就懂得烧香拜佛，请纪检科和监察处的人吃饭，好多人他都能够请得出来，但是唯独这个纪检科科长李宏贵，他怎么约都约不出来。不过当时他也没在意，在他看来，自己连主管纪检科的副主任都已经一起吃过饭了，顾振洁这个小小的科长怎么也翻不出花样来。

    　　然而，他万万没有想到，这次竟然是顾振洁带队过来了。想到此处，李宏贵立刻给监察处主管纪检科的副主任杜华禹打了个电话，有些焦急的问道：“杜主任，顾振洁下来到我们瑞源县来调查我的事情是您亲自部署的吗？”

    　　电话脑图，杜华禹愣了一下道：“什么？顾振洁去了瑞源县？调查你？这个我还真是不知道啊，你等一下，我问问。”

    　　说着杜华禹挂断了电话。然而，他却并没有给顾振洁打过去，因为他已经敏感的意识到，顾振洁此处行动恐怕不简单啊，他对顾振洁的性格也十分了解，知道此人做事异常谨慎，不可能会给别人留下任何把柄。既然他已经采取行动了，那么肯定是已经得到了充分的授权，而自己这个主管领导不知道，那么这个授权人肯定是监察处主任那边敲定的，这个时候如果自己横插一杠子的话，肯定是吃力不讨好，而自己不过是和李宏贵一起吃了两次饭而已，完全犯不着为他的事情得罪了自己的顶头上司。

    　　想到此处，杜华禹直接把手机调成了静音状态，往客厅一丢，随后直接回卧室睡觉了。

    　　过了一会，想要了解情况的李宏贵再次打来电话，却发现杜华禹的手机虽然一直处于畅通状态，却一直无人接听，他立刻就知道这事情恐怕有些麻烦了。

    　　李宏贵猜的没错，这事情的确非常麻烦。

    　　第二天上午上班之后，柳擎宇一看县委大院内的电力系统还没有恢复正常，当时便毫不犹豫的拿出手机拨通了市委书记戴佳明的电话：“戴书记，我向您反映一件事情，这个瑞源县电力公司那边实在是太过分了，从昨天下午到现在已经有十几个小时给我们县委大院断电了，现在整个县委大院内所有人员全都处于无所事事的状态……”

    　　随后，柳擎宇把事情的详细经过向戴佳明汇报了一遍。

    　　戴佳明一听脸色也阴沉了下来，对于南华市电力公司的强势他是知道的，而且也没有什么更好的办法，毕竟南华市要想发展，就离不开电力公司的支持。所以，他还得千方百计的处理好与对方的关系。但是，现在瑞源县县委大院直接被停电这么长时间了，这可就不是一起普通的事件了，而且柳擎宇昨天停电的时候并没有第一时间向自己汇报，而是等到今天才汇报，很显然，这小子存心是想要把这件事情给憋大了以后再处理。如此一来，自己这边如果现在介入此事的话，明显比昨天介入效果要好很多。

    　　想到此处，戴佳明不由得对柳擎宇这个年轻的县委书记又高看了几眼，这个柳擎宇还是很有想法的一个同志嘛！

    　　“嗯，这件事情我知道了，我立刻找市电力公司进行协调。”戴佳明沉声说道。

    　　挂断电话之后，戴佳明立刻一个电话打到了市电力公司老总徐文涛的手机上：“徐总，你们市电力公司瑞源县分公司也太不像话了，我们瑞源县县委大院已经被断电十几个小时了，瑞源县县委领导很是愤怒，他们说了，如果你们要是再不解决这件事情的话，他们会直接告到省里去。徐总啊，你看你是不是亲自出面协调一下啊。”

    　　徐文涛自然清楚瑞源县电力公司的总经理是副手李宏宇的亲弟弟，对于这个强势的副手，他一直都是比较忌惮的，因为他知道对方似乎有着很广泛的人脉关系，而且一直对自己这个总经理的位置虎视眈眈。

    　　然而，他没有想到，李宏宇的弟弟竟然在瑞源县干了这么一件事情，这绝对是一招臭棋。

    　　想到此处，他立刻让办公室通知所有副总们立刻到会议室开会。

    　　就在徐文涛他们开会之前，李宏宇便已经接到了弟弟的电话，说是他正在被省公司的纪检科调查，而且随着天亮了，顾振洁已经带着纪检科的人进驻了县电力局的财务部开始查账了，这一下，李宏贵可是真的害怕了。

    　　李宏宇听完之后也感觉到很是头大。他随即立刻出动关系想要把纪检科的人给弄回去，然而，当他把电话打到省公司之后才知道，原来这件事情是由燕京市总部那边压下来的，这一下，他可真是有些抓瞎了。

    　　他万万没有想到，燕京市那边竟然知道了自己弟弟腐败的事情，这事情怎么想都不太对劲啊，燕京市距离白云省千山万水，怎么可能会去关注一个小小的县公司的经理呢？

    　　想到此处，他很快梳理了一下脑海中的相关信息，立刻对弟弟做出了指示：“宏贵啊，我看这件事情有些诡异，你最近是不是得罪了什么人啊？”

    　　李宏贵皱着眉头说道：“得罪人？这个应该不会吧？分公司这边我是一把手，就算得罪了下面的人他们也没有能力搬动省公司的人来查我啊。”

    　　“你再好好的想想，看看有没有得罪过其他人？”

    　　“其他人？我想想啊……如果非得要说得罪过其他人的话，那就是瑞源县县委书记柳擎宇了。”李宏贵皱着眉头说道：“不过他不过是一个瑞源县县委书记而已，怎么可能会把手伸到省电力公司那边呢？”

    　　“到底是怎么回事？你给我好好说说。”李宏宇说道。

    　　李宏贵便把事情详细的说了一遍。

    　　等李宏贵说完之后，李宏宇立刻大声骂道：“我靠，李宏贵，你脑袋被驴踢了吧，你以为你是谁啊？瑞源县电力公司经理怎么了？你什么级别啊，和县委书记叫板，你够资格吗？人家当时给你们断水断信号只是对你们的一个小小的警示而已，你以为人家那是向你示弱啊，荒唐！无知！人家这是欲擒故纵！人家这是攻心之计！

    　　你也不好好的想一想，人家柳擎宇那么年轻就能够当上瑞源县县委书记背后能没有人支持吗？你和他叫板？你以为我能罩得住你啊？”

    　　此时此刻，李宏宇真的有些哀其不幸，怒其不争了。

    　　这个弟弟，自己实在是对他太纵容了，以至于他养成了今天这种嚣张狂妄的性格，竟然敢和当地的县委书记叫板，真是胆大包天啊！而这个时候，他也已经意识到，自己的弟弟已经一步一步的调入了柳擎宇所设计好的陷阱之中，从他的角度来推测，柳擎宇很有可能是想要通过收拾自己的弟弟，给瑞源县的官员们一个提醒，那就是我柳擎宇不是那么好惹的！

    　　自己的弟弟这次很有可能是成了柳擎宇与其他瑞源县巨头们之间政治斗争的牺牲品了。

    　　想到此处，李宏宇大声说道：“李宏贵，你给我听清楚了，现在你要想从这次漩涡中挣脱出来，只有两个选择，第一，赶快去找柳擎宇赔礼道歉，让他立刻收兵原谅你，第二个，立刻想办法搞定顾振洁，让他立刻收兵，如果这两人你都搞不定，哥哥也帮不了你了，你知道的，我的关系根本够不到燕京去。”

