    徐辉祖北上了。

    虽然朱棣对徐辉祖还是心有芥蒂，但该用还是得用，而且这些年你也确实挑不出这个大舅子的毛病，关键是他也有能力。

    和徐辉祖一起北上的，还有从中南半岛调回来的郑亨。

    他俩要按照黄昏的计划，组一个军团去撒儿都鲁，所以徐辉祖要先准备好众多事宜，然后将后勤交给郑亨，他则率领大军出关。

    姚广孝也从中南半岛回来了。

    刘宁然和于谦两个人在中南半岛那边都可以独当一面。

    可以不夸张的说，这俩人现在是中南半岛的无冕之王。

    摩诃黛维和黎利这些被扶持起来的王，面对刘宁然和于谦都倍感压力——当然，这两人为人处世相当老道，也很给摩诃黛维和黎利面子。

    所以大家相处得其乐融融。

    古往今来，说权道势，最后终究还是要落到一个利益上去，大家彼此合作，都能享受荣华富贵，这是最好。

    所以中南半岛那边形势一片大好。

    大明疯狂的开采中南半岛的矿产资源，同时推广宝钞，也给中南半岛带去大量生活物资，并且广修水泥官道，增设学堂，并允许中南半岛的人科举、入仕。

    中南半岛的生活水平肉眼可见的好起来。

    百姓其乐融融。

    是以也没多少人在意大明在中南半岛的资源掠夺。

    也许有一些人发现了。

    但人微言轻。

    所以中南半岛的状况，双方都万分满意，只要大明这边不出什么岔子，百年之后，中南半岛必将彻底被文化同化。

    然后，中国就可以骄傲的说出中南半岛自古以来都是我神州领土了。

    在这样的情况下，年迈的姚广孝放心的回了应天。

    朱棣作为天子，竟然出城十里相迎。

    黑衣宰相姚广孝，终究还是大明那个老和尚——也是他应得的殊荣，没有他姚广孝，刘宁然和于谦不可能如此之快的成长起来，中南半岛也不会有这么好的形势。

    君臣同车回应天。

    姚广孝捻着佛珠，听朱棣说了关外的形势后，倒三角眼裂开一道缝，笑了，“看来黄昏确实无将才，但有帅才。”

    朱棣笑道：“是的，在没看到火炮场的那个国之重器之前，估计满堂文武，嗯不对，估计是整个天下除了太孙和雄霸，都误会他了，都以为他是无能才丢掉的顺平和延平。”

    姚广孝道：“确实，谁曾想他是故意放弃的顺平和延平，也不得不承认，顺平的李远配合得极好，没让人看出破绽。”

    朱棣叹道：“这小子……魄力真大！”

    敢用整个鞑靼区域作为棋子来形成诱饵，放弃了两座布政司，死伤数千人，就为达到一个战略目的，这魄力，朱棣自认他都要思考斟酌。

    在跟随洪继来去军器监看到那件大国重器后，朱棣终于明白了黄昏的意图。

    故意让瓦剌马哈木留在鞑靼区域。

    只有一个目的：让马哈木放弃草原铁骑最擅长的游击战，改为大明最擅长的阵地战，而且争取更多的时间对瓦剌主力形成合围。

    毫不夸张的说，黄昏这一次下的大局，放在历朝历代都是首屈一指的。

    黄昏之所以敢这么做，是因为那件大国重器。

    有了它，拿回顺平和延平就简单了许多。

    而这件事的首功虽然是黄昏，但朱棣认为最大的功臣，却是军器院——军器院耗尽无数心血研发出这件大国重器，增强的不仅是大明神机营的战力，而是改变了大明雄师在世界军事上的地位。

    这个东西量产出来投放到战场上，配合神机营的火铳骑军步兵，将是无敌的。

    无论是野战还是攻城。

    都是不可阻挡的。

    姚广孝呵呵一笑，“陛下有没有想过，军器院研发出这件大国重器，也可能就是黄昏的手笔，毕竟黄昏脑子里装了太多我们无法理解的东西。”

    妖臣黄昏真不是说说而已。

    朱棣愣住。

    旋即哈哈大笑，冒出了一句衷心的话，“其实当年第一次见这小子，虽然他及时洗白神棍身份，但朕恼恨他欺骗妙锦，当时真的差一点就一把火把他烧了。”

    姚广孝低宣佛号：“陛下慈悲。”

    这就很讽刺了。

    朱棣什么时候慈悲过？

    不过朱棣却很享受，有一说一，他真的觉得自己这些年很慈悲了，靖难之后杀的人也不多——他觉得不多而已。

    此时，被夷族的方孝孺有话要说。

    ……

    ……

    撒儿都鲁。

    马哈木、脱欢、把秃孛罗、亦剌思四人站在城墙上，望着眼前的草原，看着那水泥官道通向远方，都是一脸兴奋。

    这是大明用钢铁用水泥修筑起来的堡垒。

    有一说一，如果不是李远撤退，瓦剌大军要拿下这座堡垒将会付出惨重的代价。

    现在这座堡垒在自己手上。

    镇北、归南、竹节、顺中四城驻守兵力拱卫，大明想要拿回撒儿都鲁，难以登天。

    而瓦剌大军却可以以此为据点，不断发展实力。

    因为有水泥官道！

    瓦剌的骑军将会更加快速的游走在鞑靼的整片草原之上。

    到了冬天，大明北伐大军不得不退回关内。

    到时候瓦剌就可以趁机收服瓦剌区域，再大肆征兵，等明年开春之后，以延平为据点，攻破独石关去关外抢劫，如果可以，打到顺天也不是没有机会。

    把秃孛罗笑道：“都说大明的妖臣黄昏辅佐朱棣一手打造出了永乐盛世，可惜成也萧何败也萧何，黄昏在军事上的无能，葬送了大明在北方的最好局面，如今我等占据了瓦剌和鞑靼，将来再拿下兀良哈，大明将再无法在关外重现昔日辉煌。”

    脱欢点头，“不过当下还是有点麻烦，大明的北伐主力在向这边行军了。”

    马哈木沉默了一阵，“无妨。”

    城池可守。

    如此强大的钢铁堡垒，火炮都无法轰开——在拿下撒儿都鲁后，马哈木利用城内几尊没来得及被破坏的火炮试验了。

    撒儿都鲁城池的强大，超过了他的想象。

    而就是这强大的城池给了马哈木信心，让他选择了放弃草原儿郎最擅长的野外游击、骑战，选择了以撒儿都鲁为基础进行城池攻防战。

    这段时日，他整日里训练瓦剌大军，就是要增强攻守城墙的能力。

    这一点，马哈木能够胜任。

    他早些年就在大明学习过相关方面的知识。

    大明那边说的没错。

    马哈木是草原上对大明威胁最大的人——远远超过了阿露台。

