    铜州偶尔就能看到几个身高异于常人的人出现，他们早就习以为常，只是这一次跟以往不太一样。

    这一次巨人出现的过于频繁，而且人数众多，所以导致关于铜州身高的问题一度成为了新闻头条。

    郦家兄妹凭借赫然的身高瞬间吸引了不少人，二人视若无睹的穿过人群。

    苏凡望着郦家兄妹二人愣了神，他还是头一次见到这么高的女孩。

    两人长相五成相似，一眼就能看出来是亲兄妹。

    两人都蓄着一头短发，只不过郦仁鬓角的头发有些发白。

    郦仁的长相看起来有些凶，浓眉下蕴藏着一双锐利的黑眸，举手投足之间散发着一股强势。

    相比之下，郦慈的长相更偏英气。

    两个人从外表看上去像是属于粗犷豪放的性格。

    “哥，这里有好多娃娃机呀！”

    郦慈眼睛放光的看着那一排排的娃娃机，她恨不得把这些可爱的小娃娃全都带走。

    “等着，哥去给你换硬币。”

    郦仁朝着兑换硬币的地方走了过去。

    严浮悄悄的踢了踢苏凡的椅子，把事先准备好的硬币袋塞给了它。

    “展现你身手的时候到了，今天咱俩就把这些娃娃全都抓出来。”

    苏凡莫名其妙的看着他：“抓娃娃？我们不过去找他们吗？”

    严浮反问道：“要是有个陌生人找到你，跟你说想去你家，你会带他去吗？”

    苏凡这才明白过来，敢情他们在这跟人家兄妹现交朋友啊！

    “你们不认识这两兄妹呀？”

    “当然了，别废话了，赶紧走吧。”

    严浮拉着苏凡的胳膊往娃娃机那边走去，而阿墨淡定的坐在原地。

    苏凡意识到阿墨并没有跟上来，他回头望了一眼。

    “别看了，这种东西她看不上。”

    严浮一边走，一边说道：“这也是没办法中的办法了，郦仁是个妹控，只要把他妹搞定，咱们这事就成一半了。”

    “要是错过这次机会，那咱们只能以异协的身份去了。”

    巨人族目前的状态是不欢迎外人的，所以他们三个根本就混不进去。

    就算勉强混进去了，还是会被发现的，毕竟他们之间的身高差距实在是太大了。

    两人从后面的入口绕了过去，特意选了一处不容易被发现的地方。

    这样一来，他们就会是先到这里的人。

    严浮先试了一次，但连玩偶还没碰着时间就到了。

    “你抓之前要先甩一甩铁夹。”

    苏凡给他做了个示范，然后对准玩偶的身子按了确定键。

    玩偶被铁夹抓了起来，提升一半的时候就掉了下来。

    苏凡对着身旁的人解释道：“这夹子太松了。”

    “要不换一个？”

    苏凡看着已经夹过两次的娃娃机，摇头道：“就夹这个。”

    另一头，郦仁也换好了硬币。

    郦慈并没有着急玩，她先是转了一圈。

    当她从苏凡和严浮身后走过的时候，苏凡下意识的瞥了她一眼。

    就在郦慈回过头的时候，苏凡又转了回来。

    郦慈往后退了几步，在他们的身后停了下来。

    苏凡目不转睛的盯着娃娃机，心里忽然有些紧张。

    不会是因为他刚刚的那一眼被发现了吧？

    大概两秒钟后，郦慈在他们的身后问道：“不玩能让开吗？”

    苏凡暗自松了口气，然后往旁边让了一步。

    郦慈投了两枚硬币，对准刚刚苏凡挪了一半的玩偶按下了绿色的键子。

    玩偶稳稳当当的被抓了起来，然后从通道口掉了出来。

    “哇！”

    郦慈手舞足蹈的拿起玩偶，冲着郦仁喊道：“哥！我第一次就夹到了！”

    郦仁面带微笑的称赞道：“真厉害。”

    “我去试试那个！”

    郦慈临走前还特意看了一眼苏凡，只不过她的眼神里满是炫耀。

    等郦家兄妹走了，严浮才着急的拽了拽苏凡：“她怎么那么厉害啊？”

    “我在网上看过，当娃娃机累积到一定次数的时候就会被抓起来。”

    严浮先是看了看娃娃机，然后又看了看苏凡：“你的意思是刚刚就算是你抓，那个玩偶也能被抓出来呗？”

    苏凡点头道：“应该是。”

    严浮顿时一阵头疼，他着急的催促道：“赶紧的吧，数量必须得比他们多。”

    本想以抓娃娃高手的身份接近郦慈，但没想到出师不利啊！

    两人急急忙忙的换了下一个机器，可试了半天还是一无所获。

    “要不让阿墨试试？”

    严浮赞同的点了点头：“你去喊！”

    “为什么？”

    严浮想都不想的回道：“因为是你出的主意。”

    苏凡掂了掂手里的硬币袋，原本满满的袋子已经空了一半了。

    他把袋子给了严浮，然后小跑着去找了阿墨。

    阿墨看到他两手空空的回来，微微皱了皱眉。

    “阿墨，抓娃娃还挺好玩的，你肯定也没玩过吧？要不你也去体验一下吧？”

    阿墨挑眉问道：“你们抓了几个？”

    “没几个。”

    苏凡尴尬一笑。

    为了不耽误更多的时间，阿墨也只能跟着他过去了。

    等到阿墨看到所谓“没几个”的时候，她直接沉下了脸：“这是没几个？”

    严浮把硬币袋塞给了阿墨：“不信你试试！”

    阿墨嫌弃的看了他们一眼，然后拿出了硬币。

    但试了几次之后，她瞬间暴躁了起来。

    “我就说吧，这个机器肯定有问题。”

    严浮偷偷的瞄了一眼隔壁的两兄妹，然后压低声音的说道：“他们两个也没抓到几个。”

    为了能超越郦家兄妹，苏凡想到了一个办法，只不过那个办法不太光彩。

    三人决定分工合作，苏凡负责投硬币抓娃娃，而严浮将娃娃机45度倾斜，阿墨再用手从出口把玩偶拿出来。

    有个这个方法，抓娃娃的效率大大提高了。

    不到五分钟，他们的手里就拎了十几个玩偶。

    隔壁的郦家兄妹只抓了两个玩偶，郦慈看着空空的袋子抿了抿嘴。

    “等着，哥再去给你换。”

    郦慈点了点头，眼巴巴的看着娃娃机。

    趁着郦仁不在的时候，苏凡三人立马绕到了隔壁。

    严浮稍稍提高音量的说道：“苏凡，你也太厉害了，咱再这么抓下去，老板估计得哭晕在厕所！”

    苏凡笑了笑：“我就是享受抓娃娃的乐趣。”

    要是让老板看到刚刚的那一幕，岂止是会哭晕在厕所啊！

    郦慈听到他们说的话，便好奇的看了过去。

    当她看到苏凡的手里有好几个都是她喜欢的玩偶时，她顿时激动了起来。

    “你能教教我怎么抓吗？”

    郦慈受吸引的跑了过来。

    苏凡淡淡一笑，故作神秘的说道：“也没什么好办法，这东西就是靠运气罢了。”

    郦慈听到这个回答有些失望，但她并没有追着问下去。

