    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通……”

    在玉宸道场边上，阿芦好似当初的玉宸一般，带着琪钰兄弟，在那默默的颂念金光咒真言。

    随着一句句真言脱口而出，三人眉心也是各自浮现出一道细小的纹路，散发出一圈圈淡金色的光辉。

    其中阿芦身上的金光，除去眉心一点至纯至真外，覆盖在身上的金光都是化作大大小小的一个个光晕、光晕，环绕在他的身上。

    那些光圈之中，每一个中央都托着一枚细小的符文，散发出晨曦初升、正午骄阳、夕阳西下的气息，构成一个完整的循环。

    其余兄弟二人眉心的光辉一则偏向于白金清冷，一则偏向于骄阳炽热，二者光辉互相串联，好似日月同辉一般，互相影响，互相补益。

    不远处走来的幽道人看到眼前这一幕，心中略微羡慕。

    对于三人修行的金光咒，幽道人本身也有修行，但这咒法本身易学难精，没有玉宸授予法意符箓，加上其自身又不适合修行金光咒一流的法术。

    哪怕幽道人的境界要高于三者，玉宸在传授的时候也没有瞒着他，在金光咒的修行上，他还是远远逊色阿芦三人。

    想要将其修成护身宝光，或者白嫖半件法宝，还不知道要等到什么时候。

    对于幽道人的到来，阿芦自然是有所察觉，他在念完口中真言之后，起身看向，拱手道：“前辈，可是老师有什么吩咐？”

    “等一下有一位客人要来，玉宸老师让我来迎接对方。”幽道人也没过多解释，就站在道场门口静静等待。

    大概过了一盏茶的时间，三道灵光从天而降。

    为首的乃是一位身穿玄色道袍，头戴道冠的坤道，其周身气息澄澈，宛如九天清气，其实力还要略胜于此刻的幽道人。

    在她身后两位道人，一个头戴碧玉冠，身穿翠绿长袍，腰系珍珠腰带，看上去珠光宝气，富贵非常，气息内敛，让人看不清，道不明。

    一个披头散发，身穿万水千浪大红袍，周身气息若有若无，似正似邪，难以琢磨。

    见到三人，幽道人边上前道：“敢问三位可是清琬真人、坤列道人和赤水道人？”

    听到幽道人的问话，清琬、坤列和赤水三人先是一愣，而后清琬真人开口道：“正是我等，敢问道友是？”

    “贫道幽，乃是玉宸老师坐下的学生之一，老师早先推算到三位要来，让我在此恭候，还请三位随我来。”

    幽道人说着，抬手示意清琬真人、坤列道人和赤水道人进入道场。

    对于幽道人的举动，清琬真人又是愣了一下，然后才反应过来，玉宸已经铸就道果雏形，成就上仙境界，比起自己等人，已经高出一个档次。

    “麻烦幽道友！”

    清琬真人说完，便是带着坤列道人和赤水道人跟着入内。

    幽道人走的时候，也是以眼神示意阿芦跟上，就这样一行五人进入道场内部。

    走着走着，清琬真人便感受到周围虚空有着细微的变化，等到其真正把握住不同的时候，眼前景象已经大变。

    在她不远处，悬浮着一座仙山，那仙山之上烟霞凝瑞霭，日月吐祥光。老柏青青，野卉绯绯，又有道德光华飞紫雾，香烟缥缈吐清芬。

    “几位请随我来！”幽道人见到三人停下来，等待片刻后，再次开口，带着清琬真人走上仙山，来到山顶一处无名道宫内。

    进入其中，便见到玉宸手持紫玉灵芝如意，端坐法台之上，脑后悬浮一轮光晕，顶上又有金霞涌动，色分五彩。

    众人走入道宫，便有朵朵青莲绽放，托着众人，来到玉宸身边。

    “清琬道友，真是许久不见了。请坐！”

    玉宸看着清琬真人，笑着开口，话语间，手中紫玉如意对着虚空一敲，肉眼可见的细微的波动从虚空之中生出，像是水中涟漪一样不断向外扩展。

    这波纹滑过阿芦、幽道人、清琬真人、坤列道人和赤水道人身边的时候，有五片莲叶在他们身前升起，其上托着玉膏和灵液。

    同一时间，五人足下青莲涨大，化作车轮大小，为一方莲花宝座。

    阿芦和幽道人在玉宸入驻仙山，演化道宫之后，便已习惯这等变化，非常自然的盘膝坐下。

    清琬真人、坤列道人和赤水道人跟着照做。

    坐定之后，清琬真人取出一个乾坤锦囊，以清气托着，送到玉宸身前道：“此次我等前来，乃是恭贺玉宸道友成就上仙道果，距离得道更进一步。”

    玉宸看了一眼那锦囊，清琬真人并没有设置什么防止窥探的法禁，让玉宸一眼就知道其中东西。

    取出大量普通的资源外，还有许多灵果、灵玉，以及一些中下品质的灵根。并且这些东西的属性各异，其上还有非常细微的气息残留，显然是来源于联盟中不同人的收藏。

    这么想来，清琬真人现在才来找玉宸，想来也是被诸多联盟内的道友拦住，或者是为了更好的准备贺礼所至。

    明白对方这么做，大半是为了依仗自身，玉宸也就没有过多客气，道：“我修行时日较短，这段时间开辟仙山，收藏已经逐渐减低，道友这东西可谓是及时雨，我便厚颜收下了。”

    说着，玉宸手中如意对空轻敲，同样的波纹出现，这一次，略过乾坤锦囊之后，直接将对方吞噬。

    下一秒，整个仙山气息浑厚少许，在道宫周围也是多出了几株灵根，熟悉的气息，让清琬真人暗暗惊叹。

    不过，这位蓬莱岛出来的女仙，面上依旧保持着一种淡淡的笑意，好似同老友闲聊一样，对玉宸道：“能够帮上你，便是再好不过。玉宸道友你现在可还有什么需要帮忙的？我等联盟中不少同道，都非常乐意前来相助。”

    “帮忙到不需要，只是不日我将会举行一场宴会，并且打算讲道一番，希望到时候，几位道友能够赏光。”

    “道友愿意邀请，是我等的荣幸，何来赏光一说？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

