    一顿饭吃完，罗顽顽几人就在郑向南一脸哀怨的注视下离开了神仙居。

    到最后他都没弄明白，宋承骁为啥要阻拦他陪顽顽她们逛神木镇。

    “明天要是天气好，我们去集市逛逛怎么样？”

    宋承骁领着宋美心送罗顽顽和谢轻回罗记面馆，临分别之前，宋承骁提出了邀约。

    这段时间美心可是憋坏了，连性格都没以前活泼了，宋承骁想多带妹妹玩玩，让她恢复恢复活力。

    “好啊！”

    罗顽顽自然是乐不得呢，随即想到谢轻好像不太喜欢宋承骁，又去看她，眼里带着讨好的询问。

    谢轻不想让她失望，微微点了下头，算是同意了明天的计划。

    “那成，我们就先回去了，明天我来接你们。”

    宋承骁哪能看不出罗顽顽和谢轻的小动作，不由得有点头疼，这才几天啊，顽顽就被谢轻吃的死死的。

    可是看谢轻跟顽顽处得又特别好的样子，他也不方便说什么不好，只决定若是谢轻敢熊顽顽，他必然不答应。

    “好呀，承骁哥再见，美心再见！”

    吃得饱饱的罗顽顽，心情很好，站在店门口的台阶上冲宋家兄妹俩挥手。

    “再见，快进去吧。”

    宋承骁拉着宋美心，一摆手走了。

    回去的路上，宋美心嘟囔道：“哥，我看罗顽顽对那个谢轻也太好了吧？什么都听她的。”

    早就对罗顽顽消除成见的宋美心因为和不喜欢谢轻，所以特别看不惯罗顽顽事事都征求谢轻意见的行为。

    “顽顽比你大呢，你怎么不叫姐姐？”

    宋承骁没接宋美心的话，而是挑剔起她对罗顽顽的称呼。

    提到这个，宋美心下巴一扬，有些不服。

    “她就比我大一岁，准确地说也就大几个月。而且她个子还没我高呢，叫姐姐我可叫不出口。再说了，我俩约定互相叫名字的。比你们那样哥哥妹妹的干脆多了。”

    听听，理由还挺充分。

    宋承骁似是被妹妹说服了，无奈地点点头道：“行吧，既然是你们俩约定好的，我就不挑你毛病了。不过你不要总对谢轻有敌意，她其实是个嘴硬心软的人，不然这次也不会帮助咱们啊。”

    自家的小妹是娇气了些，但是也不是不讲道理，宋承骁提醒她注意谢轻对自家的帮助，就是不希望她对帮助过自己的人不够尊重。

    “我知道，她是咱家的恩人。可我就是看不惯她高傲的样子啊，还总霸着罗顽顽。”

    宋美心其实挺喜欢罗顽顽的，相处多了，发现她又细心脾气又好。

    就是因为这样，她才会觉得谢轻恨不得把罗顽顽拴在裤腰带上的行为特别幼稚。

    明明大家都是朋友，干嘛非得弄得好像她跟罗顽顽关系更好似的？

    要是严格来说，明明她哥哥跟罗顽顽关系更铁吧？

    别看她平时大大咧咧的，可也看得出谢轻对哥哥态度冷淡，甚至有隐隐的妒忌。

    这人的占有欲就这么强嘛，都不允许罗顽顽有其他要好的朋友，还不分个先来后到的。

    对于妹妹说谢轻霸着罗顽顽这事儿，宋承骁倒是蛮认同的，认真来说他也有点小介意。

    不过谁让有求于人呢，谢轻不就是仗着这一点才会这么明目张胆嘛。

    “咱们现在是只能忍忍了，反正你顽顽姐身在曹营心在汉，这个你放心。”

    正所谓识时务者为俊杰，宋承骁知道现在可不是计较这些小事情的时候，谢轻又不是逼着罗顽顽跟他绝交，再说感情的事儿她也控制不住。

    “哈哈，哥你怎么这么自信啊。还有啊，你别帮着罗顽顽占我便宜，什么姐不姐的。”

    宋美心乐了，她二哥别看人憨憨胖胖的，可是好多事儿都看得倍儿清楚，心里头明明白白的。

    “这又什么吃亏的，又不是让你管比你小的人叫姐姐。对了，咱们给妈妈买两个罐头吃吧，这边水果太少了，我看妈妈不怎会爱吃苹果。”

    路过商店，宋承骁停下脚步跟妹妹商量。

    妈妈回到娘家，算是彻底放松下来了，因为身体亏虚，还需要再休养调理一下，宋承骁明知道心急不得，但还是不想看到妈妈一脸病容的样子。

    他认真地希望妈妈能早日康复，所以特别注意照顾妈妈。

    “好啊好啊，我也不爱吃苹果。”

    宋美心拍手赞成，别说妈妈不喜欢，她也不喜欢吃苹果。

    可神木镇的水果种类不多，尤其是这个季节。

    一听到罐头，宋美心也扛不住了，她馋呐。

    对于小馋猫妹妹，宋承骁一点办法都没有。

    宠溺地看着妹妹笑，领着她径直进了商店。

    “我这可是给妈妈买的，又不是给你买，你激动什么？”

    顽皮的哥哥忍不住逗弄妹妹，坏心眼地说不给宋美心买罐头吃。

    果然宋美心一听就不干了，挎着宋承骁的胳膊就使劲地摇晃。

    “哈？为什么不给我买啊，我也想吃罐头！哥哥你怎么那么坏啊，不给你亲爱的妹妹买罐头吃。小心回家我跟妈妈告状，说你虐待你的妹妹！”

    宋美心倒不是非得吃罐头，她就是不希望哥哥忽略她。

    “哎呦，你都这么大了还打小报告呐？厉害啊，我的妹。”

    宋承骁一脸欠揍地嘲讽宋美心，美心这个打小报告大王，从小打到，有点啥事儿就要向妈妈告状。

    也不知道一天天那么忙的妈妈是怎么有时间听美心的那些无聊的小报告的。

    反正因为美心的小报告，宋承骁从小到大没少挨训。

    被嘲讽的宋美心完全不以为意，趁机威胁道：“怕了吧？那罐头有没有我的份儿？”

    看着妹妹灵动可爱的样子，宋承骁心头一软，也不接着逗她了，而是很好说话地猛点头。

    “有有有，没有谁的也得有你宋大小姐的份儿。去挑吧，喜欢哪种挑哪种，你哥哥我请客。”

    宋承骁指着不远处的货架上各种水果罐头，十分豪气地怼宋美心说道。

    得了哥哥的准信儿，宋美心欣喜不已，嚷了一句：“哥哥你最好了！”

    就甩开宋承骁，蹦蹦跳跳地冲过去挑罐头了。

    给妈妈选两个妈妈喜欢的吃的，再给奶奶、姥爷姥姥选，然后是小姨，最后才是自己和哥哥。

    “哎，哥，我是不是选的有点多啊？”

    等发现面前的柜台上摆了五六个水果罐头，宋美心才有点心虚地回身看向哥哥。

    “不多，买吧，我能提动。”

    宠妹狂魔可不是浪得虚名，不管是亲妹还是胜似亲妹的罗顽顽，在他这儿都能得到无微不至的宠爱和关怀。

    他的话让宋美心顿时底气就足了，就喜欢我哥付钱时潇洒的模样！

    