
　　蕲奚说：“我已经给家里打过电话了，他们去上坟，我们俩慢慢过去。”

　　姜豚：这下好了，还没见面呢，就给对方家长留下了懒床的坏印象。

　　看到女孩进了屋，蕲奚坐在许昊东对面说：“老药师还没有去药协会？”

　　“嗯，老药师有重要的事情临时去了别处，至于什么时候忙完去药协会，并没有确切的时间。”

　　许昊东皱眉，“我和丁老谈了上品丹药的事情，这个小老头精的很，虽然给足了蕲氏家族的面子，但该松的口一点也没松，直到我并告诉他我们会奉上稀珍药材作为交换，那老头的表情才松了，等我说完价格随便开后，小老头一张老脸笑成一朵花。”

　　许昊东想到小老头的表情，有些无语，“这个小老头只认钱和稀珍药材。”

　　蕲奚说：“他提出的所有条件全部满足，我们只要老药师的一颗上品丹药。”

　　许昊东点头，“之后我会继续跟进，丁老这边算是搞定了，就是怕老药师那关难过。”

　　蕲奚看向他，许昊东解释，“听丁老的口气，老药师脾性古怪，不想炼丹的时候，谁求也没用，如果他老人家接了我们的单那还好，就怕他心情不好不接单。”

　　蕲奚看了眼楼上，小姑娘还没有出来，不过房门没关严实可以听到洗浴间开合的声音。

　　男人漫不经心地说：“不管用什么方法，都要让老药师炼丹。”

　　顿了下他又道，“秦家那边情况如何？”

　　许昊东笑着说：“秦家也去了药协会，不过无功而返。”

　　蕲奚看了他一眼说：“丹药一定要经过我们的手给秦家。”

　　“我明白。”

　　两人又说了一会儿，楼上传来脚步声，姜豚收拾妥当下来了。

　　女孩穿着杏色的连衣裙，长发用卷发棒卷了些大卷，挑起一些在头顶扎了个半马尾。

　　她走到哪里背到哪里的布包也换下了，换成了白色的挎肩包。

　　“漂亮啊。”

　　许昊东夸赞。

　　认识这么久，许昊东还是第一次见姜豚穿其他款式的衣服。

　　蕲奚瞥了他一眼，“你该走了。”

　　“咱们一起出门啊，我开车送你们去老宅。”

　　蕲奚道：“你很闲？”

　　许昊东刚要点头，忽觉周身冷风嗖嗖，连忙摇头，“我很忙，非常忙。”

　　“那还不赶紧走？”

　　“走、走，这就走。”

　　许昊东拿上外套也没敢再看姜豚，只是挥了挥手就出门溜了。

　　姜豚走下楼说：“蕲先生，我这身怎么样？头发弄得还行吧，我太不会打理自己。”

　　“很漂亮。”

　　男人伸手将她从楼梯上抱下来说，“你平常穿的汉元素衣裙很漂亮，不过，我很开心。”

　　“嗯？”

　　“你特地打扮了一番，说明对我的家人很重视，也把我放在心上。”

　　蕲奚说到最后几个字的时候有些迟疑。

　　姜豚认真道：“蕲先生，和你在一起是我深思熟虑后的决定，并不是被你感动而一时兴起，我不后悔。”

　　她做任何事都是有原则有主见的，而且决定的事情就会勇往直前，从不做后悔的事情。

　　蕲奚心脏微颤，他抚了抚她鬓侧的发，低声道：“好女孩。”

　　姜豚脸颊微红，侧过头说：“你准备好了吗？可以走了。”

　　“先吃些东西再走。”

　　蕲奚说完，抱着女孩的双手并没有放开。

　　姜豚疑惑的抬头，对上了男人清冽冰透的双眼。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那双眼里此时含着温情与碎光，就像被冬日阳光晒过的清水，带着浅浅的温柔。

　　姜豚被看的脸颊红扑扑的，悄悄的错开言。

　　喜欢一个人会喜欢他的全部。

　　他的声音，他的眼睛，他的身体……

　　被喜欢的双眼注视，姜豚感觉心里面好似有跟羽毛扫动，痒痒的，酥酥麻麻的撩人。

　　蕲奚放开了她，干净的声音此时带着些低哑，“去沙发上坐一会儿，好了我叫你。”

　　“已经很晚了，再迟些去不太好吧，毕竟今天日子特殊。”

　　蕲奚说：“不晚，吃完饭我们就过去，晚饭在老宅吃。”

　　姜豚点头。

　　她坐到沙发上趁空回微信消息。

　　最前面的是魏闻章的消息，他们今天回季城了，原本要多待几天的姜晓海也一起回去了。

　　姜豚眸中划过一抹嘲讽，回复之后往下翻。

　　小老头：【师父，药协会的大门要被人踩平了，几乎全是求上品丹药的。】

　　【我筛选了一两个，你回来之后随便炼制两颗上品丹药应付应付他们。】

　　说的随意谁不知道这小老头是怎么挑选的，还随便炼制丹药应付人？

　　姜豚回：【别只挑有钱人。】

　　退出对话框她继续往下翻，还有一些玄学师打招呼的，加微信前她就说过谢绝闲聊，包括打招呼，但总有人不听。

　　最后是白绣的微信消息：【豚儿，你去我家了怎么没和我说一声，我家人对你态度好吗？没说什么不中听的话吧？】

　　姜豚回：【他们很热情，还请我吃了品香居。】

　　“丫头，吃饭了。”

　　姜豚把手机收起来，起身去厨房。

　　围着围裙的男人说：“去餐桌前坐着。”

　　“端菜我会。”

　　男人回头，他身材高大，袖子挽在胳膊肘，露出了线条优美的小手臂。

　　姜豚端着菜往外走，“你把筷子拿上。”

　　蕲奚好看的嘴角微微勾起，拿上筷子走了出来。

　　两人刚吃饭完往外走的时候，蕲母的电话进来了。

　　蕲奚说：“已经出门了，嗯，好。”

　　简单说了几句，他就挂断了通话，“走吧。”

　　男人很自然的牵起女孩的手，进了电梯。

　　-

　　蕲氏家族的老宅有些年份了，每次翻修的时候都保留了当时的特色。

　　这些姜豚之前专门了解过。

　　不过，面对妖魔精怪从不胆怯紧张的海王大人，在第一次谈恋爱第一次见家长时，微微有些紧张了。

　　“见家长没水果可以吧？要买保养品吗？”

　　这是海王大人第N次询问了。

　　蕲奚握了握她的手说：“可以，别紧张，他们并不可怕。”

　　姜豚说：“要不我还是算一卦吧，出门见喜就去，不宜出门就不去了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十四章 情况如何？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">