    “嗤！嗤！嗤！”

    雷霆圆球，似是具备了极大的腐蚀性，刚刚接触到血祭阵法，便是发出了刺耳的腐蚀声，看似牢不可破的血祭阵法护罩，在雷霆圆球的腐蚀之力下，被飞速的被溶解着。

    恐怖的腐蚀之力，犹如附骨之疽，飞快的四处扩散开来。

    “血祭阵法被人破坏了？！”

    血祭阵法护罩的破开，很快便是引起了血食城内人的注意，那些还活着的人见到头顶上多出了一个大洞之后，一个个的迫不及待冲天而起。

    就像是落水之人见到了一根浮木，想要拼命的去抓住一样。

    此次血祭阵法开启的时间接近一个时辰，死亡的人数超过了八成，三千多亿的人口，最终活下来的，只有不到四百亿。

    这个数据乍看之下不少，但是相对于三千多亿的人口来说，不过是占据了一成左右。

    如此的死亡率，简直是令人发指。

    雷霆圆球不愧是花了周恒五百万声望值的东西，效果就是不一般。

    越来越多的人类修士冲出了血食城，大部分的人，都下意识的朝着四面八方逃窜。

    只有距离周恒他们这个位置最近的人，方才纷纷朝着周恒这边赶了过来。

    在他们之中，有人看到了是周恒他们朝着血祭阵法上扔了东西，然后才打开缺口的。

    换句话说，他们的性命都是周恒救的。

    一些距离远的人，不知道这一点，自然是情有可原。

    但他们这些距离近的，若是不过来，那就有些说不过去了。

    而在这些人里面，就有那个叫剑凌霄的青年。

    “多谢恩公救命之恩！”

    这些人足足有十万人左右，声势浩荡的来到周恒二人的面前后，第一时间就给周恒跪下了。

    他们着实没想到面前这个跟他们一样都是人类的青年，居然有办法救他们于水火。

    说实话，若不是周恒出手及时，最多再过半个小时，他们这些人便会全部死伤殆尽。

    “无须多礼，都起来吧！”

    周恒扫了这些人一眼，普遍的实力都不高，大都是在炼虚境的层次，极少数踏入了仙境。

    而且每个人的脸色都无比的苍白，尤其是炼虚境的，一副随时都有可能昏死过去的模样。

    他们的血液大部分都被阵法吸收，即便周恒破开了血祭阵法，那些血液也回不去了。

    直接服用丹药，那就太浪费了。

    周恒眉头微微一皱，紧接着袖袍一挥，一股碧绿色的生命能量，犹如淅沥小雨一般，落入了在场每个人的身体里，迅速的补充着他们体内的血液，让他们那苍白的脸色迅速变得红润起来。

    生命道果，不愧是二品道果，虽说偏向于辅助，但是用途，可不比杀戮类型的道果弱。

    极大程度的保证了一个人的‘续航’能力。

    自古以来，领悟了生命道果的修士，都有一个很显著的特点。

    那就是打不死！

    除非实力超越对方一个大境界，不然想要杀死一个领悟了生命道果的修士，几乎是不可能的事情。

    在周恒生命道果的治疗下，仅仅不到一刻钟的功夫，在场十万名修士便是恢复了七八成。

    虽然没有彻底恢复过来，但比起一刻钟前，他们的状态已经好了无数倍了。

    “多谢恩公！”

    众人再次下跪。

    “寻龙秘境即将毁灭，既然你们活了下来，那两个月之后，便跟我们一起离开吧。”

    周恒其实很想转身就走，但是看到这些人感激涕零的跪在自己的面前，终究还是忍不住心软了。

    当然了，这其中也是不想辜负自己付出的代价。

    毕竟这些人，那可是自己花了五百万声望值才救下来的。

    可惜更多的人都逃走了。

    这些逃走的人，大部分都是没看到是他出手救了他们。

    但也有一小部分的人看到了，可是根本没有过来的意思，而是慌忙逃窜。

    可以理解，但心里难免会有些不舒服。

    所以那些人的死活，他就不管了。

    “寻龙秘境即将破碎？”

    听到这个消息，剑凌霄他们彻底惊呆了。

    他们在这里生活了这么多年，自然知道这个世界其实是一个秘境。

    但在他们固有的认知里，寻龙秘境固然只是一个秘境，却也不是人力所能破掉的。

    否则的话，那些妖族顶尖强者早就离开这个世界了，而不是一直停留在这里。

    剑凌霄他们同样是做梦都想离开。

    只是他们内心里明白，这只不过是一个奢望罢了。

    在这寻龙秘境，他们的地位就跟一般的牲畜没什么两样，自己的性命都随时说道威胁，就更不要说离开寻龙秘境，去往外界了。

    先不谈他们没那个机会，就算是有那个机会，就他们这点实力离开，下场也是一个死字。

    哪怕只是仙武大陆的虚空，想要安全无虞的活下来，最低都必须要有天仙境的修为。

    地仙境？

    那不过是找死罢了。

    一百万人，都不见得能活下来一个。

    “你们无须多想，朕不会骗你们！到时候你们跟着我们离去就行了。”周恒微笑着道，这些人的实力虽然很弱，但其中不乏有好苗子。

    稍加培养，还是可以出现不少金仙境，甚至是太乙境的！

    虽说如今大周帝国日益强盛，但是太乙境级别的修士，还是能够在大周帝国朝廷里，谋到不错的职位的。

    “是！”

    众人无不应承下来，虽然心里还是带着几分怀疑。

    但是本着‘周恒既然救了他们，应该不会害他们’的心理，也就同意了。

    大不了就把命还给周恒就是了。

    毕竟不是周恒，他们必死无疑！

    “刷！”

    就在这时，一道火光从远处飞来，呼吸之间，便已经到了近前。

    正是祝融。

    “嘭！”

    手里的天龙王跟九幽天冥雀则是被他丢在了地上。

    “参见陛下！”

    面对九幽天冥雀和天龙王都无比强势的祝融，二话不说的单膝跪在周恒的身上。

    这一幕，让意识相对还比较清醒的天龙王嘴角微微抽搐。

    堂堂的寻圣境强者，居然跪在一个真仙境蝼蚁的面前，这简直是刷新了他的三观。

    虽然之前就收到消息，但是亲眼见识到了，还是难免会感到震撼。

    很难想象，这个看起来年纪轻轻，只有九星真仙境的年轻人，到底有什么魔力，可以让寻圣境强者甘愿下跪见礼，俯首称臣！

    PS：趁着时间还早，接着去写，还欠四更，我争取早点还完！求一下打赏，鼓励一下，来点动力！嗯，金币打赏就行了，这玩意免费的，不建议充钱打赏，感激！

