    上古时代，已经是令他们感觉到了久远得无法想像的时代了，而太古，那简直更是久远得令人完全没有了概念，不过，在传说中，的确是有一个太古的时代，只是关于太古时代的记录和传说，实在太少了，少得众人脑海里都没有关于太古的什么记忆。

    “走，进去看看，这什么太古庙，如果真的是比上古更久远的太古遗留下来的，也许会有什么宝贝也不一定。”

    另有人见猎心喜，忍不住想便要进入这刻着太古神文的神庙看个究竟。

    有人带头，很快便有大群人往这神庙里挤去，一些比较谨慎的人留在了后面，只是动用各自的手段，四处察看，以防有什么不测发生。

    吴文旭的性格虽然冲动，但活了这么多年，现在也一样变得谨慎，只是让一些年轻人类进去看看，自己和伊万等人，却留在了后面，都提高警惕。

    进入神庙后，并没有意外发生，这神庙看外观，虽然宏伟，却也并不是大得离谱，但内部空间，却果极大，根本看不到尽途，大量的人陆续涌入，并不觉得拥挤。

    在外面观察良久，见神庙里没有意外事故，慢慢的又有一些人走了进去。

    这神庙，的确是经历了无尽悠久的岁月，有不少地方残破，散发着一股极为古老的气息，神庙里的空间广阔，上万人进入，如沧海一桑，因为没有什么意外发生，最终，所有人都走了进去。

    吴文旭，伊万。方轩，司马茹等人，都聚集在了一起，带着一群人类后辈精英，进入古庙。却见这古庙里耸立着一根根的圆型石柱，支撑上庙顶，这些石柱上，还雕刻着各种猛兽图案，只是这些猛兽应该年代久远，众人中不泛见识渊博的人。但却连一只都认不出来。

    来自三界各个不同势力，上万强者，其中更有不少无上级的强者存在，联手进入白色巨岩，可以说是一件盛事，天下都在注意着事态的发生。白色巨岩外围，也有不少留在外面的强者，时刻关注和希望能联系进入的人。

    但是，一个月过去了，两个月过去了，和之前发生的事一样，这上万强者。陷入白色巨岩，便失去了任何消息，上万强者，如泥牛入海，便消失得无影无踪了。

    “怎么可能，那里可是有无上尊者啊。”

    上万强者失踪，这一次对三界的震撼，超乎了想像，因为这次的队伍里，可是有燃灯古佛。火神宫的副宫主司徒无相，魔域的长老，混沌派的护法等等威名赫赫的大人物，炼成三种无上气象，甚至四种无上气象的恐怖尊者。都可能在，怎么可能陷入白色巨岩，便生死不知，失去了一切迅息。

    一下之间，白色巨岩，传说中的所谓可能是上古或太古遗迹的地方，变成了恐怖之地，人人都远远观察，不敢再随便闯入。

    “传言害死人，所有人都陷了进去，根本不可能逃出来，是谁传言说有人在里面找到无上武器了，还什么上古之城，该死的，这前前后后陷进去的人只怕都超过十万了……”

    恐怖之后，很多人惊醒过来，明白之前听到的只怕都是传闻，这什么白色巨岩，简直就是一处最可怕的地狱。

    而来自人类中的吴文旭，伊万，方轩和司马茹等人，也一样陷入白色巨岩，再也没有消息。

    收到消息的孙耀杰猛地站了起来，双手紧紧的握成了拳头，一开始，他就不赞同吴文旭前往，但吴文旭天生好奇，强烈要求，他也不能阻止，现在，终于出现了最严重的后果。

    “吴文旭，该死的家伙，你可千万不要有事啊。”

    同样，伊万，方轩和司马茹等人的失踪，也震动了古沙法，李昭婴等人，当年，他们都是人类中的精锐，几万年的交情，非同小可。

    “孙兄，情况紧急，怎么办，那么多人都陷了进去，生死不知，你快想想办法。”古沙法第一个赶了过来，一脸焦急。

    赵天阳，石墨，季娇红也都来了。

    孙耀杰看着他们，半晌才叹了一口气，整了整衣袍，道：“只能去找林潇了，凭我们……已经无法解决眼下的困境。”

    众人中最强的弃怨，也不过就能打个炼成三种无上气象的尊者，而这一次陷落白色巨岩的万名强者中，并不缺这样的无上级存在，甚至还有更强的。

    “好吧，只能如此了。”

    想到了要拜见林潇，众人心中还是有些莫名紧张，都整了整衣袍，显得庄重一些。

    两百年过去了，林潇一直在闭关，不许人打扰，现在也不知道修炼到了什么层次，如果不是吴文旭等人失踪白色巨岩，事情闹得太大了，众人都不敢去找他。

    吴文旭和林潇的交情，众人是知道的，现在吴文旭失踪，生死不知，于情于理，都要通知林潇。

    一行人进入混沌祖地深处，不断往下，混沌祖气越来越浓郁，最后，将要抵达林潇闭关所在的地方，孙耀杰清了清嗓子，才开始联系沟通林潇。

    之后，众人都垂手安静的等候着，过了一会，林潇的意志降临传了过来：“都进来吧。”

    一个空间在众人面前自动打开，众人鱼贯进入。

    这里被林潇开辟出了一个新的独立空间，连桌棒石凳都有，石桌上，更放置着茶壶酒壶等物，那著名的混沌仙酿，便是林潇在这里提取酿出来的。

    林潇依旧和两百年前没什么太大区别，只是气息显得更是内敛，看起来便如一个普通人一样，微微眯着眼，看着众人郑重的脸色，林潇知道定然是出了什么严重的事，伸出手指了指道：“都坐。”

    孙耀杰点点头，在一个石凳上坐了下来，道：“出了大事，虚无世界突然出现了一个白色巨岩，怀疑是上古或太古什么的遗物，很多势力都派人前往探索，结果都失踪了。”

    上古，太古？

    这两个名词，令林潇眉头微微一抖，关于上古或太古的资料，众人加在一起，也没有他了解得多，当年于神葬之地的种种，一下子都浮现在了他的脑海里。

    轻轻吸了一口气，才平静了下来，道：“失踪了？那我们人类中，也有不少人失踪了，是哪些？”

    孙耀杰苦笑：“吴文旭，伊万，司马始，方轩，还有不少弟子等等，都在那里失踪了，生死不知，现在都没有人敢随便去寻找他们，我们也没有办法可想，只能来找你。”

    林潇脸色变了，猛地站了起来，道：“竟有这样的事？将那里的坐标给我，我去看看。”

    孙耀杰吃惊道：“这就去？至少要准备一下，我们挑些人一起去，这次失踪的人里面，只怕连炼成了四种无上气象的都有。”

    林潇摆摆手道：“既然如此，你们去再多也没用，还是我先去看看吧。”

    孙耀杰点点头，他也明白，这件事，非林潇出面，其它人去再多，只怕也都是无济于事。

    不说别人，光是吴文旭失踪，林潇便必须要去走一趟。

    问清楚了地点，林潇没多作准备，身影一闪，便消失在了混沌祖地，下一步跨出，抵达虚无世界。

    人类之中，请出了最强者林潇，其它的各大势力，同样震动之下，有更强者出动了。

    光是佛门，就有两尊古佛失踪，惊动了其它的古佛，拘那含古佛和惧留孙古佛心急之下，一言不发，便离开了佛门赶往虚无世界，其它古佛还要一起前往，却被毗婆尸古佛挡住了。

    “毗婆尸佛，这却是为何？”被挡住的毗舍婆古佛不明白，在他看来，如果诸古佛一起出手，定然可以将白色巨岩调查个清楚，破解失踪的诸人之迷。

    毗婆尸古佛却脸色郑重，道：“根据未来佛的指示，虚无世界，根本就没有这什么白色巨岩出现，更没有发生这样的惊天动地的大事，但现在，却发生了。”

    这话一说，其它的古佛都是一惊。

    尸弃古佛道：“你的意思是，这次的事件，其实和我们出手击杀了帝宫三祖，改变了一点命运有关系？”

    “不好说，未来一团混沌，现在什么都看不清，唯一可以知道的就是我们现在所将要经历的偏离得越来越远，当然，也有可能，是某位我们不知道的存在出手，这白色巨岩的出现，是某一个人布置的一着棋，总之，情况未明，不该再继续出手。”

    毗舍婆古佛急道：“既是如此，我们该当召回惧留孙和拘那舍。”

    毗婆尸古佛摇摇头道：“上面只是我的一点猜测，事实如那双面刃，谁也不知道该砍向谁，让他们两个前去，也不是坏事，也许这真的只是哪一个时代的遗迹，凭他们的实力或能解救燃灯古佛……这件事，我们也要作两手准备。”

    尸弃古佛和毗舍婆古佛都沉默了，知道了毗婆尸古佛的意思，让惧留孙古佛和拘那含古佛出手，无非两种结果，一种是运气好，可以解救出燃灯古佛等人，更有可能破解这白色巨岩之迷，皆大欢喜，第二种便是也陷落其中，生死不知，证实毗婆尸古佛的猜测应验了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

