    “啊——”林震也跟着一声惨叫，他终于认清了形势，飞快说道：“阁下才是真正的东喀山神城毁灭者！我们祖师会承认冒认了阁下的功绩，还请阁下手下留情！”

    宋征点了点头，仍旧淡然：“这个名号也没什么了不起，东喀山神城不过是最低等级的神城，连城墙都没有，城中也不过区区数千神徒，你们想要，来说一声给你们也就给你们了。

    哪怕是你们因为不知道是我做的，冒名顶替了，那也没什么。但是你们拿了我的东西，还要跑到我面前炫耀，更是指责是我偷了你们的东西，这诸天各界，谁能忍得了你们？”

    林震的鲜血从牙齿缝里渗出来，让他显得凄惨无比：“阁下、阁下说的是，我们做的太过分了，我祖师会愿意赔礼道歉，并且补偿阁下。”

    宋征点了点头：“也好，让第一导师亲自来和我谈吧。”他随手一挥，将这几个人丢进了天女姜小洞天中，便不再理会了。

    ……

    天女姜小洞天世界中，独尊锤高高的安置在一座最高的山峰顶上。此时的独尊锤处于一种“无主”的状态，因而展现出了自己最强大的本来状态，本身就巨大的宛若山岳。

    那座山峰虽然无比高大，但是看上去和独尊锤本身差不多巨大，远远望去，给人一种无比震撼的感觉。

    而在这里，无数的荒兽、莽虫为了争夺独尊锤，已经形成了一种类似“养蛊”的竞争。

    在独尊锤的引诱下，这些强种们不断的互相厮杀、吞噬，然后各自壮大。现在在这一片小洞天世界中，已经形成了九大强种。

    它们各自占据了一座巨大的山峰，因为吞噬了太多的同类，早已经变得面目全非，每一头都无比的凶恶狰狞。

    在它们之下，更有成千上万的强种，还在不断地彼此厮杀战斗，获胜者残忍的将失败者生生撕裂吞吃，巨兽的惨吼声在小洞天世界中响彻天际。

    而那九大强种，甚至已经突破了九阶荒兽的限制，都已经是一阶灵兽的水准。这无形之中，也帮助天女姜小洞天等级的提升。

    重伤的林震三人带着昏迷不醒的都丰，已落入这个世界就吓得面无人色：这到底是什么地方？如此可怕。

    那个宋征，又到底是什么人，怎么能够控制这样一个可怕的世界？！林震刚才不断求饶，心中的打算是好汉不吃眼前亏，先留下性命，等祖师会反应过来，第一导师会以强大的实力逼迫宋征屈服，报仇雪恨，将自己四人救回去。

    但是现在，他忽然明白：什么报仇雪恨，不存在的。祖师会在宋征面前，是个渺小的不能再渺小的存在。

    若是乖乖认怂，赔罪赔偿，自己四人还有活命的可能。若是还想着反杀……那就真的只会是一个悲剧的下场。

    ……

    祖师会剩下的人仓皇而去，讨回去向第一导师禀报去了，宋征当然不会阻拦，三辉圣手中有一件先觉者的圣物，祖师会也是三大之一，可能暗中也会掌握着一些宋征感兴趣的宝物。

    山谷中鸦雀无声，只有祖师会的人离去的脚步声。

    蒙宿呆滞了半晌，下意识的伸手摸了摸自己的面皮，感觉有些僵硬。

    他是带着最后的一丝期望来的，希望宋征能够出人意料，让都丰这可恶的家伙灰头土脸。但是他没想到，都丰岂止是灰头土脸，他被人家把头脸在地上不断地摩擦，脸皮蹭的血肉模糊呀……

    他回头看了一眼自己的大师兄，后者张大了嘴，双眼僵直。他觉得这样很不雅观，有损三辉圣的形象，于是伸出手在大师兄的下巴上一抬，帮助他把嘴巴闭上。

    大师兄瞪了他一眼，却迅速的低下头去，下意识的感觉这是宋征有意在立威——立威的对象当然是越强越好，三辉圣恰恰属于那种比较强的行列，千万别让他注意到我们。

    于相低下了头，深思熟虑了一番，很诚恳地对几位师叔说道：“我想去向宋征阁下请益一番，毕竟我最近修行遇到了瓶颈，他定能给我指点。只是不知这位阁下喜欢什么，总不能空着手去跟人请教，须得跟我父亲商议一下，看看家中能给我准备什么礼物，若非重宝，怕人家看不上眼呀。”

    宋征环视山谷，道：“黑暗行者已经独行太久，我们最需要的是团结一致。哪怕是我们团结起来，相比于邪神仍旧十分弱小。

    但是以往，我们却是一盘散沙，在神徒的追捕下东躲西藏，这种局面不能再继续下去了。我有意与诸位联合，具体细节大家可以畅所欲言，请伍常导师和庸和导师主持此事。

    当然来去自愿，毒液还是会赠送给大家。但若是结盟，自然还有更多的好处，大家团结一心就是一家人。”

    他对伍常导师和庸和导师微微颔首，转身返回了山谷深处。燕真自然跟在他身后。

    等他的身影消失，山谷中响起了窃窃私语的声音。

    蒙宿和于相仿佛心有灵犀，目光隔空一对，彼此点了点头，三辉圣和光明火的人悄然退出，回到了房间中秘议。

    中小组织们也是各有意见，议论不休。

    伍常早已经得了宋征的吩咐，他凌空飞起，双手虚按：“诸位，请先听我一言。但是在我说之前，我想请大家先观摩一场战斗。”

    众人面面相觑：葫芦里卖的什么药？

    于相和蒙宿也从秘议的石屋中走出来，疑惑的看着半空中的伍常导师。

    ……

    长通河神城等级和万里山神城相同，都比“小城”东喀山高一级，在这个世界属于“中城”。

    前番一战，三头大主教陨落，回归我神怀抱。神城也损失惨重，尤其是撼天霸王杵一击，让神城的神光险些破碎。城中的一些神柱、神像都有严重的破损。

    城中的主教这些天十分忙碌，召集信徒提供信仰，指派神徒对损坏处进行修补。

    但是我神对于这件事情的神谕却显得模糊不清，圣地中那些大主教们正在不断的分析这一道“神谕”，以求能够更加准确的领会我神的指示。

    圣地只是先向长通河神城加派了三位双头主教，暂时加强了神城的防御力量。

    神城派出了几十只巡逻队，在城外进行警戒，内外一片紧张。唯独神殿中的神像，放出了更加浓郁的光芒，让神徒们心中安定，我神仍旧在保佑我们。

    这一天，有一只巡逻队深入大山五百里——这里是长通河神城目前巡逻的最远距离。

    带队的神徒双头四臂，若他能够成功晋升到双头八臂，就可以成为主教。

    在他身后是十名八臂神徒，每一只巡逻队的实力都不俗，单独也可以消灭一个小规模的黑暗行者组织。

    他们十分谨慎，他们都知道黑暗行者善于隐藏，有渔咒可以避开他们的感知。

    忽然他们看到前方的山林之中站着一个人，正挡在他们巡逻的道路上。那人穿着一身样式古老的盔甲，身旁的草地上，插着一只银白色的长枪。

    “黑暗行者！”巡逻队立刻示警，彼此掩护，以免遭遇埋伏。

    但是那个黑暗行者看到了他们之后，伸手拔起了地上的长枪，大步朝他们冲了过来，而后双足发力一蹬，便如同大鸟一般腾空而起，在那一身古老的盔甲背后，喷出了五道特殊的火焰。

    他凭借着这五道焰尾，在空中灵活的翻转着，手中的长枪朝前一指，枪头上竟然飞快的凝聚出了一团耀眼的白光。

    滋——波——

    一声怪异响声当中，那白光猛然射出，光束只有拳头粗细，却快的不可思议，瞬间贯穿了一名八臂神徒的身躯！

    八臂神徒一声怒吼，身上的伤口在白光蒸腾之下，越来越巨大，很快就已经有脸盆大小。

    他痛苦惨叫的跌落了下去。

    双头四臂的神徒吃了一惊，他能够感受到，这个黑暗行者很强，但绝对强不到一击便灭杀一名八臂神徒的程度。

    他凌空而上，心中一片虔诚，神力膨胀而出，把手一挥，四只拳头一同朝黑暗行者轰了过去。

    在他身后的虚空中，立刻浮现出四只巨大的手臂，手臂同样握拳，沉重的砸了下去，带出了强烈的破空之声，撕扯之下顿时一片狂风，带着拥有神威的特殊雷电。

    那个黑暗行者竟然是毫不畏惧，把手中的银白色长枪朝向虚空，似乎凝聚了庞大的力量，举轻若重缓慢推进刺出。

    长枪前方，滋嗡一声出现了一片厚重的光芒，随着长枪向前推进，不断地增厚变大，当中似乎浮现出了一枚无人认识的文字。

    轰……

    四只巨大的拳头，缠绕着身为雷电和长枪撞在了一起，神力狂暴肆虐，不断地爆炸闪烁，雷电来回穿梭轰击，却始终无法突破那长枪前巨大厚重的光芒。

    光芒当中那一枚不可辨识的文字，竟然能够和周围天地中的本源之力彼此呼应，越来越强大。

