    

    “立刻派人封锁整个商场，恬恬和香香要是有什么三长两短，你们就提头来见我。”

    “是，三少爷。”

    霍堇言话音刚落，保镖立即应声，并快速拿出对讲机安排。

    三少夫人和大小姐都不见了，若是找不到两位祖宗那他们这些手下一个个都得死翘翘。

    身为保镖没能把主子保护好，能活着将功赎罪是最好的机会，最坏的是直接全体换掉，被换掉的人也不会有活路。

    霍堇言现在的心情很乱，整个脑海里一片空白。

    恬恬不见了，是从他的眼皮子底下丢的，他竟然让这种可笑又可怕的事情发生了。

    如果恬恬有什么事情，他一辈子都不会原谅自己。

    很快，整个商场被霍堇言的手下层层围住，无数群众恐慌，一个个抱着头蹲在商场大厅中央。

    不了解情况的还以为是被恐怖分子给包围了，个个吓的瑟瑟发抖，胆颤心惊，有的甚至还鼻涕眼泪一大把。

    霍堇言伟岸的身姿笔直的站在人群面前，冷峻的脸上不带任何感情色彩，似乎像是从地狱刚走出来的魔鬼，给人一种脊背发凉的感觉。

    “霍总，商场所有的出口都已经封锁，里面的人也全都排查，没有发现霍太太和大小姐的身影，也没发现可疑之人，目前有两个可能，一是他们在我们包围之前就已经把人带走，二是从秘密通道逃了。”

    冷静说话的人叫做秦放，是霍堇言的心腹，比秦安逸在他身边还要久，也是暗处帮他做事的。

    这个男人就是秦安逸的亲哥哥，长相帅气可脸上却有一道长长的伤疤，江湖上没见过他的人都称他一声刀疤哥，而见过的人都知道，即使他脸上有一道疤，也依旧不输男人魅力。

    迄今为止，兄弟俩是霍堇言最为信任的两个助手，近年来一直都是秦安逸跟在他身边，秦放在暗中不轻易出面，除非是出了什么大事情他才会出来。

    他做的事情都是私下操作，不出来露面只是为了更好的为霍总办事。

    秦放和秦安逸虽然是亲兄弟，但性格特点完全不同，秦放为人冷漠，少言寡语，做事独到狠辣，而身为弟弟的秦安逸只是一个普普通通的特别助理，为人正直，做事认真细心。

    当然，霍堇言身边是不会有弱鸡的，如果有，那一定是那个人的演技很好，让大家都以为他是弱鸡，比如秦安逸就是其中一个。

    但是他们兄弟也有共同点，做事认真、严谨，最重要的是衷心耿耿没有异心。

    霍堇言转身皱眉看向秦放，微冷的薄唇亲启：“秘密通道？”

    “是的霍总！”

    “那还不派人去查？”

    从什么时候开始，这种事情都要他吩咐后才想到去做了？

    是不是因为这几年他在Z国，没什么大事情发生，让这些手下门都闲废了？

    “是，霍总！”

    霍堇言怒气冲天抬脚走人，既然这里找不到人，那他就亲自去找那个可疑的人。

