    “是关于两个不同个体，同时证道的可能性。”宋书航回道。

    对面，白前辈two沉默了半晌。

    “你找到答案了？”白前辈two用语音回复道，语气都变的严肃起来。

    宋书航点了点头：“有一点头绪了，主要是刚才，‘道子前辈’证道后，利用天道权限为我推算了一部分‘长生之道’的线索信息。这条信息内包含着的是‘死的不能再死、非生、非死’的内容。”

    现世白前辈：“这条长生之道的原理是什么？”

    “我还没弄清楚。”宋书航回道。

    白前辈two：“现世阿白，你别为难书航了。长生原理这种东西太过复杂，凭他自己是不可能短时间参悟通透的。而且……就算没有领悟‘原理’，但只要可以确定这是一条‘长生之道’，由天道推算并确定过。那么，哪怕不懂‘长生原理’，书航只要修炼下去，依旧能证道长生。”

    原理什么的都不重要，反正确定这是条长生道了，头铁修炼下去就是了。

    白前辈：“有道理。”

    宋书航：“……”

    两位白前辈这是联合起来扎心吗？

    白前辈：“书航继续讲讲你的看法。”

    “其实我有在推演这条长生之道的原理……在推演的过程中，这条‘非生、非死’的长生之道，给了我另一种启发！”宋书航将自己的猜测提出：“当初天道白留下的线索是‘两个不同的个体同时证道’，但并没有说过两个不同的个体是死是活。”

    “所以，你在考虑着两个分别处于‘一生一死’状态的个体，同时证道。生的那个正常证道，死的那个躺着用‘死亡状态’蹭一个不朽？”白前辈two顺着宋书航的思路进行推演后，问道。

    宋书航点头道：“对，如果两个证道的个体中，有一个是死的，能不能钻‘天道’的空子？”

    两位白前辈没有立即回复，各自思索、推算起来。

    稍许之后。

    “有一个问题……死了的话，要怎么不朽？”白前辈道。

    “天道不朽不灭的概念中，就有一个‘不死不灭’的概念。如果是想利用‘死’证道的话，可能会和这个概念产生冲突。”白前辈two捏着下巴，道。

    “另外还有一个问题，‘生’的那一方，要用怎么样的长生之道，来配合‘死’一方的长生之道，让两者一起证道？”白前辈补充问道。

    宋书航思索良久后，道：“所以，一生一死的方案，行不通吗？”

    “不一定，我们对‘天道、不朽’信息的了解还不够。你的提议，至少是开了个头。说不定还有机会，能对它进行补全完善。”白前辈two道。

    白前辈：“说起补全完善，我突然有点想法——我对儒家道子证道‘不朽’很感兴趣。或许，两者间会有所联系？”

    “儒家道子证道不朽的理论是什么？”白前辈two问道。

    “我推测，道子前辈的证道很可能和‘远古天庭碎片’是天道胖球‘补全自身计划’有关。具体细节，我们可以问问几个当事人。白前辈稍等，我拉个人。”宋书航道。

    天道道子，在给宋书航传递了‘非生、非死’长生之道的数据后，就马不停蹄的去适应一些‘天道权限’。

    8.5天道注定是临时性质，道子必须争分夺秒，在有限的时间里，完成所有人的执念。

    替自己的师弟们解除‘复活不完善’的后遗症。

    替‘八臂太古域外天魔’解除域外天魔身上的祖传诅咒。

    替程琳仙子解除‘远古天庭’长生者们的束缚。

    以及如果还有时间的话，他想帮霸宋小友一个忙，算是完成自己欠下的人情。

    道子很忙。

    所以，宋书航也没有去打扰道子前辈。

    他拉开‘修聊系统’的好友列表，轻点程琳仙子的名字，将她拉入到了临时讨论组。

    系统提示：［黑名单1?死的不能再死仙子］程狗蛋加入讨论组。

    程琳仙子：“？？？”

    宋书航：“(????)??嗨，程狗蛋～”

    程琳仙子：“？？？”

    程琳仙子：“相煎何太急？宋狗蛋，不管你拉我想干什么，但是冲你对我的这个称呼，再见，不……永别了！”

    “程琳姐姐请留步，不是我找你，是白前辈想问你点事。”宋书航忙道。

    程琳仙子看了看讨论组中的两个阿白：“……”

    “白道友，有事？”程琳仙子问道。

    白前辈点头问道：“程琳仙子能方便透露下‘道子道友’证道的原理吗。”

    “8.5任天道计划？”程琳仙子反问道。

    白前辈two道：“果然，不是第9天道……有意思。”

    “计划已经成功了，所以稍稍透露一下细节也没问题。”程琳仙子答道。

    然后，她将‘8.5任天道计划’的细节，和两尊阿白讲解了一遍。

    听完计划的细节后，连白前辈two都忍不住夸赞道：“程琳仙子，你们几人布置的计划，实在令人震惊。”

    这个计划大胆又细腻。

    关键是，它还成功了。

    只要是成功了，那无论多冒险、多激进的计划，都将成为完美。

    “谢谢白主宰的夸赞，既然解释完了，那我退组了？”程琳仙子出声道。

    “程琳仙子稍等，我希望你能留在这个讨论组。接下来我们要讨论的事情，或许还需要你提出意见。”白前辈主动挽留道。

    原本想和宋狗蛋暂时永别的程琳仙子，被白前辈挽留后，沉思半晌，点了点头：“那我给白道友一个面子。”

    “谢谢。”白前辈微微一笑，又道：“另外，道子天道的这种情况，算不算是两个不同的个体，证道不朽？”

    胖球是一个独立个体，而8.5任天道‘道子’也是个独立个体。

    “对啊！8.5任天道的道子前辈＋天道球的话，那就是两个不同个体的第八任天道！”宋书航眼睛一亮。

    “但，这不是‘同时证道’，我们需要的不仅是两个不同个体，还需要在‘同时’内，进行证道。”白前辈two道。

    白前辈：“是的，不过……这也是一个思路方向。结合书航刚才说的‘非生、非死’长生之道，我们说不定可以让两个‘非生非死’状态的个体，互补对方的残缺。再结合8.5天道这种补全自身的手法，达成‘同时证道’的可能？”