    第339章末世文炮灰女配（67）

    挂了电话，颜素和权峥看着彼此，心中只有三个字。

    出事了。

    哪怕气候变化极度不正常，哪怕今年还没到最冷的时候气温就超过了历史最低，哪怕早就有人发烧有了异象，但谁也没想到这一天会来这么早。

    连军部都联系不到，卫星都无法定位他们，那只能是受到了不可抗力的干扰。

    也意味着，末世已经降临了。

    权峥的脸色很难看，尽管做足了完全的准备，可谁都希望这只是一场梦，希望梦醒了一切还是原来的样子。

    但显然不可能了。

    “颜颜……”

    “我不担心，大哥他们吉人天相，不会有事的。”颜素说。

    但要做到真正的不担心其实很难，因为种种原因，她与顾闻征相处的时间是最短的，当然与其他人也不长，可亲情早已刻在了心里，不担心是假的。

    在这之前，他们模拟演练了无数次自救的方式，可真假还是有区别的，如今灾难真的发生了，他们以前演练的那些能派上用场吗？

    权峥想要安慰颜素几句，可他的手机却在这时响了起来。

    接了几秒，他一直在“嗯”，挂了电话，神色就有些抱歉，还有些担忧，他深深的看着颜素，说，“这里你不能待了，不安全，把衣服和那些菜收拾一下，我送你回顾家。”

    “怎么了？”颜素问。

    权峥眉头紧皱，说，“国外也有好几例类似的情形，上级命我马上队。”

    颜素：“看来是真的来了，没想到竟然提前了，那你快回队里吧，我自己开车……”

    “不行，我送你回去，赶紧收拾东西。”权峥说着看向了房子，昨晚上他还在想，他名下的房子这个不算是最大的，但却是他们定情的地方，离两家的距离差不多近，如果结婚后住在这里也不错。

    但这都要成为奢望了。

    未来别说这个房子里，就是这栋楼能不能保住都难说。

    他和颜素两个都没有半点耽误，立即去收拾了一些衣服和鞋子，刚要装的时候，颜素想起了玉佩。

    权峥看到后，以为她的手指是被扎破了，立即要包扎，颜素却摇了摇头，“别动，我在测试玉佩。”

    权峥这才看到她另一只手里握着的玉佩。

    颜素刚把血滴上去很快就消失不见了，她凝神冥想，很快意识进入到了一个很大的空间里面，似乎根本望不到边际。

    灵泉就在一眼能够看到的位置上，看起来很干净，但味道怎么样谁也不知道。

    没有什么工具，颜素也不知道该怎么弄出来，就用意念想着让零泉水出来，在感觉有异动后示意权峥把杯子给她。

    很快，神奇的事情发生了。

    杯子里是半杯清澈透明的水。

    “原来真有这么神奇的事……”权峥有些不可思议，但近来发生的古怪之事太多了，所以并不震惊。

    颜素没说话，又再次发动意念，很快房子里所有的衣服和吃的还有一些工具都消失不见了。

    弄完这一切，她稍微有些头晕，见她脸色不好，权峥立即扶住了她，“做这些是不是会伤害你？”

    颜素摇摇头，“应当是会消耗精神力。”

    (本章完)

