    刚才吻沈星辰的时候，陆奕恒已经察觉她眼睫剧烈的颤了颤。

    他知道，她肯定醒了。

    他嘴角忍不住扬起一抹喜悦的弧度。

    昨天沈星辰抽血，陆奕恒吓得差点没死过去的事情，很快传到陆锦绣耳朵里了。

    陆锦绣听了，都忍不住笑。

    她这个从小就蔫儿坏的弟弟，现在变成这副二十四孝好男人的模样，还真是让人大跌眼镜。

    不过沈星辰这身子骨也太弱了。

    中午午休的时候，陆锦绣便去看沈星辰了。

    只是她去到，沈星辰刚好在午睡。

    陆锦绣将陆奕恒拽出病房。

    “我还第一次见你对一个女人这么上心。

    只是你都已经这样宠到骨子里，为什么不听你跟父亲提要娶人家的事情？”

    陆锦绣皱眉看着陆奕恒。

    “别说你还是跟以前一样，跟人家玩玩？

    星辰可是好女孩。

    跟你以前那些交往的不三不四的拜金女可不一样。

    而且人家孩子都给你怀里，你也喜欢得紧的样子。

    你到底是怎么想的？

    难道是打算等她将孩子生下来才准备结婚？

    星辰现在身体确实不是很好，不适合操办婚礼，但你们可以先领证。”

    沈星辰睡了到半路，起来想上个洗手间，却隐约听到门外有谈话声。

    她便走到门口。

    可是她完全没想到会听到这么一番话。

    她也不知道自己是什么心态，竟然没有转身离开。

    而是站在门边，静静等待着陆奕恒接下来的话。

    好一会，都没听到陆奕恒说话。

    从这样的反应来看，沈星辰已经差不多能猜到陆奕恒的答案了。

    果然，没一会，就听他态度冷淡的开口，“再说吧。”

    这样的答案，一点也不意外。

    当初傅东战已经问过他了。

    问他有没有娶她的打算。

    他可是没有犹豫便回答说没有了。

    沈星辰垂下眼眸，无声的上了趟洗手间，又躺回病床上继续睡了。

    陆锦绣听了陆奕恒的话，气得狠狠抽了他几下。

    她还以为自己这混账弟弟转性了，改好了。

    结果还是江山易改本性难移。

    “你看着吧，你这样吊儿郎当的，星辰最后肯定不会跟你好的。

    到时候人跑了，让你哭都找不着调。”

    陆锦绣气急败坏的说完，气冲冲的走了。

    陆奕恒沉默的站在原地好半晌，最后才走进病房。

    在Y城，今天叶初夏吊威亚。

    不知道怎么回事，威压的安全带，突然断掉了。

    叶初夏生生从一层楼高的地方直接摔了下去。

    剧组的人全都吓坏了。

    当时，叶初夏就直接昏迷了过去。

    刘导立刻开车，亲自送叶初夏去医院。

    只是拍摄地是在偏僻的山区。

    山路崎岖，车子开到最后，刘导冷汗都出来了。

    他真是怕，这样颠簸下去，叶初夏还没去到医院，人就没有了。

    幸好，还没去到医院，叶初夏就醒了过来。

    刘导才终于松了一口气。

    只是医生检查过后，说叶初夏腿骨骨裂。

    虽然拍摄任务还很重，但都这样了，刘导也只能让叶初夏先好好休养了。

    叶初夏住院，其他的人跟刘导回剧组继续拍摄了。

    晚上拍摄结束，关莜莜提着果篮到病房探望叶初夏。

    关莜莜又端茶递水，又削水果的，十分殷勤。

    而且留在病房，很晚都没有要走的意思。

    叶初夏不知道她这是想干什么。

    “莜莜，很晚了，你先回去休息吧，我也要睡了。”

    叶初夏最后不客气的直接赶人了。

    “初夏姐，你睡吧，我在这里守着你。

    你一个人在这里，半夜要是想上厕所都不方便。”

    关莜莜语气关切的说道。

    叶初夏却眉头紧皱。

    “有护工，所以你还是回去吧，你明天还要拍戏。”

    然而任叶初夏怎么赶关莜莜，关莜莜都不肯离开。

    最后叶初夏也索性不管她了。

    她爱怎么样就怎么样吧。

    关莜莜坐着坐着，突然就问。

    “初夏姐，盛总知道你从摔下来的事情吗？

    他要是知道，我想他肯定会来看你。”

    叶初夏冷冷看了眼关莜莜。

    但最后她什么也没有说，躺在病床上，闭上眼睛。

    眼不见为净。

    雯姐知道叶初夏从半空摔下来那会，她还在B城。

    她匆匆坐最快的航班，到快凌晨的时候，终于赶到医院。

    一进病房，就看见关莜莜坐在病床边。

    雯姐神色冷了冷。

    “这么晚了，你怎么还在这里？你明天不用拍摄吗？”

    关莜莜看见雯姐，眼神闪了闪。

    最后她笑了笑，说。

    “我不是见初夏姐一个人在医院，想留下来照顾她一下。

    毕竟同一个公司，她又是我前辈。

    她现在受伤，我照顾她一下很应该。”

    雯姐听完，只是冷笑了声。

    “别以为我不知道你在打什么鬼主意。

    立刻给我回去。

    不然以后的资源，你一个都别想拿到。”

    关莜莜眨了眨开过眼角，大的有些过分的眼睛，有些委屈的开口。

    “雯姐，我真的只是想留下来照顾一下初夏姐。

    你误会我了。

    好吧，我现在就走，雯姐你别生气了。”

    等关莜莜走了，雯姐才皱着眉问叶初夏。

    “你觉得这次的事情是意外吗？”

    “我也不太清楚。”叶初夏说。

    “吊威亚前，你没有自己检查过吗？”

    “我也检查过，不过没发现什么问题，估计真的意外吧。”

    雯姐沉思了片刻，最后没再说这个话题。

    又问，“医生怎么说？”

    “腿骨骨裂，要休养一段时间。”

    “行，也很晚了，你先休息。

    我去跟刘导沟通一下，接下来的拍摄进程怎么安排。”

    雯姐说完，便离开了。

    雯姐离开没多久，盛庭宇就来了。

    叶初夏知道这事情肯定瞒不住他。

    他穿着一身黑色的长风衣，风尘仆仆的走进来，俊脸上神情紧张。

    “伤到腿了？”

    他在病床边坐下，盯着她打着石膏的腿，剑眉紧紧皱着。

    “你这样整天跑来这边，公司不用管了？”叶初夏冷淡的问了句。

    “我才来第二次。”盛庭宇说。

    叶初夏便不再说话了。

    “你今天摔下来的事情，我已经让人在调查了。”

    “嗯。”叶初夏闭着眼，淡淡应了声。

    “你以后一定要注意点。

    上次从舞台摔下来，这次吊威亚摔下来。

    要不你以后还是不要演戏了。”

    盛庭宇心里十分担心，忍不住建议道。

    叶初夏突然就睁开眼，冷冷盯着盛庭宇。

    “你不会是又想强行逼迫我放弃演艺事业吧。”

    “没有，我只是有些担心你。”

    盛庭宇伸手想替叶初夏拨开额前的碎发。

    却被叶初夏偏过头，躲开了他的手。

    盛庭宇默默将手收了回来。

    “我以后会注意的。”

    这时候，病房门突然被敲响。

    叶初夏顿时心里一慌。

    这么晚，还有谁会来。

    盛庭宇还坐在这里。

    “等一下！”叶初夏下意识的说道。

    不知道是不是门外的人没听见，她话音刚落，病房门就被推开了。

