一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第27章惊险

    “以元神之力，御地脉煞气，凝聚成型，以神兵催之，汇聚七星剑阵，心念所动，元神所至，无往而不利也……”

    “煞气之厉，仙神亦难控哉，借气而御，神兵为媒，万不可倒灌入体……”

    叶小川一字一句的背诵出了石壁典籍上关于北斗主神剑诀的相关文字，云乞幽惊呆了，几乎是不敢相信自己的耳朵。

    叶小川背诵出来的文字，显然比自己所修的北斗诛神要深奥许多，根据文字记载，其威力也强大许多。

    文字中，不仅记录了自己平日里吸取星辰之力催动北斗诛神的方式方法，还有一种以仙剑法宝凝聚煞气，好像威力更大，凝结的速度更加快速。

    典籍中提到一点，地脉煞气过于凶厉，只可以神兵法宝为媒，万不可轻易将煞气吸取进入身体之内，否则道行稍低者，极容易被煞气反噬。就像上次云乞幽自己被煞气反噬一样的结果。

    叶小川前前后后背诵了两遍，云乞幽一字不差的记在了心中，表情时而疑惑迷茫，时而大彻大悟。

    叶小川见云乞幽表情瞬息万变，心想这云乞幽果然厉害，刚刚听到这些典籍，竟然有所顿悟，可怜自己面对石壁两个月，现在也只能勉强催动乾坤一剑而已。

    虽说典籍中记载，只要凝结的元神之力就可以试着催动北斗诛神，但叶小川刚刚达到第六层元神境界，元神之力并不浑厚，他还没有自负到以现在自己这点稀薄的元神之力可以驾驭北斗诛神。

    他并没有打扰云乞幽，独自一个人走到了断崖里面盘膝而坐，他看着坐在断崖边缘的云乞幽柔弱的背影，心中在想，自己今夜抵御不住美女的诱惑，将石壁上的典籍关于北斗诛神的记载泄露给了云乞幽，真不知道是对还是错。

    但，他并不后悔，这一点他也不知为什么。

    斗转星移，日出月落。

    翌日的清早，咕噜鸟拍打着翅膀抓着一个食盒飞来，惊扰了正在顿悟之中的云乞幽。

    她左右一看，原来天色已经大亮了，身后那个少年郎，侧着身子躺在断崖深处睡的正香。

    或许是咕噜鸟的声音惊扰了睡梦之中的叶小川，他伸着懒腰坐了起来。

    看到云乞幽就站在断崖边缘望着自己，他揉了揉眼睛，奇道：“云师姐，你还没走？”

    云乞幽没有说话，这个时候正好咕噜鸟落在了断崖上，叶小川欢呼一声，打开食盒叫道：“正饿的发慌早餐就来了，云师姐，你要不要一起坐下来吃点？”

    云乞幽道：“不必了。”

    说完转头就走。

    叶小川叫道：“就这么走了？我们之间的赌约还没有履行呢！”

    云乞幽微微侧目，道：“你昨晚对我说的那篇关于北斗诛神的修炼心得，确实很深奥，里面也确实记录了只要拥有元神之力就可以通过煞气凝聚成剑阵，但我还没有试验，如果真的有用，我不会失约。”

    白色的光芒一闪而过，云乞幽已经消失在了思过崖断崖平台之上。

    叶小川一手抓着一个大肉包子，对着白光消失的方向，大声的叫道：“真不留下吃个包子？”

    “好香！好香！”

    忽然，小池的脑袋从叶小川的身后钻了出来，抢过一个大肉包子，美美的咬了一口，然后看向白光消失的方向。

    说道：“小川哥哥，那人是谁呀？”

    叶小川被这神出鬼没小池吓了一跳，没好气的道：“你什么时候来的？”

    小池美滋滋的吃着肉包子，道：“刚到呀。小池哥哥，今天你要不要修炼呀，不修炼的话，咱们就出去玩呗，这里实在是太无聊啦！”

    叶小川想了想，道：“出去玩也不是不可以，你把你脖子上的玉还给我！”

    小池伸出修长洁白的手指，从脖子衣领下面勾出了那枚长生决，道：“这是你送给我的，怎么还能往回要？不给！”

    叶小川也不知道小池口中哪句话是真的，哪句话是假的，按照小池以前对自己所说，自己是小池十五年前在山下瀑布旁边捡回来的，自己的名字叶小川是小池的母亲所取。

    关于这一点，叶小川严重怀疑。

    但又感觉这或许是真的，他是打算等自己刑满释放之后，亲自问问自己的师父到底有没有这回事，也许能得知自己的身世也说不定，所以他想将小池脖子上的黑色玉决给弄到手，拿回去问问师父。

    可这小池年纪不大，贪心倒是不小，不论自己怎么哄骗，她就不会还给自己。

    叶小川道：“你也说了，当年你捡到我的时候，我还是婴儿，身上除这一块古玉之外，其他什么能证明我的身份的东西都没有，既然我当时是婴儿，肯定不懂事儿，所以你抢夺了我的财宝！”

    小池指着叶小川笑嘻嘻道：“羞羞羞！当初我和你说，我喜欢这块玉，我说要占为己有，你没有拒绝，还对着我笑，这说明当时你是同意的。”

    叶小川没好气的道：“我对着你笑，怎么就能证明我同意呢？赶紧还给我，我很想知道我的身世来历，没准能从古玉上找到什么线索！”

    小池道：“你最好还是不要去探索你的身世，当年你爹娘死的那么惨……”

    “等等，你说什么？我爹娘死的那么惨？你真的知道我的身世来历？”

    叶小川忽然眼珠子一瞪！

    小池急忙用白净的小手捂住自己的嘴巴，眼珠子滴溜溜的乱转，知道自己刚才一不小心说错了话。

    关于叶小川的身世来历，她娘亲千叮万嘱千万不要透露出去，她虽然年轻，也很少与外面人世间的世俗接触，但她多多少少知道一些关于正道与邪魔之间的恩怨情仇，正魔相斗几千年，早已经结下来不死不休的仇怨。

    叶小川有身份特殊，乃是魔教鬼宗门派鬼玄宗前任宗主鬼王叶天星的儿子，十五年前鬼玄宗被魔宗几个派系联手所灭，门人弟子不是被杀，就是被魔教其他派系收拢，这十几年来魔教内部一直以为当年叶天星刚刚出世的婴儿死在了中土，如果让魔教的人知道，叶天星的儿子没死，肯定会继续追杀。

    而一旦叶小川身世曝光，作为正道领袖之一的苍云门，也不可能容下这个魔教妖人的后代。