    此时此刻，叶辰乘坐的直升飞机，已经飞到了金陵市的上空。

    陈泽楷开口问叶辰："少爷，薛南山的女儿您打算怎么处理？"

    叶辰淡淡道："她父母都没了，现在也成了一个孤儿了，就直接送到福利院去吧。"

    陈泽楷急忙说："少爷。这种事情不要留后患啊……"

    叶辰摆了摆手："大丈夫有所为，有所不为，我是不可能伤害小孩子的，把她送去福利院，如果吴家的人过来领她，也不要阻拦。"

    陈泽楷点点头。说："我觉得吴家人不可能过来领养这个孩子，因为吴家人现在恨薛南山两口子还恨不过来呢，估计这一次吴家的危机。他们最起码要损失一半以上的家产，明天的股市就会有所体现。"

    叶辰微微一笑，道："那正好，吴家实力不行了，我就扶宋家上位，让宋家成为江南第一家族。"

    陈泽楷立刻说道："少爷，如果有任何需要，您尽管吩咐。"

    "好。"

    陈泽楷这时又道："对了少爷，那个叫安分守己的水军已经被送往洪五的养狗场了，您要不要去看一看？"

    叶辰摆摆手："一个靠骂人吃饭的臭吊丝而已，直接剁碎了喂狗就行了，我不去见这种人，免得脏了我的眼。"

    说罢，叶辰忽然想到小林一郎，这家伙还一直在洪五的养狗场呆着。

    于是他便问陈泽楷："小林一郎最近怎么样了？"

    陈泽楷笑道："他还能怎么样。就天天养狗、喂狗、遛狗、捡狗粪，一天到晚也不敢离开养狗场，他现在只要敢出去，让他弟弟知道了，他弟弟一定会花重金来杀了他。"

    叶辰点点头，笑道："让他在养狗场再坚持坚持吧，如果时机成熟的话，我会把他放回日本，让他去跟他的弟弟争夺家产。"

    陈泽楷说："小林次郎要是知道小林一郎没死，估计气都要气死了。"

    叶辰微微一笑，说："气不气死不知道，不过到那个时候，估计小林制药就是我的了。"

    陈泽楷由衷赞叹道："少爷，您玩小林家的这一套，实在是太妙了。让我叹为观止！"

    叶辰笑道："谈不上有多妙，主要是正好利用了小林家人的贪婪，所以这人啊，最不能贪心，贪的多了，就会招来灾祸。就好像那个搞水军的小子，如果不是太贪财，也不会落得一个被剁碎了喂狗的下场。"

    ……

    十几分钟之后。

    叶辰乘坐的直升飞机，在香格里拉的顶层降落。

    就在叶辰的飞机降落时，另一架飞机已经把孩子们都送到了人民医院。

    福利院的李阿姨他们早就在网上看到了相关信息，知道孩子们已经被解救了，一个个都兴奋不已。随后他们听说孩子要被送到人民医院，便急忙都赶了过去。

    本想去人民医院看一看，但是想到这件事情现在在网上已经炒得太火了。他不太想让李阿姨她们觉得这件事情是自己在幕后主使，所以他便让陈泽楷派车送自己回家。

    到汤臣一品之后，叶辰没有着急进去，而是打了个电话给李阿姨，问她："李阿姨，我听说孩子们都找回来了？"

    李阿姨激动的哽咽道："是啊叶辰。孩子们都找回来了，现在正在人民医院观察呢。"

    叶辰急忙问："那孩子们没什么大碍吧？"

    "没有没有！"李阿姨兴奋的说："医生已经给他们做过检查了，就是因为服用了安眠药，现在已经有三个孩子醒过来了，他们都没什么问题，医生说观察一下。晚上就可以带回福利院了。"

    说着，李阿姨低声问："叶辰，网上那段视频是你拍的吗？孩子们是你找回来的吗？"

    叶辰笑着说："李阿姨，你也太瞧得起我了，我怎么能有这么大的本事呢。"

    李阿姨沉默片刻，叹了口气，说："我看视频上，蒋明好像死了……我真没想到这个孩子会走到这一步……"

    叶辰也叹气道："视频我也看了，蒋明自己走错了路，李阿姨，您就别太伤心了。"

    "我知道……"李阿姨惆怅不已的说："我本来以为，我肯定要走在你们每一个孩子前面。我还在想将来我老了，离开人世的时候，你们能到我的追悼会上。给我献一枝花……"

    说到这，李阿姨轻声啜泣道："我真没想到，现如今竟然有孩子死在了我前面。蒋明这个孩子……哎……太可气了，但也太可惜了……"

    "是啊！"叶辰说："李阿姨，您也别想太多了。相信蒋明这件事情会让很多人警醒，他的死，或许会让更多的人改邪归正，这也算是为社会做了一件好事。"

    李阿姨道："你说的对，叶辰，阿姨先不跟你说了，我得照顾醒了的孩子们，改天，别忘了来福利院！"

    "好的李阿姨！"

    叶辰挂了电话，叹了口气，迈步走进了家。

    ……

    此时此刻，极其爱占便宜的赵卓越。刚从自己的岗位上下来。

    他们的工厂工作要求非常严格，上班时间严禁携带手机，所以他对今天发生的事情以及网上的众多新闻推送，完全一无所知。

    他下了班之后，在换衣间里换上了自己的衣服，掏出自己的手机，低头一看发现竟然有无数条微信提示。

    他好奇的打开微信，发现原来福利院的微信群已经炸锅了。

    到现在为止，足有3000多条信息没有看！

    他好奇的翻到最上面，开始一条条往下看。

    一开始看到福利院丢了10个孩子，他并不觉得有什么了不起，孩子丢与不丢，跟自己又有什么关系呢？丢了自己也拿不了一分钱，找回来自己也拿不到一分钱。

    不过他往下看，却忽然看到了一段视频。

    他急忙点开这段视频，好奇的观看起来，看到一半的时候，他整个人如遭雷击。

    他没想到，从福利院偷走10个孩子的人，竟然会是蒋明！

    眼看着蒋明跪在地上忏悔的情形，赵卓越完全无法理解！

    蒋明这么牛逼的人，随便操作一只基金都能在一个礼拜赚翻倍利润的人，怎么会去偷福利院的孩子呢？

    蒋明他年纪轻轻，就有一辆奔驰和一辆辉腾，这在卓越眼里简直优秀到了天际！他可是自己眼里的大神啊！

    再往后看，蒋明竟然站到了大桥上，然后被人一枪打爆了头，翻身坠入江中……

    赵卓越吓得把手机都摔了！

    这……这到底是怎么回事……

    蒋明死了！？

    他死了，自己的62万怎么办？这里边有50万都是自己从APP上借的高利贷啊！这不是要自己的命吗！

