    匈奴骑兵呼喝着朝罗斯骑兵涌去，在奔跑中朝罗斯骑兵放箭，登时只见罗斯骑兵人仰马翻，整个冲锋势头一乱。匈奴骑兵一边飞驰着一边放箭，罗斯骑兵不断有人被射落战马。这就是匈奴骑兵的传统技艺，骑射术，单论这一点的话，秦军最精锐的虎啸骑也不是他们的对手。

    在双方相距近二十余步时，冲在前面的匈奴骑兵停止了发箭，一起发出环首刀，而跟在后面的匈奴骑兵仍在向罗斯骑兵抛射箭矢，这种抛射虽然没有多少杀伤力，不过却给罗斯骑兵以很大的心里压力。

    转眼间，双方骑兵猛地撞在了一起，战刀相撞的铿锵声大作，鲜血不断被挥洒起来，不断有双方将士栽落战马随即在无数的铁蹄中化为灰烬。马超一马当先，手持龙骑枪在罗斯军中掀起滔天血雨，不断有罗斯勇士勇猛地扑上来，然而却在马超的枪下如同牲口，一名罗斯将军提着粗大的狼牙棒连挑落数名匈奴骑兵，异常彪悍，随即径直朝在万马军中厮杀的马超杀过来，罗斯将军高举狼牙棒当头朝马超砸来，此时马超正将一名罗斯军官挑飞，在千钧一发之际，马超不躲反进，左掌在半空中硬生生地接住了了对方的狼牙棒，罗斯将军明显一愣，然而这时马超右手中的龙骑枪已经如同毒龙般刺来，罗斯将军反应过来时已经晚了，眼睁睁地看着锋锐的龙骑枪洞穿了自己的胸膛，他还想挣扎，被马超挑了起来，远远地甩到一边。

    激烈的战斗仅仅持续了一刻钟，便以罗斯骑兵的主动撤退而宣告结束。

    马超没有追击，率领麾下匈奴骑兵回转到先前的位置，重新列阵。这时，先前败下阵来的那支罗马骑兵远远地呆在一侧，他们似乎对马超这支秦军非常警戒的样子。

    半个时辰后，陈楚率领的秦军主力和赛斯率领的罗马主力相继抵达。月光下，丘陵外的平原上密密麻麻地全是军队，总兵力只怕接近百万，旌旗如云涌，兵行如蚁动，让人头皮发麻。

    “陛下！”马超及麾下一众部将前来拜见。

    陈楚扶起马超，使劲拍了拍他的肩膀，笑道：“孟起，干得好！不愧是神威勇将！！”随即对仍跪着的一众部将道：“都起来吧！”“谢陛下！”众将站了起来。

    陈楚扫视了一眼面前这些异常亢奋忠心耿耿的战将，甚感欣慰地点了点头。

    “孟起，现在的情况子怎么样的”陈楚望着月光下朦朦胧胧的丘陵地区问道。

    马超看了一眼不远处的丘陵，皱眉道：“罗斯人全都已经撤进了丘陵！此丘陵虽然地势显得平缓，不过却异常复杂，兼之草木丛生！因此我未贸然进入！之前罗马骑兵追了进去，果然遭遇了埋伏！”

    陈楚点了点头，思忖道：“看来，罗斯人已经做了完全的准备！”

    “陛下，末将有一事禀报！”马超抱拳道。

    陈楚微笑道：“孟起有话直说！”

    “是！陛下，末将之前为了防止罗马溃军冲乱阵型，因此下令对冲来的罗马溃军进行射杀！”马超禀报道。

    陈楚不禁一愣，朝罗马军的方向看了一眼，恍然道：“我说怎么罗马军的气氛有些奇怪！原来如此！”回过头来，毫不在意地笑道：“这件事孟起做得好！若换了是我，也会如此做！”

    马超等一众将领都不禁感到有些激动，“谢陛下！”马超抱拳道。

    秦军和罗马军在这里呆了一个晚上。第二天一早，进入丘陵的斥候回报，罗马军大队已经北撤了。

    陈楚和赛斯当即决定继续追击，然而就在这个时候，整片丘陵燃起熊熊大火，半边天空都被烈焰给染得通红。

    陈楚面对着这滔天的烈焰不禁叹了口气。随即下令大军回返。

    两个时辰后，秦军和罗马军相继回到几乎已经成为一片废墟的尼萨城。秦军与罗马军之间的气氛显得有些尴尬，显然罗马人对于不久前马超对他们所做的事情耿耿于怀。

    当天，陈楚和赛斯在治所进行了一番简单的磋商，就尼萨城的归属和接下来双方大军的去向达成了协议，尼萨城交还给月泽斯这位合法的贵霜国王，双方大军各自撤退到出发点，仅留下一部军队暂时驻守尼萨城直到贵霜军接防。双方并不担心罗斯人卷土重来，除非罗斯人还想同罗马、大秦两大帝国正面交锋，至少短时间内罗斯人还不会有这种狂妄的想法。

    第二天，陈楚率领主力大军班师，匈奴军团的五万将士暂时留守在尼萨城。

    半个月后，大军回到葱岭要塞。刚一抵达，月泽斯的使者也来了。月泽斯的使者首先向陈楚表达了由衷的协议，然后献上了贡品的礼单，并且宣称希望成为大秦的藩属。而差不多就在同时，月泽斯的使者也向罗马大将赛斯表达了同样的诉求。月泽斯现在也是没有办法，他现在根本就没有向任何一个强国叫板的资本，他现在的首要任务是平定大皇子和他原来的宠妃希尔帕掀起的这场叛乱，然而前景却并不乐观。

    回到花剌子模山脉的罗斯大将基崁斯接到了国内的命令，基崁斯布置好山脉的防御，匆匆踏上了往彼得堡的道路，基崁斯的心中充满了忧心，忧心自己的命运，因为他刚刚收到的那封命令措辞极为严厉。

