    

    田野藏麒麟，深山有圣贤。

    叶凡顺着蜿蜒绵亘的青石小径，穿过崇山峻岭，远远的看到了那小道观旁边的一颗古松下，正有一个人盘坐在大青石上。

    “伏羲古帝子?’

    叶尘惊呆了，他与这位大叔还真有缘分，竟然能够在这样的地方相遇。

    “离火炉好不好用，最近有没有镇压其他人在里面。”

    叶尘的声音平和，他露出慈祥、和蔼可亲的大叔微笑，道。

    听到古帝子的话，叶凡难得俊脸一红，这位与姜太虚帮他开了好几次放人大会，重点是，他最近镇压人翻车了，被摇光圣子给坑了一把。

    叶凡决定了，以后尽量少镇压人。

    还有金翅天鹏王，这家伙想要借助神火炉蜕变，叶凡其实猜到了一点，但是没想到他真成功了，这个鸟人运气不错，与摇光圣子这个老银币关在一起，都没有被坑死，看来是真的变强了。

    “没有。”

    叶凡老实的回答道。

    “如此甚好，来者是客，宅圣不在家，我帮他招待一下你。

    将离火炉拿出来一用。”

    叶尘继续微笑着道。

    他儿子叶凡已经化龙第四变了，修心速度还真不慢，不过，相信他的积累消耗的差不多了，是时候给他在补一补了。

    叶凡不疑有他，拿出了离火炉，递了过来。

    叶尘一招手，离火炉悬浮在空中，神光大放，叶尘从怀里拿出四块橡皮擦大小的神痕紫金，上面被他刻上封印阵纹，四象封天纹，分别占据四个方位，由于是以仙金炼制的阵盘，可以重复使用，四块神痕紫金镇守四方，隐约间有龙吟虎啸，雀啼龟吼声响起。

    叶凡看的眼热不已，这可是真正的好东西，他倒是没有想到叶尘会害他，在叶尘身上他总是有一种无法形容安全感，尤其是对方的笑容，让他莫名奇妙的熟悉与亲切。

    再说了，这位要害他，易如反掌，不需要这么多的布置。

    下一刻，叶凡眼珠子都快瞪出来了。

    “来，先吃点手抓麒麟肉垫垫肚子。

    叶尘一挥手，系统中炖好的神王级麒麟肉被放在一个青铜鼎中，这鼎本身也是一件神王祭炼的烹饪禁器，只能用十次，系统还是很大气的。

    “吃吧，别客气。”

    叶尘道。

    叶凡只感觉心肝乱颤，他灵觉敏锐，本源强大，对于同类强大生物的感应最强烈，况且，他还有源天神眼，一定程度上可以看到食材本源气息。

    “纯血的麒麟。

    叶凡声音发颤，舌头有些打结，道。

    “是啊，神源里面挖出来的，一只大成神王级别纯血麒麟，保持的很新鲜，它已经死了，我就将它尸体给炖了，不能浪费对不对。

    你不会以为我丧心病狂，杀了一头纯血麒麟吃吧?

    这样的纯血麒麟，哪怕是打成王者，我也不一定是其对手。”

    叶尘很谦虚的道。

    叶尘这么一解释，叶凡立刻就信了，很羡慕伏羲古帝子的机缘，是啊，傻子才会杀这样的神兽，煮来吃。

    然后，放心心中的不安，叶凡很有礼貌的拿出一块麒麟腿肉，递给叶尘。

    叶尘也不客气，心里流着泪，与他的傻儿子，将一头麒麟下肚。

    后面两人吃的浑身精气澎湃，仙三九重天的纯血麒麟，其肉身躯壳，比仙四九重天的圣人也不差，这就是本源强大，带来的优势，这是天生的真仙之姿，种族被册封为十凶类，虽说，与真正的十凶意义不同，但是这個种族有强者成为十凶，就足以说明该族的潜力。

    可惜，被系统那个败家子给煮。

    叶凡实力比较低，吃肉过程中，他暗暗调整呼吸，动用了大雷音呼吸法，这种时候，不开挂，更待何时，千古奇珍，好吃不说，重点是太补啊!

    凡人有“吃啥补啥”的说法，还是有一些道理的。

    他吃过圣药，神药，但是功效与炖纯血麒麟肉又不同啊!

    叶尘对于他儿子的表现很满意，他吃了三分之一锅，就不吃，默默运转大雷音呼吸法炼化，麒麟肉蕴含五行造化，最是补内腑五脏，当然对身体其他地方来说，也是超级补。

    然后，他心神一动，拿出一头保存完好的金乌尸体，开始料理食材，就当作处理家禽一般，烧水，蜕毛，甚至都不需要处理内脏，这样的存在，早已辟谷，内腑纯净无瑕，身体中没有半点污垢。

    如果他是后裔，就应该一支箭上串九只，全给烤了，一口一个那才爽，关于吃，巫族也就是吃的多，不够精致啊!

    叶凡心都在颤，前不久跟着老疯子吃了一头圣人金乌，这一头怎么感觉比老疯子打死那一头金乌更加可怕，该不会也是纯血的吧!

    至于圣王威，被叶尘完全隔绝，气禁式，可不是浪得虚名的。

    残余的圣威，在离火炉中走一圈，配合奶娃特殊烹饪手法，一切都不是问题。

    接着，叶凡麻木了，他看到伏羲古帝子往锅里扔了十株药王，这太奢侈了，这根本不是炖肉，简直就是在炼丹。

    接下来，还加入三种不死神药精华。

    有一种不死鲲鹏药精华，还有真龙不死药精华，以及一个宛如仙子的仙药的头发。

    炖肉用了半个多月，叶凡在这个过程中，吃完了所有的麒麟肉，顺利突破一个小境界，迈入化龙第五变。

    第十八天!

    炖肉成功，直接牵引来了雷霆降临，不过被叶尘以煮石式，直接融入到了十全大补汤当中。

    没有什么好说的吃就对了!

    父子二人，每人抱着这个海碗，边吃边喝。

    叶凡的感觉是他整个要燃烧起来了，要不是大雷音呼吸法，与身上帝经秘法不停的运转着，他根本就吃不进去。

    叶尘封存了一些肉汤与肉块给夏雨荷与他家另外三个孩子一些，毕竟这一锅，比上次吃那一锅，更加补。

    十天后!

    叶尘也突破了，迈入半步大能九重天，仙台一阶小圆满，增加了九条青龙之力。

    等到达到了仙台一阶突破仙台二阶边缘，那就是大圆满了。

    他直接冲上高天，沐浴了一场雷霆，意思意思了一下，最后将雷霆化作丹丸，吞入腹中，结束了突破。

    不仅仅如此，叶尘的武道法登阙境第六重天，也达到了中期巅峰，直接增加了八十一条真龙之力，距离再次突破，也用不了多久了。

    所以说，这样的极品药膳，对于武道法同样是帮助很大的。

    叶凡更直接，短短十天时间，他又突破了，化龙第六变，老样子，再积累半个月一个月，他就要迈入化龙第七变了。

    接下来，叶尘随便指点了一下叶凡修行，将那大成神王炼制的禁器青铜鼎送给了叶凡，还能用九次。

    至于叶尘身上的法，他想了一下，顺手将释迦摩尼的准帝秘法，涅盤经传给了这小子。这小子身上有部分涅盤经，并不完整，这次算是给他补全了。

    走的时候，叶尘给他打包了小半锅十全大补汤，顺便指点了叶凡寻找九秘兵字秘的路线，翩然离去。

    叶凡愣愣的站在道观矮山上，他的心情很复杂，总觉得这位伏羲古帝子对他也太好了点。有时候，他都觉得这位很像他爹，一些习惯动作很像。

    不过，很快他又推翻自己的想法，那根本不可能，别人是伏羲古帝子，與他爹有什麼联系吗?

    他爹只是个普通人，想到老叶尘，叶凡心急如焚，他要變强，要想办法返回地球，来到了这个世界，一眨眼都九年了，他的父亲与母親一天天变老，他们孤苦无依，就他这一个独子，老年丧子，白发人送黑发人。

    这么久了，没有人会觉得他叶凡还活着，且真的去了一个可以修仙的世界，实现一些地球神话中才有的能力。

    兵字秘!

    叶尘心头一片火热，可以肯定，这位伏羲古帝子肯定已经掌握了这种秘法，但是却没有直接传给他，让叶凡很无语，这样的古人就是这样，喜欢神神秘秘的，有意考验他吧!

    所以说，别人给的不香，自己辛苦得到的才香吗?

    问题是，最近一个月他吃肉吃的挺香的啊!

    叶凡心里厚脸皮诽谤了一会儿伏羲古帝子，他没有恶意，就是随便吐槽一下，向着蔡家祖地方面赶去。

    至于叶尘望着儿子离开的背影，心里满满的都是期许，等到他的身影消失在实现当中，叶尘向着奇士府赶去。

    接下来的日子，哪怕是闭关，也要陪着夏雨荷与三个儿女，尽量变强。

    拉着夏雨荷一起在悟道古茶树棺材修行，似乎也是一种全新的体验?

    他最近已经想好了，下一个世界去哪里了。

    首先，排除奶娃世界，与飞升之后!

    他还不够强，去了这两个世界有大事要干。

    去完美世界他要密谋平乱剑决，要见证一些东西。

    去飞升之后，他要拨乱反正，这个世界，人族太惨了，简直就是被妖魔鬼怪圈养起来，当作食材。

    首先，该去诛仙世界，了却一些事情，以他的战力，去了那方世界，估摸着到了天花板了

    他怀疑那方世界，应该有更高位面的，就当是去闭关一段时间，估摸着很快就能完事。下一个世界，就该选择凡人修仙世界了，那里上限很高的。

    他突破武道登阙境第六重之后，再次获得一个绑定世界之子的机会。

    奶娃荒，他肯定完给他留一个，这位重情重义，赤子之心，最适合。

    还有一个名额，最适合的是凡人修仙传的世界之子。

