 四眼蛟龙懵逼了。

一个个都是什么情况，海陆秘境里明显没有董玥君和依依的血腥味，说明她们连伤都没受。

怎么看这些人的情况，就跟董玥君和依依死了一般？

蛇妖兄弟把四眼蛟龙拉到一边，嘀嘀咕咕了一阵，将秘境里发生事情，全部告诉四眼蛟龙。

四眼蛟龙听罢，眉关紧锁，问道：“你们之前看到神战大陆的景象，是什么地方？

认得到吗？”

蛇妖兄弟、珊珊和小麒麟齐齐摇头。

神战大陆宽阔无际，别说他们这些妖兽小辈了，就算是他们的长辈，都没有人能够完成大陆游历。

甚至很多长辈，一辈子都在族群驻地附近晃荡。

毕竟，光是一个大陆西北域的边缘地带，就囊括了万妖丛林、西魏诸国、冰川北域等好几个大区。

其他不说，光是万妖丛林，就由北疆妖山、南荒山脉、北域熔原、东海群岛、西山火脉等十几个区域组成。

每一个区域的面积，几乎能比得上整个地球了。

寻常的武者或者妖兽，一辈子能活着能闯荡完西北域，都算是高手中的高手了。

小麒麟他们虽然见识颇广，那也是相对于地球人类来说。

在真正的高手面前，他们就故落寡闻得多。

四眼蛟龙摸了摸下巴，皱眉道：“连地方都认不出来吗？”

“只看出那里是一片冰川峡谷，里面植被高耸，灵源之气很浓郁，估计其中灵脉的级别比我们族群圣地还要高！”

珊珊说道。

“冰川峡谷？

嘿，有地方都可以了！”

四眼蛟龙咧嘴一笑，低头看向叶凡：“行了别哭了，你还是不是大老爷们？”

叶凡晃着脑袋，满心愧疚。

四眼蛟龙见此，摇头哼道：“叶凡，人活着就有希望。

那地方既然遍布冰川，便能有所寻！其他地方不说，在我们神战大陆的西北域，就有一个大国常年覆盖积雪！”

“嗯？”

叶凡精神一振，抬头问道：“真的吗？”

“当然是真的！”

四眼蛟龙点点头，“我什么时候忽悠过你？”

“什么国家？”

叶凡连忙问道。

“西北域三大王国之一，厉雪国！”

四眼蛟龙说道。

“刚才珊珊也说了，里面虽然常年积雪，但是植被茂密，说明灵源充沛，灵脉级别很高。

如此一来，又能缩减范围！”

小麒麟微微颔首，附和道：“能达到了族群圣地的级别，至少也是厉雪国帝都、王城、陪都这等大都市，才能拥有这等灵脉！”

珊珊连忙接话：“是啊，那种地方人很多，高手也很多，小君姐她们肯定很容易碰到人的，不像荒郊野岭那么危险！”

叶凡脸上泛起喜色，随后低下头，又问道：“那厉雪国……比西魏国如何？”

“西魏国虽然势力庞大，但是比厉雪国还差一筹。”

四眼蛟龙笑了笑：“论西魏国的武者实力，跟我们万妖丛林差不多！”

万妖丛林位于西北区边陲，共有十几处大势力。

北疆妖山属于顶尖，南荒山脉则处于末流。

西魏国强大如斯，居然能跟整个万妖丛林相提并论！在西魏国之上，还有更加强大的三大王国！可见，神战大陆的竞争有多激烈！这么强大的势力，也只能偏安一隅，在西北区域称王称霸，却不足以进入大陆中心区域。

“叶兄，现在当务之急，是先去神战大陆打探消息。”

小麒麟低声说道：“刚才那般强烈的空间风暴，肯定会引起不少强者注意，只要咱们能联系到某位强者，说不定就能得到一些消息。

继而顺藤摸瓜，寻获董小姐和依依的下落！”

三人一唱一和，总算是安抚了叶凡的情绪。

这三人都不是小人物，珊珊的母亲怀菁仙子不管是在万妖丛林，还是西北域，都算是一方强者，肯定有不少人脉。

有怀菁仙子帮忙，肯定能打探一些消息出来。

实在不行，就去北疆妖山拜访四眼蛟龙的长辈，大不了拿点宝贝出来，想必他们看在宝贝的份上，会出手帮忙的。

至于小麒麟那边，虽然他在家族里不受待见，但是也有几个长辈对他颇为看重。

这点小忙，应该不会拒绝。

“好，我们去神战大陆！”

叶凡握紧拳头，沉声说道：“我一定要找到她们！各位，还请多帮帮我！”

“这是自然。”

小麒麟点点头。

“咱们之间还说什么帮不帮的？

叶凡，你太让我失望了！”

珊珊撇撇嘴，打趣儿道。

蛇妖兄弟拜向叶凡：“我兄弟二人愿为公子上刀山下火海，肝脑涂地，在所不惜！”

四眼蛟龙虽然没说话，但是脸上带着诚然的笑意，说明了他的态度。

叶凡心中缓和许多，“多谢各位了……”“好了，别客气了，现在还有一个大问题得解决！”

四眼蛟龙说道。

“什么？”

叶凡愣了愣。

“你的家人怎么办？”

四眼蛟龙低声道：“本来你还有一段时间慢慢让他们接受，可是现在……你打算直接把他们带走吗？”

“不行。”

叶凡摇摇头，“我爸妈和岳父、梅阿姨年纪都大了，身子骨无法适应空间乱流的震荡，你不是说回你们家族借一件宝贝么？

什么时候去？”

“这个有点困难，不是说借就能借到的。”

四眼蛟龙摇了摇头，低声叹道：“华功林被空间乱流吸走了，他手里的空间钥锁……”“在这儿呢！”

这时候，珊珊从身后拿出一截断臂，在断臂的手指上，有两颗空间石戒指。

“小君姐砍断了华功林的胳膊，我救叶凡的时候，顺便把这条胳膊也抢过来了。”

“干得漂亮！”

四眼蛟龙大喜，连忙把那两颗戒指取了下来。

里面没什么东西，大部分都被华功林用在布置空间矩阵上了，不过空间钥锁还在。

“行，有了这个级别的空间钥锁，以后再进出地球世界，就安全多了！”

“四眼，以后我们还能回得来么？”

叶凡摇头苦笑，“一月之内，我恐怕就无法压制境界了……”“不一定。”

四眼蛟龙摇了摇头，“别忘记了，咱们世界还有一个超级高手，说不定她能知道怎么规避这个世界的规则！”

“不错！”

小麒麟也发话了，低声说道：“母虫皇前辈非比寻常，且见识广大。

当初三仙前辈进入地球世界，便无视了这个世界的规则，而且还创造出那等秘境，让母虫皇前辈在其中栖身。

不如我们去求母虫皇前辈指点迷津，想必能解决这个问题！”

叶凡闻言大喜。

这段时间他被太多事情乱了心境，居然忘记了这一茬。

“好，等这里的事情解决好，我们就去拜访母虫皇前辈！”

叶凡连连点头。

海陆秘境被毁的差不多了，许多后续工作要处理。

不过这些事儿不是叶凡要操心的，他已经支付了巨额的费用，只要交给上官流云他们就行。

叶凡离开海陆秘境，第一时间联系了上官流云和詹姆斯。

他们很快就从郁金岛北区赶了过来，开始筹备重建秘境基地的事宜。

对詹姆斯来说，他们这一趟生意只赚不亏。

毕竟，当初那只蛇妖出现的时候，基地就已经一片狼藉了。

原本他们就要重建，如今叶凡一借秘境，重建的费用由他承担，小白国军区高层高兴的不得了。

当然，上官流云不是冤大头，跟小白国交涉了许久，和詹姆斯达成协议。

夏国这边并不会支付全部费用，只愿意支付一千亿夏国币。

小白国军区来者不拒，一千亿就一千亿，这些钱是白捡的，足够整个秘境的基础设施了。

至于其他基地建设，小白国也不愿意让夏国插手，里面机密甚多，万一被窥探走了，岂不是亏大发了？

这一次，上官流云拢共用掉了叶凡将近五千亿的存款，另外还剩下七千亿，则充入夏国的军区储备金中。

叶凡手里的资金缩水一大半，他并不在意。

有了上官流云这层关系，以后军区糕点生意基本就由诺梵承包了，他绝对不会亏待诺梵的。

“领导，那我便先回去了。”

叶凡和上官流云握了握手，“小白国这边，就交给你了。”

“叶凡，我也不知道说什么好了。”

上官流云唏嘘不已。

这个世界最大的威胁原本应该是由他们这些军人来处理，结果却被叶凡独自解决。

他不仅不图回报，反而还主动掩藏了自己的功劳，向夏国军区捐献了大半年的军费。

上官流云很是感动，不知该如何报答叶凡。

叶凡摆了摆手，“以后，还请上官领导对我的家人多多照料。”

上官流云听出他的口气有些不对劲，低声询问：“你……已经决定离开了？”

“嗯，最多一个月。”

叶凡点头应道：“在离开之前，我还有些事情需要麻烦上官领导，到时候我会联系你。”

“是因为重建寻龙宗的事情么？”

上官流云稍稍沉思，便看出了叶凡的打算。

叶凡没有隐瞒，大大方方的承认下来：“不错！咱们夏国武道曾经何等辉煌，如今恢复了一些元气，也是该将武者们都召集起来，为子孙后代做点事儿了。”

“好，我代表军区，全力支持你！”

上官流云暗暗一喜。

武者力量，是强国代表性之一。

以前武者势弱，又被一些所谓的“大师”坏了名声，搞得真正的武者举步维艰。

正好趁着这个时候，帮叶凡整合武道，让全世界的人民都看看，真正武者有多厉害！ 