    “那就看看吧，看看现在的小姑娘画的怎么样。”

    “是个小姑娘画的？”

    “可不是？”魏老夫人提起江筱，满心都还是在遗憾她不是自己的孙媳妇。“可是一个年纪轻轻就已经扬名国际的小画家，在Y国还得了一等奖的呢。”

    “是吗？那我可得看看。”

    “来，看看。我也还没看呢，也不知道她画的是什么。”

    那名护士过来接过了画，把画在崔夫人面前展开。

    第一眼，她们就看到了一个松软软的白色的枕头。

    崔夫人一怔。

    画一个枕头？

    也不对，还有。

    再展开，是一张床，床上睡着一个很是萌软的小姑娘，大概就是七八岁，肉乎乎的，可爱极了，她的睫毛非常长，像是两排黑扇子。

    她枕在枕头上，能够看到枕头被她陷下去了一些，看得出来，枕头很软很软。

    这小姑娘睡得特别特别香。

    整个画面让人感觉非常非常地宁静，宁静到她们都觉得一丝风都可能会吵醒这个小姑娘一样。

    看到那小姑娘，她们又有点儿想要伸手去摸摸她肉乎乎的小脸蛋。

    “天啊，画得可真好。这是谁家的小姑娘啊？是照着画的吗？”

    因为崔夫人的这心疾，她的生活里根本就不可能有小孩子出现，因为小孩子太过吵闹了，也不知道什么时候就会突然地尖叫吵闹而惊吓到崔夫人。

    但是没有人知道，崔夫人其实是非常地喜欢小孩子的。

    她连自己的孙子孙女都没能好好地陪着，一直觉得很是遗憾，更不知道小孩子萌软起来会是什么样子。现在江筱的这么一幅画，正好是击中了崔夫人心中最为柔软的那一个地方。

    她突然想起来，其实她也可以让人去画画她的小孙子小孙女，各种各样的神情和姿态，那样子她就可以多看看她们了。

    而且，看到这幅画，她觉得心里没有什么负担，不像以前一想到小孙子小孙女，她紧跟着会想起来的就是他们的吵闹。

    一想到那些，她就会觉得心里有些负担。

    但是看到这一幅画，她想他们了，而且想得没有丝毫的负担。

    “画得真好，真好。”

    魏老夫人之前虽然也看过不少关于江筱的报导，但还真不知道她的画能画得这样好。“我也不知道她是照着哪个孩子画的，要不，让她自己进来说说？”

    “她还在外面呢？”崔夫人问道。

    “是，怕带生人进来惊扰了你，我就让她在外面等着了。”

    崔夫人赶紧说道：“那快点让她进来吧，怎么能让孩子在外面等那么久。”

    这个时候，崔夫人也没有想到要害怕外人进来会不会吵到她了。

    江筱走了进来。

    崔夫人只觉得她的步子非常非常地轻，轻到她根本听不到。

    江筱对她轻轻一笑。

    那个笑容，让崔夫人想到了画上的小姑娘。

    明明这是一个十七八岁的少女了，但是她恍惚觉得就是一个很萌软很可爱的小姑娘。

    也不知道是不是因为刚才那一幅画的原因。

    “你就是小姜？我看这画上的落款就是小姜。”

    