    暮色降临，忙碌一天的百姓也都纷纷还家，欢声笑语之中一家人团聚在一起吃个饭。

    要是以前，饭后百姓都早早钻进被窝睡觉，唯一的乐趣就是造孩子了。

    但是现在，饭后一家家围着手机屏幕，发出一阵阵欢声笑语。

    程家大院，程处默塞了几口饭进肚子里面，起身说道：“娘，我吃好了，回去看书了。”说完，拔腿就跑。

    程处亮，程处弼眼睛一转，也大口大口塞了几口饭，站起来叫道：“娘，我也吃好了，回去陪哥哥看书去了。”说完，也急忙跑了出去。

    程夫人将筷子朝桌子上一拍，脸色难看道：“越来越不像话了。”

    程咬金嘿嘿说道：“夫人，不要生气，我明天就好好教训他们。”

    程家三兄弟跑回自己的房间，刚打开手机，只见屏幕上出现一个消息：著名小说家，慈善家，艺术家张明轩，携新作品《斗破苍穹》震撼归来，不一样的异界，不一样的斗气，带你领略不一样的风采，明日著名小说家张明轩新作品在书城上传，敬请期待！

    识海小世界之中，龙天傲啧啧摇头感叹道:“小说家，慈善家，教育家。小凡，什么时候你也学会溜须拍马了。”

    张小凡沉默了一会说道:“我能说是他自己要求加上的吗？”

    “呃！这是他的作风。”

    程处默看着屏幕，讶异道：“张兄弟写新小说了？”

    旁边房间里面程处亮皱眉说道：“怎么又是斗气魔法？”

    程处弼笑道：“斗气魔法啊！最近看的有点多，都是那些套路吧！不用看就知道你写的什么东西！”

    一座宅院里面，古凡皱眉看着TT群上面滚动播放的广告，开始输入。

    小说作者群。

    古凡：张公子又要开新书了？

    三河：这次写的是异界啊！魔法斗气虽然很火，但是也没什么好写的吧！

    竹木：李家大少，张公子再写魔法斗气，你怕吗？

    李家大少：怕毛，虽然他是开创者，但是他不一定是写的最好的。

    枫林晚：张公子这是要吃老本了吗？唉！我仿佛看到小说界的传说正在陨落。

    古凡：不要这么悲观好吧！明天看看就知道了。

    李家大少：拭目以待！

    ……

    TT公众群里也都沸腾了起来。

    老周：时隔一年，老板终于又开新书了，好感动！

    白云道长：虽然贫道不是很喜欢异界小说，但是对于张公子的作品还是很期待的。

    黑王：写鸟的异界啊！垃圾斗气，垃圾魔法，垃圾神明，本王一爪子就可以覆灭。

    蝶盈：哇~黑王哥哥好厉害！

    黑王：那是必须的！本王可是曾经踏破凌霄的男人啊！

    昊：你是？

    我碎宝塔：陛下，他是二哥家里的。

    昊：哦！知道了。

    黑王：⊙﹏⊙|||

    对于陛下这个称呼，群内也没人在意，因为这个群已经来了好多国王了，由最开始的拘谨好奇变成了现在的习以为常。

    众人再次回到了对张明轩新作品的猜测当中，有人期待兴奋，还有人直言不看好。

    清晨张明轩打了一个哈欠，将手机屏幕收起来，自语道：“抄书都这么累啊！真心佩服那些写书的，前世不看正版真是有点太过分了。张小凡，上传吧！”

    “是！”

    识海庞大的太古世界漂浮在虚空，太古世界上空，龙天傲躺在神座之上，喝着美酒自语道：“又要添一个伙伴了，也好可以换新家住住了。”

    张明轩起身走了出去。

    网上不知谁喊了一声：张公子作品上传了！

    一传十十传百，一个TT群空了，很多人玩着玩着游戏队友突然掉线了，不由得破口大骂，然后自己也退了出去。

    西游路上，师徒四人有三个都在低头玩手机，还有一个不是不想玩，实在是坐在马上玩手机头晕啊！

    猪八戒高兴叫到：“张岛主的新书上传了。”

    孙悟空说道：“正在看！”

    唐三藏心痒难耐问道：“斗破苍穹吗？”

    猪八戒说道：“没错！”

    唐三藏“吁”的一声勒住马缰，翻身下马说道：“不行了，为师走不动，需要歇歇！”

    沙和尚把行李担子放下说道：“歇歇就歇歇吧！”

    孙悟空一跃飞到旁边大树之上，依靠着树枝坐下，晃着双腿。

    猪八戒将钉耙一放，坐在旁边。

    唐三藏走到旁边石头旁，坐了下去，拿出手机打开屏幕。

    白龙马踱步走到唐三藏身后，伸着脑袋看着手机屏幕。

    第一章陨落的天才

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。……

    陨落的天才，周围人的嘲讽，云岚宗上门，纳兰嫣然退亲。

    刚开始就是激烈的矛盾冲突，萧府大厅内一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷!震耳发聩。

    看完第七章，休书，唐三藏再朝后翻，一片空白。

    白龙马跺着蹄子，叫道：“后面呢！后面怎么了？”

    唐三藏咬牙道：“后面没了，就到这里。该死的断更党。”

    白龙马嘶鸣一声叫道：“好一个三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷!当初我也应该这样说的，一封休书休了那个贱人。”