    第265章 进阶斗圣，开辟空间通道

    魂殿太强了，萧鼎先知先觉也不是对手。

    他夭折的次数不在少数，导致在轮回内，萧鼎痛苦无比。

    这种痛苦弥补了萧鼎的缺陷，那就是力量来得太容易的问题。

    他从修炼至今还不到二十年，如果算上飞速发展的时间，甚至不到十年。

    短短时间，他就从斗之气提升到了巅峰半圣，中间的积淀和那些修炼上百年的人来说太少了。

    而在这轮回之中，每死一次，他就能积累一次经验。

    在不断的挫折之中，萧鼎的经验迅速丰富，根基变得扎实，意也变得更加坚定。

    一世又一世，就算没有开挂，萧鼎也有了崛起的底气，彻底成长为一个精神层面强大的存在。

    最后即便失去记忆，以其他的人生重来，萧鼎也能一步步崛起。

    在精神世界的磨练足够以后，不缺任何力量的萧鼎终于突破了最后一层纸。

    真正的斗圣气息酝酿了出来。

    菩提古树之中，骤然爆发九彩光芒，最耀眼的还是其中五种颜色，对着天空冲天而起，化作光柱，在虚空之中形成一个巨大的五行神轮诞生。

    这五彩神轮中心，白色的巨剑、绿色的古树、蓝色的长河、巨大的紫褐色火莲、黄色的巨山……

    五种本源神物光芒万丈，彼此力量融为一体，化作五行领域迅速扩张，将整个菩提古树笼罩在其中。

    恐怖威压从神轮之中释放，一个强大身影从中浮现，附近空间承受不住这可怕的力量，破碎以后形成了一个黑洞，

    天地之力臣服在他身下，无数能量汇聚，碰撞出五颜六色的光芒，就像一条条彩虹出现在虚空。

    萧鼎化身神明，各种属性的斗气都能听他调遣，他的身体就像一个无底洞，不断吸收稳固境界。

    区区天地之力远远不够，他打开系统储存的菩提古树本源，身上顿时绿色光芒大亮，刚成圣的修为，又蹭蹭地往上涨。

    最终，他一口气提升到二星斗圣才停下。

    强大的威压扩散，就像潮水释放出去，远处的凶兽瑟瑟发抖。

    几个被这里动静吸引过来的巅峰斗尊，被这威压吓得心神颤抖。

    “斗圣，那里有斗圣存在！”

    “菩提古树已经不是我等能染指的，快走。”

    还没有看到菩提古树的人惊骇万分，根本不敢再前进一步，转身便走。

    莽荒森林中，以菩提古树为中心的万里之内，所有人和凶兽都被吓得不敢靠近。

    虚空中，萧鼎的力量爆发以后，开始收敛。

    变化的天地异象逐渐平静下来，碰撞的天地之力平息，破碎的虚空恢复……

    当萧鼎将五行本源收回之时，最终一切都消失了，就像什么也没有发生。

    可是若有强者在此，就会明白这些力量都凝聚在萧鼎的体内了，一个看起来普通的斗圣，比没有爆发的斗圣更可怕。

    收敛全部力量，萧鼎睁开眼睛，眸中深邃无比，似乎经历了许多，蕴含了一种淡淡的沧桑感。

    他像是被洗去了身上的所有浮躁，整个人看起来更加沉稳。

    “真是像做了一场场很长的梦，让人一时间有点上头了。”

    萧鼎眼神逐渐清澈，吐出一口气：“总算回到有挂的现实中了，我已经苟且发育了百世，真是难得要死。”

    他带着一些郁闷，直接打开系统，吞了一会儿东西才满意停下。

    和分身瞬间共享了消息，萧鼎招手，将各大分身的能量核心收回，直接提升到斗圣级别。

    “分身都成斗圣了，魂殿还不来吗，这次挺谨慎啊。”

    做完这些，见魂殿的家伙依旧没有来，萧鼎多了几分失望。

    如今，他的傀儡暂时提升到了顶部，必须更有强大的肉身，才能炼制中高级斗圣傀儡。

    魂殿的斗圣不来，傀儡不太好升级换代啊。

    没有外敌，他本体悠闲来到菩提古树内，看着依旧处于轮回中的美杜莎和紫研。

    前者已经是斗尊，后者也变成了高级斗宗，实力提升快得可怕。

    他没有打扰，而是抬手摘了几颗，丢给分身。

    “打通空间通道，把菩提子带回去几颗，炼制菩提丹。”

    太白剑尊分身来到树下，落在菩提树和白骨山之间，一指点在虚空。

    强大的圣力释放，轻而易举打开一个银色的空间之门。

    分身进入其中，不断将空间通道向一个地方延续过去。

    其实，成为斗尊就能开辟两地之间的空间通道。

    可是那时候萧鼎还没有底气定居，也没有足够实力对付魂殿。

    如今没有了这么多顾虑，便可以开辟通道，建立空间之门，将一些重要的地方连接起来，这样行动会方便一些。

    ……

    丹塔。

    药老和天火尊者都恢复了肉身，前者更是直接成了巅峰半圣，距离斗圣仅仅一步之遥。

    天火尊者由于肉身差一些，恢复肉身以后仅仅是低级半圣级别。

    但这依旧让玄空子等人羡慕。

    其实，不管肉身等实力如何，萧鼎和天火尊者能够恢复肉身，他们就很满意了，如今也没有了多少遗憾，只看萧鼎如何发展。

    萧鼎去哪儿，他们就会去哪儿。

    药老日常炼制丹药完毕，找到萧鼎的分身：“你本体去了莽荒古域许久了，还没有什么动静，要不要老夫过去看看？”

    “菩提古树不简单，说不定出事了。”

    玄衣夫唱妇随，附和药老的话：“你老师已经是高级半圣，过去帮忙应该没问题。”

    萧鼎的火之分身摇头：“不用担心，我和本体的感应还在，本体没有出什么问题。”

    “没出问题老夫就不能去看看？”

    药老没好气道：“老夫再不去，说不定菩提古树都被你小子薅光了，连片叶子都不剩。”

    “……”

    萧鼎分身斜眼：“你这是在乱说，我薅羊毛也是有底线的好不好。”

    “不好！”

    玄衣脸色一变道，并不是否定萧鼎的话，而是因为其他事。

    她忽然抬头看着虚空，神色凝重道：“有人在打破空间进入当初封印三千焱炎火的空间！”

    “去那个空间做什么，又没异火了。”

    药老惊诧。

    嗖嗖！

    玄空子和天雷子出现。

    “你们也察觉到了吧？”玄衣凝重询问。

    “那处空间是你我几人共同开辟的，都还留有我们的手段，自然能察觉。”

    玄空子颔首：“就是不知道是谁。”

    这时，萧鼎分身眸中火光一亮，得到一些信息，笑道：“别紧张，是我的本体。”

    “你本体？”

    天雷子皱眉：“强行开辟空间通道去星域做什么，干嘛不直接过来这里。难不成被谁强迫的？”

    “不是，只是为了隐蔽一些。”

    萧鼎分身微笑：“几位跟我来吧，马上就知道情况了。”

    呵呵一笑，萧鼎主动撕开空间，进入其中。

    星域之内仅仅有淡淡星光，看起来颇为昏暗。

    在深处区域，此刻却有浓郁的银色光辉浮现，空间剧烈波动着，在剧烈扭曲之中，形成一面巨大的门户。

    整个星域都在震动，似乎受到了这个小小的门户影响，形成一圈圈明显波纹。

    玄空子吃惊：“这空间之门蕴含了好强大的空间波动，正常空间穿梭不至于如此大动静。”

    “除非是从很远的地方一次性贯通过来，可是这不是斗尊能做到的吧？”

    天雷子惊疑不定。

    “你小子已经知道情况，憋着不说做什么！”

    药老瞪了萧鼎一眼。

    “你们又没有给我机会。”

    萧鼎郁闷，道：“能造成这么大的空间波动，原因很简单，我本体成斗圣了，打通一个跨越十万里以上的空间通道，没什么问题吧？”

    天火尊者、药老和三大巨头全部脸色一变，吃惊不已，甚至可以说是瞠目结舌。

    斗圣！

    这个名字在他们心中就格外有分量，因为在如今的斗气大陆，这就是最强的一个境界，也是他们梦寐以求的境界。

    “你小子找到菩提古树了！”

    药老眸中精光一闪：“肯定是通过菩提古树，你才能在短短时间内成为斗圣，否则不太可能。”

    “没错，全靠薅菩提古树羊毛，才能有如此快的速度突破。”

    萧鼎点头，斗尊到斗圣门槛确实多，正常情况下，至少得一年时间才能有把握突破，如今有菩提古树协助，区区一个月不到就完成了。

    “真快啊，你不仅达到我们曾经的最高境界，还直接超越了。”

    天火尊者嘘嘘不已。

    “菩提古树果真不凡。”

    玄空子感叹，神色显露。

    咔嚓！

    一声巨响，虚空裂开，银色的光辉中，漆黑的空间之门出现，随着银色的空间之力浮现，将空间之门迅速稳固下来。

    萧鼎的太白分身从中踏出，对着众人咧嘴一笑：“各位，好久不见。”

    “你小子，有什么好久不见，只要你和这里的分身同步记忆，就相当于随时都在丹塔之中。”

    药老哼哼：“你小子分身都提升到斗圣了，在菩提古树那儿肯定没少得到好处，不至于吃独食吧？”

    “一人一颗菩提子怎么样，你们收集到足够材料，马上就能拿来炼制丹药。”

    萧鼎摊开手，一颗颗发光的菩提子出现。

    三大巨头呼吸急促了些，他们和药老交流过，知道这菩提子炼制的菩提丹效果，若是吃了，他们有信心成为半圣。

    “其他材料已经收集好了，就等你小子的菩提子。”

    药老坏笑，他恢复肉身以后的这段时间，可没有躺着不动，而是过了一把瘾，炼制了许多丹药。

    菩提丹这种顶尖丹药他自然不会错过，已经有所准备。

    “额，那不急，我带你们先去参观一下我的新家。”

    萧鼎伸手示意：“请吧。”

    药老打量萧鼎，揶揄一笑：“你小子不会准备在莽荒古域之中定居吧，那里凶兽可不少。”

    “已经被我杀了大半，如今安全得很，过去就知道。”

    三大巨头和二老好奇地踏入空间之门，想看看萧鼎在短时间内，如何在禁地一般的莽荒古域占据一块地盘做自己的家。

    强大的空间之力缩短了两地的距离，在一阵空间变化之中，他们来到对面的空间之门。

    还没有出去，他们就看到了一抹翠绿之色。

    “菩提古树！”

    几人目光一凝，都盯了过去。

    澄碧如洗的天空之下，无边无际的草原之中，一株巨木屹立其中。

    银色的空间之门陡然波动，剧烈扭动的空间之中，七个身影走了出来。

    看到草原之上的巨木，药老等五人都被吸引了目光，发出惊叹之色。

    “这就是菩提古树了吧，生命力真旺盛。”

    玄空子嘀咕。

    “怎么感觉边缘有点怪怪的，像被修剪过。”

    玄衣察觉等细节上一些问题。

    还没有看到全貌的几人先是疑惑，随后看到菩提古树上的宫殿，一个个呆在原地，面面相觑。

    “我看到了什么，菩提古树上居然有宫殿。”

    天雷子瞠目结舌。

    “有点怀疑眼前这巨木究竟是真是假。

    玄衣狐疑。

    “肯定是真的，就是不知这东西究竟是怎么被你小子弄成这样的，堂堂天地神木，愿意让你在它头上建宫殿。”

    药老不解地看向萧鼎。

    其余人也都露出好奇之色。

    “这菩提古树通人性，知天理，看出我乃天命之子，愿意追随我，便认我为主，任由我修建宫殿，采摘菩提子，即便是菩提心也是可以取的。”

    萧鼎昂着头，脸不红心不跳说出这句话。

    和萧鼎还不太熟的三大巨头听后，反而有点信。

    “没想到小友居然有这等造化，竟然得到了菩提古树的承认，实在是难得。”

    玄空子敬佩道。

    天雷子点头：“这菩提古树曾经让不少半圣都失踪了，却唯独亲睐小友，看来小友未来不可限量。”

    玄衣微笑：“这么说来，你以后就能得到菩提古树全力协助，成长起来会容易许多。”

    旁边的天火尊者听得三人的话，哭笑不得，药老更是一阵翻白眼。

    他们知道萧鼎什么性格，一听就知道这家伙在吹牛，真实情况绝对不是如此，若真有这么多好事，这菩提古树也不至于变成这奇怪模样。

    “你们看身后的东西吧，这世上哪儿有那么多巧合。”

    药老撇撇嘴。

    三大巨头转身，看到巨山一样的白骨堆，瞳孔一缩，当场骇然而震惊。

    里面任何一具白骨，生前实力都不简单，这里却是成堆地出现。

    这是什么力量，才能击杀如此多强大生灵？

    (本章完)

