    见林高著生气，大伯缩了缩脖子，然后转过头对林延潮道：“延潮啊，这一次听闻巡抚，布政使都去出城接你们，这等的风光着实没有令大伯我想到啊。”

    林延潮淡淡道：“此非我所愿。”

    大伯点了点头道：“确实铺张了一些。但我以为这番出城迎接，必会宴请一番，故而也着急赶去，才耽误了事。”

    听了大伯的话，众人都觉得你这强行解释，还不如不解释。

    林延潮没有答话，大伯干笑两声继续道：“延潮，巡抚布政使出迎，那是朝廷给我林家的恩遇，但你不赴宴会不会不恭啊？那可是一省封疆大吏啊，放过在去那就是诸侯，节度使，刺史啊。”大伯满怀担心地问道。

    林延潮失笑道：“大伯，我在官场这些多年，这点分寸还是知道的。”

    大伯干笑两声点点头道：“那就好，那就好。”

    然后大伯又问道：“延潮，你一次辞官回乡，万一朝廷那边再召你……”

    林延潮闻言有些沉下脸来，

    三叔连忙打断大伯的话道：“大哥，延潮他以三品京堂原官致仕，此乃天子之隆恩，这些官员迎接不仅看在延潮的面子上，也看在皇上的面子上。所以你根本不用担心啊。”

    三娘也是笑着道：“是啊，我们也都是跟着沾延潮的光啊。”

    这时下人上前说可以开宴了。

    林高著一拍腿道：“你们也是饿了，不要多说，回家日子久可以慢慢聊。”

    当即林高著起身，而林延潮与林浅浅一左一右搀扶着林高著来到了后厅。

    后厅甚是宽敞，摆上两桌还有富裕，下人们还在忙碌的上菜。

    林延潮看到菜肴不由一滞。

    老酒炖蛏，烫蚬子，还有一大盘荔枝肉，这些都是家乡菜。

    见这一幕，大伯不由对下人斥道：“这是什么菜？平日咱们家也不吃这样的，是谁吩咐的？”

    “我吩咐的。”林高著一声话下。

    大伯愣了愣道：“爹。”

    爷爷摇摇头道：“咱们家好日子才过多久，就忘了本了？到了家门口就要吃家里的；案例菜。”

    说完厨房又端上来三碗鸭汤鲜面，每碗线面上还有两个鸭蛋。

    看到这里，林延潮与林浅浅不由对视一眼，还是老家的习惯，每次出门回家时都要吃一碗线面鸭蛋。

    林延潮端起碗来吃了几口道：“我记得当年咱们家再穷，浅浅也是要省下钱来，每次我出门读书时煮一碗太平面，真是难为你了。”

    林浅浅赧然道：“我哪里有什么为难。”

    林高著道：“是啊，浅浅你别觉得延潮现在当了大官了，但延潮娶了你是他的福气。没有你扶持，哪里有他现在。”

    林浅浅听了满脸红晕，低下头挑起面来。

    林延潮则是认真地道：“是，爷爷，我记得住了。”

    这时林高著亲自用调羹舀起两勺子蚬子分给林延潮，林浅浅：“这是我命厨房的人一大早赶去自家蚬埕的捞来的，你们尝一尝？”

    林延潮夹了一粒尝在嘴里，笑着道：“又肥又鲜。”

    林高著点点头，有舀了一勺给林用道：“用儿，这蚬子是咱们闽地穷人家的宝啊，本地话叫纽囝，别看这上下没有一点肉，塞牙缝都不够，但却是一道荤菜啊。咱们住在水边的人家几代人都是吃这个的。”

    林用在人多时颇为乖巧，点了点头尝了几个。

    林延潮道：“我倒是记起来，有句话怎么说，妹啊妹，做人媳妇真金贵，一粒纽囝咬两嘴。听人嘴，一头虾米咬三嘴。”

    说到这里，大娘，三娘，林浅浅都是笑了起来。

    这说的是媳妇嫁到了婆家后要懂得勤俭，更不可自己大吃大喝，连塞牙缝都不够蚬子要咬两口才能下饭，虾米甚至要咬三口。

    总而言之，做了媳妇虽说金贵，但也要懂得勤俭持家，不是今天一个爱马仕，明天一个普拉达。

    这些话在每个女子出嫁时，都要叮嘱过，故而大娘，三娘，浅浅想起以前不由笑了。

    于是一家人谈天说地，吃了一顿酒饭，久别重逢，说来也是其乐融融。

    饭后，林延潮一家回到了小楼，上下早已是整理过了，但布置仍是八年前离家的布置。

    展明，陈济川及家丁都住在外宅，而从京里一路跟来的老妈子，丫鬟，她们安排住在楼下。

    不过她们都是从老家带去京里的，林浅浅知道她们久了没回家，也就允她们回家探视，除了两个家里没有什么人的丫鬟。小楼上就住林延潮，林浅浅他们一家四口。

    四面幽静，林延潮仿佛又回到了当初在小楼里读书的时候。他与林浅浅就这么隔着一个帘子，自己在窗前苦读，夜里有红袖添香，此情此景如今想来，倍觉得温馨。

    林延潮也曾想过，当年自己中了解元，龚家曾来提亲。龚家门第高，且这位龚家小姐自己年少时救过她的命，听闻也是一位知书达理，品貌双全的女子，若是自己娶了未必也不是一桩好姻缘。

    林延潮偶尔想起也不是没有生出若是当年……的念头。二美兼收，齐人之福，林延潮想想也是觉得很不错的。

    不过林延潮想到林浅浅，以及爷爷今日说的话，就觉得得妻如此人生已是足够了。

    过日子嘛，其实最重要不是对方是谁，是在她面前自己是谁。至于龚家小姐虽好，但那龚夫人势利眼，从来没有看得起过自己，就算自己娶了，以后中了状元，龚家的人也要说你是攀附门楣后才沾的光，自己又如何忍得这口气。

    林延潮出了会神，这时楼梯传来脚步声，是林浅浅回来了。三娘与她交情一直很好，这一次回来二人自有很多体己话说。

    因为丫鬟走了，林浅浅亲自给林延潮端来热汤洗脚。

    林延潮见林浅浅心事重重的样子问道：“何事来着？是不是三叔家那边也有事求着你。”

     

    林浅浅一面洗着，一面则是道：“相公，我有句话不知当说不当说？”

    林延潮笑道：“两口子还有什么不好说的。”

    林浅浅当即道：“我方才听三婶偷偷与我说，大伯前几年在外偷偷收了外室，不仅给她在城里买了房住下，那外室还给他添了个儿子都快五岁了。”

    林延潮一听想起大伯回家后种种举动心想难怪如此。但如此说来，自己与林延寿不是又添了一个小堂弟，至于大伯一把年纪……还真是龙精虎猛。

    见林延潮微微发笑，林浅浅当即嗔道：“你想哪里去了？”

    林延潮见林浅浅一脸狐疑的样子，当即没好气地道：“是，你想哪里去了。”

     林浅浅轻轻哼了一声道：“谁知道，你们男人那话儿都不听使唤。”

    林延潮唯有摇了摇头，当即也只有用岔开话题的本事：“那么此事爷爷知道吗？”

    林浅浅低声道：“全家上下都知道，唯独就瞒着爷爷一人。”

    林延潮从林浅浅手里拿过干布自己擦脚，然后问道：“不对，如此说来大娘也是晓得，但大娘晓得，若以她的脾气家里还不闹翻了天。”

     

    林浅浅道：“我也是这么想的，但是我听说大娘这几年似乎蛮怕大伯的，听闻三娘说，似乎她娘家那边出了些事，还是大伯帮的她。”

    林延潮想起大娘娘家的谢总甲及她兄弟，这父子都是一个性子那就是又蛮又霸。之前自己回家时，还察觉谢家占自个家的便宜，现在出了事，自己也是丝毫不奇怪。

    不过大伯能摆平谢总甲的事，或许狐假虎威用自己的名头了，这一家子！幸亏自己当年让大伯从衙门里提前退下来，否则惹得事还会更多。

    林浅浅道：“听闻这外室因生了儿子，故而是一直想让大伯收了房，堂堂正正的进林家的门。但大娘是如何也不肯，二人争执好几次了，大伯索性就常常彻夜不归。听三娘说大娘这人要面子，表面上看去风风光光，但内里整日是以泪洗面。”

    林延潮摇头道：“没料到这几年我不在家，竟又多了这么多事，不说清官难断家务事，我也是身在其中，大伯大娘还是我长辈，我是管也管不了，说也说不得。”

     “相公，三娘今日问我是不是打算分家？”

    林浅浅说完偷看林延潮的脸色，然后低声道：“相公，我是不是说错话了。天晚了，要不然这些事明天再说吧。”

    林延潮则穿上鞋走到窗口踱步了一阵道：“分家？这真是三娘的主意？不是你提出的？”

    林浅浅低声道：“确实是三娘提的，现在来问问相公你的意思。”

    林延潮还不知道林浅浅的心思，当即道：“所以你也是这么想的是吗？”

    林浅浅道：“我倒是还好，只是相公你是如何想的？”

    林延潮踱步道：“爷爷还在，绝不可以提分家，若是提了分家该多伤他的心。而且我虽说已不在朝任官，但是家事不宁一旦传了出去，于我将来起复也有影响。”

     修身齐家治国平天下。

     这是士大夫恪守的道理，要想齐家，要先修身，修身就是正心诚意，格物致知。

    但是也可以理解是才德要好，才德兼备才可以齐家。

    将一个家族治理井井有条，然后方能治国，也就是为官。

    治国出色，然后就当大官，经纬天下，这时候天下人才放心将苍生黎民的福祉交到你的手上。

    这是这个时代读书人恪守的道理，也是官员选拔的制度，林延潮若是家人闹事解决不了，必然会影响他政治上的仕途。

    三杨之首的杨士奇，就因为儿子牵连，最后名望受损而罢官。连杨士奇如此内外推举，极有声望的宰相都避不过。

    不过不分家，大伯又要仗着自己的名头，虽说他现在不是官身，但日子久了，还是够心烦的。但是眼下却是不是分家的时候。

    林浅浅见林延潮已经有了决定，她也不好说什么。

    但见林延潮深思熟虑后又道：“不过不分家，也不是等于可以姑息。浅浅，上一次回乡我们在家置办不少田地，其中有一百亩让大伯种了番薯，其余也都交给大伯打理，这么多年了账目要核一核。”

    林浅浅点点头道：“是啊相公，亲兄弟明算帐。明日就让陈济川派人查账。”

    林延潮想了想道：“不急，年节近了，年后再说。我们也不是着急这几个钱，但大伯如此下去以后必得寸进尺，所以我们也不得不精细一些。”

    林浅浅甜甜笑着道：“还是相公明白，事事想来前头，其实这开口看账本也没什么为难的。大伯若是懂得事理，应是主动将这几年账目给我们过目。”

    林延潮点点头道：“说得是。”

    林浅浅又问道：“这几年公中的账目都是三叔在管，要不要找他核一核。”

    林延潮道：“三叔办事还算令人放心，不过不能偏颇，大伯核了账，三叔那的账目也要核实，如此才是公允。”

     林延潮知道家里的生意比如当铺，生药铺，倾银铺都是三叔在打理，三娘的娘家，还有陈行贵的长乐陈家也帮衬了不少，所以一直是井井有条。

    不仅是钱财如袋，如林家的药铺，当铺，倾银铺都贯彻了林延潮的当初的理念，以诚字经营，惠及百姓，做到了童叟无欺这几个字。所以老家的老百姓都喜欢去林记的商铺卖货，同时也给林延潮，以及林家在家乡百姓中赢得了很好的名声，大家提及林记都是有口皆碑。

    这加在一起都是声望，林延潮为官的资本。

    而大伯原来是在侯官县当个吏员，被自己推掉以后，眼下老家的田，以后林家后来置办下的田，以及林延潮的那一份都是由他的打理的。

    听说这几年来，不仅没有盈余，还亏了不少。闽地这几年年景还算不错，林家又可以免税，更没有哪个地方官吏不长眼睛来盘剥，最后反而亏损。大伯这操作实在是令人看不懂。

    所以大伯若是有三叔那个样子，林延潮也不会如此计较，但问题是大伯实在如何也扶不上马，因此林延潮也是不得不有所计较了。

