一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十二章黑白夫妇

    暗中驴脸男人顿时尿了，这小子还真不怕死啊，暗部的人狠起来，就算他是副指挥使，照动不误！

    他不是首例！

    现在还有心思开玩笑？

    女孩内心崩溃，莫名觉得小痞子就是认出她了！

    她娇喝：“你敢拘捕，我就格杀！”

    嘭！

    她葱白玉手挥动，苏洛双手背后闪身来到一旁，抬起左脚对准她挺翘屁股，直接就是一脚！

    女孩趴在地上，揉着屁股，痛得大眼含泪，羞愤道：“小痞子，我要杀了你！”

    苏洛玩味笑着，也没揭破她身份，像逗小猫咪一样，把女孩气得银牙暗咬，一肚子不爽，堂堂暗部成员啥时候受过这种屈辱！

    可是一道刚烈疾风袭来，黑影尾随其后！

    第二位暗部成员到了！

    他一拳轰出，劲力恐怖，九重明劲叠加。

    女孩惊声道：“不要！”

    “敢欺负你，我杀了他！”低沉男声冷酷无情道。

    苏洛眉头微皱，对于这个人可不认识，所以就没必要手下留情！

    女孩气愤道：“不准你伤他！”

    “放心，我会饶他一名，才晋升副指挥使，以为拥有武宗实力就可以肆意妄为，在我眼里，不堪一击！”

    青年柳如风，嗓门洪亮霸气十足。

    他的攻击全靠吼！

    旁边，驴脸男人惊骇道：“暗部柳如风？”

    “他咋来了，这个疯子，暗部居然派他出来！”旁边一人面色剧变。

    驴脸男人冷笑：“这下不用林大哥出手，苏洛这小子必死无疑！”

    暗部，七年前的华北组副指挥使，后来被暗部评为s级天才，柳如风！

    九重明劲只是前奏，他的三重暗劲暗藏其中！

    刚猛一拳，苏洛面色平静，翻手一巴掌裹卷一股飓风。

    柳如风还没近身，就感觉到一股劲风袭来，起初以为没什么！

    可是风中蕴力，一股股阴柔力量，瞬间抵消他拳头所有力量，两重暗劲落在他身上，整个人凌空翻转倒地！

    “你，不堪一击！”苏洛原话回敬。

    “噗！”

    柳如风一口逆血吐出来，整个人已经人生，他可是三级武宗啊，竟硬生生败在这个少年手中！

    他是……五级武宗？

    柳如风内心惊骇，各种情报都指明这小子是刚成为武宗，晋升为副指挥使的啊！

    你家刚成为武宗就是五级？

    “哥！”女孩惊慌跑来。

    她气愤道：“小痞子，你混蛋！”

    “我没事，东南方，把那两个杂虫清理掉。”柳如风艰难起身。

    杂虫自然就是指，目光震惊的驴脸男人他俩，柳如烟闪身过去，没下杀手，击晕后回来。

    柳如风凝声道：“苏洛，加入我暗部吧！”

    “刚刚惨败，又厚脸要我加入你们暗部？”苏洛都逗乐。

    女孩气愤道：“小痞子，本来我们就是来邀请你加入暗部的！”

    “华北组能给你的，我暗部加倍！”柳如风擦掉嘴角血迹，很自信抛出橄榄枝。

    苏洛想都没想，转身就走。

    柳如风慌了，连忙道：“别走啊，喂，哥，你别走啊，我错了！”

    扑通一声，柳如风扑过去抱住苏洛大腿，死活不让走。

    “松开！”苏洛嘴角微抽。

    柳如风哭丧脸道：“洛哥，你行行好，就加入暗组吧，我把我妹妹嫁给你，她很漂亮的，肤白貌美大长腿，还没谈过谈朋友！”

    “柳如风，你要死啊！”

    女孩炸毛，上脚对柳如风就是一顿猛踹。

    这对兄妹，有意思！

    苏洛往前走一步，柳如风紧紧抱着腿，简直就是豁出一张老脸啊！

    柳如风赖着说道：“哥，暗小九给我下死命令，不论如何也要把你挖过去，不然我就不用回去了，你帮帮忙行不？”

    “小痞子，你答不答应！”女孩瞪眼。

    苏洛气笑玩味道：“答应娶你？”

    女孩银牙暗咬，秀拳紧握，恨得打死这个混蛋。

    苏洛脚部发力，震开柳如风，身影向北移动，继续寻找仙参。

    柳如风爬起来拍了拍土，摘下脸上面具，一张胡子拉碴的坚毅脸庞，三十岁左右，眼神平静。

    女孩摘下面具，正是楚州组档案室的柳如烟！

    她竟然是暗部成员！

    她身上的味道，苏洛早就辨认出，也懒得拆穿她。

    柳如烟气愤道：“我早就说过，小痞子不会答应的。”

    “五级武宗啊，他绝对不是你说的近段时间才突破，可怕天赋，s级天才评定错误，sss级评定！”柳如风道。

    柳如烟翻了个白眼说：“你评成奇才都没用！”

    “走吧，暗小九亲自带队过来，那株会跑灵药志在必得，苏洛的事情往后推推，上报成拒绝吧。”

    柳如风轻叹，目光溺爱看了一眼傻妹妹，关于苏洛大部分情况他会隐瞒下来。

    不然这种惊人天赋，暗部抛出橄榄枝失败，绝对不会任由苏洛成长起来！

    暗部的刺杀，柳如风可是清楚其手段！

    苏洛在在北边寻找，发现来到药兜派山脚下，又是熟悉的灵田。

    同一时间，一队人当中还有坐轮椅徐缺，一位美貌妇人哭哭啼啼，不断抚摸着徐缺脸颊。

    她哽咽道：“缺儿，母亲对不起你啊！”

    “燕小妹，说起来是老大哥愧对你们夫妇，有负所托啊，害的小缺落得这个下场！”鹰眼老人伤感道。

    旁边一位黑衣中年人，不由愠怒道：“老哥，到底是谁下的狠手，我黑白夫妇一定不放过他！”

    “唉，是我没用，没能护住缺儿。”鹰眼老人还在指责。

    洪湖扭头看到一个大树下，一个少年静静站在那里。

    他惊悚道：“师傅，快看，是他！”

    “谁？小混蛋，又是你！”鹰眼老人故作愤怒道。

    苏洛淡笑：“我们缘分还挺深，有一株会跑的灵药，你们药兜派的人见过吗？”

    会跑的灵药？

    说者无心，听者有意啊！

    鹰眼老人怒道：“你废了缺儿，还有脸过来问莫须有灵药，今天就杀你为缺儿报仇！”

    “等等，老哥你是说，是他伤了我的孩子！”黑衣男人惊怒。

    徐缺怨恨道：“是他，这辈子我都忘不掉这张脸！”