    少女就叫叶子。

    她将中药递给了老者，给两人搬来一条长凳。

    凳子足以坐下两个人。

    雷灵素的脸色有些发红。

    显然是叶子把她和萧阳当成了情侣。

    萧阳没有说什么，坐了下来。

    叶子面露自责道：“事情是这样的，洛妃姐姐说来这里进行地质勘探，但是还得等一个人，所以先在我们这里住下。”

    “这段时间她打了几个电话，貌似是说让一个叫萧阳的人赶过来，等那人来了，再说一些详细情况。”

    “我想电话里的萧阳，就是大哥你吧？”

    萧阳顿时明白，颜洛妃要等的就是蓝小飞。

    当时颜洛妃还和他通了电话，让蓝小飞见到萧阳后亲自说明一下情况。

    “那后来呢？”雷灵素问道。

    叶子脸色又变得难看了些。

    “洛妃姐姐好像很着急，一直等到上午，但是那个人始终没有出现，到后来连电话都打不通了。”

    “她问我附近有没有采矿场，我就不小心说漏了一句，她就带着两个人去找那个矿场了。”

    叶子自责道：“都是我不好，我如果不说漏嘴，洛妃姐姐就不会过去，也不会到现在也没回来了。”

    萧阳皱眉：“你说什么了？”

    “咳咳咳……”老者剧烈咳嗽起来，他已经喝完中药，擦了擦嘴：“还是我来说吧。”

    “从这里往深山走20多里山路，那里有一个矿场，常年有人在那边开采。”

    “但是这段山路非常难走，不是熟悉这里环境的人，进去后很可能出不来。”

    “我建议颜姑娘她们走大路，绕过这几座山，只要开半天的车就能到那里，可是颜姑娘似乎很着急她等的那个人，没听我的建议就带人进去了。”

    说到这，老者也浮现出一抹愧疚之色：“都是我不好，管教不严，让叶子这孩子口无遮拦的。”

    “如果不告诉颜姑娘那条路，她可能已经等到你们了。”

    萧阳理顺了一下思路。

    首先，颜洛妃在等蓝小飞，这个他是知道的。

    但是蓝小飞并没有如期抵达，中间肯定是出了意外，被人给抓了。

    颜洛妃很焦急，想等自己来，然而一直等到晌午自己也没出现。

    她这才带着颜星星和姜妙言走山路去找人。

    结果很显然，他们三人都被抓了起来。

    颜星星和姜妙言都是武者，能抓他们的人，肯定不是一般人。

    就在这时，一个陌生电话打来。

    萧阳皱眉接听，电话里面，传来一道熟悉的声音。

    “怎么样萧阳，我的迷阵，还算合格吗？”

    萧阳眼中闪过两道杀意：“萧无漏，你究竟玩什么把戏？你们古族萧家的，都喜欢搞这种阴谋诡计么？”

    萧无漏呵呵一笑：“阴谋也好，阳谋也罢，用得上才叫计谋，不说废话了，你要的人，现在都关押在矿场。”

    “你要是再晚点，我可不能保证他们能不能活着见到你。”

    说完，他果断电话。

    很快萧阳便接收到一条彩信。

    里面是一张照片。

    颜洛妃，颜星星，姜妙言，蓝小飞四人被关押在一个巨大的狗笼子里面。

    旁边的铁笼子里面有几条张牙舞爪的黑狗，正做着抓挠铁笼的动作片。

    照片的灯光非常昏暗，应该是在一处地下室拍的。

    “萧无漏，你个王八蛋！”

    萧阳气得大骂了一句。

    雷灵素皱眉道：“萧无漏显然是做好局在等你入套了。”

    “这手法，和当初的萧天辰简直一模一样，不，他比萧天辰还要嚣张百倍千倍。”

    一旁的叶子和老者听到这些话语，都是脸色大变。

    老者急道：“小伙子，你们这是遇上坏人了啊，要不报警吧。”

    萧阳摇了摇头，将手伸进衣服里，装作那东西的模样。

    然后从龙王戒中取出极品治疗肺病的特效药，和几叠现金。

    “叶子是吧，你把这些药和钱收好，另外麻烦告诉我去矿场的山路。”

    一老一少还想推脱，萧阳却是没这个时间。

    问出山路后，带着雷灵素连夜进山。

    山路的确很不好走。

    不但狭窄，四周还都是挂着白雪的灌木和刺条。

    萧阳取出轩辕剑在前面开道，走到深处时，还要经过悬崖峭壁。

    道路就是贴着峭壁修建的，人只能侧着过。

    加上冰雪天气，正常人根本不能在上面行走。

    好在两人都是武者，快马加鞭的走了半个钟头，才顺利离开了峭壁。

    剩下的山路便要好走很多。

    萧阳在一处泥泞的小坡上发现了脚印的痕迹。

    非常乱，脚印也非常的多。

    再朝四周看去，就能发现很多打斗的痕迹。

    各种树木断裂，石头崩碎。

    “洛妃他们就是在这里被抓走的，小心点，这片林子里应该有暗哨。”

    萧阳低声的说了一句，弯着腰朝林子深处走去。

    没走几步，他的耳朵就动了动，前方传来大型卡车的轰鸣声，数量很多。

    从声音上就能听出，这座矿场的规模不小。

    雷灵素跟在萧阳的身后，她还是第一次处理这种情况，有种做特工的刺激感。

    两人在一处灌木丛后面蹲下。

    此刻车辆的声音越来越大。

    萧阳拨开灌木丛，刺眼的灯光立马照射过来。

    他遮住眼睛，好一会儿才适应过来。

    他们所在的位置，是一处人工开凿出来的巨型山坡。

    山坡下面，方圆几公里都是平地。

    卡车像是长龙似的，一辆接着一辆的运着矿土。

    平地的尽头，是几栋搭建起来工地房子。

    萧阳指了指不远处的空地：“蓝小飞当时应该就是在咱们这个位置拍的照片，咯，萧无漏当时和米国人，就站在那里交易。”

    “这家伙是有意让蓝小飞拍到的，他想把我们都引过来。”

    雷灵素点点头：“也就是说咱们蹲在这里的地方，其实是早就被算计好的，那岂不是说，我们也被发现了？”

    萧阳愣了愣，嘴角抽搐道：“好像……是这么个道理……”

    话音刚落。

    轰！轰！轰！

    空地上运作的那些大型卡车，突然掉转车头，全都朝着他们这边开来了。

    紧接着车门打开，车里跳下来一个个实力不俗的武者。

    这些人穿着普通的员工制服，从远处看的时候，根本发现不了他们的实力，只能让人以为是普通人。

    很快，一个施工头打扮的男人从人群中走了出来。

    他取下安全帽，看向萧阳的方向，一抹奸计得逞的笑容在脸上浮现。

    萧阳看到那人后，脸色陡然大变。

    这个人不是萧无漏，而是前不久见过的萧家十杰，萧枫！

