    　　听见他的怒斥，张同仁不由暗暗冷笑了一声，这次他是有备而来的，所以并不担心在像上次那样，主动以后变被动。

    　　表情严肃的看了一眼愤怒的李想，语气严厉的呵斥道：“我不管你们这些蔬菜还有肉类是从哪里进的，竟然有人反应你们好再来饭店的蔬菜和肉类有问题，那我们就要调查，如果没事，我们会将收走的东西归还，但是如果有问题，那你们好再来饭店就要承担法律责任。”

    　　人群中，黄世宁并没有第一时间暴露自己的身份，而是想要先了解事情如何在解决，听见张同仁的话，他便是嘶微微一惊，如何看了一眼站在自己身边的陆涛，心想，如果好再来的饭店真如那名卫生局的人所说，那问题就大了，自己贸然出面可能还会惹祸上身。

    　　想到这里，他脸色顿时就变得阴晴不定，不过很快便恢复了正常，一番纠结后，最终选择了相信好再来饭店不会干那种事的。

    　　黄世宁刚才表情的一切变化，都被一旁的陆涛暗暗看在眼里，不过他并没有立马站出来解释什么，而是让黄世宁自己选择该相信自己还是不相信自己。

    　　一旦他选择不相信自己，那以后俩人也没必要在继续相处下去，当然，如果他选择相信自己，那以后俩人的关系肯定会是在更近一步。

    　　不过最后从他的表情中看出他选择了相信，这点令陆涛很是欣慰，同时也决定，有机会帮帮他。

    　　眼看李想还有王聪已经阻挡不住局面，他立马从人群中走了出来，撇了一眼张同仁，冷笑一声说道：“看来你身后的主人还是不长记性呀，又放你这条狗出来咬人。”

    　　“请放尊重一点，我们这是在按正常的程序执法，如果话语上在敢侮辱，我们将依法追究你的责任。”

    　　尽管陆涛的话让张同仁非常发愤怒，但他还是不敢发怒，毕竟对方可不是好惹的主，所以只是不痛不痒的警告了一声。

    　　闻言，陆涛顿时便是冷笑一声，眼中满是鄙视，看向张同仁语气嘲讽的说道：“就你也配提执法两个句？说吧！今天要想怎么样玩？”

    　　张同仁前忍着心头之怒，眼眸闪过一丝寒意看向他，冷冷的将刚才与李想说的话，再次又讲述了一遍，最后语气严厉的呵斥道：“认证物证都有，还请你们配合我们工作。”

    　　“我想问问你，你说的物证在哪里，难道就凭你空口无凭就认定我好再来饭店的所有蔬菜与肉类都有问题？”

    　　看着一脸正义凛然的张同仁，陆涛不断冷笑连连，尽管知道对方这次肯定有备而来，但他依旧不还是一点都不惊慌，因为此刻的好再来饭店在也不是刚张开那时弱小，所以他有底气不害怕。

    　　“哼！不要多说了，我最后一次警告你，叫你的人让开，我们要将全部东西给带回去检查，如果在不让，那我们就要采取强制手段了。”　　张同仁生怕在继续耽误下去会节外生技，所以不再废话，发出了最后的警告，只要东西带给他带走了，那是白是黑，全都在他一张嘴上了。

    　　“给你带走也可以，不过我想问你，如果你带回去调查，最后查出我好再来没有，那我好再来饭店的名声，是你个人负责呢还是那么卫生局负责？”

    　　陆涛点上一根烟，朝张同仁吐了个烟圈，模样显得无比嚣张，然后语气淡淡的询问道。

    　　“哼！如果最后调查好再来饭店没事，我们卫生局当然会给你们一个结果。”

    　　尽管知道东西一旦被自己带走，那就算是没事，，张同仁也会搞成有事，但谈到最后谁负责的问题，他还是还有些警惕的模样正面回答，只是模糊两可的说道。

    　　陆涛吐出个烟圈，冷笑了一声，眼神突然犀利的看向张同仁，烟圈严厉的呵斥道：“请你给我个明确的答案，如果让你将东西带走，最后查出好再来饭店的蔬菜与肉类都没问题，那谁来付这个责，只要你给出个明确的答案，我不在说什么，立马就让你将东西给带走，但是如果你不给出个明确的答案，那今晚谁来了也别想将东西给带走。”

    　　突然被他那犀利的眼神盯着，张同仁顿时便有些慌张，不过很快就平静了下来，尽管心中无比的愤怒，但他依旧还是不敢采取强制的手段，毕竟对方可是连钱多这种人物都要下大本钱来对付的人，肯定也不是个简单的人物，所以他有些犹豫了起来。

    　　“怎么不说话了？只要给我一个说法，东西立马就让你带走，我保证不阻拦，甚至还会叫好再来饭店的员工帮忙搬东西。”

    　　见张同仁犹豫了起来，陆涛没有给他时间考虑，似笑非笑的语气严厉继续催促，只要他将东西带走了，那自己的目的也就达到了，到时一出好戏就要开始上演了，这便是刚才听完他的话后突然想到的一个一箭双雕的计策。

    　　“哼！”

    　　见他那嚣张的模样，张同仁被气得浑身颤抖，冷哼了一声，语气严厉的说道：“如果查出好再来饭店的蔬菜还有肉类没问题，我代表卫生局给出承诺，赔偿好再来饭店的一切经济与名义上的缺失。”

    　　“好！非常的好，你说的话我都用手机录了下来，希望你到时不要赖账，不过你也没有机会赖账了。”

    　　见张同仁答应了，陆涛嘴角上扬露出了坏笑，然后拿起手中的手机得意的晃动了两下，转身看向围观的客人，大声说道：“各位，还请你们今晚给我好再来饭店做个证，在这里我先给大家一个承诺，如果卫生局查出好再来饭店的蔬菜还有肉类存在问题，不符合标准，那我愿意赔偿今晚在好再来饭店消费的每位顾客一万块钱，等会大家就将名字留下，结果如果有问题不符合标准，我立马兑现。”

    　　“好……”

    　　他话还没说完，立马就被围观的顾客一片叫好给打断，顿时四周便响起了一阵掌声，不管他的话是真是假，但是这一番话，最少是证明了好再来是一个敢作敢当的饭店，所以值得大家的鼓掌。

    　　听见一阵阵掌声想起，陆涛立马抬起手，高声喊道：“各位，还请安静一下，听我将话说完。”

    　　随之他的话音落下，四周立马变得安静起来，他满意的点了点头，大声继续说道：“各位，刚才你们也听见了那位卫生局领导的话了，他说如果调查结果好再来饭店的蔬菜和肉类没有问题，那卫生局将赔偿好再来饭店所有的经济损失和名声损失，这件事还希望大家可以给好再来饭店做个证，到时如果对峙公堂，我会去请大家出来作证，愿意的，还请留下姓名与联系方法，到时不管是赔偿你们害死出来作证，我们也可以找到你们，当然，如果不愿意的，那就不好意思了，你什么都不会得到。”

    　　“我们愿意……”

    　　很快，便有一帮看热闹不嫌事大的人开始大声，陆涛看向一旁的王聪，示意他去给大家登记。

    　　尽管王聪不知道他在玩什么把戏，不过还是点了点头，然后便朝众人喊道：“愿意留下姓名和联系方式的，请跟我到这边来登记，还请大家自觉排好队，一个个来。”

    　　说着，他便招呼两名服务员帮忙将凳子和桌子搬到了一处空地，开始给人登记姓名与联系方式。

    　　张同仁见到这一幕，心中顿时大惊失色，脸色一片苍白，尽管他又有把握，只要东西到了自己的手里，就绝不会在给对方翻盘的机会，但有很多事，不怕万一，就怕一万，如果出现了什么意外，那他可就完了，不但如此，就连整个卫生局都会因他陷入了被动，对方这一招，就是不打算给他自己留后路呀。

    　　想到这里，他额头顿时便冷汗直流，有心想要反悔，但是对方已经不被他机会，现在他是驱虎难下了，只好硬着头皮吩咐下手开始搬东西。

    　　不在理会张同仁这帮人，随意他们怎么折腾，陆涛开始朝不远处的黄世宁走去，开始实施自己计划的第二步。

    　　“黄哥，情况你都知道了？我不要求你能违反规定帮我，但是我希望你能确保这帮人不会在拿走的蔬菜还有肉类中动手脚，能给好再来饭店一个公平公正的结果，你能做得到嘛？”

    　　他眼神犀利的盯着黄世宁，语气非常的严厉。

    　　此刻，黄世宁心中感到无比震撼，刚才他想站出来说话，但是却被陆涛用眼神给阻止了，当时他还不明白这是怎么回事，但是现在他终于看清了一切，也明白了这小子玩的事什么套路，所以心中才感到无比的震惊。

    　　因为如果是一个与自己身份一样的人玩出这一箭双雕的套路，他不会感到有什么奇怪，但陆涛今年才十九岁呀，还是一个在校生，就能有那么可怕沉稳的心机，实在是太令人感到恐怖。

