    “肖金顺，可能死期不远了！”

    宋世诚撂下这段耐人寻味的话之后，立刻扭头往外面疾行而去。

    沈家姐妹起初还稍稍错愕了一下，等回过味之后，不约而同的惊呼道：“坏了！”

    然后也火急火燎的小跑了出去。

    沈一弦一边跟两人快步往电梯走，一边拨通了住院部的电话，疾言厉色道：“马上派人去肖金顺的病房，无论如何，都要紧紧盯着，切勿让他离开有人的视线，更不能让他做出什么偏激举动！”

    说着，沈一弦的眉宇间透露出浓重的忧虑和忿然！

    虽然她的反应比宋世诚慢了一拍，但也渐渐看透了隐藏在那一颗镇痛药背后的诡谲内情！

    她早猜到了，那些以中药提取淬炼的镇痛药，很可能是出自叶天的手！

    甚至，先前风华物业和业主的冲突中，作为导火索的肖金顺，很可能是为了得到这些镇痛药抑制空鼻症的痛苦，进而受到了叶天或者某些幕后黑手的教唆，推波助澜制造了这一起令风华集团名誉受损的丑闻！

    如果幕后真相，单单只是这样子，那大家尚且可以从容的调查和应付。

    但是，沈孝妍直言这个镇痛药会产生耐药性，就让事态变得严峻了起来！

    耐药性，说通俗点，就是长期服用药物，身体会产生对药物作用的耐受性，耐药性一旦产生，药物的作用就会明显下降！

    换言之，之前，肖金顺还可以靠这镇痛药免遭空鼻症的折磨，但吃多了，那就不管用了！

    一旦肖金顺发现再没什么药物可以止痛了，那意味着什么？

    绝望！

    而且是比先前更深更强烈的绝望！

    试想一下，任何人，被病痛折磨得死去活来了，好不容易有一种灵丹妙药可以缓解病症，那简直是把这药当成救命稻草一般。

    可是，如果忽然发现连这救命稻草都没了，那内心深处积蓄再爆发出的绝望，足以把人活生生的彻底毁灭！

    更别说空鼻症，可谓是一种足以叫任何人胆寒发怯的不治之症！

    因此，此刻他们三个人都意识到，肖金顺有可能再次做出什么过激行为！

    “我早该让那人出院了！留在这就是一颗不定时炸弹！”

    沈一弦看着电梯下降的数字，气急败坏的喃喃着。

    宋世诚斜瞥了她一眼，道：“这几天，他的情况如何？”

    “之前的事情闹出来后，我就把那个进修的医生打发走了，等肖金顺冷静下来了，就安排人给他做心理辅导，并且把话都捎到了，如果他要追究那起医疗事故的话，我这边不会阻拦。”沈一弦忽然面露难色：“不过这事后来被三叔公那边的人知道了，也派了人来跟肖金顺协商……似乎结果不尽理想。”

    宋世诚冷冷一晒，不用细究，都猜得到，沈家三叔公那边派来的人，对付肖金顺的措施，无非是威逼利诱！

    假如肖金顺愿意息事宁人，那就打发一些赔偿金；但如果肖金顺还执意追究，那么他们也将采取法律措施，控诉肖金顺恶意伤医的刑事罪名！

    青茂集团对付医疗事故的手段，一贯如此！

    “人本来就快崩溃了，还这么欺压，更得要出事！”沈孝妍的口吻带着责怨的语气。

    “这时候你就别吓我了！行不行！”

    沈一弦没好气的咕哝道，实则也是惶惶不安，等电梯一到，率先踩着高跟鞋往住院大楼一阵快跑。

    三人争分夺秒的来到了病房门口，进去却发现肖金顺的病床空无一人，只能问给另一床病号打针的护士：“人呢？”

    “管床大夫已经领着人去找了，好像这病人刚刚是说想出去透透气……”

    “一个大活人都看不好！”

    沈一弦责备了一句，又返身在走廊上穿梭张望，很快的，他们发现走廊尽头附近的洗手间门口，聚集了一群人！

    “让让！出什么事了？！”

    沈一弦赶忙挤进去，看见正拍门呼喊的医生，陡然预感到了不妙！

    “不清楚！刚刚发现反锁了，也没人应声！”医生回答。

    “让开！”

    宋世诚上前来，一把推开医生，然后抬起脚，狠狠踹了两脚，将门给踹烂了！

    结果门一开，一股浓重的血腥味立时扑面而来！

    宋世诚刚冲进去没两步，身体就硬生生僵在了那里！

    “人呢……啊！！！”

    沈一弦率着一群人跟进去，刹那间，所有人都被眼前的一幕惊得不寒而栗！

    只见肖金顺直挺挺的躺在血泊里，而在他身旁的那面白墙上，赫然写着四个触目惊心的血字：血债血偿！

    “轰隆！”

    阴雨天，忽然一阵电闪雷鸣，将卫生间照耀得亮堂堂，也让这惊魂场景更加的瘆人恐怖，久久烙印在每个见证者的记忆中！

    风雨，愈发的急促！

    ………

    郊区，监狱。

    “沈一柱，你和服刑犯人叶天是什么关系？”

    “原来的上下级关系，他之前是我家医院的实习生，和我关系还不错。”

    “按照法规，你不是直系亲属，是没资格探视的。”

    “我知道，但法律不外乎人情嘛，你也知道，叶天他无父无母的，社会上就一些老同学和老同事了，法规不也提到了嘛，原单位领导或者其他对罪犯改造有利的人，也是可以酌情通融去探视的。”

    狱政科室里，面对监狱领导的审查和质问，沈一柱难得的保持着心平气和，周旋起来也是条理分明：“实不相瞒，这位领导，我爸最近刚做完手术，但术后康复一直不太理想，而叶天呢，医术高明，尤其是中医术这一块，被传得神乎其技，所以我这趟过来，一方面是想引导他改过自新、天天向上，另一方面也是想跟他讨教一下救治我爸的法子，一举两得嘛……瞧，怕你不信，我还专程带了我爸的病历复印件，青茂医疗集团的董事长，你随便上网一搜就知道真假了。”

    监狱领导仔仔细细翻阅着这一沓材料，颔首道：“你说的情况，我都基本了解，叶天是没什么直系亲属了，像这种犯人，更需要社会的关怀和引导……至于他的医术，还别说，确实很有那么一手，先前救治过两个病急危重的犯人，现在这片监区的犯人要有个什么头疼脑热，也都由他诊断，都快成这的专职医生了，加上平日里表现良好，狱里都已经上报上去，准备以重大立功为由给他减刑了。”

    闻言，沈一柱的眼皮稍稍跳动了一下，显得若有所思。

    “鉴于你也是一番好意，又孝心可嘉……”监狱领导又反复翻了一会审核材料，沉吟了一会，就提笔在会见证明上签字并盖了印章。

    “去会见室等着吧。”

    “好嘞，谢了领导。”

    沈一柱接过单子，屁颠颠的出了门，按部就班，来到会见室，安检、登记，最后把会见证明交给值班警察，在大厅里百无聊赖的等了起来。

    还好是狂风暴雨的天气，来探视的人没两个，过了一会，沈一柱就被叫了号，将随身物品存柜，过了安检门，沿着通道，最终被领进了会见室。

    根据会见叫号，沈一柱找到了自己的座位，在窗口前又等了会，随着里面的那扇门打开，透过玻璃隔板，一张久违的面孔映入了沈大少的眼帘。

    从被捕到现在，时隔半年多没见了，此刻的叶天，比之先前清瘦了一些，不过气色倒是不错，尤其那双眼睛……按照一贯小说给主人公的描写，大约就是如鹰隼般明亮锐利，又格外的炯炯有神。

    “三十分钟，注意言辞！”狱警把人领到之后，提醒了一声，就杵在旁边盯梢了。

    叶天含笑冲他道了声谢，然后规规矩矩的坐定之后，又朝着沈一柱展露出和煦的笑容，指了指挂在窗口旁的电话。

    沈一柱面无表情的抬手抓来电话，咂嘴道：“刮风大雨天来一趟不容易，什么好久不见的寒暄话就省了吧，直接切正题，听说你找我有事？”

    叶天咧开嘴，露出洁白的牙齿，微笑道：“是有些事，主要是在这里反省改造那么久，有些话一直憋在心里头不吐不快，找你，首先第一件事，是想托你的口，向孝妍以及你们全家衷心道个歉，我为我之前犯下的错事感到无限的懊悔和遗憾……”

    “嗯？”沈一柱陡然睁大了眼珠，甚至一度怀疑自己耳朵或者是电话出了毛病，直到确认叶天那一幅情真意切的脸色，忽然惊诧失笑了出来：“没搞错吧？你找我来就是为这事？叶天，你该不会坐牢坐傻掉了吧！”

    “咳！”狱警咳嗽了一声。

    “不好意思，我注意哈。”

    沈一柱努力憋住猖狂大笑的冲动，脸颊的肌肉却是有些绷不住，满腔怪异的问道：“你真的是改过自新了？”

    “有没有成功改过，还得由狱里的领导评判和鉴别，我只是说出了自己的肺腑之言。”叶天依旧笑容可掬，还有说出的那些话，简直是活脱脱的犯人改造典范。

    沈一柱的笑容渐渐敛了下来，眉毛则微微蹙了起来，奈何场合限制，他也无法刨根究底，只好应承道：“行，我会代你转达的，但接不接受歉意，我可不担保，毕竟你先前犯下的事情实在恶心了点。”

    “大错已铸成，我也不奢求你们的原谅，但求自己的心能踏实一些就好。”叶天叹了口气，“对了，你们家，和孝妍那边，都还好么？”

    沈一柱暂时摸不清他的意图，只能耐着性子应付道：“就那样吧，宋家不太好，差点要垮，不过得亏姓宋的那小子运气好，拉了外援救火，还即将敲定一个大项目，估摸着，一时半会还能撑着。”

    说到这，沈一柱暗道晦气。

    他虽然蠢了些，但不是弱智，一看姐姐都出手援助了，再结合一些内部消息，便看出来宋世诚还真有可能涉险过关！

    宋家不倒，姐姐又独揽大权，沈一柱的危机感一下强烈了起来。

    他知道，再不有所行动，自己分家业的时候，就得吃大亏了！

    奈何先前还扬言会帮他的三叔公，或许是经过xi毒事件之后，看他实在太不中用，索性高高挂起。

    没有援手，沈一柱自知靠自己的那点本事根本扳不回局面，走投无路之下，经‘中间人’指点引荐，方才冒着大雨天跑来探视这个或许有能力帮衬自己的‘故人’！

    说完这一茬，见叶天无动于衷，沈一柱沉不住气，就继续吐槽道：“至于我家也好不到哪去，我爸因为肺癌手术，这么一倒下，集团里冒出各种狗屁倒灶的烦事，都是我姐在顶着，你也知道，集团股东多，趁着机会都想捞一把。”

    “沈董事长术后康复情况如何？”叶天终于显露出了认真的神情。

    “……不太好，吃不下东西，人都瘦了好几圈，骨头都凸出来了。”沈一柱犹豫了一下还是如实相告。

    “西医手术本就极伤元气，而且沈董事长先前还一直有抽雪茄等劣习，一时半会，确实容易缓不过来，当务之急，还是得按照中医的法子，固本培元、养精蓄气……”

    “嘿！打住吧，你跟我讲这些专业话，纯属对着老外唱双截棍，白搭！”

    沈一柱不耐烦的打岔道：“你就直接说，有没有什么好法子，可以治好我爸吧。”

    “有！只需一个方子！”叶天显得胸有成竹，依稀恢复了从前济世救人的大神医风采：“你留一个地址，回头我把方子写在信里，寄给你，按时服用，不出一个月就能康复如初。”

    沈一柱的双眼一亮，明显意动了。

    若是能治好父亲，不仅沈家能渡过危机，他也能凭着这大功重新赢回父亲的信任，重登人生巅峰！

    正当他心潮澎湃之际，叶天又说出了一个足以令他欣喜若狂的提议：“而且那个药方子，对绝大部分的术后患者都挺有效，不敢说百病包治，但对于这些患者的术后康复都颇有效果，你们家不是还有医药公司的嘛，如果你们信得过我，大可以将此药推广开来，帮助到更多的病患，这也算是功德一件了。”