    叮……

    柔和的音乐响起。

    杜维坐在椅子上，修长干净的双手放在琴键上，极不熟练的弹奏起了那首由莱恩·哈梅尔创作的安眠曲。

    黑影手持尖刀，就站在杜维身后，仿佛是最忠诚的护卫，仿佛之前想要对杜维动手的恶灵似乎它一样。

    弗莱迪最终还是没有对杜维动手，缓缓消失不见。

    它的存在极为特殊，并不是恶灵，但它也不能算是人。

    介乎于两者之间。

    它能在梦中杀人的能力，也和这种状态有关，如果它还活着的话，那它将会是一名特殊的猎人。

    和恶灵杜维有点相像，可又完全不同。

    恶灵杜维是唯一的，它可以看做是杜维的另一面，也可以看做是杜维的本身。

    杜维的人格，智慧，行为逻辑，记忆，外加恶灵的本质，形成了绝对唯一的恶灵杜维。

    弗莱迪和恶灵杜维完全不是同一种存在。

    换句话说。

    假如弗莱迪拉的人是恶灵杜维，那么它的下场可能会惨到极点。

    拉入梦中这种情况完全不可能出现。

    极有可能是恶灵杜维把弗莱迪拉到现实，毫不费力，就像是捏死一只鸡仔一样捏死它。

    说白了……

    弗莱迪连杀人机制都没有，它只有进入梦中的杀人能力而已。

    “但这和我的有一些出入。”

    杜维一边弹奏着安眠曲，一边心分二用，在脑海中默默思考。

    现在，他已经知道了这架钢琴的特殊之处，只要弹奏出安眠曲，便能让弗莱迪陷入安眠之中。

    钢琴和弗莱迪纠缠在一起，压制着弗莱迪。

    当钢琴被带到现实的时候，弗莱迪将会摆脱它的压制逃之夭夭。

    杜维之所以来波兰，想得到这架钢琴，纯粹是因为他想要制造一个梦，让修女进入其中，然后再把钢琴毁掉。

    这样一来，修女将会被困死在梦里，再也没法出来。

    因为到那时，梦会一直继续下去，而且没有出口。

    也就是对付修女的B计划。

    计划确实很好，可现在摆在他面前的现实，却没有按照他的计划进行。

    钢琴有着让恶灵长眠的能力，而和梦有关的实际上是弗莱迪本身。

    弗莱迪可以进入他人的梦，却没法制造一个梦。

    “但这架钢琴……为什么古董钟表会有那么大的反应呢？”

    “而且，到了最后，我还是看到了未来的画面。”

    “它究竟想做什么？”

    杜维在心中沉思：“从开始到现在，我每次看到未来的死亡画面，要么是极度危险，要么是遇到了一些特殊的存在。”

    “从面具到修女，再到这架钢琴，这些东西似乎串联在了一起。”

    “换位思考，如果我把它想象成一个人，那么它肯定有着自己的目的。”

    “首先它本身在不停恢复力量，因此不可能像安娜贝尔那样，想借我滋养它，唯一能确定的就是诅咒……”

    “可这次的死亡画面，却和玛萨斯城有关，那个弹奏钢琴的人也不是我，而是恶灵杜维。”

    罕见的，杜维有了一种力不从心的感觉。

    已知的信息太乱太杂，他根本搞不懂古董钟表究竟想做什么。

    除非能找到一个和信息有关的强大存在，和对方做交易，否则的话，根本不可能知道古董钟表的秘密。

    能许愿的小丑牌有这种能力，但它根本不可能和古董钟表抗衡。

    最起码……这个和信息有关的存在，得是魔灵级别的恐怖玩意……

    想到这的时候。

    杜维正好弹完了一首安眠曲，成功给这架钢琴打上了标记。

    一瞬间。

    他便感觉到，自己只要发动标记的能力，就可以让钢琴随时随地出现在自己身边。

    当然……

    除此之外，还有公交车，安娜贝尔，黑影，以及以一种滑稽方式，被他标记的弗莱迪。

    等等……

    杜维忽然挑了挑眉：“我好像想到钢琴和弗莱迪的用法了……”

    他笑了，直接伸手敲了敲钢琴。

    此时的弗莱迪已经被钢琴压制，从某种意义上来讲，它就沉睡在钢琴里。

    但当杜维使用标记能力的时候，弗莱迪将会再次出现。

    虽然它对杜维没有威胁，但它可以在梦中杀人……

    “钢琴和弗莱迪，可以有两种用法。”

    “如果我在自己的梦里做梦，那么我就会拥有两个梦，如果它在第一层梦里，那么我就可以想办法利用钢琴，把它永远锁死在我的梦里。”

    这个它，指的是修女。

    “而弗莱迪……我可以让它在梦里杀了我，这样一来，我不存在，那么梦自然也就不存在，也是一种解决办法。”

    杜维梦里的修女，实际上就是诅咒。

    他只要死了，那么就一了百了。

    “但这两个方案都有个问题，所以我需要一个替身……”

    杜维眯了眯眼睛，看向了身后的黑影。

    黑影莫名颤抖了一下，立马消失在阴影中，回到了面具里。

    杜维冷笑了一声，从椅子上离开，低下身捡起了面具以及那把伞面被打穿的黑伞。

    刚刚它们都想趁自己状态不对动手。

    这笔账总得找个机会算一算。

    “不用担心，我会把你们安排的明明白白。”

    “还有恶灵的我，它已经被我关进了镜子里，可按照未来画面来看，它应该会从里面出来。”

    “也得想个办法，把它彻底解决掉……”

    杜维和恶灵杜维之间的差距实在是太大了，如果恶灵杜维从镜子里出来，肯定会直接对他动手。

    到那时，身体将会归于恶灵杜维。

    他没有太多的反抗能力。

    除非，两者之间的身份互换，杜维变成恶灵杜维，而恶灵杜维变成它。

    到那时候，杜维再以恶灵的身份，夺回身体，杀死“自己”。

    “可行性不是很大，等出去以后，我再好好考虑一下吧。”

    说到这，杜维看了一眼周围的景象，眉头却皱了皱。

    很尴尬……

    这里的确是榆树街，但却不存在于现实。

    而他是被弗莱迪拉进的梦境之中，想要离开除非用小丑牌，否则的话不存在原路返回的可能。

    标记的能力也可以做到，毕竟公交车无视了空间和距离。

    但这样做，之前的积累就白费了，危险性也很大。

    得不偿失……

    然而……

    就在杜维有些动摇，要不要把小丑牌仅剩的两次许愿能力浪费一次的时候，忽然间他听到了一阵祈祷声，以及一阵小号吹奏的安眠曲……

    周围的雾气缓缓聚集了过来。

    一时间，杜维的语气变得十分异样了起来：“有人在试图让榆树街回到现实？是维达教的人吗？”

    他说着，顺手把面具戴在了脸上。

    黑影直接附体……

