    全明星赛事已经轰轰烈烈的结束了，这一届可谓是情节跌宕起伏，虽说有些戏剧性，但可是比小说和电视剧上的还要精彩万分。

    先是崛起新人挑战剑圣，后是新人被封号“剑王”，接着是存在着cp感的苏沐橙和尘子义，再者是“叶神可能会迟到，但永远不会缺席”，一记龙抬头教一孙之翔做人。

    这些故事情节连续发生在了这个令人向往的舞台上，每一件都让人内心直叫好，就算事后也能让人成为茶前饭后的消遣话题。

    在那之后已经过去了有一段时间了，尘子义还有舒可欣，舒可怡几人都已经正式成为了烟雨战队中的正式队员，是真正能上场打比赛的那一种。

    不知什么时候，荣耀趣事论坛里出现了一个新话题，甚至比崛起新星尘子义的话题还要火爆，那就是叶秋叶大神准备组一只职业战队。

    地点就设立在了嘉世战队的大门口，也就是对门的兴欣网咖，就算街道上车来车往，也能让人脑补出这中间弥漫着的那一种硝烟四起的味道，更多的却是一种无形的报复气息。

    先是外边本来就存在着一些风声，说叶修是被嘉世的人赶出来的，恰巧又在这个时候，叶修传出了要组建战队的事。

    这很难不让人往叶修想报复嘉世战队的方面想，当然叶修肯定没有那么无聊，他组建新的战队说白了就是想打比赛，享受着那一种站在比赛台上的荣耀时刻，还有和队友一起并肩战斗的青春。

    二十五岁的他不服老，精神很强毅，和霸图战队的队长韩文清一个性格，不过就是身体上却比人家颓废很多。

    “卡卡哒哒”一如既往的键盘声，坐在屏幕前的尘子义一脸轻松，手速已经飙到了400，几乎每一个操作都是瞬间完成，华丽快捷。

    但他却不是在玩游戏，而是与人交流，与尘子义聊天的那个人有些惊讶，说道：“喂！不用这么强势吧，和我聊个天把手速飙那么高，你不知道老年人的反应慢啊！”

    叶修说话慢吞吞的，虽然知道这小子的手指机能很好，但还是觉得聊个天而已，飙那么高的手速实属没必要，有这个手速，还是等到比赛场上再用吧！

    “你懂什么，我这叫做随时维持状态，待会儿队里还有训练呢！我不弄快一点。”尘子义这一段字就打了两秒。

    外人看到了都要双手扒在脸上，然后直呼一声：“卧槽！”

    叶修被怼的有些无语，话虽是这么说，但还是感觉有些夸张的了，他本想说些什么的，但又用力的憋了回去。

    仔细想想，貌似自己没资格说他这些，叶修自己年轻的时候也做过这些事，毕竟那会儿年轻气盛嘛！

    现在老了，为了维持自己的职业生涯走得更远更久，高手速几乎就是能不使用就尽量不使用，要不然那天发现自己的手速使不出来了，那时候才叫悲剧。

    “喂！大兄弟说话啊，傻了？”叶修顿时从沉思中唤醒，被尘子义的呼唤吓得身体都直了。

    叶修有些挠头疑惑，直到现在都还没有搞懂这小子究竟要问些什么，一直搁这绕来绕去的，叶修头都快大了。

    说着说着尘子义就变得正经了起来，一行整整齐齐的字样出现在叶修的屏幕中央：“网上那些说的是真的吗，你真的想组建一只战队？”

    看着这些字，叶修先是沉默了一下，随后却毫不避讳的说出了回答：“当然是真的，你当网上怎么来的消息，空穴来风啊？”

    “那还挺好的，”尘子义稍微思考了一下，接着又说道：“25岁老大叔退役之后脑海中想的是如何组建战队，哈哈哈，你的样子倒是有几分王者归来的意思啊！”

    从这段文字来看，叶修知道尘子义再打趣着自己，也是毫不犹豫的笑了起来，一段深沉但又很不要脸的文字出现了，“我……本来就是王者。”

    固始尘子义并没有喝水，但他看到叶修的这段话时，差点没喷出来，这回答……简直也太不要脸了。

    每次和叶修聊天的时候，他都会来上那么几句不要脸的话，尘子义已经逐渐习惯了。但与其说是习惯了，倒不如说是看一眼十分难受，不看浑身难受。

    叶修的不要脸都快成为尘子义的保健品了。

    “你问我这些干嘛？”叶修眯了一下眼睛，“怎么……是对我的战队感兴趣，要不要考虑来我们战队发展。”

    尘子义更加的傻眼了，这家伙也是真的毫不避讳啊，摆着面来挖自己。

    “去去去，你现在就是个草根战队，而且成员连个雏形都没有，再也看来一点发展前景都没有，”尘子义摆出一种嫌弃的眼神，“而且我在烟雨战队的待遇可好了，队长也挺好的。”

    看到尘子义这毅然决然的回答，叶修开始有些小后悔了，早知道当初就不该让这小子去烟雨战队了。不过想想后面，叶修又轻轻的笑了起来。

    “倒是你，堂堂的叶秋大神，居然在一家小网吧寄居，对你来说还是太惨了，”尘子义抬高了眉心，一种得意的笑容乍现，“要不你考虑一下来我们烟雨战队发展怎么样，凭借你的技术还有人气，我们队长绝对是举着双手让你来。”

    叶修轻笑了一声，回道：“呵呵，比起给你们当队员，我还是喜欢当队长的感觉。”

    尘子义知道他会这么说，刚刚说的那些话也只是开个小玩笑。虽说是玩笑，可万一别人叶修答应下来了呢？

    现在看来的确是没有万一，尘子义遗憾到微微叹了一口气。的确啊，别人叶修多么好的一个技术人才，荣耀史上最大的BOSS，更是荣耀教科书，给别的战队当队员，这该有多么的奢望，或者可以说是妄想。

    “不过你真的想好了么？组建战队可不是一件容易的事情，而且你现在身边能给你财力支持的估计也就陈老板娘了吧！”尘子义对叶修现在的处境有些同情。

    但至始至终叶修还是保持着一副处事不惊的模样，笑了一下，淡淡的回道：“怕啥，准备过年了，到时候应该会有人送压岁钱的。”

    “压……压岁钱！这能有多少？”尘子义有些傻眼，丝毫没有看出叶修这个回答的意思。

    “现在也没其他办法了，只能走一步看一步了。”叶修叹了一口气，点上一根香烟，吐出一口云雾深沉的说道。

    “行吧，那现在这祝你组建战队顺利了，队里叫我呢，我先去训练了。”说完，尘子义就急匆匆的下了qq，慌忙的打开了荣耀，为职业联赛牟足了劲开始训练。

