    “这就是你说的安全？”张拓海瞟了一眼吉尔。

    “我说平时大部分时间都是安全的，谁知道这些家伙是从哪里冒出来的？”

    吉尔也是有些无奈。

    “他们人太多了，我们估计打不过，不如躲到荒野里去吧。他们不敢追入荒野的。”

    吉尔说道。

    “躲？一群乡村杀马特而已。”

    张拓海瞥了一眼吉尔，对着小爱同学说道：“开炮，把他们消灭干净。”

    “明白！”

    转轮追击炮打出了两颗榴散弹。

    轰隆，轰隆，两声爆炸声响起，四散飞射的散弹将那群零防护的杀马特打成了碎肉。

    只剩下几个躲在外围的漏网之鱼。

    剩下的几个掠夺者见状，立刻掉头想要逃跑。

    可是，还没等他们掉头，蒸汽机枪的子弹就到了。

    一眨眼的工夫，这群刚刚还耀武扬威的家伙就变成了一堆碎肉。

    一旁的吉尔都傻眼了。

    她没想到一群掠夺者居然连几秒钟都没坚持住，就被打成了碎肉。

    这火力都快赶上红堡的一个小型的战车队了。

    “这家伙到底是哪来的，居然在车上装了这么多火力，还有那个机械臂，好像比红堡研制的还要厉害，齿轮藏在哪里了？怎么传动杆也没看到？难道是战前的科技？他从哪里弄到的？”

    吉尔虽然不太喜欢研究蒸汽科技，但她的父亲毕竟是红堡的首席学者，每天耳提面命的熏陶下，水准还是在的，眼光也比很多普通人强上几个档次。

    不过，以她现在的身份，是不敢随便问东问西的，只能把疑惑埋入了心底。

    这群掠夺者对于张拓海来说只是不值一提的小人物，搜刮了一番物资之后就又踏上了征程。

    接下来的很长一段时间内，这段路一直都很平和。

    就像是吉尔所说的那样，没有遭受任何伏击。

    甚至连变异生物都很少看到。

    途中，张拓海他们还遇到了一个流浪者组成的车队，两方警惕的交替而过，都害怕对方突然动手。

    在这个世界上，没有什么是一成不变的。

    哪怕是流浪者，在时机允许的时候，也有可能会变成掠夺者。

    不过，正如吉尔之前介绍的那样，这条路确实很平和，想必之前的那群掠夺者应该是刚刚流窜过来的。

    一行人一直走到了晚上，再也没有遇到什么麻烦。

    突然悠闲下来让张拓海有些不适应。

    他无聊的在区域频道里窥屏。

    他发现不少玩家已经加入了组织，有掠夺者，有流浪者，还有几个玩家幸运的加入了城镇。

    根据他们吐槽，加入城镇居然还要进行考验。

    而且各个城镇的考验还不尽相同。

    有的需要缴纳足够数量的变异器官。

    有的则只接受身体器官发生变异的人类。

    有的则需要亲手除掉一个敌对者才可以。

    一个被逼着生吃了一个敌人心脏的玩家，正在区域频道大大吐苦水。

    至于那伙贩卖女奴的家伙被击杀，根本没有在区域频道上引起任何波澜。

    除了几个没有拍到女奴的玩家抱怨了一下之外，就再也没有被任何人提起了。

    不过，让张拓海郁闷的是猛虎团居然还是没有人说话。

    就连交际能力超强，人脉广阔的仓晓空，也没有打听到什么有用的消息。

    不过，聊以欣慰的是，仓晓空帮张拓海卖了不少三级金属锭和奶茶，让张拓海冰冷的心感受到了一丝温暖。

    “这些猛虎团的家伙到底是什么来路？难道和其他玩家切割了？”张拓海十分的不解。

    区域频道看的有些厌倦了，张拓海抬头看了看外面，此时已经夕阳西下了，再过一会儿，夜晚就会到来。

    虽然，他们挂了瓦斯驱逐灯可以在夜晚继续赶路。

    但是，那些女奴的体力可支撑不了这么久，最好还是找个营地过一夜比较好。

    “吉尔，附近有什么营地可以休整吗？”张拓海问道。

    “放心吧，如果我没记错的话，前面不远就有一个村庄，我们可以在那里过一夜，明天早上早点出发的话，说不定能在红堡吃下午茶。”

    吉尔想了想说道。

    “果然是大户人家出来的，在末世居然还能享受到下午茶。”

    张拓海在心中更加肯定了吉尔的身份。

    吉尔的话刚说完，视线的尽头就浮现出了一个村庄的轮廓。

    “就是那个村子，我记得它们村子有一种加了肉的汤，很浓稠，很好喝。”吉尔一脸兴奋的说道。

    “是吗？”张拓海随口附和了一句，不过，他对这个世界的美食并不报以期待。

    大城市或许还会有一些好东西，这种小村庄不挨饿就不错了，还能弄到好喝的肉汤？

    很值得怀疑啊。

    一行人向着村庄驶了过去。

    在太阳马上就要落入地平线以下时，一行人来到了村庄的路口。

    这个村庄和张拓海见过的那几个村庄没什么不同。

    同样是铁皮房子，同样耸立的高大的烟囱，同样的金属拒马和持枪警戒的守卫。

    守卫没多说什么，只不过随便询问了两句，便放行了。

    不知道是不是错觉，张拓海觉得这两名守卫似乎有点富态。

    而且，他们的眼神中透露着某种别样的意味。

    车队里都是女奴，这些女奴衣不蔽体，而且样貌还都不错，守卫的眼中要是充满欲望张拓海是能理解的。

    可是，他从那两名守卫的眼中看到的却不是那种欲望。

    相反，他们看众人的眼神，仿佛是猎人看着食物？

    “有问题。”

    张拓海心中升起了警惕。

    “呆会儿，你不要下车，警惕周围的动静，我担心这个村庄有问题。”

    张拓海给赵婉婉发了私信。

    “明白，我会注意周围情况的。”

    赵婉婉抄起了自己的AUG，紧紧的盯着周围。

    车队开进了村庄。

    【抵达黄沙镇，符合营地标准，可以停留过夜。】

    游戏系统提示道。

    村子并不大，一会儿的工夫，车子就来到了村庄中央。

    “我终于又回来了。”吉尔从车上跳了下来，指着一家牌匾破败的小旅馆说道，“就是这家，我上次出来的时候就是在这里喝的浓汤，他们加的是一种特别的肉，我从来都没吃过，特别的美味。”

