    “时间之塔，乃是时间主宰所留下的，莫非这道痕是……”想到这里，萧叶震撼无。

    除了时间主宰，他想象不到其他人了！

    此人和太初古族，有斩不断的联系，且非常的神秘，他不止一次追问过玄霄和庆泽圣主，但这两人却不愿多提，但话语流露出的，却是深深的敬畏！

    直觉告诉萧叶，时间主宰绝对不是圣阶巅峰那么简单，或许牵扯到很多。

    “可惜这道痕我无法让其显化出来，若是太初道体恢复，催动极尽圣纹说不定可以做到。”

    站在时间之塔，萧叶以灵魂之力进行探测，越发觉得这道痕的深不可测，贯穿遍布了整座时间之塔。

    嗖！

    没有更多的发现后，萧叶径直离开了时间之塔，回到了外界，控制着那老者的‘尸体’，在混沌空间不断进发，寻找出口所在，同时也倍加关注那光球的动向。

    时间长河奔腾汹涌而过。

    因为神秘物质不断被消耗，使得这颗光球也在缩小，至于被笼罩的心脏，已经彻底复苏了。

    以这颗心脏为基石，其滋生出圣血，像是在一遍遍被淬炼，殷红透着晶莹，奔腾之间自然而然散发出莫测的威能，远在太初道体的圣血之。

    这圣血哗啦涌动，凝聚出的血红身影，也焕发异常磅礴的活力，正在进行着重组，血肉正在慢慢滋生着。

    这样的发现，让萧叶颇为惊喜。

    他的推测果然没错。

    太初道体被毁掉只剩下一颗心脏，也能通过这光球进行重组，且在这个基础还要增强，一旦成功绝对恐怖至极。

    不过，他也发现了，这个过程竟然很是缓慢，也不知道多久才能结束。

    有了这样的希望，萧叶虽然再次迷失在混沌空间，但精神却非常振奋。

    也许是萧叶气运未尽，也不知道过去了多久，终于看到了那纵横数百里的裂缝了。

    这裂缝连同了外界，不过已经闭合了，且有恐怖的规则在涌动。

    昔日，五位祖级人物面对这裂缝，都不敢强行闯进来，足见其恐怖。

    “想要出去，只能强闯了，拼一把！”

    萧叶灵魂体从那老者‘尸体’冲出，将其收起，灵魂漂浮在裂缝附近，沉吟片刻后，七色晶体一颤，将天地力量炼化为浩瀚灵魂之力，卷起时间之塔，狠狠朝着那裂缝冲去。

    咻！

    古朴的五层小塔，表面浮现无数玄奥莫测的符，被萧叶的灵魂之力催动着，宛如一块小型陨石般呼啸声震天，径直撞在那裂缝之。

    咔咔！

    这只是他的一次尝试，却并没有任何波折，仅仅僵持了片刻，竟然有碎裂之声传开。

    只见这闭合的裂缝，竟然被撑开了，时间之塔带着萧叶的灵魂强行挤了出去，回到了混沌之地。

    “时间之塔，竟然变得如此恐怖！”萧叶都被吓了一大跳。

    这么直接的冲撞，恐怕圣阶巅峰强者都要被撞成碎片吧。

    难道是因为时间之塔，产生了神秘道痕的缘故吗？

    “那些祖级人物，果然都已经离开神地了啊。”

    萧叶也没有多想，再次控制一具‘尸体’，浩瀚的灵魂穿透了混沌之地，又朝着第一域其他区域冲去，却没有发现任何生灵的气息。

    这让他心情沉重了起来，身形一闪，朝着混沌之地之外飞去。

    神阶强者出现，若是回到三千大界，恐怕各族都乱成一锅粥了。

    嗡！

    在此刻，两道金光一前一后腾空而起，变成两颗金色的珠子出现在他面前。

    “三极道珠的镜道珠和兵道珠？”萧叶表情错愕了起来。

    昔日，在混沌之地的时候，他本尊进入时间之塔苦修，留下镜像道身和弃天人祖一战。

    镜道珠和兵道珠差点被弃天人祖给打爆，不知散落何处，如今竟然出现在他的面前？

    仔细看去，此刻这两颗珠子，依旧有很深的裂纹，但却弥合了不少了，正散发出一丝丝天地意志威压。

    同时，镜道珠和兵道珠，似乎和萧叶的灵魂产生了某种感应，正对着他兴奋颤鸣着，好似认出了他。

    “三极道珠，都是先天道器，乃是天地孕育出来的，只要不被彻底毁掉，受创后都可以自我修复。”

    萧叶激动了起来。

    这两件先天道器的威力，可是极为可怕的啊，再次得到，他自然开心。

    “老伙计，你们也渡过了厄难，那随我一同再战三千吧。”萧叶微微一笑，手掌抬起，顿时这两颗道竹滴溜溜旋转，飞入到他掌心。

    嗖！

    萧叶身形一纵，离开了混沌之地，回到了神地第一域。

    虽然经过了惨烈的轮番大战，以及神阶造化现世的恐怖冲击，但在神地规则的涌动下，第一域已经恢复了过来，雄踞数亿公里的琼楼玉宇气势恢宏。

    伴随着萧叶的前进，在规则的笼罩下，铺天盖地的神地生灵滋生而出，层出不穷扑杀而来。

    萧叶虽然失去了太初道体，但灵魂不朽，催动着一具又一具的‘尸体’进行冲击，慢慢杀出了一条血路。

    “业火之河！”

    一具‘尸体’出现在，纵横数万丈宽的黑色河流前，眸子浮现追忆之色。

    昔日各大种族，牺牲诸多圣阶强者，来助族内顶尖强者横渡业火之河的景象历历在目。

    而逆向横渡，这条业火之河却和普通河流没有任何区别了，没有阻碍，萧叶控制着那具‘尸体’轻松跨越。

    浩瀚的神地，没有任何三千生灵了，唯有萧叶在不断游荡着。

    “这次神地之行，三千大界各族都元气大伤了，很多人都不可见了。”萧叶的心情越来越沉重。

    他想到了石皇，想到了轩辕……

    这些站在各自种族巅峰的强者，是否躲过了厄难？

    如今的三千大界，又是何等景象？

    神地开启，三千生灵才可以通过星空走廊进入，需要固定的时间。

    但若是从神地离开，不需要固定的时间了。

    “我的灵魂重新凝聚，不知用了多少时间，尔后寻找神阶造化本源，又浪费了很长时间。”

    “三千大界今昔是何年，敢问是否真的有神？”萧叶轻声自语，踏了归途。

    （第一更到！）

