    白幼幼的眼睛黑白分明，清澈明朗，带着脆弱的无辜之感，看人的时候，会有一种全世界都在她眼中的感觉。

    莫寻南心念一动，突然就感觉内心的空虚得到了填补。

    或许幼幼之所以求助骆成溪，是因为骆成溪刚离她更近一些。

    她虽然度过了好几个任务，

    但从严格意义上来说，还是个新手呢，一时慌乱不知所措，也是情有可原的。

    现在缓和过来，也不是开始询问他了吗？

    莫寻南心里边儿一下子就舒畅了。

    他温柔的笑了笑：“随你吧，你开心就好，如果不开心就继续打，打死了也没关系，我带有专门针对这种情况的道具。”

    这话可真是云淡风轻。

    又带着极致的狠戾。

    仿佛一条人命在他眼中根本算不上什么一样。

    其余玩家听了，只感觉毛骨悚然，而李超也终于察觉到了不对劲。

    当然，他并不是觉得莫寻南跟骆成溪了不起。

    而是感觉白幼幼不对劲。

    明明她有这么厉害的两个护花使者，且看这样子，简直是事事以她为主，她为什么还要主动要求跟他合作？

    想到这儿，李超心里顿时警铃大作，他不敢再小瞧白幼幼，看向白幼幼的眼神也多了一份警惕。

    察觉到李超的目光，白幼幼抿唇一笑，颊边两个小酒窝便若隐若现，分外可爱：“哪里有那么夸张啊，他的确有不对的地方，但是再怎么着也罪不至死啊。”

    说完，又去拉骆成溪，声音软软的道：“好了，别气了，给他点儿教训就行了。”

    这会儿骆成溪的心神完全就在地上的男玩家身上，根本没有注意到白幼幼的其他行为，听见白幼幼的话，他手上的动作一顿，替白幼幼感到委屈。

    幼幼真的太善良了。

    别人那样说她，

    她还替人家求情。

    她这么单纯善良，在求生游戏中怎么走得长久啊。

    这么一想，骆成溪也没心思教训男玩家了，他忧虑的朝着白幼幼看过来：“幼幼你别太善良了，对这种人就不能心慈手软的。”

    “我知道的。”白幼幼乖乖点头：“我不是心慈手软，只是觉得为他双手染上血腥的话，不太值得。”

    这话说得。

    既让骆成溪觉得白幼幼善良，又觉得得到了白幼幼的关心，心里边儿一下子就被喜悦给充盈了。

    “好吧，那听你的，狗咬了咱们一口，打他一顿就行了，没必要咬回去不是！”

    他说完，又得意的看了莫寻南一眼。

    莫寻南：……

    真是莫名其妙！！！

    这场单方面的殴打，最终以白幼幼的出面而结束，李超不敢再小瞧白幼幼，但另外几个女玩家在白幼幼带着莫寻南跟骆成溪去房间后，却忍不住说起了白幼幼的坏话。

    “一看就是个心机婊，不是什么好东西。”

    “那两个男的一看就对她情根深种，完全是被她耍的团团转。”

    “所以说，若是游戏得到可分配属性点，别傻傻的加在力量或者精神上了，多多注意主意自己的仪表吧，只要长得够漂亮，没准儿哪天就遇上某个高级玩家带你飞了。”

    毕竟莫寻南跟骆成溪都是一表人才，所以这几个女玩家说话也分外的酸，李超却知道白幼幼并没有表面看上去那样简单。

    而另外两个男玩家——特别是被骆成溪打得九死一生的男玩家，则是对白幼幼三人恨之入骨，发誓一定要让白幼幼得到教训。

    他不是那男的的对手？

    可那个贱人，他还打不过吗？

    等着吧，在游戏结束之前，他就要让那贱人求生不得、求死不能！！！

    ……

    白幼幼虽不知晓两个男玩家的想法，但便是猜也能猜出几分，心里自然是不会放松警惕的，必要的时候或许还会先下手为强。

    但她怎么想的，自然不会让莫寻南跟骆成溪知道，而骆成溪也对她主动寻求李超合作的事情感到不解，因此一关上门，他便问白幼幼为何要这样做，嘴上还道：“幼幼你要是需要帮忙的，尽管吩咐我跟莫寻南就好，那李超一看就不是什么好玩意儿，你跟他合作的话，当心被骗。”

    “我知道呀。”

    要做一个人心目中的女神，那就绝对不能只有一张脸那么简单，该柔弱的时候柔弱，但在关键时刻，绝对要是能掌握大局的存在。

    不过…

    在事情没有确定、或者成定局之前，绝对不能把自己的想法透露分毫，不要将别人的期待值升高。

    闷声不响才能发大财。

    不知不觉就把任务完成才能让人刮目相看。

    白幼幼点了点头：“你放心吧，我自己心里有数的。”

    “你是怎么打算的？有没有需要我们帮忙的地方？”与骆成溪不同，莫寻南知道白幼幼聪明，看她这幅模样，就知道她已胸有成竹。

    “不用。”

    白幼幼摇头。

    这种能靠着自己完成的事情，她便不想着依靠别人。

    自己才是自己最大的靠山，别人都靠不住，不管那人是谁，不管那人曾经对你表现得有多麽炙热浓烈，一旦你依赖他成了习惯，他便会毫不犹豫的抽身，好像曾经的山盟海誓、甜言蜜语、幸福时光都不曾存在过一样。

    冷漠的让人觉得可怕。

    当然了，无关紧要的小事又不一样了。

    她懒，还是需要几个人帮她打下手的。

    见白幼幼拒绝，莫寻南也不强求：“那好，你要是有什么地方需要帮忙的话，就尽管告诉我。”

    闻言，白幼幼刚想点头，一旁的骆成溪就赶紧道：“还有我！”

    瞧他那副如临大敌的紧张样子。

    白幼幼忍俊不禁：“好。”

    ……

    如村长所说，在白幼幼他们进房间没多久，这边就送来了吃食，村民们十分淳朴的样子：“我们这边儿穷，没什么好东西，就只有这些，希望你们不要嫌弃。”

    话虽这么说，但端来的却是三个炒肉，一个肉片汤。

    每道菜都是色香味俱全，那汤就更不必说了。

    黄瓜清爽、肉片均匀、熬得鲜浓的汤上撒着绿油油的葱花、看着就让人食指大动。

    出来开门的是李超，虽然已经是拥有空间的老玩家、也吃过许多好东西，但是看见这些家常菜，闻着菜肴的香味，他依旧忍不住吞了吞口水：“不、不嫌弃。”

