一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               收了气息，叶辰又跑回了屋中。

    再次来到床前，叶辰一把将那紫金小葫芦揣在了怀来，而后不停地擦拭着。

    “宝贝，真是宝贝。”

    叶辰笑的合不拢嘴，暗道那日自己的一千多灵石花的真是太值了。

    他已经想通，那古老的龟甲中蕴含着速影千幻这个玄妙的身法秘术，紫金小葫芦正是捕捉到这一点，这才将龟甲吞入其中，从而炼出了里面的秘术。

    “你到底是什么宝贝，竟然还有这样的能力。”

    握着紫金小葫芦，叶辰越看越喜欢，越想越欣喜。

    紫金小葫芦不仅能吞天地灵气化成灵气液体，还能捕捉不明物中暗藏的玄机，这让叶辰越发的感觉到这紫金小葫芦的来历惊人。

    “我怎么有一种要发大财的感觉。”

    叶辰摸了摸下巴，“我的真火能感知到宝贝，而这紫金小葫芦能捕捉宝贝中蕴藏的玄机，这是要发呀！”

    心里这样想着，叶辰从储物袋中拎出一块看起来不凡的灵珠，而后直接塞进了紫金小葫芦之中，看看紫金小葫芦能不能从灵珠上找出点什么来。

    嗡！

    被突然塞进来一颗灵珠，紫金小葫芦整个嗡鸣一动，当场就把灵珠吐了出来。

    “看来就是普通的灵珠。”

    叶辰沉吟一声，而后又拎出一把小匕首又塞进了小葫芦里。

    依如第一次，紫金小葫芦当场就被他吐了出来。

    “这个也没有。”

    收了小匕首，叶辰又接二连三的拿出东西，或是灵玉、或是灵器，一件一件挨着试。

    最后，叶辰将一个泛着光华的小玉瓶塞进了进去。

    咔嚓！

    顿时，紫金小葫芦就把小玉瓶直接碾成了飞灰，而后将那飞灰直接喷了出来。

    叶辰顿时一阵错愕。

    嗡！

    紫金小葫芦剧烈颤动一下，似是再抗议，好像似是再说，“你姥姥的，再塞一个试试？”

    见状，叶辰嘴角不由得抽搐一下。

    他算是看明白了，紫金小葫芦有捕捉宝贝中玄机的能力，但只有它主动吞进去的东西才行，就像那些没用的东西，塞进去也是白塞。

    而且，他也看出来了，紫金小葫芦是有灵性的。

    他笃定，若是再没事往里面塞一些烂七八糟的东西，当场就会被小葫芦碾碎。

    “小东西，脾气还不小。”

    叶辰虽然嘴上骂着，但还是把小葫芦抱进了怀里，这可是宝贝。

    简单的吃了些早饭，叶辰匆匆走出了小灵园。

    待到俩到后山那个山洞的时候，熊二这厮正趴在里面呼呼大睡，口水流了一地，整个一个大字，浑身肥肉堆在一起，就是一坨。

    咳咳…..！

    叶辰干咳了一声，熊二丝毫没反应。

    见状，叶辰上去踹了一脚，“小胖子，起来干活了。”

    依如第一次，那厮依旧没醒。

    咦？

    叶辰轻咦一声，“那女的怎么没穿衣服。”

    此话一出，呼呼大睡的熊二，一个激灵就跳了出来，“哪呢？哪呢？”

    “这招果然好使。”一旁，叶辰意味深长的说了一句。

    “你姥姥的。”知道被戏耍，熊二狠狠的瞪着叶辰满口骂骂咧咧的。

    “别整这些没用的了，赶紧的，灵草拿来没有，我们的时间可不多。”

    “我办事，你放心。”熊二当场把手伸进了裤裆里，而后拎出了一个储物袋，“老子费了九牛二虎之力才搞来的。”

    切！

    叶辰不以为然，但当打开储物袋时，当场就被惊住了，里面的灵草数量，比上一次的三倍还多。

    “你小子忒狠了吧！”叶辰一脸唏嘘咂舌的看了熊二一眼，“你拿这么多，你老舅同意？”

    “不同意啊！”

    “那你怎么搞来的。”

    “我把我舅母找来了。”熊二抠了抠鼻子，“还往他们饭菜里加了点东西。”

    “加了点东西？”叶辰眉毛一挑，“啥东西。”

    “合欢散。”

    此言一出，饶是叶辰的定力，也不由的抽搐了一下嘴角，不得不对熊二竖起了一个大拇指，“牛逼。”

    一场小插曲过去，俩人再次开动。

    依旧是叶辰主持炼制，而熊二则忙忙碌碌的在一旁打下手。

    很快，山洞中便涌现出沁人心脾的药香之气。

    叶辰自然不会浪费这些溢出的浓郁药香，早在开始炼制玉灵液之时，他就拎出了紫金小葫芦，那药香之气，全都被紫金小葫芦吞了进去。

    “这是啥宝贝，还能自行吞纳灵气。”熊二蹲在地上，两只小眼睛溜溜的转动着。

    “别看了，过来帮忙。”

    因为叶辰炼制玉灵液的手法越来越娴熟，这一次炼制比上一次多三倍的玉灵液，两人只用了六天。

    夜晚，俩人像死猪一样趴在了地上，六天疯狂的炼制，俩人累成狗了。

    “明天出发，事先先去万宝阁搞点有用的东西，明白吧！”熊二一边往自己储物袋里塞着一瓶瓶的玉灵液，一边又嘱咐着叶辰。

    “有用的东西？”叶辰不由得看了过来，试探性的问了一句，“你指的是…….。”

    “天灵咒、天行咒和天雷咒啊！”

    听到这些个名字，叶辰眼睛顿时一亮。

    恒岳宗三大咒符：天灵咒、天行咒和天雷咒。

    天灵咒主封，可以短时间禁锢修士的真气。

    天行咒主逃，可以瞬间提升使用者的速度。

    天雷咒主攻，威力极强，有炸山的威力。

    恒岳宗这三大咒符，各有千秋，相互配合，会有意想不到的收获，其珍贵的程度，也是领人咂舌。

    “万宝阁也卖这三大咒符？”叶辰看着熊二问道。

    “卖，当然卖，天灵咒一万灵石，天行咒三万灵石，至于天雷咒，需要九万灵石，不过这天雷咒威力太强，在恒岳宗可是禁用的，但在外面可以用。”

    “我娘了个乖乖，这谁买得起。”叶辰不由得暗自吞了一口口水。

    “恒岳宗外门卧虎藏龙的人多得是，其中不乏是修炼世家来的，富有的很。”

    叶辰想想也是，就在昨天，他还在齐昊的储物袋中翻出了三万灵石，其他不显山不露水的修炼世家的弟子，必定也富得流油。

    “这些咒符虽然贵，但却很实用的。”熊二说道，“这可是外出必备之物，关键时刻可是用来保命的，比起灵石，我更在乎自己的小命儿。”

    这话说的在理。

    叶辰很同意熊二的观点，灵石再多，命没了啥都没了。

    他已经暗自决定要在去幽冥黑市之前再去一次万宝阁，买不起天雷咒，整两道天灵咒和天行咒还会可以的。

    夜晚，两人各自离了后山。

    熊二去了灵草园，而叶辰走向了万宝阁。