    听到朱高煦的呵斥之声，太子朱高炽不为所动，就好像是没有听到一般。

    “老大，你放肆！”赵王朱高燧也跟着大喝。

    一旁的朱瞻基见情况不对，赶忙下跪，爬到朱棣脚边，扯着裤腿惶恐道：

    “爷爷，我爹他绝无冒犯之意，爷爷！”

    同时心中不禁大吐苦水，“我的亲爹呀，你又发什么神经啊，这是要明着告诉爷爷你要篡位吗？”

    朱棣看着端坐着，气势完全像是变了一个人的儿子，双眼微微眯起，心中暗道：“老大……”

    “你……”

    小胖子朱高炽看着眼前目视前方，却仿佛天地唯一的太子朱高炽，沉吟片刻后摇头苦笑，道：

    “这些日子，多谢了。”

    闻言，太子朱高炽没有说什么，只是眼中却是有一抹怎么都掩不去的淡淡笑意。

    而后气势猛的一收，身体“腾”的一下从座椅上弹射起来，麻利的对着朱棣跪下，诚惶诚恐道：

    “额，那个爹，爹，你听我解释，儿子刚才看到我大明主世界如此雄师，一时情难自制，冒犯了爹。

    ……那个，那个，我，他……”

    看着跪在地上急的满头大汉，吓得浑身发抖的太子朱高炽，小胖子定定的看着，而后脸上笑容浮现。

    如果是刚过来这个世界的那个时候，那个时候的他，锋芒毕露，心中自由天地，内含无穷算计。

    对这另一个世界的自己所表现的大智若愚很是嗤之以鼻。

    但随着时间的推移，他从这个自己的身上，看到了太多太多的闪光点，也终于看清了自己。

    也明白了爷爷的良苦也用心。

    他太执着于算计了，遇到任何事情都是算计第一，完全忘却了为帝之道，什么是帝王之术。

    帝王的算计，不是一城一池的得失，更不是一时的输赢，帝王的算计是谋万世江山，算千秋霸业。

    上者伐谋，其次伐交，再次伐兵，其下攻城，这是谋士管用的招数，却不应该是皇者帝王该用的。

    帝王是执掌乾坤，翻云覆雨之人。

    一切都可以吾之道御之。

    而这点，他从这个世界的自己身上，学到了很多。

    当时旧神之事，太子朱高炽是毫无畏惧老二老三的将旧神之事说出，始终稳坐乾坤，坐看风云。

    一切尽在掌握之中！

    任凭老二老三上蹿下跳，始终都不是对手，到头来还是服服帖帖的，还把自己弄得灰头土脸。

    同样的一件事，他想的却是谋算好一切在动手。

    而太子朱高炽却是选择任由一切发展。

    一手弄风云！

    “行了，坐回去吧。”

    看着又装孙子的太子，朱棣只感觉脑壳疼，挥了挥手让太子朱高炽坐回去。

    “谢谢爹！”

    太子朱高炽道了一声谢后，又重新坐了回去。

    此时。

    生化位面。

    朱棣自然也看到了苍穹之上准备攻击的星舰战队，深吸一口气后，冷声道：

    “传令下去，清理苍穹战场！”

    “是！”

    他身边一阵空间波动一闪而逝。

    “嗷！！！”

    突然，就在此时，只听一声响彻天地的龙吟声响起，一声声神龙的叹息发出的沉闷吼声响起。

    唰！

    苍穹深处。

    空间中，一头身躯庞大，比之山岳都要大上数倍的钢铁神龙出现。

    钢铁神龙粗壮的身躯抽动，在天穹之上盘旋而过冰冷的钢铁鳞片之上，有道道电弧流转。

    神龙的眸子呈幽蓝色，玄奥无比法阵之中，一道道雷霆闪烁。

    视线所过之处，关于星舰的一道道数据，都出现在眼前。

    吼！！！

    紧跟着又是数道响彻苍穹的吼声响起，苍穹之上又有数百条钢铁神龙撕裂空间，冲出。

    “神龙？！”

    “怎么会有这么多的神龙？”

    此刻，诸天哗然！

    所有人都有猜测，大明会有后手，可谁谁都没有想到，大明竟然会有这么多神龙。

    而且，这些神龙还不是简单的血肉神龙，而是钢铁神龙。

    当然也不会有人傻到认为这些材料就是普通的钢铁。

    “哈哈，我就知道，太子殿下不会对苍穹之上的大宋星舰不闻不问的！”

    徐达看到苍穹之上那数量丝毫不再星舰之下的神龙大军，仰天大笑，一旁的蓝玉也是狠狠挥舞了一下拳头。

    说实话，他是很担心苍穹之上刘培强率领的那恐怖星舰的，一击瞬间冻结五大洋，这种恐怖的威力。

    一直是萦绕在大明将士心头的阴霾。

    虽然他们都是精锐中的精锐，可谁也不敢保证面对这种堪比神灵的降维打击，能扛得住。

    现在看到大明一方竟然也有科技武器，心头顿时轻松不少。

    就在此时，朱棣抽出腰间佩剑，大声喝道：“明军威武！”

    “吼！！！”

    在朱棣喊出一句“明军威武”的瞬间，他身后的一千万大明精锐将士像是被压抑许久的野兽一般，发出一声怒吼。

    而后跟着大喝：

    “明军威武！”

    “明军威武！！”

    “明军威武！！！”

    苍穹之上钢铁神龙咆哮，无尽冰原之上，铁血军团仰天长啸，此刻，大明军团气势前所未有的拔高！

    “大明儿郎们，随本王，杀！”话毕，朱棣率先冲了出去。

    “杀！”

    一千万精锐怒吼之声震彻苍穹。

    每个大明将士眼中都有疯狂之色闪动。

    他们是大明最强，最精锐的力量，也是大明身为诸天第一王朝的骄傲，他们要将这份荣誉保持下去！

    他们要让诸天记住大明，铁血大明、不屈战魂！

    另一方，杨业见此，虽然被神龙军团震撼，但也很快便反应了过来，抽出佩剑，大喝道：

    “大宋禁军，告诉本帅，你们怕不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！！”

    “不怕！！！”

    吼声同样震天。

    每个人脸上都闪烁着疯狂之色，他们不怕，他们是大宋直面诸天万界的底蕴。

    没有人能击垮他们！

    “好，大宋将士们，随本帅踏随敌军，杀！”

    “杀！！！”

    冰原之上，明宋全面开展，双方发了疯似的朝着对方冲了过来，每个人心中，都抱着为国战死的决心！

    “轰！”

    几乎是同时。

    苍穹之上，那领头的钢铁神龙，粗壮如山体一般的龙躯之上幽蓝色的电弧流转，而后汇聚在头部。

    神龙张口，嘴中一道蓝色的法阵浮现，上面有道道恐怖能量汇聚。

    轰隆——

    一道恐怖的，足有百丈宽的惨白色闪电光束喷出，狠狠轰在一艘星舰之上。

    轰隆！

    光束轰在星舰之外的数据防护罩上，发出一声震天的轰响，空间都因为这一击而发生扭曲。

    最后因为无法承受这股能量而撕裂。

    星舰内。

    刘培强大吼，道：

    “所有星舰撑开防护罩，后方分析敌方数据，最短时间内测算出敌方弱点，前排列阵，给我打回去！！！”

    “是！”

