    ……

    “我觉得，你应该赔我一个膝枕……”

    等到凯莎走进来后，苏言幽幽地说道。

    目光充满幽怨地盯着她！

    女王愣住，一时之间竟然没有反应过来。

    “膝枕？”

    “最近有些头昏脑胀，只有膝枕能够治愈……”

    “……”

    苏言的目光不由自主地看过去。

    嗯……是不逊色于鹤熙的级别啊！

    听到这话，女王显然也已经反应过来，有些沉默。

    这位王总体来说很不错，但有些时候就喜欢故意开这些玩笑。

    不用理他就是！

    “有什么事吗？”

    苏言脸上的表情恢复正经，如此问道。

    唉！

    等会再去鹤熙那里看看吧……也只有皮皮熙能满足自己那微不足道的小要求。

    “希尔军团长提前对天使军团进行换装……”

    “呵……更换装备吗？现在既不是战时，又不到换装的时候，还是有些不甘心啊他！”

    苏言显然已经听出凯莎女王话语中的意思。

    “所以……”

    “我还是觉得你应该赔我一个膝枕才对……”

    “……”

    凯莎平静地说道。

    “军团长那里有一把小型银刃，一旦猜测成真，这对于所有天使战士而言，都是致命的。”

    “希尔年纪已大，已经不再适合担任天使军团统帅一职……

    之后的天使军团，我决定一分为二。

    分为男天使军团和女天使军团……反正直到如今还是矛盾种种。

    与其强行塞在一起，还不如直接分成两部分。

    一部分交给苏玛丽，一部分交给……你！”

    苏言缓缓站起身，没看出有丝毫头晕的表现。

    是的，他决定把天使军团一分为二。

    男天使军团由苏玛丽担任统帅，女天使军团则交给凯莎。

    后者其实不担心，真正担心的是前者啊！

    听到这些话，凯莎脸上的表情总体来说还是挺平静的，顶多略有点惊讶。

    似乎没有想到，苏言竟让她担任如此重职。

    可以说是天使之王之下最重要的职位！

    ……

    大庭之上

    苏言召集天使，准备宣布解除希尔天使军团军团长一职。

    如果这位就此认命，可以安安心心的在天城养老。

    若他非要孤注一掷，那就来试试！

    这位现在的影响力早就已经大不如从前。

    苏言再渐渐掌权！

    最初可没什么事情要忙，现在事情一大堆，从这里就能看得出来。

    召集希尔的时候，这位并没有推脱，反而大大方方的出现在这里。

    给人一种已经认命的感觉！

    距离上次见他，其实都没过去多久，连一年都没有。

    但是感觉已经大不一样！

    上次的他，身上有一种说不出来的气势。

    现在，看着就像是一个中年老大叔。

    “希尔军团长在我父王在位的时候，便已经是天使军团的统帅，参加过数次大战，立下无数功劳，如今已经不再年轻。

    现在，年轻一代的天使已经渐渐成长起来。

    有他们替您分担……”

    苏言如此说道。

    总结来说就一句话，要剥夺你天使军团统帅一职。

    看到若宁也在场，莫名其妙想到未来，她被天使彦代替的一幕……

    话说完，大殿里的气氛有些沉默。

    苏言缓缓起身，就这样面无表情地盯着他。

    这段时间来，这个王也不是白当的。

    身上确实多出那么一种说不清，道不明的气势……让人有些不敢对视，不敢反驳。

    希尔麾下的老兵纷纷低着头，不敢去看苏言。

    王身上的威势越来越重……

    果然心思深沉！

    “你比你父亲要阴险的多，也更加的会装模作样。

    你还不是王的时候，荒yin无度，对那些女天使，也没现在这么宽容吧？

    怎么？

    现在又装出一副宽厚和善的模样……你比你的父亲还要阴险百倍！

    在场的女天使们，你们该不会真的相信他这副装出来的模样吧？呵……可笑！”

    希尔冷漠的眼神扫视着周围，如此说道。

    疯狂！

    甚至带有一丝不管不顾的疯狂！

    他想要干什么？

    孤注一掷吗？

    还是说，你觉得这些话就能够动摇在场的所有女天使？

    不要看一个人怎么说，看他怎么做。

    “看来，这就是你的选择吗？”

    苏言缓缓说道，并没有因为被诋毁而生气。

    呵……反正骂的也不是我！

    我心思阴沉？

    开玩笑！

    这些女天使们都知道我是个宽厚仁慈的王！

    既然已经选择撕破脸，那也没什么可多说的。

    希尔拿出武器，随他一起来的那些老天使们，有犹豫的，有低头的，也有拔出武器的。

    早就说过，他的威望已经大不如前。

    若放在最初，这位要是拔剑，响应者说不准得有一半以上，剩下的一半中的一半，都是纠结的。

    “凯莎！你还在等什么？杀死他，你我共分王位！

    我为男王，你为女王！！”

    希尔也不是真的蠢，真的一点准备都没有。

    只见他朝着对面的凯莎喊到。

    女天使中的首脑人物，就是凯莎！

    凉冰沉迷于研究时空技术，平日里的威望，还真不如凯莎。

    至于鹤熙……天使中流传一个绯闻：王似乎喜欢天使鹤熙！

    谣言并非空穴来传，宁可信其有，不可信其无，在这种情况下，希尔怎么可能会选择联合鹤熙呢？

    说实话，当他喊出这句话的时候，不少天使的脸色都是相当震惊的。

    共分王位！

    好大的报酬啊！

    苏言所给的是什么？

    女天使军团的统帅，仅此而已。

    ……

    凯莎附近，凉冰脸色微微一变，有些惊诧的问道。

    “我的姐姐，你该不会真的有答应他的条件吧？”

    “没错！”

    凯莎女王表情平静，如此说道。

    此言一出，哗然一片。

    苏玛丽有些头皮发麻……在场的女天使数量真的不少，大约占两成左右。

    一旦……王！我当初就说过您的这个决定很不智……情况有些麻烦啊！

    再说凯莎旁边的鹤熙，她的脸上藏不住表情。

    “你竟然真的有答应？这种荒唐的要求，你竟然也会答应？”

    她拉开距离，警惕的看着凯莎。

    这就是她的选择。

    至于女天使中，有不少天使也默默拉开距离……

