    博弈场那老头的石头，已经被人嬴走了。

    嬴的那个人现在正在博弈场！

    这个消息一出现，各大家族的族长都愣住了。

    而后立马动身，前往博弈场。

    “这位小友，不知道你手里的石头，出售吗？”

    “我出三百亿宇宙币！”

    忽然间，一道沉稳的声音回荡在众人耳边。

    众人回头一看，一个中年男人迎面走来。

    而他正是这栋大楼的明面上的老板，苏天策！

    “三百亿！”

    独孤秋眼睛都瞪圆了。

    这个可不是小数目。

    三百亿宇宙币，完全能将一个日月境修行者武装到牙齿。

    而其他人只能满脸羡慕，三百亿啊！

    他们一辈子都赚不到这么多。

    本以为云千帆可能会考虑一下，但没想到，云千帆想都没想，当即摇头拒绝了。

    “不好意思，这东西，我不卖。”

    只是，苏天策并没有放弃。

    “小友，这个东西对你来说并无多大作用。”

    “甚至，还会引来杀身之祸！”

    “如果我没猜错的话，现在各大家族的族长都在来的路上。”

    “卖给我，是一个不错的选择，要是觉得价格低，我还可以加价。”

    什么？

    云千帆的脸色微微一变。

    各大家族的族长都在过来？

    独孤秋也是眉头一皱，他把这个事忘了。

    要是刚刚直接带着云千帆离开，那些人或许还不知道。

    但是现在，他们想走，恐怕很难了。

    “怎么样？”

    “我觉得我的条件应该还算不错吧？”

    苏天策面色平静地盯着云千帆，在他眼中，那颗黑色的石头已经是他的囊中之物了。

    现在各大家族的族长都还没有来，他有这个机会率先拿到这个东西，只要拿到手了，其他人就没有机会了。

    “你的条件是不错，但是很可惜我还是不打算卖，虽然这玩意儿对我来说应该没什么用，但毕竟是我自己赢的东西，这也算是留作一个纪念吧。”

    听到这句话，苏天策的脸色当即就冷了下来。

    “俗话说的好，识时务者为俊杰，年轻人，我劝你好好的考虑清楚，不要到头来人财两空！”

    如果说前面的话是在商量条件，那么这句话就是威胁了。

    意思很简单，如果云千帆布把这个东西卖给他，那么云千帆很有可能会命丧当场。

    一个天行境巅峰的修行者，战斗力可不是开玩笑的，想要捏死一个日月境，跟吃饭喝水一样简单。

    云千帆的眼睛也微微眯了起来，“你这是在威胁我吗？”

    四目相对，迸发出一片火光。

    围观的众人都莫不作声，这两个人该不会在这里发生战斗吧。

    独孤秋一看形势不对，当即出来打了一个圆场。

    “苏老板，话可不能这么说。”

    “那就是一块破石头，为了一块破石头，没必要花这么大的价钱。”

    苏天策看了独孤秋一眼，嘴角微微上扬。

    “小胖子，又是你。”

    “怎么？上次你还没输惨，这一次又来送钱了吗？”

    从苏天策的口中，云千帆也知道了，独孤秋这死胖子估计在这里输了不少钱。

    听闻此话，独孤秋的脸色立马就黑了。

    打人不打脸，揭人不揭短。

    “苏老板，我想你应该很清楚吧，我输钱是小事，但如果我在这里发生点什么意外，你肯定也不会好过。”

    “你说，是吗？”

