    当新参谋长宮木正悟，把第1军司令官筱畑义男的所有指示都通过了电报室的鬼子电报员，全面汇报到了鬼子的大本营，还有山本五十六，以及师团长藤田进，还有其它的司令官之后，

    很快，华中派遣军司令官畑俊六大将，和第2集团军司令官东久迩宫稔彦王就率先接到了这么让他们警惕起来了的电报内容，于是他们两人也是迅速的聚合在一起了。

    “殿下！你怎么看这个事情？你感觉是不是那个刘飞洋真的还没有死，而再次出现了！”

    “而且还是出现在了筱畑义男那一边的地区来着？”

    当华中派遣军司令官畑俊六大将看完电报之后，他也是立即皱了皱眉头，颇为担心的，对着身边同样面色不太好的第2集团军司令官东久迩宫稔彦王，进行着紧急的询问道。

    “这个可能性，会有的！至于有多大，我就暂时不知道的，要看后续的发展才知道，因为这一次和坂田联队，还有第40联队进行战斗的部队，可不是刘飞洋所部亲自出来进行战斗的，而是第129师386旅的支那八--路军来着，根本就不是我们最强悍的主力支那军！”

    “这些支那军平时都只是以游击战为主，只是骚扰偷袭我们而已，不是主力部队来着！”

    “所以这一次的战斗，如果不是刘飞洋所部亲自出面，或者是只要不是筱畑义男的无脑指挥，像坂田联队长坂田信哲那样窝囊废的话，这场战斗，最后的胜利者还是我们帝国皇军的！”

    “我担心的是刘飞洋所部会不会突然出现，进行偷袭反击，或者是更加狡猾的手段来着，这个才是我关注的重点！”

    “因为武汉会战和羊城会战之后，我是一直都不相信这个刘飞洋已经阵亡了的，要知道我们根本集没有找到他的尸体，也没有任何军官是亲自看到这个程飞洋被我们的部队给杀戮了的！”

    “所以他和他的部队的全军覆灭的消息，一切都只是那些支那军的虚假消息，我是不相信的！”

    “除非是让我亲自看到他的尸体摆在我的面前，并且让我亲手解决了他的性命的话，那么我才会相信的！”

    对于华中派遣军司令官畑俊六大将的询问，第2集团军司令官东久迩宫稔彦王也立即就回应道。

    “嗦嘎！我和你的想法也是差不多的！”

    “不过不管怎么说都好，这一次第1军司令官筱畑义男的做法还是可取的，他这一次可没有轻敌大意的想法，和做法，这一次他可是很高度认真和重视着这一场战斗，和关注着这一支第129师386旅的支那八--路军来着，我是很称赞他这次的行为的！”

    “不过如果这一次是确定了那个刘飞洋和他的残余部队，还没有死的话，那么我们就要动用大军，一次性把他给解决掉了的！”

    “我可不想继续个这个刘飞洋玩这种不断的跑来跑去的袭击战了，我不想再次看到他的出现来着，因为他已经是我们帝国皇军的心腹大患了！”

    “如果不除掉了的话，我睡觉都不会安稳的，因为他实在是太过危险了，不斩草除根，都是会成为我们帝国最可怕的隐患存在来着！”

    当第2集团军司令官东久迩宫稔彦王回应了之后，华中派遣军司令官畑俊六大将也是很是赞同的回应道。

    “嗯！那就按照你的想法去处理吧！”

    “不过我感觉为了更加的安稳，我看还是让师团长藤田进的特别作战部队，还有山本五十六的精英飞行部队，随时准备出击作战吧！”

    “要不然一旦这个阴魂不散的刘飞洋，真的带着他的部队出现在第1军司令官筱畑义男那一边，并且进行斩首行动的话，恐怕我刚刚任命的这个筱畑义男，会被这个刘飞洋给解决掉了的，到时候那一边的指挥系统就会陷入混乱之中了，最起码短暂的混乱还是会出现的，所以为了避免这些我们都不想出现的意料之外的情况，还是立即处理掉这一支第129师386旅的支那八--路军来着吧！”

    对于华中派遣军司令官畑俊六大将同意自己的想法之后，第2集团军司令官东久迩宫稔彦王也是继续点头答应道。

    “行！那我就让师团长藤田进的特别作战部队，还有山本五十六的精英飞行部队，准备随时随地进行出击作战吧！”

    “我也是很不喜欢这个狡猾阴险的刘飞洋的偷袭作战方式的，我可是差一点就死在他的轰炸之中，和偷袭之中的了！当然还有其他的指挥官也是如此！”

    “要不是我不知道这个狡猾的刘飞洋的指挥部所在地的话，恐怕我都要派遣大批航空军，也给他来一次空袭轰炸偷袭，让他也见识一下我们的轰炸斩首行动的厉害的！”

    “即使是我们的飞机的战斗性能，没有他的新式战斗机来的厉害，但是我们数量多，我们可以采取不同时间段来进行偷袭他的！我看他怎么来防范我们的多时间段的轰炸偷袭攻击作战！”

    当获得了第2集团军司令官东久迩宫稔彦王的作战同意之后，华中派遣军司令官畑俊六大将也是很是感激的回应道。

    “对！这个刘飞洋真的是不能够留着的，要知道我也是和你们一样都受到过他的突然偷袭进攻的，所以不除掉他的话，我们晚上睡觉都不安稳来着！”

    当华中派遣军司令官畑俊六大将的话音落下之后，第2集团军司令官东久迩宫稔彦王也是深有同感的，进行着回应道。

    对于刘飞洋的防不胜防的偷袭战，他可是深有体会来着。

    不过在第2集团军司令官东久迩宫稔彦王的话毕之后，华中派遣军司令官畑俊六大将也是和他简单的聊了几次之后，就不继续聊下去了，而是立即就给予了山本五十六，和师团长藤田进进行着紧急的作战指示去了。

    很快，不管是山本五十六，还是师团长藤田进都已经收到了第2集团军司令官东久迩宫稔彦王的作战指令了。

    山本五十六所在的飞机场，当山本五十六收到这个电报之后，他的面色也是很是凝重起来。

    “难道这个刘飞洋真的还没有阵亡吗？”

    “如果真的是这样的话，恐怕我们这一次又要进行艰苦的战斗了，真是无法想象为什么支那国内会突然出现这么一个难缠的对手来着，到底是什么势力在这个程飞洋的背后，当支持武器装备的来源和供给的！”

    “虽然他设立在长沙城内的兵工厂，已经被我们给全部炸毁掉了，但是我总是感觉很不安稳的！这样的第六感觉很不好来着！”

    当山本五十六看完了手上的来自第2集团军司令官东久迩宫稔彦王的作战指令之后，他也是心情很是沉重的，抬头望天喃喃自语着。

    而这个时候的井上成美少将，也是同样默不作声的，心事重重的站立在他的身边，也是同样抬头望天来着。

    “这个刘飞洋必须要尽快除掉，不能够让他继续出现和蹦跶的了，要不然我们真的会被他给牵制住了大量的人力物力，还有心力来着！”

    良久之后，也是看完了第2集团军司令官东久迩宫稔彦王的电报内容的井上成美少将，才从自己抬头望天的沉默之中，回过神来，很是斩钉截铁的说道。

    “嗯！那是一定的！”

    山本五十六也是轻轻的点了点头，回应道。

