    许仙从老天师里弄来的诸多宝贝，气运、功德铜钱是要分享给家人的。

    关于气运这方面，

    许书生自认为不会太缺，单说杀了几位皇子的紫色气运，他身上就已经不少了，平常打怪、下本的时候，也不是太倒霉，就不太需要这种东西。

    至于功德那就更多了，他现在都有了八成八的功德金身了，也不知道啥时候再来十层功德，给他争取凑到九成八。

    于是，他就将气运、功德铜钱，平均分给姐姐、姐夫、许喵喵、小白、小青、小寒。

    一共六人，每人一百六十枚。

    而各自剩余的六枚功德、气运铜钱，他则自己戴在身上，打算好好研究一下制作方式。

    除此之外。

    那就是和师父他老人家分赃……

    张维安给出的那些灵石，许仙和许宣平各自一半。

    深夜的道观中。

    许宣平眼冒精光的查着灵石的数量，似乎没想到张维安是这种土大款，随便让他报个名字就能有这么多的收货。

    许仙的分身则拿着《太玄琉璃体》，正琢磨其中的一些妙处。

    嗯，难度多少是有些东西的。

    少说也得需要十几天的功夫，他才能将此术练到高深境界。

    若是想将其练到圆满，甚至比‘分身术’还要更加困难，就是不知道能将自身的肉身，给强化到什么程度。

    一旁，

    大师兄瞥了眼这秘籍的名字，惊讶道：“嚯，张维安那老王八，连这本秘术都给你了？”

    “哈？”许仙挑了挑眉，疑惑道：“很有名吗？”

    “至少对于道门弟子来说，这不是很有名，是灰常的有名。”李白吧嗒吧嗒嘴，感慨道：“因为《太玄琉璃体》又名《小八九玄功》，乃是真正的道家高人所创。

    你要知道《八九玄功》除了最强的炼体特性之外，还包含着诸多神通法术。

    若是能将一本《八九玄功》全部练成，甚至练到圆满之界，那自身境界都不知道高到哪去了。

    但《太玄琉璃体》仅有相关的炼体术，还是缩水版的那种……”

    “就这？”许仙撇撇嘴，原本还以为是什么好东西呢，那老天师说的如此兴师动众，不让外传。

    许宣平听到这番话，他搭眼看向许仙，没好气的说道：“你以为《八九玄功》谁都能学嘛？

    若不是道门内的真正核心弟子，其余人连瞧上一眼的机会都不配。

    至于《太玄琉璃体》的出世，则是给予那些看似核心，却又不算核心的弟子。”

    说到此处，

    老道人和大师兄深深的看向他，意味不明，颇有一种要大义灭亲的感觉。

    而许仙面无表情，心中不断跟祖师爷祷告，自己还是截教余孽，不曾叛变……

    因为众所周知，

    《八九玄功》可是的阐教的专属功法。

    其中杨戬更是在修炼此法之后，以肉身成圣的方式入了封神榜，并导致此法名声大噪。

    那《太玄琉璃体》，自然也是阐教或者人教高人的产物。

    截教？

    显然不配拥有这种东西。

    嗯，谁让截教的狠人们，早在《八九玄功》未出世之前，就已经牛皮到不行了。

    等封神之战过后，截教更是直接凉了。

    祖师爷估计连弄到一本《八九玄功》的心思都没了。

    至于张维安那老天……王八，他把这本功法给自己，肯定没按什么好心。

    突然，

    兴许是祖师爷闲的没空，就让他心头生出一丝感悟。

    【学，不学白不学！】

    许仙心中大为感动，连忙从二次元怀里抽出数丈长的专属订制檀香，再用功德将其点燃，争取让祖师爷恰口好的。

    “看到了吧，我是奉旨学艺！”

    “(ˉ▽￣～)切~~，祖师爷搞不好就被你这浓眉大眼的给骗了。”李白羡慕嫉妒恨的撇撇嘴，他平常没事也会跟祖师爷说说心里话，为啥祖师爷就不给他降下感悟？

    难道是自己的心里话有问题？

    不是，

    圣人在六道轮回里捞个人不很容易吗？

    他家环儿死的那么惨，祖师爷就不能帮个小忙？

    而许宣平看向正在修炼功法的许仙，他抚了抚胡须，疑惑道：“你本尊可是去了南疆？”

    “嗯，正在追查一群人贩子。”许仙叹了口气。

    生活不易，书生叹气。

    前段时间，他亲口答应了河西村的王三虎，绝对会把他孙子，也就是王小虎给带回来。

    可谁能想到。

    那群人贩子的带头大哥，极有可能是南疆的某位顶级大佬。

    但话都说出来了，他若是没有做到，那他余杭郡怪异传说的脸面往哪放？

    他以后再路过河西村，还怎么厚着脸皮去蹭饭？

    也不知道那虎头虎脑的王小虎，现在怎么样了。

    他若是凉透了的话……

    自己要不要找办法联系下地府，让阎王爷将其给送上来？

    这都是很复杂的问题。

    “南疆……”许宣平稍作沉吟，面色严肃的出言道：“南疆不比人间界，魔主和妖皇的大名你应该也听说过了。

    如果没有太大必要，千万别去招惹这两位。”

    许仙认真的点点头，他的目标本就不是这俩人，可秉着做出最坏打算的想法，他还是忍不住问道：“师父，我若是真的惹到了这俩人，您……”

    “我什么？我什么我？我在江南有天大的事要办，祖师爷亲自下的令，为师根本离不开这道观啊。”许宣平无奈的叹了口气，并面色淡然的说道：

    “不是为师不想帮你，可你现在已经是个成熟的小徒弟了，要学会自食其力，否则为师再怎么帮你，难道能帮你一辈子吗？”

    “师……”

    “别说话！”许宣平瞪了眼他，“怎么滴，成了陆地神仙，就敢顶撞为师了不成？

    哎，罢了罢了。

    你彻底长大了，你走吧……

    最近不要来道观了，分身也不许来，为师这段时间不想再看见你了。”

    许仙：(⊙﹏⊙)b

    ……

    许书生连夜滚后。

    道观内就变得异常寂静起来。

    沙沙沙~

    声音出现。

    李白纳闷的瞥了眼不远处，就发现许宣平正在偷偷收拾行李。

    顿时，他也是面色大变，忍不住说道：“师父，你这是要去哪啊，带我一个啊。”

    “啊这……嗯……为师出门散散心，你就算了，你这两天将道观看好，我没几天就应该回来了。”许宣平打了个哈哈，背着行李就要连夜跑路。

    李白面无表情的抽了抽嘴角。

    不至于吧？

    小师弟又不会真的招惹到魔主和妖皇。

    就算真的招惹到了，咱们到时候在跑路也不迟啊。

    更何况，咱们得有点截教余孽的气概啊。

    这特么连人的影子还没碰到呢，就提前跑路了？

    槽，

    简直离谱。

    李白也无可奈何，就只能注视着许宣平架着祥云原地升空，并迅速飞向了北方。

    然而，

    当察觉到李白的视线不在自己身上以后。

    许宣平于高空中扫了眼余杭郡一代，松手任由拂尘化为青光坠落大地。

    随后，他就化作一道虹光，以更快的方式，直奔南方而去。

    轰隆隆——

    雷炸连连。

    漫天云海被撕裂出一道长长的口子。

    很快，

    许宣平抵达了南疆边界，正前方就是那限高的绿色毒瘴。

    毫不犹豫，

    老道人一头扎入其中，速度丝毫不减。

    无数毒瘴想要沾染他身上的前一刻，就被那滚滚气浪化为灰飞，所谓的限高规则更是全当没有。

    仅仅半柱香的时间。

    许宣平就已经来到了南疆境内。

    他架着祥云看了眼四周，便从袖子里取出一个传音法宝。

    他稍稍思索一番，便同时给两人传音道：“来，两个老瘪犊子，过来喝点茶。”

    三息过后。

    十分闷沉的声音响起：“你来南疆作何？”

    很快，威严洪亮的声音也响起：“哼，喝茶，你个穷鬼能有什么好茶？”

    许宣平挑了挑眉，没好气的说道：“少跟贫道废话，就说来不来吧。”

    经过一番短暂的沉思。

    闷沉的声音又道：“在哪？”

    威严洪亮的声音也说道：“你带酒，我带茶。”

    许宣平用仙识稍稍感应一番，便沉声道：“郭北县不远处的兰若寺，我也不知道是哪，反正你们自己找过来吧。”

    说完，

    另外两人纷纷挂断传音法宝。

    而老道人慢悠悠的降落于地面以后，就在兰若寺内稍作收拾，随便找个地方侧躺起来。

    没一会的功夫。

    许宣平就呼呼大睡起来。

    这人啊。

    只要稍稍上了年纪，精神头就不足了，走到哪困到哪。

    至于为何不找个好地方？

    嗨。

    这才刚走到南疆……

    许仙给他的那半袋灵石，就特么不翼而飞了。

    简直就尼玛离谱。

    …………

    南疆，九黎族。

    一大清枣。

    许仙起床以后，面色不是太好看。

    再加上幕后黑手和妖皇能平起平坐的关系……

    若是往深处想一想，是不是幕后黑手和妖皇有什么合作关系？

    此事如果真的有关妖皇。

    那按照燕长空、老和尚、师父等人的说法，此行怕不是要凉了？

    一时之间，

    许书生多少有些害怕起来。

    果然，地图开拓的越大，猛人就越来越不值钱了。

    曾几何时，陆地神仙就已经顶牛的人了。

    可现如今，这世界怎么就变成陆地神仙满地走，陆地天人不如狗了呢？

    “要不要破境？”许仙摸了摸下巴。

    陆地神仙突破到天人境，并不需要渡过天劫。

    也就是说，地仙和天人境的差距，虽说很大，但对于某些极道之路的人来说，其实有不算太大。

    毕竟除了他以外，当前的凡间界，就有不少地仙高手，就有着斩杀天人境的实力。

    其中青冥剑池的聂凉、燕长空等人，都是这种越境而战的代表人物。

    许仙迟迟不肯突破，并非没能力。

    而是他还有着压缩当前境界的实力。

    除此之外，那就是成为陆地天人以后，那他迫于某种规则的缘故，就无法在随意出手，否则没有硬实力，必然会缠上某些致命的因果。

    如此一来，祖师爷的很多任务，他就没办法顺利完成。

    当然，增强自身战力的方式，并非要从陆地神仙入手。

    也可以通过武道来变强。

    但问题来了……

    且不说武神有没有那么好突破，关键半步武神的压缩空间也很大啊。

    再加上新得到的《太玄琉璃体》，那为了更为长远的潜力和修炼之道，许仙肯定不会选择突破。

    “嗯，那就稳着点来吧。”许仙摸了摸下巴，再次明白了自己时常忘记的一个道理。

    这个修仙世界还是太危险了。

    自己依旧十分十分的弱小。

    与此同时，

    他也看到燕长空急匆匆的走过来，且说道：“是时候，今儿吃过早饭，就让黑旋风做带路党，咱们则潜入进去。”

    “平天妖尊……”许仙若有所思，疑惑道：“这个妖尊你能打得过嘛？”

    燕长空愣了愣，心头一凉，他面色难看的说道：“平天妖尊是位陆地天人境的牛妖，若是其他妖怪也就罢了。

    可牛妖大多都是炼体妖修，我面对此人也很难造成有效输出。”

    也就是刮痧咯……许仙心中嘀咕一下，便十分严肃的说道：“既然如此，那我等还需谨慎行事。

    潜行这种事情，我倒是没太大问题，可你要是不行的话，就让海空跟我去，你在外面看着黑旋风。”

    “这个你放心，我在南疆混了这么多年，前行这方面还是有些把握的。”燕长空就算仅为了儿子，那就没有后退的理由。

    “行吧，现在干饭，等会开拔。”

    …………

    平天山。

    “怨你，怨你，都怨你…”银狼王用着狼狼拳，就跟敲鼓一样，不断拍打这身旁的男人。

    青牛王躺在床上叼着牙签，叹了口气：“对，都怨俺老牛，可谁知道我爹那么不开明啊，我都铁了心带你回家了，竟然还不同意咱俩的婚事。”

    银狼王在一旁气囊囊的鼓着嘴，不是太想说话。

    而青牛王扫了眼同床之人，则说道：“要不然你就答应我爹的说法，咱们去一趟宝青坊，咱把它割了……”

    “你……”银狼王咬牙切齿的瞥了眼他，怒喝道：“你当初可不是这么说的，现在却嫌弃人家了？”

    青牛王皱了皱眉：“反正你自己看着办吧，要不然我爹就让我娶那个狐狸精。”

    说着，

    青牛王也不理会掉着眼泪的银狼王，就打算走到外面散散心。

    可他才走到墙根处，正寻思尿个尿……

    唰唰！

    两道人影翻墙而入。

    顿时。

    四目相对。

    许仙就要拔剑，决定杀妖灭口。

    而青牛王却面色剧变，连忙提着裤子低声道：“大哥，大哥你慢点……有话好好说，千万别动手，你这一剑出来，不说会必然惊动那平天妖尊，肯定也会伤到花花草草啊，它们多无辜啊？”

    燕长空深深的看了眼两者，他逐渐陷入了沉思。

    几个意思？

    这牛妖作为一个陆地神仙，应该就是作为平天妖尊的儿子吧？

    尤其这还是在他家里，

    嗯……

    有必要怂成这样吗？

    许仙到底对他做过什么啊？

