    看着郭难明，柯凡觉得要不是郭难明是弱智，就是郭难明真把他当弱智了。

    女人又不是物品，而且多数人，一旦变心都很难再挽回了。

    即便是真能回到自己身边，经历过之前的那些事情，柯凡自己也会忍不住担心害怕再被从心里捅一刀。

    放弃拆迁房，换一个背叛过自己的人，这得脑子傻到多大的坑才会做的骚操作呢。

    “除非你做梦。”说完，柯凡不再理会，关上了透气窗，眼不见为净。

    郭难明快疯了，直接在门外跳起来：“你@#&%”

    人的潜力是无限的，被这么一气，郭难明难得的原地跳起十八厘米高，这是他平时最高弹跳高度的十八倍了。

    柯凡是没兴致欣赏这幅光景了，他冲着门外再度说：

    “再骂再闹我就报警了，门上可是有监控录像的，你可以继续你的表演。”

    郭难明弱弱的抬头看了下，门上的屋檐下果然安装着监控摄像，摄像头正静静的对着自己拍摄。

    欺软怕硬是郭难明的人生价值观和做人准则，被柯凡强硬的拒绝和怼了翻后，他按捺住满腔的怒火，默默的转身离开，丝毫不敢再嚷嚷。

    步履阑珊的从楼梯上走了下去，那悲惨的模样，再也没有当天在房管局门口侮辱柯凡时的嚣张和张狂。

    从监控上看到郭难明离开，柯凡不放心的再走到窗边看了下外面。

    要是这家伙一时想不开跳楼了，柯凡觉得自己还是愿意送个花圈的，就是别在自己这里跳就好。

    窗户外，郭难明走到房子外面，路边的汽车副驾驶上立刻走出个曾经让柯凡魂牵梦萦的身影。

    谢雯樱小鸟依人般从副驾驶出来，走向郭难明，脸上满是温柔，又带着点丝丝的畏缩，配上她的身形模样，显得格外文弱可人，让人忍不住的倍感呵护和怜惜。

    郭难明显然不再此列。

    远远的，柯凡看见郭难明满副狰狞的朝着谢雯樱大声嚷了几句，接着两个人不知道说了些什么，激烈的在路边吵了起来，引得周围路过的路人都纷纷侧目驻足围观。

    最后郭难明狠狠的扇了一巴掌在谢雯樱脸上，毫不留情的走上驾驶座开走了汽车。

    被扇了一巴掌后，谢雯樱艰难从地面爬起来后，也朝着离去的汽车跑着追了上去。

    看着前女友谢雯樱被这么对待，柯凡先是一阵的心疼，其后又想起前两天自己的遭遇，又不由得一阵畅快。

    心中五味杂陈，其中感想难以和任何人诉说。

    心烦意乱之下，柯凡干脆打开了手机，准备玩把游戏上分，杀杀游戏里的对手发泄下情绪。

    “双杀！”

    “三杀！”

    “五杀！”

    “超神！”

    手机上不断的喊出游戏提示，而且还传来队友的语音：

    “杰哥，上上上！我去，又输了。”

    “你懂不懂玩游戏啊！”

    “不会玩别玩，你手机是雷米手机么，各种发热卡顿和BUG吗？操作那么烂。”

    “小学生别玩、残疾人别玩！”

    柯凡愤怒的将双手离开屏幕不再操作，对着语音就大喊：

    “我是残疾人，还读小学，我吃你家大米了啊。我今天学校放假，就爱玩。怎么着！”

    没错，超神的是对面的对手，柯凡队伍这边，只剩下高地了，外面三路一片惨淡，塔都被推光了。

    骂骂咧咧的坚持了十五分钟，最终高地被占据，基地被推倒。手机上弹出两个大字：

    “失败！”

    又骂骂咧咧的退出了游戏，柯凡在怀疑自己的队友怎么带不动自己，他只想静静的躺赢。

    本来还想杀对手发泄情绪的，结果现在更是满肚子的气愤。柯凡还在想着要做什么事情，手机来了条短信通知：

    “建筑银行账号，到账金额：5395843元。”

    这是之前自己在短视频平台提现的金额到账了。

    自己有两天时间没看了，不知道现在账号情况怎么样。打开了手机点开了短视频软件，柯凡看了下。

    粉丝数已经突破三百万，待领取的金额又有快一百万了。

    可能视频的热度降下来了，所以数据也没上升很多了。

    看到这情况，柯凡决定再加把火，也可以再次将自己的喜悦分享给大家，让网友们也一起高兴高兴。

    于是他点开了自己之前拍下的拆迁通知，自己打码了的房产资料，点击编辑。

    “标题：男默女泪！刚买的房子就这样没了。”

    “详情：奖金到手了，很高兴的去买下了原来租住的房子，没想到居然却这样……！”

    编辑好标题和内容，点击发送。

    好期待网友们的后续反应呀。

    我就不信着这次你们还能找到理由鄙视我和打赏我！

    等拿到拆迁款，到时再和你们分享一次。

    柯凡想着，心情瞬间就变美丽了。

    为了避免夜长梦多，柯凡干脆直接下楼打听了解拆迁的详情和流程了。

    拆迁这种事情，已经有很规范的流程和方式了，就在城中村公告栏旁边，之前就已经搭建好了拆迁项目的服务棚了。

    为了减少纠纷、加建以及加快拆迁速度，在这里就直接可以咨询、签字、确认工作。这几天时间里，这里都一直满满当当的排了长长的人群。

    排队等了几个小时，好不容易才轮到柯凡，当看到柯凡填写的表格，工作人员抬头看了看不远处的房子，笑了声：

    “运气很好嘛，刚买的房子。”

    柯凡努力的堆出悲伤的表情：

    “可不是嘛，房产证还没捂热，这都没几天可以住了。”

    工作人员无语的看着柯凡。你就得了便宜还卖乖，你这样好吗？

    不想再和柯凡太多话语，免得再被刺痛，工作人员直接了当的问：

    “是选择回迁加部分拆迁款，还是直接全部要拆迁款？”

    柯凡想了想，自己已经有三个亿的现金存款了，要再买房子也不难。要是选择回迁的话，起码也要等好几年的重建时间。

    有钱在哪里买房不好，而且当初自己买房根本就不知道这里要拆迁，干脆拿了钱重新找个地方再买吧。

    我就不信再买房子还能遇到拆迁。

    于是他说道：

    “选择全部拆迁款，不等回迁了。”

    工作人员点了点头，低头查看资料和计算。柯凡安静的坐着，边玩手机边等待着。

    “咦？！”

    工作人员突然一声惊讶，打断了正在沉迷手机游戏的柯凡。

    听到这声惊呼，柯凡心中就是个颤抖，还不会房子有什么问题吧？

    “你这房子……”工作人员的声音传来，语气中带着点说不清的奇怪语气。

