
　　对于修士而言，这是一种天长地久的事情。

　　毕竟，命窍要想增长本源，一般而言，速度根本快不了，除非是找到与自身命窍本源相同的天材地宝，以之温养本源，壮大神通。就好像是以前在仙墓中，碰到的那股先天阴阳之气，瞬间就让自身阴阳命窍本源暴涨，甚至是当场发生蜕变。命窍晋升。

　　这就是天材地宝对命窍本源的强大助益。

　　在很大程度上，修行修的就是资源，修的就是底蕴。

　　修士修行，要争抢，争的是气运，争的是资源。为此，哪怕是大打出手，也是再正常不过。

　　修行之路，绝对不是一马平川。

　　“已经晋升到玄阶层次的阴阳命窍，本源之雄厚，绝对无出其右。现在所需要做的，就是在神海虚空中，凝聚出本源符文。”

　　易天行深吸一口，心神一定，再没有任何迟疑。

　　心神已经沉浸在神海虚空中。

　　阴阳命窍是先天觉醒。本身没有经历过铸造命窍丹，开辟命窍的过程，自然而然的就出现了，但在开启后，随着修炼，阴阳命窍的本源符文更是自然而然的明白，很清楚知道是什么。也很自然的明白，要如何凝聚。

　　“本源之力！！”

　　一丝本源之力自然而然的从神海虚空中的命窍投影中穿梭浮现。那是一缕黑白色的神光，散发出浓郁的先天阴阳气息。一看就知道不凡。

　　“观想阴阳本源符文。”

　　脑海中毫不犹豫的开始观想。

　　只看到，以自身心神意志为根本，识海命窍中一缕缕精神力自然而然的出现在神海中，随着观想，化为一枚神异的符文，这符文，似乎在不断的变幻，如同龙蛇般不断扭曲，看起来，却似乎蕴含着玄妙的阴阳至理。不知不觉的被其所吸引。

　　“融入本源之力。”

　　心念一动间，只看到，那缕黑白色的本源神光，自然而然的朝着观想出的符文中钻了进去。这一融入，顿时，本来虚幻的符文，一下子变得凝练无比，同时，绽放出一层层黑白色的神光，一股独特的道韵灵性，在符文中闪现，跟融入本源之前，两者就好像是一个是死物，一个是活物。

　　有着明显的区别。

　　“融入命窍投影。”

　　符文凝聚，毫不迟疑，朝着照映在虚空中的阴阳本源投影而成的虚幻星辰钻了进去。

　　阴阳命窍形成的星辰，本来是一黑一白两枚，争相呼应。此刻却自然而然的汇聚在一起，凝聚为一枚黑白交错的星辰。随着符文的融入，可以看到，这枚虚幻的星辰，有一点点的位置，赫然变成实质。散发出独特的道韵。给人一种真实的感觉。

　　“果然，只要虚幻的星辰投影，彻底蜕变成实体，凝聚成真实，就可以直接完成星辰一阶的修行。”

　　随着符文融入，乃至是虚幻星辰的变化，让易天行心中也不由暗自松了一口气，出现无穷的斗志。没有犹豫，立即就投身到观想凝聚本源符文的修行中。

　　开辟出识海命窍，提前凝聚出精神力。

　　庞大的精神力，让他在观想凝聚本源符文时，简直有着无与伦比的优势。甚至是只要识海中的精神力没有消耗完之前，自身就可以支撑着一直源源不断的观想，凝聚符文。

　　让修炼速度，比普通修士，快上数倍，数十倍不止。

　　一枚！

　　两枚！！

　　三枚！！！

　　一枚枚本源符文接连不断的凝聚，并且融入到虚幻星辰中，这过程中，对于本源之力的消耗，自然是极为巨大的。十分惊人。这一阶段，其实比拼的就是自身的底蕴，本源是否强大雄厚。

　　只要本源之力强大，这种过程，就是潜移默化，水到渠成的。

　　时间悄然流逝。

　　又是一天过去。

　　易天行在静室中，没有丝毫动弹。识海中，赫然可以看到，又一枚本源符文凝聚完成。

　　刷！！

　　当这一枚本源符文融入到虚幻星辰中时，立即就看到，整枚虚幻星辰彻底蜕变，散发出一层层奇异的黑白色神光，无数符文在星辰表面闪烁。星辰上散发出如同实质般的光芒。这光芒照样在神海上，自然而然的与神海中真元交织在一起。

　　一丝丝阴阳道韵，源源不断的融入到真元中。

　　同时，更是散发出一丝丝天地元气，沐浴在星辰之光下，神海中消耗的真元，开始以肉眼可见的速度快速恢复。恢复的速度，相当惊人。数倍于之前。

　　命窍星辰散发出的星辰之光，不仅蕴含星辰本源道韵，同样蕴含着精纯的天地元气，可以迅速恢复自身损耗。所以，命窍境的强者，体内的真元，足以支撑长时间的厮杀。而且不会出现真元彻底枯竭的情况。

　　简单的一句话，就是续航能力大增。

　　不用怕没油了。

　　“果然神奇，命窍境，每一个境界，都是有其道理存在的，凝聚出命窍星辰，我能感觉到，通过与命窍星辰之间的联系，以真元催动命窍神通，将会变得更加容易。甚至能够通过命窍星辰，吞吐天地元气。很奇妙。就现在而言，先天阴阳眼施展起来，可以更加轻松。”23sk.Com

　　易天行闭目感受着体内的蜕变，心中也不由暗自点点头。这是蜕变的一大步。十分不容易。每一步，都有着巨大的变化。

　　“接下来，就是不断将其他命窍星辰凝聚出来，充斥神海虚空。命窍星辰的凝聚，甚至连神海虚空的天地壁垒，都变得更加稳固。更加坚韧，难以被摧毁，不可磨灭。”

　　每前进一步，都是一次根本性的蜕变。

　　而且，可以预测，命窍星辰越强大，则神海虚空就越加稳定，能定鼎乾坤，数量越多，整个神海都将是不可撼动的。变得无比强大。

　　阴阳命窍是第一枚，接下来，要做的就是将其他命窍星辰，一枚接一枚的凝聚出来。

　　当然，这不是短时间能完成的。

　　易天行并没有着急彻底完成。玄黄城中的事情，他不可能彻底当成甩手掌柜。该关注的还是要关注。

　　“这么多天，该出去看看。何况，我的肚子可是好几天你都没有品尝到赖贺烹饪的美食。再不出来，整个身躯，五脏六腑都要对我发起抗议了。”

　　想到赖贺烹饪出的美食，易天行也不由的暗自吞咽一口唾沫。

　　体内的美食细胞也开始造反。肚子在不断发出轰鸣声。对他发起催促。

　　吱呀！！

　　推开静室，走了出来，抬眼看看天空，一轮红彤彤的太阳正从东边冉冉升起。

　　“主人，您终于出关了，不知道早膳想要吃些什么。”

　　一名白白净净的青年站立在门外，看到易天行走出来，立即躬身拜见道。

　　白面无须，这是一名太监。

　　能在他们身上清楚的察觉到，这可不是普通的太监，体内有修为，而且，修为不低，放出去，个个都是顶尖的好手，在玄黄城中，都属于最前列的一个梯次。

　　修炼的是曹正淳所传的《天罡童子功》，他们是太监，其他男子需要在意这门功法的弊端，一旦破身，功力瞬间就会消失大半。他们却永远不会有这个破绽。身为太监，没有其他娱乐的情况下，更是拼命的抓住任何变强的机会，修炼起来，那是抓紧每一分每一秒。

　　就眼前这名，都是神海境第七重的高手。

　　凝聚出化海池。

　　而像他这样的，在城主府中，所有的太监，几乎都有相同的修为，有差距，也是差距不大。

　　但他看向易天行的目光中，不仅带着恭敬，更是带着崇拜，乃至是敬畏之色。在他们心中，易天行几乎等同于神祗一般，将他们自凶兽，自危难中解救出来。实则，在一开始，就已经认定，这条命是易天行给予的。

　　一个个，对易天行几乎都是忠心耿耿。

　　太监的心态，是最容易走上极端的。

　　他们没有未来，却在天性上，喜欢依附强者。

　　“恩，你们主母起来没有。”

　　易天行开口询问道。

　　“主母应该已经起来，小的等一下就去通知主母。”这名内侍恭敬的说道。

　　“先去通知赖贺，就说我今天早膳想吃馄饨。你让他主食准备馄饨，其他的，随便上。不过，份量要足。”

　　早上吃馄饨，那绝对是一种极为美妙的感受。

　　馄饨，在华夏的食谱中，有着极高的地位。

　　其实，馄饨在古时，就是饺子。饺子与馄饨，是同一种面食，只后后来不断发展，才产生相应的区别。饺子吃的是馅，而馄饨，吃的是汤面。

　　饺子只要里面的馅做的好，那味道就绝对差不了，味道全在陷上。而且，因为饺子馅的不同，让饺子的味道也产生各种变化。

　　但馄饨，考验的却是面点师真正的面点功夫。混沌有馅，但馅只是略微提味的辅料而已，真正吃的，是馄饨皮，这皮好，那味道就绝对差不了，甚至是，真正超出饺子的高度。

　　馄饨皮能不能做好，那考验的就是面点师的真功夫，各种制作面料，混沌皮的方法不同，也会让味道大不相同。皮要薄不说，更要有韧性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第560章 命窍星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 