    甘学林和陆向红到底是没能多聊，第二天都各自有工作，甘学林没待多久便离开了，他明天一大早就要启程。

    他匆匆过来也不过是为了见陆向红一面聊解相思。

    次日。

    外宾想要考察一下华国大陆这边的市场，所以是自由活动的一天。

    由学生翻译员带着外宾去到处查看一番。

    刘小青负责的是Y国的外宾，她早上的时候，小声地问陆向红，“班长，我有点紧张，我还没试过单独面对外宾工作的。”

    和昨天不同，除了一开始一起到交流会，对方基本上用不到刘小青，因为对方自己就有翻译，她的作用不是很大。

    加上刘小青自己本身也有点内向，这是她第一次独立负责工作，所以没什么自信。

    “怕什么？！你能被选上，证明你足够优秀，自信点。”陆向红笑着安抚道。

    刘小青满脸羡慕地看着陆向红，“我怕我做不好，给咱们华国丢脸。”

    昨天她接待的外宾言语中可没少嫌弃他们华国，虽然没明着说，但是从吃穿用度上总要和他们国家比较一番。

    刘小青就很生气，可偏偏人家说的也是事实。

    今天要带着外宾去查看市场，她几乎能想象出对方的嘴脸来。

    “我们国家不会永远落后的！要对咱们华国有信心。”陆向红说道。

    刘小青点了点头，“嗯，谢谢班长。”

    停顿了一会，她又继续说道，“班长，上次的事情对不起，都怪我说了你不参加面试，我不是故意的。”

    陆向红挑了挑眉，“我知道，我原谅你了。”

    “啊？”刘小青愣了一下，似乎太快得到原谅了，她还没来得及反应过来。

    “走吧，别发呆了。”陆向红笑着说道。

    刘小青也露出了一个笑容，友谊就在这么一瞬间产生。

    两人刚走到外宾招待点就各自分开了。

    陆向红和车世以及他的助理上了车之后，就笑着说道，“车先生，这里我都很熟悉，如果你有想去的地方，随时可以对我说，我来给你当向导。”

    “谢谢你。”车世也回了一个笑意。

    助理默默地开着车，昨天他忍不住好奇地问了车世先生，为什么对待两位女性的态度差别这么大。

    车世先生当时是这么说的，“一个连自己的祖国都不爱的人，哪里配得上别人的尊重。”

    这话说的就是童莲，当时她言语中全是对国外的向往，对培育了自己的国家反倒是有些瞧不起。

    这才是车世决定换人的缘故。

    “不客气，这是我的职责所在。”陆向红回道。

    陆向红对车世先生的印象还是很不错的，毕竟对方在和华国合作的事情上很有诚意。

    不过，能够在M国三年内就将自己祖家的企业扩张翻倍的人，也绝对不是表面上看起来那般无害。

    想到这里，陆向红打起了精神。

    车世先生看了看窗外，突然说道，“不如就去看看你的学校吧，我很想看看你所说的人才济济的学校。”

    他也不是心血来潮地想看学校，听说所有的高材生都汇聚在高等学府这里。

    那这就代表以后他的集团所需要的人才就在学校里。

    而且陆向红的表现让他十分满意。

    “好啊，那我们现在就去。”陆向红笑着说道。

    因为是临时出行，陆向红也来不及通知学校。

    一行三人走在学校的林荫路上有些显眼。

    不过，现在因为是暑假，这会京大并没有多少学生。

    “现在是放假的时候，往日能在校园各地看到认真学习的学生。”陆向红说道。

    说起来，此时京大的环境真的不咋地，哪里都是破破旧旧的，实在是没有特别美观的地方。

    “无妨，我只是随意看看。”车世说道，“你们的图书馆在哪里？我想参观一下，我在M国还有一个私人书库，看看贵校需不需要这方面的资源。”

    陆向红眼睛一亮，那必须需要啊，这是白来的图书馆啊！

    “咱们的图书馆隋然破了点，但是我们学校的学生都十分爱惜里面的课本，平日里上课的时候，图书馆那是连站脚的地都没有呢。”

    “我由衷地感谢车先生对我校的慷慨捐赠，你的名字一定会被咱们京大的学子印在心里。”

    陆向红率先说道，为了防止这车先生反悔，她先将事情定死了再说。

    车世突然笑了一下，“你倒是诚实。”

    陆向红坦然地笑了笑，“那也是因为车世先生的慷慨。”

    车世突然再次问道，“真的不考虑过来我们公司？我可以给你高新助理的职位。”

    毕竟这么能说话的人才不多，他觉得陆向红就很符合他筛选助理的条件。

    陆向红呵呵一笑，她自己还打算当老板呢，咋可能给人家打工。

    “十分抱歉。”陆向红拒绝道。

    车市随意逛了一下图书馆，又看了一下别的地方，倒也没有再继续了。

    他本意也不是真的为了参观学校。

    企业家嘛，看中的都是人才，毕竟一家企业只有好的人才才能让企业进步。

    而华国的人才无疑就是聚集在高等学府里面。

    车世捐赠图书馆的想法自然也是为了以后集团能够吸引更多的人才。

    “不着急，以后若是你改变了想法，欢迎随时找我。”车世说道。

    陆向红笑了笑，只有她自己清楚，她根本就不打算去任何一家公司。“谢谢你对我的肯定。”

    陆向红停顿了一下，也没忘记将图书馆的事情给转回来，“那咱们刚才说的图书馆？”

    “今天的时间不合适，改天我再拜访一下京大学校的领导。”车世先生。

    陆向红眼珠子一转，“不知道车世先生什么时候有空呢？我可以帮忙联系，也省得耽误你的时间。”

    车世挑了挑眉，“那就定在明天下午吧，正好那会有空。”

    “好的，那我来安排。”陆向红保证道。

    “你对你们学校倒是十分上心。”车世说道。

    “作为咱们学校的一份子，难免多几分在意，让车世先生见笑了。”陆向红笑着说道。

    车世点了点头，“你这样挺好。”

