    第9章 化龙（一）【求收藏，求推荐】

    那头大蛤蟆近乎被气疯，心想这小子居然想把它守护了百万年的宝血给霍霍掉，它就想问：“你礼貌吗？！”

    林峰不曾理会它，鼎上的图案太过妖异，看的出神。

    “青天牛蟒，交出神龙血，不要逼我！”

    这个时候，魔魂大白鲨追赶而来，在黑雾区域外叫嚣，没敢进入。

    见林峰无动于衷，依旧翻来覆去的看鼎，惹的她暴跳，发誓以后一定要他好看。

    她没料到多年后化身林峰怀里的小宠猫时，海中帝王也没逃不过传说中的真香定律。

    这口鼎给林峰感觉一直就是神秘加朴素，很不简单。

    他盘坐下来，开始调神，要借助这处凶地炼化鼎中宝血，以免夜长梦多。

    几日后，大白鲨眼看无望，带着怨恨离去，那头蛤蟆也同样离去，不再停留。

    林峰将身心皆调至最佳状态，起身，前往更深处。

    炼化宝血至关重要，若是被人打断可能会出大问题，他得找个更安全的地方，免受侵扰。

    枯骨被踩的“咔擦，咔擦”响，不时有阴风怒号，呼呼地卷过他的耳边，让他不禁汗毛耸立。

    “我特么胆小，别吓我啊！”

    这地方越深入，就越感觉古怪。林峰不敢再深入，在一个山头停留了下来，这里还能大致看到外面，不算太深入。

    林峰将宝鼎放在身躯前方，准备动用大气力将鼎口的封印撕开一角，开始炼化。

    “这封印过了这么久，咋还怎么强？！”

    努力了好一会儿，依旧无果，林峰忍不住吐槽起来。

    终于，鼎口被撕开一角，无数精气翻滚升腾，隐隐间能听到阵阵龙吟，很是不凡。

    他控制魂力，将这片天地笼罩，不放过一丝一毫。

    鼎内的那头血色小龙仿佛有灵智般，在鼎中腾云驾雾，要冲杀出来。

    林峰早有准备，动用时空延缓之术，防止它逃掉。

    “轰！”

    血色小龙从撕开的一角冲出，就要化作无数精气散如天地之中，根本不受时空延缓的影响。

    见状，他也是直接傻了，他的时空延缓居然对这东西没有用。若是不赶紧炼化，这宝血神性估计要流失了。

    “不愧是龙神宝血！”

    林峰心头火热，张开嘴，要硬把宝血吸入身体内，通通炼化。

    宝血化作血丝慢慢进入他口中，有种冰凉感，其后就是浑身舒坦，随着龙血吸入的越多，那种舒坦感逐渐消失，随之而来的便是灼热，全身细胞都焦躁不安，痛痒难耐。过了几秒，又袭来一股寒意，如绝对零度般，要将他心脉等凝固，五官直冒冷气，空气中弥漫着霜气，地上结上厚厚的冰霜……

    “卧槽！这要死的节奏啊！”

    林峰处于冰火两重天中，冰火交替，熔炼体躯。

    待全部龙血进入体内后，这种痛楚感更加剧烈起来，几近将他弄晕过去。

    “草泥马啊—！”

    那滴龙血在他体内乱窜，弄的他欲仙欲死…

    冰火还在交替，林峰咬牙，死死撑住，若渡不过，必将横死当场！

    筋脉炸裂感不断袭来，身躯骨架在变动，每分每秒都是极致煎熬。

    林峰咬舌，尽量保持清醒，血液沿着嘴角溢出，惨烈无比。

    他还是大意了。

    神龙作为上古魂兽霸主，威震千万年岁月，号称至强。哪怕是一滴真血，也不是他能够轻易招惹的！

    “啊—！”

    一阵阵惨叫声回荡在这片区域，方圆百里的魂兽皆战战克克，纷纷四处逃窜。

    升龙巢某处。

    “虎鲸王，听说那天青牛蟒抢走了鲨王的龙神真血，夺在一处禁地中炼化。”

    一只大海蟹挥舞着钳子，愤愤不平。

    “什么？！”

    虎鲸王全身乌黑，眼神中带着许些妖异，手持长枪，宛若降临世间的神王，盖世无边。

    他便是海中第二大帝王，邪魔虎鲸王！他从遥远的海域赶来，在那道门户即将关闭之前进入这里。

    龙神宝藏，谁不眼红？

    “天青牛蟒当真狂妄，安敢如此行事，通告下去，全面搜寻天青牛蟒，此宝血当由我等所有！”

    邪魔虎鲸王猩红的眼眸中闪过杀机，这头老牛竟然抢到了龙神宝血这等神物，这让他不甘，恨不得据为己有。

    “是！”那只大闸蟹唯唯诺诺，他深知这尊的可怕，曾一怒屠尽一片海域，睚眦必报，煞气甚重。

    “还有，神龙令可有消息？”虎鲸王皱眉，有些担忧。

    “鲸王，那升龙巅真要神龙令才可以打开吗？”他很不解，这里凶兽都在寻找升龙令，直接轰开不久好了。

    “当然，那升龙巅乃升龙巢核心，那里有七颗升龙珠，珍贵无比，若是以外力轰开，将会毁坏那里的宝物，得不偿失！”

    作为海中帝王，他知晓甚多。

    “听闻那极北冰原雪帝和一头神猿得到了三枚升龙令，我们手里有两枚，还有一枚传闻在鲨王手中，最后一枚至今还不知去向。”这只螃蟹消息灵通，分析当前升龙令情况。

    “必须尽快找到最后一枚升龙令！”

    升龙巢开启有时间限制，时间一到，便会关闭，所以他必须尽快行事，拿到升龙珠。至于宝血已到天青牛蟒手中，想要抢过来难道有点大，但并不是没有希望。

    此刻的林峰处于一片昏沉中，身体骨架的改造早已将他疼的麻木，他只感觉身体已经不是他的了。

    突然。

    苍穹之上风云汇聚，方圆百里内卷起一股股妖风，乱石枯木等皆被卷入高空，宛若末世。

    “轰隆！”

    一道炸雷划破天穹，臂腕大的闪电于雷海中炸开起来，将那片区域染成白色。

    雷电越来越多，逐渐形成雷海，隐隐约约中能仿佛能看见雷海中有大山横亘，有生灵凶兽等穿越其中，十分诡异。

    林峰周遭被血色闪电笼罩，一股契机将他们锁定，恐怖的杀伤力让他有些吃不消。

    “这就是进化雷劫吗？！”

    林峰惊骇，看来熬过这一劫，就可以化龙了。他热血澎湃，脸上的忧虑一扫而光，梦寐以求的化龙就要来了。

    不多想，便冲天而上，迎接雷霆，神勇无比。

    正在半路横渡的邪魂虎鲸王、大白鲨、大蟹等直接呆在当场，他们从来没有见过这等程度的雷劫，若是稍有不慎，将会落入万劫不复的地步。

    更牵动他们心弦的是那冲天而起的生灵，尽管不断遭受雷电轰击，但依旧神勇，沐浴雷海，令人咋舌。

    由于雷电风暴的原因，他们没有看清那尊大能真面目，否则就不会怎么折服了。

    “虎鲸王，那天青牛蟒便在那片区域…”大白鲨道。

    “什么！？”

    (本章完)

