    传奇游戏中，各个地方买卖的东西，会产生很大的差距。

    如银杏村，前世的传奇，它那边卖的装备就只卖十级以下的，药水也只卖小型药水和中型药水。

    到了比奇城，装备就卖十多级的了，药水已经卖强效药水了。

    到了土城，卖的东西更好。

    而这个传奇，这种地域差距，更加的大。

    如，封魔谷霸者大厅的小贩中，卖召唤骷髅等技能书。

    而到了白日门，则开始卖药粉！

    抉择之地，直接卖三十级的地狱雷光，野蛮冲撞等。

    那么，现在，幻境十层中所卖的东西，令秦恒都快蹦跶起来了。。

    这里的东西，竟然再次更新了！

    《半月弯刀》！《圣言术》！《群体治愈术》！

    真牛逼！

    圣言术和群体治愈术就不说了。

    可这里竟然直接卖半月弯刀！

    这就过分了啊！

    如今，随着各大地图的开放，一本圣言术的价格不贵。

    即便商店没有卖，也只有50万金币！

    群体治愈术稍微贵一点，价格在一百万金币。

    但战士的半月弯刀还是很贵的。

    开放几大地图后，目前价格还稳定在八百万金币一本！

    相当于华币1200块！

    能这么稳定，主要是这技能对于战士玩家来说，太特么重要了。

    因为它是战士玩家唯一的群攻技能！

    有了它，自己单刷就快！

    没有的话，打得贼慢。

    除非找人带……

    除了练级，没有半月弯刀技能的战士，在一些特定场合，也十分痛苦。

    比如有角蝇的地方。

    满天角蝇下，没半月弯刀，真的寸步难行……

    总之，半月弯刀是每个战士的必备技能！

    你可以没有攻击更强力的烈火剑法，但绝对不能没有半月弯刀！

    有了半月弯刀的战士，随时自己可以背一包药水往蜈蚣洞里一钻，不停地砍砍砍就是了。

    根本不用求别人带练级……

    而四级半月弯刀的出现，更是增加了半月弯刀的分量。

    只有学了半月弯刀才能学四级半月弯刀！

    四级半月, 那真是一刷一大片！

    比法师练级一点都不慢！

    所以, 半月弯刀这么久了, 价格还是极为稳定。

    而现在呢？

    半月弯刀在这幻境十层，竟然有卖了！

    一万金币一本！

    随便买！

    发达了！

    真的发达了！！！

    这特么买上一堆，能卖多少钱啊！？

    一万金币一本, 跟零成本几乎没有任何区别了。

    上次弄野蛮冲撞和地狱雷光，秦恒就狠狠赚了一笔。

    这次半月弯刀能卖多少, 秦恒真不清楚了。

    卖得好的话, 说不定就能给天涯明月和天涯浪子弄齐那一千万亿的游戏币了。

    目前他已经有四百多万亿金币了, 还差五百多万亿。

    其实小不点那边还有秦恒许多华币！

    上次的金币操控，小不点一开始是卖到了一千三百多亿的。

    后面回收了五百万亿金币回来, 这里其实只花费了750亿华币！

    还有六百多亿华币！

    而这笔钱，在秦恒晋升四重天的二十天里，小不点也没花多少。

    她给秦恒的一百八十万亿金币, 绝大部分是卖那些黑铁矿, 幸运项链, 称号, 装备等。

    只花费了一部分，因此, 小不点手里还有五百来亿的华币！

    只不过，因为秦恒交代过。

    不能疯狂收购金币，导致金币上涨。

    所以小不点一直不敢大量的兑换, 每天只是固定兑换，维持金币市场平衡。

    凭一己之力, 操控市场，这也是没谁了！

    秦恒现在也有点苦恼。

    其实他的华币够, 但又不能大量的购买。

    每天稳着市场兑换，这样虽然能稳住金币价格。

    可是, 他积累的速度就没有那么快了。

    这就陷入了一个尴尬的局面。

    手里有钱，但却不能及时兑换上。

    这主要还是旷工太少了，若是再多一些旷工就好了。

    咦？

    自己能不能花华币雇佣别人去挖矿呢？

    似乎可行的样子……

    只是，这好像有点不对。

    例如，他花一百块华币雇佣别人去挖金币。

    每天除去吃喝睡觉9个小时后，产出的金币，其实只有35万金币左右。

    一百块买35万金币, 这值吗？

    这差不多是1比3的价格了！

    一万金币，三块华币！

    这么搞，秦恒还不如直接将金币吃上一比三，还来得快。

    再不吃让它下去, 但一段时间不吃，还不是等于自己白白浪费了金钱。

    还不如稳定1比1.5。

    但从另外一个角度来看，其实雇佣别人也行的。

    毕竟，他需要的不是华币，而是金币。

    不想破坏市场，自己手里又有大量没用的华币，雇佣别人挖矿，价格高点，也是可以的。

    再说，不一定一百块雇佣吧。

    以目前的金币价格，矿工一般一天的收入也就八十左右。

    自己八十雇佣别人挖一天，限定挖到多少金币给钱。

    比如，限定挖到40万金币，给八十块。

    这等于是金币比华币，1比2。

    这么搞的话，应该能产出大量金币了。

    可是，还有个问题。

    那就是他雇佣的，必须不能是原有的矿工。

    否则，雇佣原有在挖矿的矿工，这不还是等于白忙活，还提升了金币价格吗？

    但不雇佣这些喜欢挖矿的，其他玩家也不一定愿意啊。

    再说，雇佣的时候也是个大麻烦。你根本分不清楚别人原本是不是矿工。

    在现实中雇佣？

    没有多少人愿意挖一天矿，才八十块钱的。

    这个是虚拟游戏，一直挖，一直挖，太考验人的毅力了。

    游戏中目前能有七八百万的矿工，已经顶天了。

    并且，现实中，你别说雇佣五百万人，一万人想雇佣起来都是一个大工程。

    几十万，上百万人的雇佣！

    小不点她们能胜任吗？

    根本就是不可能的事！

    因此，雇佣矿工，这条路很不现实。

    想快速获得金币的方法，或许只有一个！

    那就是隔一段时间，自己狂收一批！价格高点！

    应该能收到很多。

    但这又陷入了死循环……

    别人聪明的，平时不卖，等高价卖。

    思来想去，秦恒也没有什么办法，可以快速积累金币。

    感觉条条道路都可以，又感觉全都行不通。

    难啊……

    只能希望这次的《半月弯刀》看看能不能多搞点金币了。

    只要一路压价下去卖，便宜的话，许多战士散人玩家才会下手。

    开服这么久，许多战士，还没有半月弯刀，这一点都不稀奇。

    太贵了，舍不得买的人，大有人在。

    不说别的行会，就是玛法情义盟里，都有不少兄弟还没有学习。

    其中更有甚至，都特么四十多级了，还不会半月和烈火。

    整天就穿着一身垃圾商店装，跟着大部队鬼混。

    这种超级混子，真的不少。

    比如，岸远江天暮就是超级混子的典型。

    仓库里有好装备一般都不用，最多每次打开仓库愁两眼，满足一下自己的虚荣心。

    天天一身垃圾出门，捡到啥能卖钱的东西，立马回城。

    只是，他这种大混子，如今，也无法混进赤月队伍里了。

    赤月队伍里有几个不是土豪的，但行会还是给他们发了赤月套，参与最高级别的活动。

    如，木水平，观海，观云，先杀级高的……

    所以说，假如半月弯刀价格压下去了，根本不愁销量。

    其实游戏到了现在，很多玩家手里都积累了一定的金币。

    只是有没有一定的好东西，值得他们下手。

    若半月弯刀掉到两三百万一本，这销量肯定会嘎嘎猛。

    只是吃过几次亏的玩家们还会上当吗？

    秦恒不知道。

    所以，最好就是不能一下压价太狠。

    温水煮青蛙，慢慢来。

    反正幻境十层，短时间内，别人也进不来。

    毕竟有个迷宫挡着，估计最少也能挡住几天。

    不过，具体情况还得具体看。

    到时候自己拉小不点他们的小号在幻境八盯着，只要有人进来，就能看到。

    真有人进入幻境八层了，那就得大量甩卖了。

    到时候也顾不得什么了，能赚多少是多少。

    心中闪过种种念头，秦恒选择了进入幻境中的最后一层，圣域。

    圣域，前世爆各种各样的勋章。

    什么11号，12号，13号一直到45号勋章……

    属性有，

    加一点防御，一点魔防……

    两点防御，两点魔防……

    1点魔法，2点魔法……

    最好的就是攻击1-3，魔法1-3，道术1-3的勋章。

    只不过，这种勋章，现在对于玩家们来说，真的有点可有可无了。

    加成太少了。

    对于秦恒来说，他已经拿了一个收徒的勋章了。

    还能再佩戴别的勋章吗？

    他不知道。

    但多搞几个攻击1-3之类的勋章也行。

    给明月她们戴上，自己也能多增加一些实力嘛。

    七个老婆，都戴1-3攻击的勋章的话，就是21点攻击！

    他自己能加成三成，也有7点攻击！

    幸运值他又是加9以上，所以发挥出来的就是加成七成的实力！

    那也相当不错啊！

    心念电转之间，秦恒留下天涯浪子在外头，另外两个号咻的一声，出现在了一个四四方方的小房子中。

    这房间不大，墙壁和地面都是青色石板，看起来有点斑驳，古老沧桑……

    四周围的两个对角还有两个巨大的铜灯，燃烧着熊熊的火焰，将周围照亮得如同白昼。

    仔细看去，地面和墙壁上面，还刻印着各种繁琐的封印符文。

    具体啥意思，秦恒反正有看没懂。

    这个房间里并没有怪物，想打圣域的怪物，秦恒记得需要随便走一步。

    就能进入一个房间，每个房间里会有一个圣域怪物。

    随机传送的话，就能选择房间进入。

    而教主房间，有点远，只能随机。

    还有一个方法就是，战士用野蛮冲撞直接撞过去，这样中间不用停留。

    只需要走一步，就能达到教主房间。

    前世的传奇中，进入有怪物的房间后，离开这里的方法，要么下线，要么地牢，要么回城……

    反正无法再回到幻境十层！

    不是出现在盟重省野外就是回城了……

    所以，为了避免这种情况的发生，秦恒留了一个号在外面。

    现在嘛，先去教主房间看看。

    端木黯然寻着记忆中的方向，一个野蛮冲撞过去，还好，离教主房间的坐标就差了一格了。

    哒！

    一步踏上！

    刷！

    端木黯然出现在了一个不大的房间中，跟之前的房间一模一样。

    唯一的区别就是，房间中多了一个BOSS。

    圣域教主！

    这家伙长得跟沃玛教主一模一样，攻击方式，前世传奇是相同的，在这里，秦恒就不清楚了。

    试过才知道。

    嗷！

    一声怒吼！

    圣域教主显然看到了戴着隐身戒指的端木黯然！

    爪子挥舞间，无数雷电从空中落下！

    群体雷电术！

    呼呼……

    随着雷电落下，地上瞬间冒起了一堆堆的火墙。

    咻！

    同时，它瞬间出现在了端木黯然身后，青色的爪子带着闪电，抽风似的攻击在了端木黯然身上。

    血量减210！

    血量减220！

    血量减100！

    ……

    好家伙！

    这圣域教主竟然是三重攻击，每秒达到了十二点五发的攻击！

    速度比起暗之牛魔王他们要快了一些。

    就这么一会，整个房间内全是火墙，雷鸣电闪！

    加上它自己的攻击！

    三重攻击！

    瞬间能打端木黯然500多的伤害！

    更加恐怖的是，它虽然是魔法攻击，但端木黯然竟然免疫不了。

    显然，它的准确度非常之高！

    轰！

    端木黯然扛着攻击，一刀烈火轰在它身上。

    血量减70！

    159930-160000！

    这BOSS血量竟然是十六万的！

    比万年树妖他们还高！

    不愧是幻境中的最后一张地图！

    不知道打死它会爆什么呢？

    心中猜测，再一看BOSS血量，秦恒差点吐血。

    只是一眨眼的功夫，圣域教主的血量已经恢复满了。

    没有道士果然没法打！

    咻的一声，天涯明月被天涯浪子传送了回去。

    另外一边的端木黯然绕着圈跑，但在火墙里一跑起来，血量下得更加快。

    没办法了，只能死扛一下，看看能不能麻痹住对方先。

    咔咔咔的一顿刺杀上去，结果没麻痹住，眼看血量到底，咻的一声，他被传送了回去。

    铃铃铃……

    天涯浪子给端木黯然疯狂加血，加防，加魔防……

    同时端木黯然咕噜咕噜的喝着强效金创药恢复……

    血量很快加满。

    这次，秦恒不打算让天涯浪子施毒躺尸。

    因为幻境十层和圣域都没法下线，死了就有点麻烦。

    他打算让端木黯然先麻痹住对方，天涯浪子再过去施毒，还能回来。

    这样就不用死了……

    加满血的端木黯然再次进入教主房间，跟圣域教主一顿猛刚！

    但很快又被圣域教主打得逃了出来！

    要是有人能分担一下火力就好了！

    秦恒一阵无语的想着，这次他想让天涯明月一块进去。

    希望她的邪恶卫士能挡住一会。

    若是有两把嗜魂法杖就好了，说不定端木黯然装备上后，也能召唤出五个邪恶卫士。

    咦？

    好像可以这么干……

    秦恒想起之前天涯明月换武器攻击邪恶卫士……

    似乎，召唤出邪恶卫士后，换下嗜魂法杖，宝宝还在啊。

    天涯明月又试了试，果然，换上龙牙后，召唤傀儡技能虽然没了，但已经召唤出来了的，还在。

    那么……

    天涯明月将嗜魂法杖丢在地上，端木黯然捡起来。

    铃的一声装备上去！

    好奇的查看了一下技能！

    召唤傀儡！

    我靠！

    真的能召唤！

    这嗜魂法杖牛逼大了！

    看着眼前新召唤出来的五个邪恶卫士，秦恒欣喜若狂。

    他又丢给了天涯浪子，同样召唤出来了五个邪恶卫士！

    三人！十五个邪恶卫士！

    这嗜魂法杖也太特么变态了吧！

    若是有一百人，不是能召唤五百个？

    一万人，五万头邪恶卫士！

    而只需要一把嗜魂法杖！

    听起来似乎很诱人，可实行起来，却没有几人敢这么做的。

    一把怒斩都价值十来亿，一把嗜魂法杖，不得二十亿华币起步？

    谁敢轻易将价值连城的装备，给手下召唤邪恶卫士？

    不怕对方跑路？

    虽说现在被骗装备什么的可以立案，但能不能追回来，真的难说。

    不过，目前的秦恒是高兴的！

    有了十五头邪恶卫士助战，打圣域教主应该轻松了。

    这次，端木黯然进入教主房间后，五个邪恶卫士瞬间缠上了圣域教主。

    而这次，魔法躲避也发挥了一部分功效，让端木黯然多扛了几下，趁机麻痹住了圣域教主。

    换装，咻的一声，将天涯浪子传送了过来。

    刷刷！

    天涯浪子抓紧时间给圣域教主施毒，随后被天涯明月传送了出去。

    他防御力实在有点低！

    三重攻击的伤害，肯定扛不住的！

    这时，端木黯然再次将天涯明月传送了过来！

    此时的天涯明月不但带了五个邪恶卫士，还带了五个牛头魔。

    这下，十五个宠物围住圣域教主狂殴！

    端木黯然个天涯明月在外围疯狂输出！

    圣域教主被搞得嗷嗷叫唤，头不断后仰……

    手下却没停，火墙，群体雷电狂飙！

    但这种双重攻击，加上偶尔的魔法躲避，吸血，加血，端木黯然和天涯明月扛住，完全没有问题。

    用了一分钟不到，就将圣域教主活生生搞死了。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量药水……

    没有装备！

    只有一道绿色光芒和一个十级神灵祝福卷轴。

    靠！

    这教主好特么小气！

    秦恒第一印象就是吐槽！

    待看见绿色光芒，还以为是暗殿神兵。

    仔细一看，原来是个熟悉的圆形勋章！

    43号勋章！

    铃的一声，将地上的东西全部捡了起来。

    秦恒打开包裹查看，原本漫不经心的表情，瞬间变了。

    随后就是狂喜！

    这勋章果然跟前世大大不一样了。

    43号勋章:

    攻击1-3，重量1，持久5-5。

    隐藏属性:

    防御5-5，

    魔防5-5，

    攻击力加5%。

    爆率加5%。

    需要等级50级。

    这属性可以啊，比原先的那个师徒勋章强多了……

    除了加了一些属性之外，还多了了爆率5%，相当不错了。

    当然，增加爆率这玩意，秦恒也清楚，不是很靠谱。

    前世他玩过的一个横版格斗游戏，进图加的状态里，很容易就增加10%神器爆率等等。

    但特么打死BOSS后，根本就不爆！

    跟平时没多大区别。

    所以，这爆率，跟玄学。

    不过，有总比没有强。

    秦恒立刻乐呵呵的换了上去，再搞上八级以上的神灵祝福，实力立刻涨了一截……

    《跪求月票！》

