一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               寂静的夜，又不平静，轰隆声震颤九霄。

    前方，叶辰在逃，如一神光，划过天穹。

    并非他怕了五尊准帝，而是那银袍准帝太可怕，打自然能打，但必定两败俱伤。

    要知道，四方观战者中，心怀叵测者，可不止他们五个，硬拼绝非是上上策。

    “以我对你的了解，那五尊准帝要完了。”楚灵趴在铜炉口，扑闪了一下美眸。

    “还是媳妇了解我。”叶辰咧嘴一笑。

    “来前，冥帝可是说了，你修罗海一战时，收集了好多血，这也是他不给你带帝兵的原因。”楚灵儿笑的古灵精怪。

    “要不咋说是帝呢？”叶辰唏嘘一声。

    “给我透露一下，你要把谁通冥过来。”

    “听说地府的阎罗，都很闲。”叶辰抠了抠耳朵，“总得给人机会...装装逼。”

    楚灵捂嘴一笑，就知道叶辰要把十殿阎罗拽过来溜达溜达，场景绝对的拉风。

    “你逃的了吗？”冰冷声自身后传来，紫袍准帝追的最凶，燃烧精血提升速度，一步踏出，跨越了足有几万丈距离。

    而后，便听闻轰的一声，声音贼是响亮。

    之所以有此轰隆，是因紫袍准帝一头撞山上了，一座巍峨的山，被撞得崩塌。

    他为啥会撞山上，还不是因为叶辰那厮。

    就在那一瞬，他动了移天换地，与前方大山调换了位置，急于追上叶辰的紫袍准帝，速度也太溜，愣是没能刹住车。

    这一来二去，紫袍准帝可不就撞上了。

    其他四尊准帝追至，划天而过，在路过紫袍准帝时，都不忘露出意味深长之色。

    你是有多想不开，那么老大一座巨山，让你丫撞得稀碎，那姿势：霸气侧漏。

    被四尊准帝一看，紫袍准帝老脸涨红，又咬牙切齿，满目凶狞，如若恶魔一般。

    “杀。”他如疯子，嘶吼咆哮，此番干脆燃烧精元，浑身冒火，速度如若开挂。

    追与杀，动静更大，主要是五尊准帝怕迟则生变，这才耗费精元，提升速度。

    见状，叶辰也燃烧气血，玩儿命的开遁。

    通冥阎罗，是需时间的，问题是五尊准帝不给他时间，没办反，那就只能逃了。

    说话间，他奔如一座群山，一口气都没喘，五准帝便到了，而后群山便崩塌了。

    叶辰暗骂，遁身再逃，额头黑线乱窜。

    五尊准帝搁后面追，一边追一边打。

    一片片群山，遭了大殃，但凡他们所过之处，皆成废墟，几座古城也遭了余波。

    “大半夜的，吃饱了撑的吧！”天之下谩骂一片，多是从古城废墟中爬出来的。

    “听闻五尊准帝...在追杀一个手持帝兵的圣人，前前后后追了八百多万里了。”

    “手持帝兵的圣人？难不成是...叶辰？”

    “不是冥绝，就是叶辰，就他俩有帝兵。”

    “那得去瞅瞅。”谩骂的人也不再骂，成片成片的登天，黑压压一片又一片。

    此消息，如生了翅膀，无限飘向四方。

    青鸾老祖听闻，骤然色变，五尊准帝级，阵容何等庞大，足有灭叶辰的战力。

    “前辈无需担心，他好的很。”白芷轻语一笑，“谁出了事，他都不会有事。”

    青鸾老祖愕然，殿中长老也面面相觑。

    白芷还真是闲，跑去了青鸾所在的山峰。

    远远，便见那阁楼一颤一颤的，很有节奏，仔细聆听，还能听闻女子娇yin声。

    没错，冥绝也在里面，画面很是香艳。

    白芷抬手，弹了一缕仙光，没入了阁楼。

    三秒不到，便见冥绝出来了，光着膀子，脸色发黑的看着白芷，“你有事没事。”

    “自然有事，叶辰被追杀。”白芷笑道。

    “这也叫事？”冥绝的大脸顿时黑了个透顶，严重怀疑，这娘们儿是来捣乱的。

    他也脑子被驴踢了，顶好的春晓美事，非要跑出来，被白芷一句话气的半死。

    这边，追杀还在继续，叶辰跨入了一片沧海，不过一瞬，五尊准帝便追了进来。

    而后，便见辽阔沧海，掀起万丈波涛，观战者们跑的快的，当场被骇浪淹没。

    “不追了不追了。”一帮老家伙气喘吁吁地摆了摆手，大圣都累的直不起腰了。

    前前后后近千万里，叶辰一刻都未停，五尊准帝也停，他们也追了近千万里。

    “搁着等，保不齐等会就有人出来了。”不少人都一屁股坐下了，拎了酒壶。

    “有帝兵就是好，战力吊，跑的也快。”

    “大帝的兵器，岂是闹着玩的，不过此番有点悬，五尊准帝级，阵容空前强大。”

    “有人出来了。”议论声中，不知是谁喊了一嗓子，坐地的人麻溜的站了起来。

    但见沧海波涛万丈，五道人影倒飞了出来，不分先后，从他们上空飞过去的。

    仔细一瞅，正是五尊准帝，各个身形狼狈，特别是紫袍准帝，整个血骨淋漓。

    见此画面，观战者们都愣了，很显然，五尊准帝是被打出来的，如何不震惊。

    所有人，都望向沧海，那翻滚的骇浪中，有十道模糊的人影显化，一字排开。

    待骇浪散去，才见真容，清一水儿的大胡子，各个凶神恶煞，鬼眸绽放神芒。

    没错了，地府的十殿阎罗，一个不少，被叶辰通冥了出来，十尊准帝，气势相连，有毁灭异象交织，如若天地初开。

    值得一说的是，十人的脸庞，黑的有点吓人，只因叶辰那厮把他们给通冥了。

    “你家的冥将，越发出息了。”其他九殿阎罗，纷纷瞥向秦广王，吹胡子瞪眼。

    “战后，朝死打，本府绝不会护他短。”秦广王头顶都冒烟儿，差点就着了。

    有个宝贝冥将，还真他娘高兴，在冥界闹腾也就算了，竟又跑到灵界来惹事。

    不过，他很疑惑，九殿阎罗也很疑惑，叶辰咋就跑灵界了，竟还通晓帝道通冥。

    “别光聊天，干正事。”叶辰拎着帝剑跟了上来，脸色有些苍白，气血消弭。

    十殿阎罗虽与帝荒没法比，可一下通冥十尊，也着实消耗不少，差点跪那了。

    “回来再收拾你。”十殿阎罗骂了一嗓子，便直奔那五尊大帝而去，发泄怒火。

    通冥有时间限制，能帮则帮，正事要紧。

    海滩上的观战者，已四散开来，躲得远远的，各个一脸懵逼，这十尊准帝级，又是哪冒出来的，又属于灵界哪方势力。

    一时间，所有人对叶辰身份极度好奇。

    竟能请来十尊准帝助战，用屁股想也知，他的背景绝对吓人，准帝也惹不起。

    若说五尊准帝阵仗庞大，那这十尊准帝才更吓人，足以横扫灵界任何一方势力。

    最懵的还是五尊准帝，脑袋瓜子嗡嗡的。

    先前追入沧海，便不见了叶辰的人影，再次出现，便见十尊准帝，措手不及。

    最主要的是，身为准帝的他们，竟也看不出这十人的来历，确定未见过这十人。

    “十位道友，这是何意。”战力最高的银袍准帝脸色冰冷，从未如此丢过颜面。

    “追杀我家的后辈，还问我等是何意。”秦广王大骂，不多废话，直接开干。

    一殿阎罗动，九殿阎罗也集体掩杀过去。

    五尊准帝哪还敢打，纷纷开遁，明显二对一的阵容，十尊皆狠人，决然斗不过。

    “哪走。”十殿阎罗两两一组，追杀一人，阎罗都不是吃素的，哪有败的道理。

    大战顿起，沧海外的群山，被夷为平地。

    二打一的阵容，五尊准帝被干的无力翻身，不断喋血虚天，被灭只是时间问题。

    “十五尊准帝啊！老子自踏上修道以来，还未见过这等阵仗。”太多人啧舌。

    “五尊准帝级，此番算是碰上硬茬了。”

    “得亏先前没插手，不然后果很眼中。”

    看客们一边唏嘘啧舌，一边不断后退，准帝级的斗战，任何一个余波都寂灭。

    沧海上，叶辰那厮晃晃悠悠的出来了。

    见十殿阎罗这般凶猛，意味深长的摸了摸下巴，暗道日后，要多请他们来喝喝茶、打打架、装装逼，这想法很靠谱。