
    实在是太震撼了！

    虽然，叶天龙很早之前就设想过金库的样子，还设想过三万斤黄金的样子。

    可当他站在高台上，亲眼见到眼前这一切时，心中的激动与震撼，只能用无以伦比来形容。

    灯光的照耀下，一个直径远超标准篮球场的仓库呈现眼前，墙壁全是防潮防水防虫的特殊石头。

    而仓库中间，摆着七座壮观的金字塔，每一座都有十八层，足足两层楼高，底座有二十平方米左右。

    一座已经很刺激眼球，七座更是让人目瞪口呆。

    人家埃国是拿砖头建，这仓库金字塔是拿黄金铸造，而且这些金字塔每一层都粘在一起，无法分开。

    叶天龙看着这些金字塔，热血瞬间沸腾，恨不得找一把斧头，把它们全部劈了带回家。

    这些金字塔如果拿来做礼物，叶天龙相信，没几个人扛得住这糖衣炮弹，很多人眼睛都会被亮瞎。

    “魏王说的三万斤黄金，那是几年前的事了。”

    楚子峰介绍一句：“这里七座金字塔，一座十吨，七座七十吨。”

    “也就是七万斤。”

    “每一座都使用了高科技密码锁，让每一层相互卡在一起，就跟不用钉子的房屋一样。”

    “要想拆掉它们或者搬走，只能在上面输入密码，让每一层自动打开卡锁，才能动手把它拆掉。”

    “拆成十八层了，你才能拿走这些黄金。”

    “如果没有密码开锁，别说金库关卡重重，就是放开手给你搬，你也难轻易搬走。”

    别说汽车那些根本扛不住一座金字塔的重量，就是这金库的大门都无法出去，怎么偷？

    到时只能用最原始的法子，把这里变成一个熔金场地，耗上一两年时间，才能处理这些黄金。

    叶天龙问出一句：“你知道金字塔的密码吗？”

    楚子峰苦笑着反问一句：“你觉得我可能知道吗？”

    “这是我爹的最靠谱家底，也是楚氏的储备，天下再乱，有了这七座金字塔，楚氏也能好好活着。”

    他轻叹一声：“这样重要的东西，只有我爹知道密码，我能打开这库门已经不错了。”

    叶天龙看着这些金字塔叹道：“你爹还真是好手段啊。”

    这何止是楚风云的黄金储备，也是楚风云的一道护身符，楚家成员要害他，也要掂量密码的事情。

    “叶少，金库就在这里了。”

    楚子峰呼出一口长气：“能不能拿走就看你的本事了，我是没有法子把它弄出来。”

    “或许开会的时候，你见到我爹，可以问一问。”

    楚子峰补充上一句：“这卡锁听说是世界顶尖大师设计，密码防护系统也非常复杂。”

    叶天龙上前摸摸冰冷的黄金，然后又看看高科技卡锁，眼里闪烁一抹笑意：

    “你爹做事确实稳重，这金字塔对于常人来说，也的确是看得见花不着的黄金。”

    “但是对于我来说，它就是白花花的钱。”

    叶天龙扭头望着残手：“在这里布置一个小房间，然后让红箭过来破解卡锁。”

    残手点点头：“明白。”

    在楚子峰讶然叶天龙有高手时，一个电话打入了进来，叶天龙瞄了号码一眼，随后就走到外面接听。

    “叶少！”

    叶天龙耳边很快百里花的声音：“黑寡妇他们明天就会动身飞往新城，然后八号早上直奔帝王岛。”

    “好！”

    叶天龙点点头：“你提醒他们，一定要注意安全，楚子峰虽然被我拿下，可是楚风云失去了联系。”

    “现在紧要关头，谁也不知道他会搞出什么事，所以戴先生他们一定要小心。”

    百里花接过话题：“明白。”

    接着她话锋一转：“叶少，我们收到两个消息，一是三个战斧成员去黑三角招聘了一批赏金猎人。”

    “赵文广说黑三角几间赏金猎人的酒吧都空了，至少被战斧成员招走了一百人。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“海盗虽然也会补充人员，但基本都是本地化。”

    “一是便于管理，二是不担心卧底，怎么会跑去黑三角招人呢？而且还一次性招收那么多？”

    “最近也没听战斧被围剿啊。”

    他呼出一口长气：“莫非跟楚风云有关？”

    百里花点点头：“我就是有这个猜测，才跟你说这件事，你说过，楚风云前几天去跟战斧见过面。”

    “他见完战斧，战斧就招人，还招这么多人，我不得不怀疑有三方牵扯。”

    她幽幽一叹：“只是现在没有直接证据。”

    叶天龙看了一眼前方走来的红箭，点点头打招呼后对着电话开口：“第二件事是什么？”

    百里花出声回应：“马国和新城三大军火商，一个星期前从境外购入大批军火，价值差不多两亿。”

    “但今天全部宣布手中无货，他们也会去北美休息半个月。”

    叶天龙心里一动：“买家是谁？”

    百里花轻轻摇头：“不知道，没有人知道，三大军火商也没泄露，还在早上齐齐飞去北美。”

    虽然线索东一个，西一头，乍一看去还非常隐秘，但百里花还是能捕捉到其中的关联。

    “黑三角的大批枪手被人请走，马国和新城三大军火商售尽货物……”

    叶天龙扬起一丝笑意：“前者被马八甲海盗请走，后者是马八甲的军火商，事情越来越有意思了。”

    百里花低声一句：“叶少，我担心楚王会狗急跳墙，你们一定要小心……”

    “我明白，我会有准备的。”

    叶天龙迅速把情报过了一遍：“这次大会，我不会让它有半点变数的。”

    挂掉百里花的电话后，叶天龙又看了几封邮件，随后让人寻找‘战斧海盗’的大本营。

    “当当当——”

    信息刚刚发出去，就听到金库一阵悦耳巨响，就跟老虎机中奖一样，随后就听到楚子峰喊叫起来：

    “天啊，打开了？天啊，打开了！”

    叶天龙一个激灵，动作飞速冲到金库门口，登上高台，顿见红箭拿着电脑不断敲击。

    而第一座金字塔，十八层金子，正如剥洋葱一样开启，一层比一层闪耀，一层比一层刺激。

    “真是一件完美的礼物……”

    叶天龙笑容前所未有的旺盛，随后向残手发出一个指令：

    “这一座装车，送去燕山小岛……”
