    南宋官窑博物馆。

    烧制官窑瓷的大师傅孙茂海正在擦拭几件瓷器的表面灰尘。

    他用的是专门的擦布，柔软细腻，不会对瓷器造成任何的损坏。

    他烧瓷器烧了十几年，把毕生的心血都凝聚在瓷器之中。

    这个时候，他的徒弟吴路忽然慌慌张张的跑了进来。

    “师父，今天我朋友在网上看到个视频，有民间手艺人在烧官窑瓷，烧得特别漂亮。”

    吴路一进到展厅，就立刻向孙茂海说道。

    听到吴路的话，孙茂海没怎么当回事，只是说道：“少看些网上的东西，很多人说是手艺人，不过是会点儿皮毛然后哗众取宠，连拉坯都拉不好，全是破绽。”

    “还有，你上周做了多少瓷坯，修完之后几件能达到标准啊？”

    面对孙茂海的质问，吴路挠挠头，道：“做了二十五件，十五件能达标。”

    然后，吴路想了想，又是把手机递过去，说道：“师父，这视频您看一下吧。他的拉坯和修坯非常厉害，还要上釉的过程，也很专业。”

    “这人很厉害的。”

    见吴路这么坚持，孙茂海拿过手机，然后播放了手机上的视频。

    手机的视频，是赵辰传在B站的视频。

    视频一开始，就是赵辰在向大家科普南宋官窑瓷的美学特点和制作的方法。

    视频很精美，专场也很漂亮。

    而且赵辰也知道现在的人耐心不多，所以讲解部分没有花费太多时间。

    然后，是赵辰的拉坯过程。

    旋转的陶泥在他的手中慢慢变成一尊窄口玉瓶，整体形状非常完美，甚至没有一点能挑出毛病的地方。

    视频快速的切过，赵辰又连续做了其它四个瓷坯。

    孙茂海已经满脸都是惊叹之色。

    “这小伙子手法真不错，是个好苗子。”

    “吴路，你还不好好努力，这人看着也就二十岁多一点，他的拉坯技巧都这么娴熟了。亏你还是博物馆在职的官窑瓷学徒。”

    孙茂海一边赞叹，一边恨铁不成钢的教育吴路。

    吴路只能连连点头。

    接着，画面切换了几个漂亮的场景。

    然后，下一个画面是赵辰上釉的画面。

    看到赵辰桶里的青色的釉，孙茂海顿时把手机拿近了一些，仔细的看着。

    “这釉很不错啊，颜色博物馆配的还好。”

    孙茂海低声喃喃道。

    画面中，赵辰多次上釉、多次低温素烧，一点一点烧制，来来回回总共烧了九次。

    由于是视频，视频中上釉的画面省略了很大一部分。

    只能看到赵辰每次上釉的大概样子。

    孙茂海越看越是心惊，他的瞳孔忍不住微微瞪大了一些。

    孙茂海自然知道南宋官窑瓷需要多次烧制，但是，他一直不明白为什么要这么做，明明一次上好釉就可以烧得很漂亮了。

    几天前的那一窑瓷器，孙茂海都只是上了两次釉。

    胎薄釉厚，是南宋官窑瓷的典型特征。简单说就是瓷器的坯子壁非常薄，釉则很厚，烧出来的瓷器就更显得内敛大气一些。

    视频的最后，是赵辰取出五件瓷器的画面。

    等画面出现五件瓷器的特写后，孙茂海点了暂停。

    他细细的端详着视频里的瓷器。

    颜色、造型、釉的分布，都堪称完美。

    而且，从视频中看，这五件瓷器都是真正的极品官窑瓷。

    孙茂海看完了视频后，沉默不语。

    从技法、到釉色、再到成品，全部无可挑剔。

    如果视频中的南宋官窑瓷是真的话，那么视频中的这个人可能对官窑瓷的历史造巨大影响！

    “这视频中的瓷器，是真的吗？”

    终于，孙茂海忍不住问道。

    “我也不清楚，这个账号是个新账号，不过涨粉挺快的。”吴路如实回答道。

    “这瓷器的成色看着非常好，属于极品官窑瓷的级别了。不过毕竟是视频，也可能是P出来的。”孙茂海略微沉吟，旋即说道。

    他不敢去相信这是真的。

    南宋官窑瓷的古法烧制早就失传，除非是古人活过来，否则没有人知道最正统的南宋官窑瓷怎么烧制！

    “要是能看到实物就好了，不过这瓷器大概率是假的，不用过多理会他。”

    孙茂海放下了手机。

    就在这个时候，博物馆的柜员跑到后院的展厅，对孙茂海说道：“孙师傅，丁武副会长过来了，让你过去一趟。”

    “好，我这就来。”

    孙茂海点点头，立刻到外面迎接丁武去了。

    刚走到客厅，孙茂海就看到丁武来回踱着步子，似乎有什么很着急的事情。

    “丁会长，是展会出什么问题了吗？”孙茂海立刻问道。

    听到孙茂海的话，丁武看向孙茂海，而后道：“孙师傅，我昨天在古玩市场买到五件官窑瓷，新货，手工制品，我看了一个晚上。”

    “你来掌掌眼，这一套官窑瓷太漂亮了，我怀疑是失传的古法烧制出来的。”

    “但是我不敢确信，所以想请你来看看。”

    古法烧制？

    听到丁武的话，孙茂海眉毛一挑。

    “丁会长，南宋官窑瓷的古法都失传上千年了，现在的官窑瓷烧制也是清代传下来的，根本就不可能出现新的手工官窑瓷了。”

    孙茂海笑着回道。

    一边说着，孙茂海走到会客桌旁边，把摆在桌子上的一个礼盒轻轻地打开了。

    看到礼盒内的窄口玉瓶，孙茂海起先并没有过多在意，旋即，他瞪大了双眼，整个人如遭雷击一般，直接呆愣在原地！

    “这......这件瓷器是.......”

    孙茂海难以置信的又是把另外四个礼盒全部打开。

    玉瓶、砚台、小碗、玉盘、坛子

    五件官窑瓷，整整齐齐的摆放在礼盒中。

    它们的瓶身是深蓝色的，其上密布着晶莹的细纹，内含有一种大气磅礴的美感，让人看一眼都觉得沉醉。

    是这五件官窑瓷。

    和刚才孙茂海在视频上看到的一模一样。

    “这不可能！”孙茂海觉得身体有些颤抖，他极力的稳住心神，但还是觉得呼吸有些困难。

    “孙师傅，怎么了？”

    看到孙茂海的样子，丁武忙不迭的问道。

    孙茂海却没有听到丁武在说什么。

    他小心翼翼的捧起礼盒中的玉瓶，细细的查看着。

    他的目光如炬，犹如布达拉宫下跪拜在地上的朝圣者。

    古法南宋官窑瓷手工制品，再一次重现人间！

