    大清早，四大军院附中的同学们，又一次聚集在游泳馆。

    今天是最后一天水域项目比赛，舟桥强渡。

    比赛项目表上，分成了两个项目，但其实是一个二合一的项目，只是分成两部分，第一部分是搭建舟桥，独立计算时间积分，第二部分是强渡，这个也独立计算积分……

    搭建舟桥是一个工兵项目，只有舟桥部队才会日常训练。

    海军学院附中也偶尔训练舟桥项目，谈不上驾轻就熟，但好歹是熟练工，其它三大学院附中则是纯生手，从来没训练过舟桥项目。

    当然了，这只是一个军竞比赛，赛会没要求学生搭一个可以让坦克汽车通过的实用舟桥，只是搭一个能过人的就行了。

    抽签决定两个小队一组，一队搭桥，一队阻击，舟桥按要求搭建完成后，搭桥队从舟桥登陆后，双方交换攻守，成绩是独立了，为防止两队勾结，防守队的积分与搭桥队的用时挂钩……

    白鹿代表去抽签，抽到了空军学院附中一支小队，不是尖刀小队。

    诸葛大福很是欣喜：“我们算是抽到一支上上签了吧？”

    白鹿冷笑：“虐死他们。”

    李马必斜眼一瞥：“这么狠？你不是跟小曼老师关系挺好的吗？”

    “谁说的？”白鹿哼了一声，胸大臀圆却不给他随便摸，这也叫关系好？他冷笑道：“往死里虐他们就对了。”

    诸葛大福招呼道：“走，我们先去观察一下海军附中的小队怎么搭舟桥。”

    李马必看向堆在泳池边上的木舟木板铁链等材料，摸着下巴道：“看样子应该不难。”

    诸葛大福沉吟道：“五十米的舟桥，想快一点，多少需要一点配合，我们去看看人家怎么配合。”

    白鹿领着小弟们，来到一个有海军学院附中男生比赛的泳池，看到了冤家路小曼。

    两人的眼神交会，路小曼马上撇过头，不想跟白鹿有任何接触，哪怕是眼神……

    白鹿嘴角一翘，路小曼一成不变的空军军装，但却看不腻，还是那么沉鱼落雁，美女就是美女，穿什么都好看，不穿更好看。

    “今天怎么戴帽子了？”白鹿凑到路小曼身旁：“是不是昨晚没洗头？”

    “(￢_￢)”

    路小曼耳根一热，没有吱声，心里暗忖：狗东西，还真让他猜对了，昨晚回去晚了，有一点累，就没有洗头，早上起来感觉头发有一点油，于是就戴了帽子。

    白鹿掩嘴一笑：“我猜对了吧？”

    “滚！”路小曼驱赶道：“不要靠近我，我不想跟你说话。”

    “你也来偷学技战术？”

    “关你屁事。”

    白鹿幽幽的道：“我抽到的对手是你们空军学院附中的。”

    “我知道。”

    “要不要我给你们放一点水？”

    路小曼冷笑：“不需要，你只要不使阴谋诡计就行了。”

    白鹿鼻孔朝天：“叫我爸爸，我就不使阴谋诡计。”

    “(＞﹏＜)”

    路小曼气得咬牙切齿，跺了一下脚，瞪了白鹿一眼：“你去死！”

    “不叫是吧？”白鹿嘿嘿一笑：“那我就虐死他们。”

    “谁虐谁还说不定呢。”

    白鹿眉头一挑：“油彩弹打在身上，可是很疼的，如果全打在脸上，即便有护目镜，也会被打哭吧？”

    路小曼脸色一沉，彩弹枪的精度很差，普通人很难打准，但白鹿这个小妖孽，彩弹枪也使得出神入化，他真的能做到拿油彩弹全打脸……

    说起彩弹枪，她想起很多不好的回忆。

    最深刻的一次是在新生之王机场争夺战，那也是一场彩弹枪大战，小兔崽子原想把一张淘汰标签贴她屁股上，她正巧转身……

    终身难忘的羞耻！

    白鹿看着沉默的路小曼，俏脸渐渐涨红，双目透出了杀意！

    不是吧？

    只是威胁她，让她叫一声爸爸，她就想杀人？

    告辞！

    路小曼回过神，发现白鹿影了，她不自觉失笑，狗东西，察觉到她想杀人就跑了？

    她并不是一个随便的女人，却被白鹿占了太多太多便宜，女人身上不能碰的地方，她全被白鹿碰过了，而且全是故意的……

    虽然每次都气得想把白鹿的狗瓜给剁了，但很快就消气了。

    路小曼娇羞一笑，她自认不是花痴，但白鹿以前真的长得太萌太可爱了，让喜欢萌物的她完全没有抵抗力。

    现在白鹿长大了，呆萌渐渐褪去，变得丰神俊朗，但神颜依旧，路小曼笑着叹了一口气，白鹿小时候就那么坏了，将来绝对是一个大渣男，但女人往往就是喜欢渣男……

    观众席的高台上，诸葛纪智目露凶光，那个让路小曼露出少女娇羞一面的男人，果然真的是白鹿，他昨晚约了两名空军学院附中的男老师喝茶，期间旁敲侧击也打听到了一些关于路小曼跟白鹿的传闻。

    路小曼跟白鹿之间确实存在暧昧，只是白鹿身份太特殊，传闻被空院校方压下来了……

    今天眼见为实了，贱人，想攀高枝？

    诸葛纪智讥讽一笑，堂堂大雪山的领主，居然想捡他的一只破鞋？乳臭未干的毛头小子，奶没吃够吗？

    不过，大雪山白家，他确实是得罪不起，等贱人回家，他让她求生不得，求死不能……

    随着一声哨响，第一轮的舟桥强渡比赛开始了。

    全部观众都退到了观众席，不能在泳池边观赛，场上只剩攻守双方的队员，攻方队员拿着彩弹枪，站在规定区域内，疯狂打击搭建舟桥的守方队员……

    虽然身穿厚厚的作战服，但由于距离比较近，彩弹枪打在身上非常疼，守员中弹的同学疼得吱哇乱叫，扛起搭桥的木板当掩体，掩护着同伴将一艘艘木舟推下水，再牵引铁链将木舟串连起来。

    太疼了。

    搭建舟桥的守方队员，一个个眼冒红光，妈的，等换他们攻击，一定要把对方往死里打……

    白鹿摸起下巴，如果分两名同伴出来，专门扛木板当移动掩体，能挡掉大部分油彩弹，但搭建舟桥的速度就会变慢。

    但不扛木板当移动掩体，那肯定会被打成梅花鹿……

