    “谁敢进来，谁死！”

    叶圣凌从自己的手术台上拿起几把手术刀，然后一把将这些手术刀甩了出去。手术刀插进坚固的大理石地面上，离那两个保安的脚底仅仅只有不到两公分。

    手术室里的气温原本就不高，叶圣凌说出这句话后，里面的温度更是骤然地冷了下来，那两个保安不约而同地停下脚步，没敢再继续往前走。

    气氛一瞬间就冷了下来，他们能够明显感觉到叶圣凌那随时都能杀人的心态，根本就不敢再有什么阻拦。

    不过就在这时，叶冰心已经赶到了医院里，他才刚刚一进来就得知有人正在大闹手术室，当即也就明白了应该是叶圣凌所为。

    连忙就把情况转告给了杨叙，杨叙动用自己的关系力量联系到了这家医院的Y长，说明了情况后，就让他们全力帮助叶圣凌。

    叶圣凌此时将自己的气源源不断的通过那根银针传输到王可馨的身上，同时他清楚王可馨受伤最为严重的就是被击中的背部。

    用几根针把那一块的伤口经脉部分封死之后，叶圣凌此时也只能勉强使用自己的真元来减缓王可馨生命的流逝。

    他把那些银针锁住王可馨身体里面的各个关节，王可馨体内的五脏六腑都怕是受到了不同程度的损伤，这些淤血不除，只会让器官的细胞全部坏死。

    叶圣凌手里不断的拿起银针，随后又准确的扎入王可馨的关键位置，不多一会，她身上已经密密麻麻，有差不多二十来根银针。

    此时手术室的门外已经聚集着不少的医生，他们都是被叶冰心请来协助叶圣凌的，但见到叶圣凌此时施针救人的样子，纷纷不敢前去打扰。

    这些人也都是专业的医师，能够看得出来叶圣凌所有的针法都是准确的刺进了血管连接处，心里也纷纷怀疑这到底是什么人，就连他们医院经验最老的医生都怕是没有这样的熟练度。

    叶圣凌没有理会外面那些围观群众的眼神，将王可馨身上所有的筋脉都封住了之后，开始强行将自己体内的真元逼了出来，想用真元护住王可馨。

    王可馨此时生命迹象流逝的厉害，任何一种特效药都对她没用，纵使是用手术恢复也没有什么太大的疗效，唯一能够起作用的，就是叶圣凌帮助她再生细胞。

    细胞的生长周期短则几周，长则数年。但王可馨此时却根本就等待不了这么久，叶圣凌也只能强行推进她体内的生长速度。

    而唯一能够做到这一点的，也就只有叶圣凌在体内修炼多年的真元了，这种蕴藏着天地灵气的真元，对人体有惊人的恢复力作用。

    果然，在真元的不断影响之下，王可馨身体里面就好像是被强行启动了一般，日本毫无血色的躯体，竟然渐渐的开始红润起来。

    血液在她的身体里面被驱动着，为修复细胞提供了能量，王可馨脸上也愈发有血色了起来，就好像是完全恢复过来了一般。

    而这一切都是很快就完成的，如此明显的变化自然不会逃过那些医生的眼睛，他们完全不懂这到底是怎么一回事。

    仅仅不过是用了几十根针，就能把一个身上几乎已经没有了生气的人救了回来，这完全不符合他们这么多年的医学常识。

    这里面的这些人大多都是学西医的，对于这种古老的东方针灸术并不太懂，眼神里面满是震惊。

    叶圣凌看着情况渐渐的稳定了下来，才终于能够放下自己悬着的心，王可馨刚刚之所以无限濒临死亡，也完全是因为她体内的那些器官细胞正在大面积坏死。

    这样最终会让她身体功能受限，最后因为各处器官衰竭而死，不过叶圣凌此时已经帮她完全修复了这些器官，接下来如果恢复的好的话，就不会再有什么问题。

    “她现在需要好好静养，营养液不能停知道吗？”

    叶圣凌收拾完了这些，就走到了门口对着那些医生说道。

    “还有这个女孩，受到了一些惊吓，扶到病床休息一会就好了。”

    叶圣凌指了指在一旁躺着的钟梦瑶，钟梦瑶并没有什么大碍，所以叶圣凌也不需要特别担心。

    那些医生感觉着叶圣凌身上传来阴翳的气息，根本就不敢有什么反驳的意见，更何况Y长也吩咐他们要全力配合，自然也纷纷点头答应。

    “叶圣凌，是发生什么事情了吗，现在情况怎么样了。”

    叶冰心见到叶圣凌出来，也很是担心的问道。

    “应该没什么事了，但还是要再看看情况。你跟你的人守着这间手术室，务必要保护好她。”

    叶圣凌说道。

    “好的，我们侦探社的人已经就在楼下了。可是，你要去干什么吗。”

    叶冰心看着叶圣凌脸上泛出的寒意，不禁有些担心。

    “我去去就回。”

    叶圣凌淡淡地说道，这件事情他不想说的这么多，不希望叶冰心为自己担心。

    只是虽然他并没有说清楚，但叶冰心也依然还是能够感觉得出来叶圣凌身体里面爆发出来的那股杀意，她知道叶圣凌这一次肯定是被激怒了，她从没感觉过这样的叶圣凌。

    但她也没办法去帮叶圣凌，毕竟现在自己最主要的任务就是照看好王可馨，这样才能免除叶圣凌的后顾之忧。

    从医院里面出来了之后，叶圣凌又重新拿出手机问了一遍秦乘风的位置，发现秦乘风手机号码的定位依然在那栋大厦。

    王可馨差点就被直接打死了，叶圣凌自然把这笔账全部都放在了秦乘风的头上，在结合上之前的事情，今天新账旧账一起算，他没理由放过秦乘风。

    对于叶圣凌而言，他可以容忍别人再三的来挑衅他，他还不会表露出如此强烈的杀意，但此时此刻，王可馨和钟梦瑶显然已经成了他的逆鳞。

    这是任何人都不能触碰的存在，不管是谁，触之即死，即便是秦家叶圣凌也一样会把他灭门了。

