    林星野深吸一口气,勉强抑制住了将这个家伙掐死在床头的念头。

    他冷酷夺走了她手里的薄荷烟，碾碎在烟缸里。

    然后他拉着她滑了下来。

    小绿茶捂住他的嘴，颇有眼色地求饶，“哥,兄弟,不是,老公，我开玩笑的！”

    “说得那么大声,我看不是开玩笑的。”

    他獠牙伸出,恶狠狠咬住她的手指。

    小绿茶见躲不过了，抽抽噎噎地假哭,“你轻点儿,皮都破了，要打破伤风的……”

    “……”

    他的牙齿是铁做的吗还打破伤风？！

    “又假哭。”林星野哼了一声，“每次都这样。”

    般弱瞪圆了眼睛,“你污蔑我，我哪有每次假哭！”

    林星野心想,怎么没有？

    幼儿园有个小男孩边哭边说要娶她回家,她也很情真意切揉着眼皮，一副悲痛万分的样子,等那个小男孩被家人接走后,她立刻就不揉眼睛了,高高兴兴吃她的小冰棍。

    小学呢，那个小男同桌暗恋她，总是喜欢搞各种小动作引起她注意,爱往她课桌里放小老鼠玩具。一节语文课上,她当着人哇哇哭了,特别凄惨，闹出了三堂会审，把人小男生弄出了心理阴影，从此不敢再惹这个小祖宗。

    而等放学后，他就看见这个家伙往垃圾桶里扔洋葱片，试图毁尸灭迹。

    她嘟囔着，“带的太多了，差点没哭瞎。”

    小女孩也瞟到了他，歪着头，露出雪白小牙齿，笑眯眯地说，“敢说出去，弄死你哦。”

    小林星野：“……”

    女生真是最可怕的生物！

    然后就是初中和高中，他们同校，有时候还同班，只不过他们的圈子很少交融，又因为鲍贝贝的缘故，平常都说不上几句话。

    但是她的存在感比鲍贝贝还要强烈。

    他的同桌、前后桌、篮球校队队友、隔壁班饭友等等，基本逃不过小胖妞的魔爪，个个情窦初开，抓耳挠腮给人写情书。林星野记得，当时班上语文最好的男同学是伙食最好的，吃得满嘴是油，课桌里永远都堆满了“供奉”，全是拜托他给小胖妞写情书的。

    当然这位兄弟也逃不掉班主任的冷血制裁，被拎去办公室再教育了，但是他很讲义气，死活不供出男生们的名字。

    男生们大为感动，来找他写情书的更多了。

    从幼儿园到高二，他跟苗般弱的交集大概是少得可怜。

    然而关于她的情报，却时刻没有消停过。

    男生们说她超喜欢辣味小零食的，做操做着做着，校服袋子里就滑出一小袋零食。

    男生们说她又剪了波波头，像夏天里圆圆的小西瓜，超可爱。

    男生们说她上课又偷偷打瞌睡了，婴儿肥的脸颊印出了一个文具盒的痕迹，上面隐约是个小猪头，他们都笑疯了。

    所以……他什么时候就注意到她了？

    这情愫如荒火，如野草，更如荆棘，在他不经意的瞬间，疯长连天，占据了他所有的理智。而滋养它们的养分，是嫉妒、怨愤、憎恶，负面情绪在喧沸，唯有剖开那一片丑陋斑驳的伤疤之后，才看得见那一层真实的血肉。

    林星野将吻落在她的耳边，十指错落紧握。

    这前奏把般弱吓得一抖。

    “……别动，睡觉。”

    他的语气低得像警告。

    般弱松了口气。

    不搞她就行。

    但是，她还是太天真了。

    跟男主同居的第三天，小绿茶看到卧室就害怕。

    跟男主同居的第七天，小绿茶感觉自己丧失了世俗的欲望。

    跟男主同居的第十五天，小绿茶的手机浏览记录里最高频的词条是——

    1、离我最近的寺庙。

    2、出家当尼姑有什么条件。

    3、寺庙的斋饭好吃管够吗。

    4、寺庙能养猪吗。

    哦，不能养猪啊。

    六根不净的般弱的眼泪险些掉下来。

    而当事人也明显发现，小绿茶也越来越敷衍他了。

    往往林星野想要跟她亲热时，她的借口层出不穷，比如——

    “我文献没看完，你先睡。”

    “我肚子有点涨，先去楼下散个步，你先睡。”

    “我今天跑步了，太累了，就先睡了。”

    以上是比较正常的借口，更离谱的还在下面——

    “我刚才吃了榴莲。”

    “我又吃了臭豆腐。”

    “这是螺蛳粉，独臭臭不如众臭臭，亲，要来一份吗？”

    林星野忍无可忍，特意提早回去，当时般弱一看到他，八百米狂奔到厨房，掏出了一罐珍藏版的鲱鱼罐头，大有同归于尽的架势。

    林星野：“！！！”

    “苗般弱！你给我放下它！”

    他怒吼着，全然没有在下属面前冷漠精明的样子，眉毛都愤怒地飞了起来。

    “我以老板的名义命令你！”

    般弱：“……”

    我日，这真是无可抗拒的理由。

    为了她将来的一百个亿，般弱委屈把鲱鱼罐头放回冰箱，而林星野三步并作两步，一把拖起人往卧室走。

    般弱扒着门框，红着眼眶，垂死挣扎。

    男主咋能这样呢？

    还他妈强迫人开荤！

    “哥，今天不是好日子，还是改天吧！”

    “昨天你说过这个理由了。”林星野不为之所动，“不回去是吧，那就在这里。”

    他对般弱嘴里的活烂耿耿于怀，非要证明给她看。

    般弱要是知道自己是祸从口出，当初打死她也不刺激人了！

    他推她到冰箱，绕到腰后，生涩地解扣子。

    般弱蹦出一句，“今天是佛祖的生日，不能破戒的，不然你会很倒霉的！”

    林星野：“……”

    他悻悻放开了人。

    般弱逃过一劫，打算改日去捐点香火钱，都是佛祖大慈大悲，把她从苦海中解救出来。

    谁料身后的男人觉得她在驴他，一查手机，农历八月二十一日。

    林星野冷嗖嗖地说，“你记错日子了，人家生日在明天。”

    “神马？！”

    般弱惊骇回头，仿佛是听见了一个鬼故事。

    然后这一晚她果然被鬼压床了，每一块骨头都被强行劈开，隐隐作痛。

    她不行了。

    她再也不要吃肉了。

    她已经看透红尘世俗，大彻大悟，出家当尼姑去了。

    林星野睡得很不安稳，梦里好像听见了车轮子转动的声响。

    不对！

    他猛地惊醒，心头浮起一种不好的预感，他扒开被子，人果然不在。他心口泛疼，长腿如风奔到客厅，正好逮住了一手举着钥匙一手拖着行李箱的家伙。

    那架势，完美符合“深夜出逃的豪门妻子”的剧本。

    “你干什么？！”

    他怒喝，劈头盖脸夺走她的钥匙。

    般弱：“……”

    小绿茶舔了舔唇，结果舔到伤处，她嘶叫一声。

    他上前一步，吓得小绿茶连退后几步，结果因为腿软，啪的一下摔在行李箱上，她楚楚可怜，一副要哭的样子，“我，我没事，你别过来啊。”

    林星野不听她的，环着她的腿弯和后背，抱她回了房间。

    般弱更加绝望。

    “为什么要离家出走？”

    他沉沉问她。

    般弱是不敢再撩拨他了，小声地说，“那不是离家出走，我就是去外面住几天。”

    “去哪？”

    般弱绞尽脑汁，“去白昙寺啊。”

    白昙寺就是般弱手机上搜索到的，离她最近的一家寺庙，规模不小，香火旺盛，在附近也是很有名的宝刹，听说苗爸苗妈在高考的时候还专门到这寺庙里，给她求符祈福。

    可惜不收女的。

    还不许养猪。

    “你非得在夜里去？”他面色狐疑。

    般弱说谎不打草稿，“这不是，凌晨去排队嘛，求的第一道符才是最灵的！”她的甜蜜话也不少，“你看我们不是订婚了嘛，我觉得要去见一见佛祖，让它保佑我们，将来才能越过越好，比糖水还甜。”

    她这话说出来，对方整个人的气息安定柔和下来。

    “你骗我。”

    他说。

    “哪有人拖着行李箱去佛寺的，分明就是想躲我。”

    不过——

    他很高兴。

    起码她还愿意哄他。

    林星野起身，也拖出了一个行李箱，雷厉风行收拾了贴身衣物。

    般弱：“？”

    随后他打电话给副董，“我要休假三天，不是很紧急的，你先着手处理，有什么事情等我回来处理。”

    副董表示收到，还调侃他，“你终于抽出空要和嫂子去度蜜月了？”

    林星野勾了点笑意，“是啊，去庙里度蜜月。”

    副董：“？”

    玩得这么野的吗？你就不怕佛祖噎狗粮噎得慌吗？

    般弱生无可恋被人拽走。

    寺庙还没开门，队伍已经排了长长一截。

    般弱假惺惺地说，“你看，要不是你拦我，我就能求到第一道灵符了！”

    林星野瞥了她一眼，嗤笑道，“你这是封建迷信！我就从来不信什么鬼神保佑。”

    排在他们前头的中年大叔回头看了看，突然惊喜大叫，“是你啊！红包小哥！”

    林星野：“？”

    靠。

    打脸的来了。

    周围的人被他这一嗓子吸引过来，两人顿时成了全场焦点。

    中年大叔很不见外，拍着林星野的肩膀，挤眉弄眼的，“这就是你女朋友吧？哎哟，不错，有福气的，今年是来还愿的吧？看来十万红包花的值啊。”

    “什么红包？”

    般弱一听这个就不困了，林星野怎么拽她也拽不走。

    在吃瓜这方面，她永远是头号粉丝。

    “哈哈，你男朋友没有告诉你吗，他两年前，不是，应该是三年前吧，好像是喜欢的女孩子要高考了，大清早来排队，非要求到第一道灵符，所以当了一回善财童子，老哥我可是第一次收到一千块的红包，印象深刻啊——”

    般弱面色古怪看向林星野。

    她说难怪呢，早读之后，课桌里忽然多了一道红符。

    她当时还以为有人诅咒她。

    “那不是给你的！”他嘴硬，“只是放错了地方。”

    中年大叔一拍他脑袋，“说啥呢你，还想不想要女朋友了！”他又冲着般弱说，“这种臭小子都这样，明明心里在意得要死，偏偏放不下面子，口是心非，嘴硬心软！”瞧瞧，他这售后服务多好，隔了三年还带回应的！

    林星野：“……”

    黎明初晓，雪灰般的雾气笼罩着铜钟，僧人推动钟杵，发出深沉厚朴的回响，合着诵经声、落叶声、风声、人声，交织成一种奇异的音律，似神佛们在窃窃私语。

    他莫名感到安定。

    林星野把他的符给了般弱。

    “交换。”

    般弱不是很懂他的浪漫心思，但老板都发话了，她当员工也只能乖乖听话。

    他强硬地说，“这次你再扔垃圾桶试试看？”

    般弱：“……”

    林星野捐了一笔香油钱，方丈特地出来感谢，还问他有什么烦恼需要解答的。

    林星野看了般弱。

    她：“？”

    这是要她提问的意思吗？

    般弱觉得机会来了，她充满渴望地问，“大师，您看我有慧根吗？适合皈依佛祖吗？”

    方丈懵逼了。

    林星野捂住她的嘴，“大师，我们还有事，就不打扰您的清修了。”

    出家未遂的般弱又被硬生生拖出佛寺。

    “你什么意思！”

    上车之后，林星野关闭车窗，眼里溅着火星子，“跟我在一起，你就这么不快乐，还想出家？！你有什么不满意的，你尽管提出来——”

    般弱眼泪飙出来，“咱们能精神恋爱吗？”

    他断然否决，“不可能。”

    那就没什么好说了。

    般弱扒拉着车窗，泪眼汪汪看着佛寺离她越来越远。

    回去之后，大概是为了唤醒她内心深处的红尘欲望，年轻霸董想尽一切办法调动她的热情，般弱就跟条胖咸鱼干似的，面对男色盛宴无动于衷。

    般弱：完了完了老娘削发为尼的念头更加强烈了呜呜。

    直到一通电话打过来。

    “您好，我在无人区捡到了一部手机，请问您是手机主人的爱人吗？”

    林星野的动作一顿。

    般弱一骨碌翻身，“无人区？怎么回事？”

    ——前男友倪佳明出门旅游散心，横穿无人区时离奇失踪，至今下落不明。

    般弱二话不说穿好衣服，准备出门。

    “去哪。”

    未婚夫坐在床尾，发梢微湿，“他失踪，关你这个前女友什么事？”

    般弱没有回头，“我处理完就回来。”

    她口袋里掉出那一枚他求来的、鲜红的平安符。

    她没有捡。

    就像那天，他躲在门口，等待她的反应，她却随手扔进垃圾桶。

    从来就没有珍惜他的情意。

    理智突然失控。

    他野兽般冲上去，疯狂亲吻她。

    不走。

    不许你走。

    “你别闹了，演给谁看。”她皱着眉，“林星野，你已经得到了我不是吗，玩什么小孩子的发泄游戏？你心有朱砂痣，就不许我心有白月光吗。”

    他血液冷却，恶意地说，“我就算有朱砂痣，那有怎样？你只是我买来，有什么资格拒绝我？”

    小绿茶没有说什么。

    她只是转身把他给搞了一遍又一遍，面无表情的。

    像是在杀猪。

    “苗般弱……你他妈的！”

    枕头隐隐被泪水沾湿，他攥着拳头，嗓音沙哑，眼睛竟然红得跟兔子似的，流露出脆弱的美感。

    “你他妈的凭什么因为他搞我……”

    般弱的渣茶本性暴露无遗，咬着发圈绑头发，清清淡淡睇他一眼。

    “老娘喜欢，不行？”

