    卢子安顿时笑了起来：“蒲兄，我也是考虑到尘兄修为不高，催动那火焰消耗必然会很大，卢某虽然修为鄙陋，但比尘兄还是高了不少的，如果尘兄能将那火焰交给卢某保管，我等在这雷霆之海中定然会更加安全，卢某也是为了大家的安慰着想，才有此请求。”

    卢子安这一次不但要秦尘祭出火焰，更是要把火焰交给他保管，显然是连装样子都懒得装，直接明抢了。

    “卢子安，尘兄是我们的救命恩人，你居然觊觎他的宝物，太多分了吧？如果没有尘兄，你现在说不定已经是一具尸体了。”饶元庚脾气无比暴躁，身上顿时弥漫出杀意，怒声冷喝起来。

    “饶兄何必大惊小怪呢，卢某岂是那种贪恋别人宝物之人？卢某也是怕尘兄修为不够，代为保管而已，还请几位放心，只要出了雷霆之海，卢某定然会将那火焰重新还给尘兄，不知尘兄意下如何？”

    “你……”饶元庚气得发抖，蒲兴昌也脸色难看，但卢子安毕竟是场上修为最高之人，大家都不敢撕破脸皮，只是看向秦尘。

    秦尘之前一直没说话，此时才淡淡一笑说道：“很抱歉，尘某觉得这个建议不咋地，卢兄既然觉得自己的修为鄙陋，又如何能保管尘某的宝物呢。”

    卢子安说自己的修为鄙陋，那是自贬客气的话，哪有秦尘也这样说话的？更何况他的话里还有威胁的意思，这个尘青以为救过他们，就真的不知道天高地厚了，卢子安的脸色顿时就沉了下来。

    看见卢子安的脸色阴沉下来，不等卢子安说话，魏子阳忽然探出手掌朝着秦尘抓了过去，口中还冷声说道：“尘兄既然不愿意让大家都更安全一些，就由不得尘兄自己了。”

    秦尘冷冷一笑，浑身气势暴涨，空间规则完全施展开来，魏子阳的真元大手还没有抓到秦尘，就忽然崩溃一空。

    随即魏子阳就感觉到四周的虚空一下子凝滞了，身体被禁锢在这里，移动起来也变得极其困难。

    “空间规则……”魏子阳震惊的说了一声，秦尘只是一个中期巅峰武帝，居然掌握了巨擘武帝才掌握的空间规则，更可怕的是魏子阳能感觉到秦尘施展出的空间规则似乎还在他掌握的空间规则之上。

    他立即狂吼一声，运转全身真元，想要挣脱秦尘的规则之域。

    空间规则是挣脱开了，可是因为开始的轻敌，他已经没有机会再次祭出真宝，一道掌影袭来，魏子阳脸上挨了重重一巴掌，顿时被扇飞出去，张口狂喷鲜血，体内五脏六腑都被震碎了，躺在雷霆之海中抽搐。

    一招，只有一招魏子阳就被秦尘重伤，就算是魏子阳再轻敌，可也是一个巨擘武帝，卢子安的脸色立即就变得难看起来，而饶元庚和蒲兴昌更是惊骇的一句话也说不出来。

    卢子安立即就名表秦尘绝对是一个巨擘武帝，而且还是一个实力通天的巨擘武帝，他身上的修为一定是隐藏了，否则一名中期巅峰武帝再强，也不可能一招就将一名巨擘武帝重伤，哪怕那名巨擘武帝再轻视。

    魏子阳是轻敌了，可是以刚才秦尘一招重伤魏子阳的威势，卢子安估计就算是自己也不一定能做到这一点，毕竟他突破巅峰武帝也才没多久，先前还受了伤，修为还没完全恢复。

    再加上一旁有蒲兴昌和饶元庚站在秦尘这边，卢子安立即就打起了退堂鼓，只是转念间，他就已经做出了决定，他讪讪的笑了一下，然后抱拳道：“想不到尘兄实力如此雄浑，既然如此，那卢某之前的提议太唐突了，卢某告辞。”

    说完卢子安就要离开，秦尘的恐怖实力让他片刻也不想留下。

    秦尘却淡淡的说道：“卢兄怎么走了？尘某的火焰还没施展出来给卢兄看看呢。”

    卢子安的脸色顿时变了，虽然他对秦尘有些忌惮，但并不代表他就真的怕了秦尘了，好歹他也是巅峰武帝，场上的最强者。

    更气人的不是秦尘的话，而是他的态度，这模样简直就是完全不把自己放在眼里。

    此时边上的饶元庚和蒲兴昌已经从惊骇之中反应了过来，两人都骇然看着秦尘，饶元庚还好，他对秦尘的实力已经有了一些猜测，可蒲兴昌是真正的震惊了，如此年轻的武者，修为还这么可怕，这简直超出了他的想象，简直太不可思议了。

    这样的天骄，在外界必然会有一个庞大的势力支撑，怎么会出现在他们天雷城，还在天雷城中建立起自己的势力？

    他心中很不解。

    “尘兄这话，莫非还要强行留下卢某不成？”卢子安说完这话，身上的气势完全爆发开来，周围的空间在他的气势下甚至荡漾出了一丝丝的涟漪，一股恐怖的气势笼罩在了秦尘的身上。

    秦尘冷冷一笑，卢子安的气势虽然惊人，但想压制他却太异想天开了， 论修为，卢子安连姬家老祖都比不上，更不用说和天帝山山主、付乾坤他们相比了。

    说好听点，卢子安是一头老虎，在在场几人中修为最高，可说不好听点，他就是一只徒有其表的纸老虎而已，至少在秦尘眼里是这样。

    “你说对了，我就是要留下你，你又如何？本少救了你，你非但不感激，还觊觎本少身上的宝物，就想这么一走了之了？”

    秦尘根本就没有一句废话，他不喜欢惹麻烦，但卢子安的举动，却已经触碰到了他的底线了。

    “你……”卢子安气得脸色通红，他以为凭自己说的话，再加上先前爆发出来的气势，就是想让秦尘知道自己是一个巅峰武帝，有所忌惮，然后他就有台阶下来。

    可谁知道秦尘却是一点面子都不给自己，这让他如何能忍？

    真当自己怕了他不成？

    想到这里卢子安心中怒火燃烧，再不说话，手一挥，一道乌色光芒在他周身盘旋了一拳，最后落在了他的手上。

