
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就笑了一下，说：“这么说顾惜言确实是比我们预想的要好，当然可以适当的提高一下他的待遇，不过他的待遇问题你来决定就好了，没有必要跟我商量的。雅文言情.org”
　　
　　汤曼说：“这个不好吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“怎么不好啊，我又不了解证券这一行的，不知道该给顾惜言这一层次的人才什么待遇比较合适，就算是你跟我商量，我也是你跟我说什么就是什么的。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“我不是指你会有意见，我是指冯董那边。就算是我们熙海投资是金牛证券的大股东，有些事情完全是可以自行决定的，但是盛川集团也是股东之一，我们不征求他们的意见就自行决定提高惜言哥的待遇，怕冯董会对我们有意见的，那样子将来也会影响惜言哥在金牛证券的发展的。”
　　
　　如果金牛证券重要的股东之一盛川集团对顾惜言有了看法，确实是不利于将来顾惜言将来对金牛证券的掌控的，汤曼这一考虑倒也不无道理，这方面的事情是应该跟冯玉山通个气的，傅华就笑了笑说：“这一点倒是我想得不够周到的，行，你把拟定的条件跟我说一下吧，我会去跟冯董商量一下的。”
　　
　　汤曼就跟傅华说了拟定的待遇条件，然后就离开了。傅华在汤曼离开之后，就去农业部办事，回来的时候正好经过了盛川集团，就把车子方向盘一打，进了盛川集团。
　　
　　在到了冯玉山的董事长办公室的时候，傅华注意到从冯玉山办公室里走出来一个三十多岁的男人，这个男人看上去有些面熟，但一时之间傅华却想不起来在什么地方见过这个男人的。
　　
　　这时那个男人也注意到了傅华，不过他的眼神却只是在傅华身上扫了一下，马上就错开了，并没有显露出跟傅华认识的神情。傅华看他这个样子，也就没有跟他打招呼，他意识到这个男人虽然看上去眼熟，但其实跟他并不认识的。
　　
　　两人就一错而过，各奔东西，但是在两人错开的时候，傅华又看到了男人的侧脸，男人的侧脸给了傅华更加熟悉的感觉，他基本上可以肯定一定是在某个地方见过这个男人，但是可能只是见过，但是并不认识。雅文言情.org
　　
　　傅华就敲门进了冯玉山的办公室，冯玉山看到傅华，有些意外的笑了笑说：“你怎么来了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我刚去农业部办事，回来经过盛川集团，正好有点事情要跟您说一下，就直接拐进来了。诶，冯董啊，刚才从您这离开的那个男人是谁啊，我怎么看他那么面熟呢？”
　　
　　“你看到小谢了？”冯玉山笑了一下问道。
　　
　　傅华点了一下头，说：“是啊，他姓谢吗？这个人我感觉一定是在什么地方跟我见过，但是好像我却并不认识他，他是干什么的啊？”
　　
　　冯玉山笑了一下，说：“你见过他倒是很有可能的，因为他是你们金牛证券的一个部门经理。”
　　
　　傅华愣了一下，心说金牛证券的部门经理跑来盛川集团干什么啊，旋即他心里就明白了这其中的原因了，这个小谢肯定是冯玉山安插进金牛证券的探子，他是帮冯玉山探听金牛证券消息的人。
　　
　　盛川集团当初也是觊觎过金牛证券的，以冯玉山的老谋深算，提前做一些布局也是在情理当中的事情。傅华就笑了一下，说：“冯董啊，我是不是知道了什么不该知道的情况了啊？”
　　
　　冯玉山笑了一下，说：“你不用试探我了，好了，我跟你实话说吧，这个小谢是我安排进金牛证券的，我的用意是随时了解金牛证券的情况的，不过事先声明啊，我并不是为了针对你们才派的，他进入金牛证券是在你们熙海投资掌控金牛证券之前的。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“您是没有特别针对我们，不过我们熙海投资掌控了金牛证券之后，您也并没有将他撤出来啊，看来您是将他原来的工作延续了下来。”
　　
　　冯玉山笑了一下，说：“就是延续下来也没什么吧，盛川集团是金牛证券的二股东，我们了解一下金牛证券的日常情况也不为过啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“是不为过，所以我也没有要指责您的意思，诶，这个小谢刚才是不是跟您汇报了顾惜言在金牛证券的工作情况啊？”
　　
　　冯玉山笑了笑说：“你这家伙倒聪明，马上就猜到了我让他来汇报什么了。是，他是跟我汇报了顾惜言进去金牛证券之后的情况。”
　　
　　傅华心说看来这人还真是什么事情都不要急躁的，原本他绞尽脑汁，想着要怎么去掌控金牛证券内部的情况，这不马上就有了一个人可以帮他提供线索了吗？他就笑了笑说：“那他对顾惜言的评价是怎么样的？”
　　
　　冯玉山笑了笑说：“他觉得还不错了，说顾惜言算是一把证券业的好手，在金牛证券工作开展的有板有眼，很有能力。”
　　
　　说到这里，冯玉山抬头看了傅华一眼，笑着说：“”不是吧，你居然想从我的人这边获取关于顾惜言的情报？你到现在还没对顾惜言完全信任吧?
　　
　　傅华笑了一下，说：“冯董您也别想太多，也没什么了，我就是想多了解一下顾惜言的表现究竟是怎么样的而已。”
　　
　　“你别在我面前装蒜了，”冯玉山笑了起来，说，“我还没老眼昏花的，你要是真的信任顾惜言，就不会旁敲侧击的想从我这里了解他的信息了。”
　　
　　傅华笑了起来，他也并不想刻意的去隐瞒他对顾惜言的不信任，在顾惜言这件事情上，冯玉山的立场应该跟他是一致的，都是希望金牛证券不出什么意外的，他说：“冯董的眼睛果然犀利，是的，我现在还是无法做到完全信任顾惜言，所以就想多了解一下他在金牛证券的表现。”
　　
　　冯玉山笑了笑说：“但是你却怕会因此让汤曼对你有反感，所以你不敢自己对他进行调查，甚至你即使不信任他，却还是让他来上班，对吧？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“冯董啊，您要不要把我看得这么通透啊？不过我这是没办法的事情，汤曼对我来说就像妹妹一样，我对顾惜言就不得不慎重一点了。所以即使我不信任他,也不得不让他来上班，将来只要他在试用期中，表现的中规中矩，我就不得不正式聘用他。”
　　
　　“你呀，”冯玉山摇了摇头说，“你怎么总是从人情的角度去考虑问题，你这可不是一个负责任的商人应该有的态度。你想过没有，如果这个顾惜言真有什么问题的话，汤曼作为把他引荐进入金牛证券的人，会被置于一个什么样的尴尬境地啊？”
　　
　　傅华看了冯玉山一眼，说：“这个我还真没想过，不过汤曼也是为了金牛证券好，才把顾惜言带进金牛证券的，顾惜言本身也确实是个人才，真要有什么问题，这个责任也不该让汤曼来负责吧？”
　　
　　冯玉山笑了笑说：“你说的这些都是你的想法，并不是汤曼的想法，如果我是汤曼的话，我一定会因为引狼入室而感到内疚的，到时候恐怕我就很难再留在熙海投资了。所以你现在虽然是照顾了汤曼的感受，却已经是将她置于了一个比较尴尬的境地。一旦出现了顾惜言损害金牛证券的状况，汤曼将会很难自处的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“这一点倒是我欠考虑了，不过冯董啊，我们现在所说的都是一些假设，假设将来顾惜言是会有些不利于金牛证券的行为，并不代表这个假设真的是会发生的。所以我现在也是不好做什么的。”
　　
　　冯玉山笑了笑说：“虽然现在只是一个假设，但是西方好像有一个比较有名的定律，是说如果你想到某件事情有最坏的情况，那这种最坏的情况就一定会发生的。所以你不要存在什么侥幸心理，要早点对最坏的情况做准备。”
　　
　　傅华笑了，说：“您说的这叫做墨菲定律，当事情有可能变坏的时候，发生的一定是最坏的结果！比较形象的解释就是，如果桌子上有一块面包，面包的一面有奶油。当面包从桌子上跌落到名贵的地毯上的时候，一定是有奶油的那一面向下的。”
　　
　　“对对，”冯玉山笑了笑说：“还是你们年轻人的脑子好，记事情清楚。”
　　
　　“行了，冯董，”傅华苦笑了一下，说，“您就别来笑话我了。现在的情况是这样子的，在顾惜言没做什么损害金牛证券利益的事情之前，我肯定是不会对他采取什么行动的。所以您还是从您的角度出发，看看能够采取什么行动才能够防患于未然吧。”
　　
　　“你这是什么意思啊？”冯玉山看了傅华一眼，笑了笑说：“听起来你的意思似乎是好人都是你去做，却一味的让我做坏人啊，凭什么啊？”

