
谈完正事，秦阳等人正和几个头领一起喝酒闲聊，一个身材高挑体型苗条的女蓝德人走了过来。

“你们好，我叫娜可，将会率领战斗小队和你们一起前往裂天城，未来这段时间，请你多多关照。”

虽然地球对蓝德人的语言研究也差不多完成，梅洛衣等人也能依靠语言辅助软件和蓝德人交流，但是自然还是秦阳最快最直接，所以出面交涉都由他完成。

秦阳微笑起身，冲着对方挥了几下手，算是友好的打了招呼：“这是梅洛衣，她和另外一位德特里希先生同为我们战舰的最高指挥官，我叫秦阳，如果有什么需要交流，可以和我讲，我来协调沟通。”

娜可看上去颇为年轻，模样在众多女性蓝德人中也是最漂亮的，这让秦阳内心忍不住有些怀疑，这样的一个女子作为战斗小队的领队，她能合格吗？

娜可盯着秦阳，眼光略微有些炽热：“我刚才听说，你一个人潜入对方的A.级战舰，然后炸死了对方近百万的诺萨士兵，还包含不少高层诺萨人？”

格瑞姆在旁边笑着补充道：“你别看他年轻，他可是亲手斩杀过一名红标诺萨的。”

娜可眼光越发的炽热了两分：“秦阳，我能和你切磋一下吗？”

秦阳微微一愣，下意识的看向旁边的格瑞姆。

格瑞姆笑呵呵的解释道：“我们蓝德人生性尚武，或许是这位娜可队长见你本事强大，见猎心喜，便想和你切磋一下吧。”

秦阳无奈：“我能拒绝吗？”

格瑞姆摇头：“当然能拒绝，但是在蓝德人眼中，勇士都是敢于接受任何挑战的，哪怕结果是失败，我想未来我们精诚合作的机会不少，或许你应该展现你的实力，毕竟蓝德人尊敬强者。”

秦阳听格瑞姆这么一说，当下便不再拒绝，笑着对娜可说道：“切磋自然是可以的，只是这山洞里并不方便……”

“明天上午，我们到外面去打。”

娜可看秦阳答应，整个人显得有着几分兴奋，握紧拳头用力的挥了挥：“我知道你内心可能觉得我年轻，未必有资格率领战斗小队，我会证明给你看的。”

秦阳有些惊讶于娜可的敏.感，难道她向自己发起挑战，是因为感受到了自己对她的怀疑？

凯尔萨斯长老在旁边微笑着说道：“娜可虽然年轻，但是她却是我们这一族里天赋最高的修行者，实力强悍，已经超过了我们一帮老头子，可惜我们这一支凋零，也没什么资源能够提供给她，否则的话，她的实力断然比现在还会更高。”

凯尔萨斯长老眼光落在娜可身上，目光中有着怜惜也有着期待：“我这次让她带着战斗小队借你们的飞船前往裂天城，一方面也是希望为我们的族人做一些贡献，一方面却也是不希望她的天赋掩埋在这蛮荒之中。”

“蓝德人的宿命便是战斗，或许她会在战斗中死去，为蓝德人种族的延续流尽最后一滴血，也或许她能够在战斗中提升自己，找寻到自己的修行之道，如果她实力能够再度提升，并且为反诺萨联盟做出大的贡献，那么她或许能获得一次进入灵窟的机会，至于是否能通源成功成为一名灵源强者，这便是她自己的命了。”

秦阳听到凯尔萨斯长老的话，顿时有些吃惊，这个看上去很是年轻的女蓝德人竟然这么厉害？

秦阳忽然对明日的切磋生出了几分兴趣，他也想看看蓝德人到底能厉害到什么程度，他甚至想和这里实力最强的蓝德人切磋一下。

不管如何，既然娜可邀战，那就先和她打了再说。

酒足饭饱，秦阳等人回到了飞船休息。

第二天一大早，秦阳等人再度离开飞船时，发现娜可就在飞船不远处的一处草地上盘膝而坐，而在她的身旁则立着一把巨大的战斧。

秦阳眼光落在那把足足有着两米长柄的战斧，再看看身形娇俏的娜可，心中琢磨着如此娇.小的人儿，怎么抡起如此沉重的战斧自进行战斗的？

将斧头借着惯性扔出去，然后自己抓住战斧手柄转圈圈吗？

娜可看着秦阳出来，站起了身子，一把抓住战斧把柄，将战斧扛在了自己的肩膀上：“跟我走吧，这里不适合打斗，我们去个宽敞的地方。”

秦阳伸手做了个请的姿势，紧了紧身上的奇迹战甲。

他没有带青灭剑，甚至昨日根本就没提这事，这剑意义重大，既然都决定了要去裂天城，那到了那在询问那里负责的蓝德人就好，毕竟听得出来，如今尚且存活的蓝德人高层应该都集中在那里，他们才是蓝德人中真正做主的人。

秦阳甚至有考虑，如果对方不肯给自己生命秘药，到那时再说起青灭剑，既然青灭剑是蓝德人的圣剑，祭祀之剑，那肯定对蓝德人意义非凡，用来换两份生命秘药，应该并不算过分吧。

生命秘药可以再生产，再制作，但是青灭剑却就这么一把。

娜可将战斧扛在肩膀上，迈开双.腿便向着远处奔跑去，秦阳毫不迟疑的追了上去，梅洛衣、顾欢、格瑞姆以及跟随秦阳的部分小队成员也都同时快速跟上。

一群人越过丛林，前方有一片巨大的空地，娜可停下了身子，握紧了手里的战斧。

秦阳拔出自己的符文战刀，随手玩了个刀花，微笑道：“来吧。”

娜可眼光一变，浑身陡然绽放出强烈如暴风一般的凛冽气势，那强悍的气势就像是一根根无孔不入的细针向着四面八方飞射，让人感觉非常的不舒服。

之前的娜可看上去高挑，苗条，漂亮，丝毫感觉不到强悍，可是当娜可火力全开时，她整个人就像是一团点燃的火球！

炽烈而霸道！

“小心，我来了！”

娜可一声低喝，整个人如同炮弹一般冲了出来，在空中竟然带起了一溜残影，瞬间出现在了秦阳的上方，巨大的战斧带着一个巨大虚化的战斧影子，从空中重重的向着秦阳当头就劈了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54796677"  chaptername="第二千四百七十章  挑战">加入书签</a>
</div>
