    夜已经深了。

    皇后区，霍尔家的豪华别墅内。

    盖着丝被，闭目安睡的奥黛丽忽然睁开了眼睛。

    趴在床边睡觉的金毛大狗苏茜立刻察觉，并抬起了头。

    奥黛丽看了它一眼，这金毛大狗就开门出去，趴坐在了外面，防止有人打扰。

    已经是‘梦境行者’的她, 通过这两天的练习，已经掌握了这个层次的核心能力。

    ‘梦境行者’可以通过对梦境的引导和操纵，获取情报，影响敌人。

    引导类似于‘黑夜’途径的‘梦魇’，以梦境的不同变化一步步引导目标说出心底的秘密，但和‘梦魇’不同，‘梦境行者’无法将目标强行拉入梦中, 除非用‘催眠’配合。

    操纵则体现在梦境的修改上, 这种方式比直接‘催眠’更柔和, 更隐蔽，更不容易察觉。

    但需要日积月累地影响目标，让对方不知不觉发生改变，因此不适合用在突发事件上，而是用在长期布局里。

    除此之外，‘梦境行者’还有一个非常实用的能力：梦境穿梭。

    它可以让‘梦境行者’从一个梦境跳跃到另一个梦境，但两个梦境之间，相隔不超过500米，并且梦境需要属于智慧生物。

    再回想一遍自己白天从灰雾之上下来后的计划，奥黛丽看了镜子中的一眼道：“我可以的，我能够办得到的！”

    她没有对自己使用‘催眠’，只是像以前那样鼓励下自己。

    随既，奥黛丽的身体一下虚化，仿佛变成了梦中精灵般，跃进了别墅中一个梦境里。

    她在梦境里看到了年幼的自己, 追着希伯特和阿尔弗雷德两个哥哥, 骑着马匹，带着侍从在郊外的树林里狩猎。

    他们笑声不断，整个梦境充满了欢乐。

    这是妈妈的梦境。

    她做梦都希望希伯特和阿尔弗雷德两人能够消除隔阂，哎，可惜现实并没那么美好。

    奥黛丽做出判断之后，没有停留，未曾沉迷。

    她从这个梦境很快跳跃到另一个梦境。

    就这样，她行过一个又一个的梦境。

    她看到弗萨克、因蒂斯、费内波特等国家的大使或特派代表，在鲁恩的索德拉克宫签订协议，向全世界宣告他们的王国将成为鲁恩的附属。

    她看到贝克兰德的雾霾情况愈发好转，一位老妇人挽着穿着得体的老年绅士，行走在街道上，沐浴着晨曦，彼此都能够看到对方脸上灿烂的笑容。

    她看到工人们劳动的最高时间和劳动的基本环境都得到了满足，一个工人在傍晚回家的路上，购买了刚刚出炉的面包，回到家被欢呼的孩子们团团围住。

    她看到一位位女性不再因性别受到歧视，其中一位女性在白天浆洗衣服，在晚上学习知识, 在一个阳光灿烂的日子里，与心爱的人步入教堂。

    奥黛丽看到一个个梦境。

    大多数梦境都是美好的，寄托着人们对未来无限的希翼。

    也有一些可怕、阴暗、恐怖的梦境。

    在这个过程里，奥黛丽隐约摸索到‘梦境行者’的扮演守则：我们只是行走于梦境的旁观者、观察者，我们不能沉迷于生灵的梦境，需要保持清楚。

    梦境只是梦境，再美好，它也不是现实。

    无声无息间，奥黛丽察觉到，自己‘梦境行者’的魔药消化了一点。

    这时，她又跃入了一个梦境中。

    在这个梦境里，她看到一个男人拿着相机，在东区的大街小巷里行走，采访那些生活艰难的市民，并且对这些人富有同情心。

    她看到这个男人返回报社，要将自己所见所闻报告出来，但遭到主编的反对，主编认为人们不会愿意看到这样的报道，他们只想看到美好的一面。

    这让男人很愤怒，他竭力争取，最终主编同意了，但需要压缩篇幅，并且位置不起眼。

    嗯，这是一个记者。

    一个对底层群体有同情心，敢于抗争的记者。

    奥黛丽脱离了梦境，出现在个卧室里，出现在一张床边。

    床上是那个记者，他正在睡梦中，嘴角微有笑容，似乎因为梦中自己的抗争取得胜利而高兴。

    奥黛丽想要对他进行‘催眠’，让他将‘贝克兰德郊外有大量奴隶在修建陵寝，这些奴隶是去年失业的大量工人，失踪的流浪汉’这样的谣言传播开去。

    如果借助报纸的传播，会更加震撼。

    但就在黛奥丽想对他进行影响时，这位小姐又停了下来：“不行，先不说报社会否同意将此事登报。”

    “就算报社愿意为了博取眼球而冒险，但这个记者事后必然要被警察逮捕，可能会受到不公平的待遇.......”

    “催眠了他，我的目的虽然达到了，但同时却会害了他。”

    “真难办啊。”

    “既要传播谣言，但又不能伤害无辜的人。这样的话，只能找恶棍了。”

    “对于恶棍，我可不会有任何心理负担。”

    奥黛丽笑了笑，让自己的身影再次虚化，离开了这间屋子。

    ......

    “起床了，起床了！”

    天还没亮，西法就听到了鹦鹉格里高的叫声。

    他打着呵欠，抬起手，朝鹦鹉打了个响指。

    一点火光飘了过去，发生小小的爆炸，将鹦鹉炸了下来，让它羽毛卷曲。

    “吵死了。”

    “再吵小心把你烤了。”西法伸了个懒腰，这才下床，拉开了窗帘。

    今天是周六。

    虽然是周末，但他还有许多事要做。

    早上得去皇宫，接受国王的授勋。

    晚上还要去东区，破坏卡特琳娜的行动，跟特莉丝接触。

    另外，他已经收到消息。

    昨天母亲艾妮露接受了他的建立，带着弟弟妹妹们，以及女管家昆娜返回了恩奇镇，准备在迪西海湾过冬。

    拜森没有动身，不过他身在北区，只要不是被诅咒的话，就算弗萨克帝国的飞空舰队打过来，应该也不会出事。

    洗漱之后，用了早餐，西法才在贴身男仆康顿的协助下，换上了新的军装。

    这是海军将军的军装！

    “将军，马车已经准备好了。”

    副官奥尼尔走了进来，他已经升任上尉，今天将陪伴西法进入皇宫。

    因此，这个年轻人脸上眼睛里是肉眼可见的兴奋。

