    守护历练点数，虽说之前为了临时扩张，一下子大出血消耗严重，但趁着临时扩张的，张东云横扫四方，好歹帮自己的荷包回血一大波。

    是以第九次正式扩张所需的一万九千点守护历练，富富有余，早已经备下。

    只等建设历练这边也达标，便可以进行第九次正式扩张。

    张城主刷新系统任务列表：

    【建设任务9.5——无敌城扩大，人口增多，请城主尽快改善治下各地民生】

    看了系统任务说明，张东云微微皱眉。

    这任务，说难，不算难，但要说简单，却未必。

    描述太过大而化之，缺乏标准。

    怎样才算是改善民生？

    改善到什么程度，才算是完成任务？

    这些系统都不会告知，只好张城主带着手下们尽量努力了。

    不过，凡是无敌城能直接掌握的区域，甚至被无敌城影响的城外区域，张东云一直都有推动基础民生的不断改进。

    天工殿里陈玉、面孔等人一直以来的努力，有相当大的程度，作用于此。

    说起来，相较于修行者，普通民众百姓从天工殿得益更多。

    张东云相信，虽然眼下还没有达到完成任务的标准，但恐怕也已经相距不远，只要继续下去，很快便可以完成这个建设任务。

    不过，从上个任务还有这个任务来看，想要完成建设任务的难度，越来越高。

    花费时间，也将越来越长。

    还好上次得到沈和容的仙迹碎片，一次性帮助无敌城存续时间增加了足足五年。

    如果还跟前两次一样只增加一年，那按照建设任务当下的完成难度与耗时，还真是个麻烦事。

    张东云微微摇头，心中暗道，人无远虑必有近忧。

    眼下无敌城存续时间虽然还有四年多，但还是要尽快找到其他仙迹碎片才是。

    楚摇光手上到底有没有碎片，当下还不好确定。

    除了搜索她的行踪下落，当初仙迹里其他人的踪迹，也需要加紧寻找才是。

    想到这里，张东云检查了一下自己在那些五彩孔雀身上落的记号。

    眼下，他们一部分在西域活动，一部分则散布于更西方的广阔荒海内。

    通过这些五彩孔雀，张东云试图寻找昔年十二阎罗中排行第六的“五色神魔”路雪园。

    只是可惜，当下还没有收获。

    张东云顺带吩咐他们寻找路雪园的同时，也找找自中土失踪多时的蜀山派韩飞羽。

    当初韩飞羽一件随身宝物，源自修练玄甲龙之变的魔道高手。

    不是出自南荒那里的“黑龙王”杨正之手，余下再想找足够高修为，又修练玄甲龙之变的魔头就没那么容易了。

    排除下来，韩飞羽的宝物出自“龙魔大帝”雷瀚之手的可能性很高。

    如果能拿下这个韩飞羽，通过他，或许边有机会，找到雷瀚。

    路雪园、雷瀚他们身上，是否有仙迹碎片呢？

    张东云心中不断思索。

    些许安排，都着急不得，需要时间，慢慢铺陈。

    张城主吩咐下去之后，便不再一直牵挂，转而自己精心修行。

    敖空闭死关不问外事，有关敖瑛的修练，则着落在某位看似姓明其实姓张的大伯手里。

    虽然自己是苦修武道，但有无敌城系统在，张东云指导魔道修行者也没有任何问题。

    经过这段时日的苦修，敖瑛已经成功修成魔道真身。

    并且，和她老爹一样，是同时修练两种妖族血脉，然后都成就魔道真身。

    幻蜃与幻天龙两大妖血，所得神通，在一定程度上有相似互通之处，故而敖瑛修练修成，于两大血脉，都更见威力。

    当初之所以安排她如此修练，便是出于这个原因。

    不过，相较于她老爹当年的猿龙之变，当下敖瑛还未能修成类似蜃龙一般的存在。

    这需要她更进一步，修成魔道真身第二境，也就是魔道修行第十一境的问心境界方可。

    在此以前，魔道修行者一身神通，基本都与所修炼血脉的源头大妖相仿。

    只有达到第十一境后，方才可以融汇自身理解，创造独属于自己的魔道神通。

    敖空多种妖血一起修练的法门，也是到了这个境界，方才达到真正完美的融合。

    这条路，敖空自己当年便是这么走过来的。

    于是在他修为下跌之后，仍可施展猿龙之变。

    而敖瑛则同样要靠自己走一遍才是。

    当下她的修行，精力主要便集中于此。

    至于敖空另外一个徒弟贺三阳，不可避免，该经历的关隘，同样要靠自己来闯。

    不过这小子于魔道修行，确实颇有天赋。

    当年被杨厉所擒，遭受一番苦难，让他性情更加坚韧，甚至还更多了几分阴沉狠厉。

    身为敖空弟子，在长安城内的地位，不可说不高。

    但贺三羊这些年来，全无志得意满的迹象，也未惦念着衣锦还乡。

    不争权势，亦不贪富贵享受。

    一年到头来，他绝大多数时间，倒是都用来刻苦修练。

    就在前不久，他刚刚成功修成魔道第九境，成就解体之能。

    如此迅猛的进步速度，当真称得上举世罕见。

    莫说整体修行水平相对较低的东疆，便是在中土、北莽、南荒、西域等地，有贺三阳这般进步速度的年轻人，也是古今罕有。

    只是，少年时的经历，以及当初被杨厉掳走的遭遇加起来，似乎让敖空这个徒儿，极为缺乏安全感。

    以至于他现在的日子，就是修练修练再修练。

    张东云指点过敖瑛和他的修行之后，便吩咐道：“你们自己前往西域，历练一番。”

    “是，大伯。”敖瑛恭敬答道。

    贺三阳亦是一礼：“谨遵陛下谕令。”

    他虽然一直以来都老老实实留在天空之城中苦修，大门不出二门不迈，但亦不排斥实战历练。

    既然张东云发了话，那就是要他和敖瑛两人，当真去西域闯荡历练一番，而非“猿龙王”的女儿、徒弟奉陛下命令下去视察。

    如今东胜神州地界，对他们而言，西域算是唯一有几分风险的地方。

    万古之下，佛门在那边的根基之深厚，不是说说而已。

    虽然长安城如今成为西域新的主人，但大地上仍然有不少反抗者。

    只是迫于长安的威势，如今大部分反抗都转入地下。

    大悲寺、感业寺、龙象寺等最顶尖的佛门圣地撤出西域，但西域佛门宗派寺庙成千上万，有无数佛门修行者。

    解峰、古朴、刘承宇等人为首，一直在予以清剿。

    而退往海外的怀永方丈、显空方丈等人也没有彻底放弃西域这么好的基础环境。

    感业寺、大悲寺、龙象寺乃至于西牛贺洲那边陆续过来的一些佛门弟子，时不时便潜入西域内地，联络、组织和领导西域当地反抗长安统治的人。

    整个西域，这一年来，局部一直不缺乏低烈度的对抗。

    如果整体大局面一直不发生改变，那么随着时间推移，长安终将根除一切抵抗者。

    只是对方，显然不会直接举手投降。

    敖瑛、贺三阳当下去西域历练，正刚好。

    一点风险都没有，自然谈不上所谓历练，有些危险是必须冒的，哪怕当真遇险也在所不惜。

    当然，风险太大也不行，吩咐晚辈弟子去闯荡历练，不是叫人直接去送死。

    现在西域的情况，就刚好。

    中土、西域等地，顶尖高手数量远多于东疆。

    但这不意味着中土、西域就没有九境上下乃至更低的修行者。

    正相反，不论哪个境界，整体数量都只比东疆更多。

    没有如此庞大的基层群体，便不可能有高高在上的各路巨头。

    如今怀永方丈、景戈方丈等巨头人物主动从西域撤离，还留在这里的人多是中下层。

    狱龙派、大宣王朝、蜀山派等等，除了解峰、刘承宇、古朴这些领导者外，同样有大量中低境界的门人弟子，在西域大开杀戒。

    敖瑛同贺三阳到了地方，便也被直接编入其中。

    “还请前辈多多指教。”敖瑛向一位狱龙派长老行礼。

    旁边贺三阳跟着一抱拳。

    这位狱龙派长老捋须而笑：“好说，好说。”

    他转身向另一边招招手：“一鸣！”

    敖瑛与贺三阳顺着对方目光看去，便见一个看上去二十岁出头，中等身材的青年朝他们这边走过来。

    “方师叔。”青年面上挂着和煦的笑容，来到近前。

    方长老言道：“这两位是长安城而来，与我等携手清剿佛门余孽，你熟悉当地环境，接下来同他们一起行动，多听他们二位指点。”

    “是，师叔。”青年抱拳笑道：“在下霍一鸣，还请二位多指教。”

    “不敢当，我们人生地不熟，一切当然是听霍兄吩咐。”敖瑛连忙还礼。

    名叫霍一鸣的青年面上笑容阳光灿烂：“来，我给二位介绍一下其他几位师兄弟。”

    跟着对方认过人，敖瑛私下里同贺三阳说道：“咱们初来乍到，先多看多学，熟悉西域环境再说。”

    她知道自家这个师弟，向来很有主意。

    “师姐放心，我明白。”贺三阳点点头：“那位方长老负责方圆几千里搜索工作，修为实力肯定不用多说，倒是那个霍一鸣，我有些不确定，师姐你看呢？”

    敖瑛言道：“气血内敛，不动手看不出真实水平，但肯定已经修成武道帝皇之身。”

    贺三阳言道：“那确实有几分本事，难怪方长老让咱们先跟他一起走。”

    再怎么说是历练，师姐弟二人身份摆在那里。

    退一万步讲，就算不在意贺三阳，狱龙派上下也不容敖瑛在他们地头上出事。

    敖瑛略微苦笑：“这也难怪，不过就像方才说过的，我们先熟悉环境为上，莫要逞强。”

    贺三阳颔首：“我省得，就算要自己活动，也先熟悉当地状况后再说。”

