    九点左右，唐亿洗了澡准备看会书就睡觉了，现在不用上班的日子悠闲又忙碌。

    前两天小糖包跟着明鼎夫妇旅行回来了，就待了一天又跑到明家去了，看着儿子不怎么黏自己了，唐亿总有一种空荡荡的失落感。

    唉，儿子黏她，她会觉得烦，不黏吧，又很不爽。

    这是不是每个做母亲的通病？

    今天明铖在公司加班，往日的工作狂，如今再忙都会尽量在九点前回到家。

    现在九点过，明铖已经进车库了，手机忽然响起来。

    看到是父亲打来的电话，明铖接起，听到那边的话时，明铖的脸色陡然间变得很阴沉。

    声音也沙哑了几分。

    “我马上过去。”

    挂了电话，明铖正欲启动车子，想起什么，又拿起手机打了个电话给唐亿。

    “换衣服下楼，跟我一起去医院。”他干脆利落的说完，也不给唐亿问清楚的机会。

    唐亿一脸懵逼，过了一两秒钟，急急忙忙的去换衣服。

    她不知道发生了什么事情，但是明铖难得用那么严肃的语气，那就一定是发生了大事。

    医院？

    谁在医院？

    谁出事了？

    是糖包吗？

    想到糖包，唐亿速度更快了，甚至衣服都没穿整齐，鞋子也胡乱套了两只，急急忙忙的到了停车库，上车。

    明铖看她头发披散着，有点乱，衣服扣子也没扣好，但是现在不是帮她整理的时候，赶紧开动引擎。

    “发生什么事情了？为什么要去医院？”唐亿脸色微白的问道。

    明铖没说话，紧抿着薄唇，眼中藏着掠杀的愤怒。

    “是不是糖包？”唐亿急得再次问道。

    “不是。”明铖终于开口了。

    唐亿微松一口气，转而脑袋灵光一闪，想到了什么。

    “是明姐姐？”

    “嗯。”

    医院里，小鸽子被林父抱着，一双红彤彤泪蒙蒙的眼睛紧紧地盯着急救室，小家伙的鼻子也是红的，可怜见的样子，显然是刚刚难过的哭了一场，现在还在抽搭呢。

    小糖包被明鼎牵着，小家伙看看急救室，又看看小鸽子，沉默着没说话。

    这个时候他也不知道怎么安慰小伙伴。

    孟黎敏担心的哭倒在明鼎怀里。

    而杜婶也跟了过来，耷拉着脑袋，老实巴交的站在一边，毫不起眼。

    明铖和唐亿赶过来的时候，急救室的灯已经亮了一个小时。

    里面正在动手术。

    “林珂呢？”明铖沉声问道。

    林父讪讪的回答：“打电话了，关机的。”

    明铖拳头捏紧。

    这种时候，身为丈夫却不在这里，林珂，你可是越来越不称职了！

    唐亿握住了明铖的拳头，低声说道：“冷静点，等情况。”

    明铖反手握住她的手，内心的咆哮有了一点点安定。

    再一个小时后，急救室的灯终于灭了。

    医生率先走出来，摘下口罩。

    “手术成功，病人现在可以送去病房了，病人现在的身体很虚弱，需要住院几天，另外一定要注意休息，注意饮食。”

    已经成型的宝宝，就这么没了。

    唐亿有些接受不了的用力握紧了明铖的手，咬了咬嘴唇。

    明语被送去病房，所有人都去病房看她，唯独明铖并没有去，他去了医生那。

    明语大出血，被送到医院的时候，胎儿已经没有心跳，完全不行了，医生只能让家属签字，给明语做了清宫手术。

    明铖坐在医生对面，气势逼人，如君临天下，让医生都感觉到很大的压力，老老实实的把情况阐述了一遍。

    明铖眉头轻拧，眼眸深邃而又犀利，盯着医生，问道：“如果孕妇吃了安眠药会怎么样？”

    医生也不禁严肃的说道：“孕妇是不可以吃安眠药的，轻则导致孩子畸形，重则流产，甚至还可能影响以后生育。”

    明铖抿着唇不说话，气氛一下子安静下来，医生的脑门上都冒汗了，明明他开了很低的空调啊，甚至还感觉有点冷飕飕的呢。

    “明天给她做个检查。”明铖说完这句话，起身便要走。

    医生赶紧问：“检查什么？”

    刚做完手术的人，最需要的就是休息。

    “检查她有没有吃过安眠药！”

    现在社会，与旧社会已经无法相比，凡是做过的恶，都会有迹可循。

    他不相信这是意外。

    不管那个安眠药瓶子最终有没有问题，他都必须要查清楚。

    他要给他外甥女一个交代。

    明语的胎成型已经能看出是男孩还是女孩。

    这个晚上，林珂没有回去，因此在未来的很多年，他都在懊悔。

    B市中医院，林珂守了黎婉一夜，总算是把黎婉给安抚好了。

    看了看黎婉苍白的脸色，和手腕上的疤。

    “阿珂，谢谢你还愿意陪我。”黎婉虚弱的笑了笑。

    “我们是朋友，我自然不愿意你出事，以后，你别再做这种傻事了。”林珂言语间和黎婉保持了几分距离感。

    黎婉微微感到失落。

    “我也不想的，可是我没办法，我控制不住自己，我每次想到那些事，我就不想活了。”

    看着黎婉情绪似乎又要上来了，林珂赶紧安抚到。

    “好了，别想了，我去给你买点早餐，你吃点。”

    “我现在什么都不想吃。”

    林珂停住脚步。

    黎婉看着他的后背。

    “阿珂，我想问你个问题。”

    “问吧。”

    “如果我当初没有出国，我们会不会结婚？”

    如果是以前，林珂肯定会说“会！”

    但是现在，他觉得没必要了。

    “我现在有明语了。”林珂答非所问，也算是告诉黎婉，他们之间是不可能在旧情复燃了。

    黎婉苦涩的笑了笑：“我知道了，你走吧。”

    “我已经安排了护工照顾你，你要按时吃药，好好治疗，抑郁症也能好的。”

    黎婉乖乖的应道：“嗯。”

    没错，昨晚黎婉打完电话给林珂后，就吞了一瓶安眠药进去，而且还割了腕。

    如果不是林珂给她安排的那个保姆发现得及时，人就救不回来了。

    黎婉洗了胃，手腕上的伤也包扎好了，半夜就醒了过来，情绪很不好，林珂担心她再做什么傻事，只能留下来陪他。

    而他的手机，在送黎婉去医院的路上不小心掉了出来，摔坏了。

