    “决斗杀死敌人，还能获得这么多的好处？”

    将召唤人物全部收回，听到提示后，王凌心中顿时大喜。他现在很是穷困，货币点只有5300多，拥有的装备都很珍贵，并不能贩卖，属性点还剩4个没有分配，技能点则是一个没有。另外有三个梦想技能点，但缺少货币点，以至于麻烦制造者的天赋技能，也无法升级。

    “艾略特的实力如此强大，又是什么半兽人队伍的第2强者，应该有不少好东西吧？”

    谁知道接着传来的提示，顿时让准备大捞一笔的王凌，嘴角抽搐了起来，只听梦想徽章的声音道：“你获得了1126货币点，0属性点，3技能点。”

    “靠，坑爹啊！100居然就只有这一点！原来这家伙也是个穷鬼！”

    获得了第一项奖励后，梦想徽章继续提示：“你获得了对方身上的一件装备：合金大盾。”

    “合金大盾：类型：盾牌；评价：e；属性：蓝色装备；防御：95；能力：体力+6，强化等级：lv6；”

    “装备条件：力量：24点，体力：36点。”

    “说明：这是铁和铜合金制造而成的盾牌，面积很大，能有效保护你的身体。”

    这次的收获，让王凌心情转好了一些，毕竟盾牌这种防具并不多，在自由市场上的价格，是要高于同等级武器的。这样一个盾牌，还被强化到了lv6级，在战斗中无疑会非常的有用。

    生死角斗后会获得三项奖励，将合金盾牌收入空间袋后，王凌看向最后也是最大的一项奖励：艾略特的钥匙，这是一把黑铁闪光钥匙，能召唤出黑铁闪光宝箱，可以在其中抽取10次——不过空间袋中有空位的可能，所以即便是10次的机会，也不可能每次都抽取到物品。

    随着钥匙的使用，一只带着血色的黑铁闪光宝箱被召唤了出来，从宝箱中，王凌一共抽取到了5件，另外有5次抽空。

    非常不幸的是，其中3件都是能在主脑分机处，购买到的恢复药剂。一件是恢复50点生命的小型生命药水，一件是恢复50点精神的小型精神药水，一件是恢复200点生命的中型生命药水。而幸运的是，另两件物品中，那件白凤给予艾略特的召唤石，被抽了出来：

    “e级召唤石：此物品为珍贵稀有道具，使用后可以随机召唤出一只实力评价为e级的使魔，使魔的来源范围，为fc、gba、安卓上的任何世界。”

    “说明：使魔空位只有3个，请谨慎使用，如果原本的使魔位置已满，使用这件道具，也无法获得使魔。”

    将带着迷幻光彩的美丽召唤石拿在手中，王凌看向另外一件物品，这是一张很平常的e级技能卷轴“劈斩”，杂兵技的等级，这是剑、刀方面的技能，伤害力并不低，应该比“肩撞”要好一些，在自由市场，也许能卖个3000多的货币点。

    因为王凌的空间袋中，无用物品先前都放在了专属空间，所以能装下这么多东西。他将所有东西都装起来后，准备处理场外的一个人：白凤那名骄傲的女子。

    一道白光闪过，他被传送到了角斗场的外面，直接到了白凤的身边。

    实际上，白凤想到接下来的遭遇，已经准备逃走，可是先前签订，被主脑所公证的契约力量，却牢牢限制住了她的身体。

    面上带着极致的愤怒，白凤目光如剑，用冷若冰霜的声音道：“将契约的效力解除掉，这次我就放过你！”…,

    本来并没有太多想法的王凌，听到这句话后，反而起了一种捉弄她的想法，笑嘻嘻的说道：“这次就放过我，那么下一次呢？这样玩文字游戏可不好啊。嗯，从现在开始，不许废话，不许动，我有什么动作，你都不许反抗！”

    契约的条文，是“如果王凌获胜，白凤在一小时之内，会任由他处置，从精神层面上无法反抗。”

    这个“精神层面”，就是他下达的一切命令，都会遵守，打个形象的比喻，就像是使用催眠术，将对方催眠了一样，无论要求什么，对方都会照着行动，这是精神上的约束。

    所以王凌下达了命令，然后用一根手指，轻轻挑在白凤的下巴上，对这名愤怒却无法反抗的女子，轻浮的笑了一下，转向那些看热闹的梦想者们，喊道：“按照契约，大家希望我怎么做？”

    原本在娱乐区的街道上时，因为人数很少，迫于白凤的威慑力，所以没有人敢搭腔。现在这里有600多梦想者，加上有一些低级梦想者，不仅不认识白凤，甚至也没听说过这女子的传言。

    现在有大热闹可看，这帮唯恐天下不乱的家伙，一个两个顿时七七八八的叫嚷了起来，喊得话包括了不同国家的语言，不过都和某些被和谐的字眼联系在了一起，甚至有起哄的家伙，居然提议王凌就在角斗馆内办事，让大家免费看一场另类角斗的现场直播。

    听到这些话，白凤清丽脱俗的脸上，开始泛起了一股鲜血般的艳红，一股气堵在胸口，恨不得拔剑将这些人全部砍死，可惜被契约束缚，被王凌的命令所限制，她现在连逃走都无法办到。

    王凌被这些狗胆包天家伙的提议吓了一大跳，他毕竟是一个纯情宅男，怎么可能会照这些人的话来做，抬起双手下压，做出了安静的动作，那些七嘴八舌，纷纷扰扰的梦想者们，也非常给面子的安静了下来。

    “多谢大家的建议，不过在下还想带这只猎物回去慢慢调教，时间有限，只有1个小时，在下可要好好利用，所以就不奉陪了，感谢各位的捧场，拜拜！”

    做了一个东方式的抱拳动作，王凌将白凤的身体扛在肩膀上，直接传送出了角斗馆，这么多人挤在这，要是被围堵住，那就杯具了！

    想传送到专属房间，必须通过进出入广场，所以在梦想空间中，就出现了一种非常麻烦的事：被困在某个区域——比如王凌先前在娱乐区，被白凤拉住手，就没有办法离开。

    当然，梦想空间为了避免恶意围困，被限制在某个地方，3个小时后，就能直接传送到进出入广场。不过契约的时间只有1小时，要是经过这么长时间，黄花菜都凉了！

    扛着白凤传送出角斗馆后，王凌全速向进出入广场赶去，外面一些不知道角斗的事，又认识白凤的梦想者，看见一个面具男，扛着大名鼎鼎的初级区超级女强人在路上飞奔，一个个眼珠凸起，下巴都掉落在了地上。

    一路飞奔到进出入广场，接着光芒一闪，已经转移到了专属房间。王凌将扛在肩膀上的白凤，扔到了大床上，然后不怀好意的打了个响指：“不说话又一动不动的话，会和充气娃娃一样没有意思，好的，美女，你现在可以说话，也可以动了。”

    白凤猛地从床上跳了起来，握紧拳头，努力压制着因为惊惧和忿怒交织而成的微微颤抖：“你到底想怎么样？我可以用货币点或装备，来交换我的自由。”…,

    “为什么要交易？既然你现在从精神层面上无法反抗我，先将你空间袋中的装备，全部转移过来吧，看看你这样的强者，都有些什么好东西！”

    然而王凌心中打的如意算盘，下一秒就被无情粉碎了，梦想徽章提示道：“在契约效力存在的时间段中，为了防止一方对另外一方进行强迫性质的交易，双方将无法动用和转移任何货币点、属性点、技能点、梦想技能点，和一切装备道具。”

    “不会吧！”王凌惨叫一声。

    白凤也听到了梦想徽章的共同提示，她先前面部的通红，已经被压抑下去恢复常态，听到这句话后顿时变成惨白——这虽然意味王凌无法对她进行掠夺，但也意味着，她用财产交易自由的想法，破灭了……

    从来没有过的极致慌乱，充满了这名清丽少女的心房，她用带着微微颤音的声音道：“我可以保证，以后不会再杀你，并且在这1个小时的时间过去后，立刻对你做出补偿！”

    “没有契约的约束，随便说说的话，谁信啊。”

    “我可以和你签订契约，保证……”

    白凤的话戛然而止，因为梦想徽章，再次对她提示道：“契约效力存在的时间段中，为了防止一方对另外一方进行强迫性质的新签约，将无法再签订任何契约。”

    前后两个提示，让这名少女有种被逼上绝境，站在悬崖边的感觉。

    而王凌则是面部抽搐，主脑简直是在逼迫一些不好的事情发生啊！他有些抓狂的道：“靠……你有没有什么朋友，让对方和我交易来赎你？”

    “我没有朋友，也没有梦想者，有资格成为我的朋友！”

    “非常干脆的回答……”王凌深吸了一口气，平复了一下心情。

    在对方身上得到好处的可能性完全破灭，既然辛辛苦苦将对方扛来，不做些什么那就太过分了。通过梦想徽章查探了契约后，他的脸上，出现了非常阳光的笑容，“那么，契约还有51分钟，我们会有足够的时间，来做一些有意思的事，你希望是什么呢？”

