    “既然先生邀请你，那你自然能加入。”

    许墨见萧凡主动邀请廖志伟，他哪里敢持反对意见，连忙点头说道。

    听到许墨的称呼，廖志伟当即露出了疑惑之色。

    能做主的人不是眼前的修士吗？

    但听语气，怎么感觉刚刚的普通人，才是做主的人？

    不过，廖志伟并没有进一步多想。

    许墨的实力不弱，自己能加入这个队伍，怎么都比自己一个人进入十万大山要强的多。

    这段时间，他已经尝试着加入好几个冒险队伍了，但都被拒绝了。

    现在好不容易有队伍愿意要他，他必须把握住这个机会。

    “多谢前辈，多谢先生。”

    廖志伟大喜，先是对着许墨微微躬身，而后才对萧凡说道。

    虽然萧凡只是个普通人，但是能够让修士称之为先生，恐怕身份不简单，为了保险起见，他还是对萧凡客气一点比较好。

    然而在萧凡的眼中，只要是修士，就一定很厉害。

    因此，能够邀请廖志伟一同前往十万大山，这是一件值得高兴的事情。

    “对了，不知前辈如何称呼？另外，这次前辈前往十万大山是为了什么事？方便透露一下吗？”萧凡主动套近乎问道。

    “这没有什么不好说的。”

    廖志伟开口回道：“我在寻找一位高人，这位高人对土之道的理解非常的深刻，他有化腐朽为神奇的能力，就连天赋不足的修士，他也有办法让对方修行。”

    进入十万大山的队伍，都会互相透露一下，自己进入十万大山的目的，如果有可能的话，队员之间也能相互帮一把。

    因此，廖志伟没有打算隐瞒，继续说道：“我把赤州都找遍了，也没有找到关于高人的任何消息，所以准备去十万大山找找。”

    他因为天赋不够不能修行，所以才准备寻找高人的，希望高人能够解决他天赋不足的问题，或者帮他开辟一条，不一样的修行方法。

    说到这里，廖志伟忽然看向萧凡和许墨，问道：“对了，你们有没有听说过这样的高人？”

    许墨听到这话，脸色变得古怪起来。

    如果他没猜错的话，廖志伟要找的高人恐怕就是萧凡……只是萧凡没有作声，他也不敢说，只能选择沉默。

    “真的吗，这个世界上还有这样的高人？”

    萧凡闻言，当即来了兴趣。

    他现在跟廖志伟一样痛苦！

    他一心想要修行，结果系统一直加载不出修炼功能，如果有高人能够解决他的问题，让他付出再大的代价都愿意。

    “其实我不太确定，但是据我推测是有的！”廖志伟并没有把话说死，开口回道。

    “前辈，如果有机会的话，我也想见见这位高人，你能不能告诉我，他有什么特征？”萧凡内心躁动起来了。

    有机会得到渴望已久的东西，谁的内心又能平静下来呢？

    “这……”

    廖志伟当即被问懵了。

    因为关于这位高人，他一无所知。

    他想了想，尴尬道：“其实我也不是很清楚……要不这样吧，等我找到高人，在他面前帮你说几句好话。”

    “那真的太感谢了。”

    萧凡喜上眉梢，感激说道。

    他感觉自己这一趟真的是不虚此行，说不定很快他也能修炼了。

    在聊天的过程中，他们来到了要塞的客栈！

    要塞里的客栈，同样不收银子，必须需要灵石才能够居住！

    虽然萧凡和许墨都没有灵石，但庆幸的是廖志伟有不少灵石，为了在许墨面前体现自己的价值，他主动承担了住客栈的费用。

    “前辈，能把灵石给我看看吗？”

    萧凡一直好奇灵石长什么样子，满脸期待的看向廖志伟。

    “这枚灵石就送给先生了。”

    经过刚才的相处，廖志伟细心的发现许墨对萧凡很尊敬。

    虽然他搞不清楚是什么原因，不过既然许墨都对萧凡尊敬了，那他跟着尊敬萧凡肯定没问题。

    “多谢！”

    萧凡接过灵石，感激了一句，接着仔细观察灵石起来。

    他发现灵石跟地球上的钻石差不多，只是比钻石还要晶莹剔透，而且比钻石大了不知道多少倍。

    要在地球上能拥有这样一颗钻石，几代人都不愁吃不愁穿了。

    ……

    因为有三个人，所以定了三间房。

    就在各自要回房休息的时候，萧凡把背后的包裹打开，从包裹里拿出来两个肉饼。

    他把其中一个肉饼递给了许墨，许墨高兴的接住。

    接着，他把另外一个肉饼递给了廖志伟，说道：“前辈，这是我自制的肉饼，挺香的，你尝尝喜不喜欢。”

    然而，廖志伟看着肉饼，却是微微皱眉。

    虽然他的实力不强，但好歹也是筑基期的修士，早已经不需要吃食物了。

    而且普通的食物全是杂质，吃到身体里后，身体还要花时间来净化，对于修行是不利的。

    因此，他并不想接萧凡递过来的肉饼。

    不过他也没有直接拒绝萧凡，而是委婉说道：“先生的好意我心领了，我们修士平时都不吃东西，只要吸收天地灵力就可以了。”

    萧凡听闻这话，又是一阵羡慕嫉妒恨！

    他也想吃就吃，不想吃就可以不吃，那样就可以吃东西不发胖了。

    作为舌尖上的华夏人，能吃是福啊！

    可惜他不能修行，没有办法成为修士。

    “行吧！”

    萧凡把肉饼放回了包裹里面。

    说实话，他还真有些舍不得把肉饼给廖志伟。

    毕竟包裹有限，他只准备了他和许墨，以及凝霜和小圣的干粮，要廖志伟也吃的话，那他们到后面可能就得饿肚子了。

    “唉，他根本不知道，吃了先生的肉饶会有多大的好处。”

    见廖志伟不要肉饼，许墨心里直骂廖志伟错过了一场天大的机缘。

    不过，想到廖志伟不吃肉饼，他以后还能够多分一点，瞬间就不想告诉廖志伟肉饼的秘密了。

    “我累了，准备去休息了，你们也早点休息吧。”

    萧凡把肉饼分了后，就带着凝霜和小圣率先离开，回到了自己的房间。

    等到萧凡离开，许墨连忙把肉饼放在嘴里，狼吞虎咽起来。

    而这一幕，让旁边的廖志伟看傻了！

    他心目中早已不需要吃东西的前辈，为什么会对凡人做的肉饼如此喜欢？

    是肉饼太好吃了，还是因为这是新的修炼方式？

