    琳最终也没有同意离开。不过区别也不大。

    丁丁已经和琳的三叔签订了血契，随时都能联系到她。

    也可以让她的思想和卡卡西相链接，对丁丁来说也就是牵条“电话线”的功夫。琳本身的忍术素质不够，无法和丁丁进行联合分身，但她和卡卡西共享视野，让她开着卡卡西游览村子也不是什么麻烦事。

    而且，通过她木叶也能知晓带土的动向和情报——琳是不排斥和卡卡西述说带土的情况的。

    以上这些，丁丁都是后来知道的。

    在他将卡卡西送到琳那儿后不久，鼬和佐助的“交谈”便结束了。

    这大大出乎了丁丁的预料。

    在他的预估中。

    鼬会和佐助先打一架，并在杀死佐助前两指头敲在佐助脑门上。接着鼬开口，佐助崩溃，然后大哭，然后两人头抵在一起哭的死去活来，最后鼬还告诉佐助：别哭了，洗洗睡吧，明天还要做任务呢……

    这一通流程怎么说也得进行到深夜，谁知道用的时间这么短。

    等丁丁赶到佐助身边时，佐助正在打理自己的衣服。

    他身上有挨揍的痕迹，但状态却还不错。光头还是那么亮，脸也还是那么帅。而且关键是——他的额头并没有鼬的指头印子。

    见到丁丁到来，佐助甚至还抱怨：“这么大的事，就不能提前告诉我一声吗？我还以为你背叛了村子。”

    那语气、神态和平日的佐助几乎没有分别，非常正常——但这会儿的正常就是最大的不正常！

    而且丁丁还能感知到，虽说行为习惯甚至气质还是如以往一般的，但他的查克拉质感已经发生了翻天地覆的变化。

    从原本那阴暗低沉，浑身带着针芒的复仇者，变成了一个温暖耀眼的火之意识接班人。

    丁丁长叹了口气，鼬还是用了别天神。

    说实话，从木叶的角度来说，如果是佐助自己觉醒了火之意识简直就是莫大的喜事。

    若是因为别天神，佐助对木叶而言不过是从原先的定时炸弹变成了另一种型号的定时炸弹。既然还有爆炸的可能，木叶搞这一通又有什么意义？

    “怎么了？为什么这么看着我？”佐助皱眉问道。

    丁丁从怀中摸出了一个卷轴。

    “这是什么？”

    “让你清醒的东西。”丁丁说着，左手快如闪电般的按住了佐助的额头。阳属性查克拉喷涌刺激其神经系统，佐助浑身一颤，短暂的失去了意识。

    而封印卷轴也砰的一声解开，漏出来一只水润鲜活的写轮眼——止水的右眼。

    自团藏死后，这只眼睛便被猿飞日斩封存了起来，直到前几天确定鼬来到了木叶才被重新取出。

    在阳遁变身术和云体风身之术的控制下，丁丁的手心下陷一个凹坑，好似触须一般的血管和神经一一连接在眼球上。

    阳属性查克拉灌注其中。

    最后，丁丁使出了联合变身术。

    将自己的身体除手部之外的部分都变成了扉间的模样。

    二代目火影无比的娴熟的催动写轮眼，让其由三勾玉化为万花筒，解开了佐助所中的别天神。

    是的，别看丁丁的基础素质高，和我爱罗聊了聊砂之眼的施展技巧后就能做到写轮眼的随插随换。

    但对于操纵写轮眼，他一窍不通。

    原本还想着去找卡卡西，不过扉间却说自己有心得。

    至于作为千手一族的扉间，为什么会对使用万花筒写轮眼有心得……

    丁丁不知道，也不敢问。

    ……

    不久后，佐助再度清醒了过来，捂着脑袋，以稍有些生气的语气质问道：“你又做什么！接二连三的偷袭我，我真……”

    说到一半，佐助的话便一滞。

    瞳孔飞速旋转中分化出了三颗勾玉，看似冷静，实则额头青筋狂跳的向丁丁问道：“他对我做了什么？”

    这时的丁丁早就将止水的眼睛收起，慢条斯理的解释道：“万花筒瞳术中有一种幻术，被誉为最强幻术……”

    “别天神！”佐助一字一顿的说道，一张俊脸狰狞的都快跟丁丁的脸似得了。

    丁丁一愣：这都知道？这么短的时间鼬是怎么和你说了这么多的信息量的？

    “竟然这样肆无忌惮的规划我的人生，那个混蛋凭什么……凭什么！”佐助激动的浑身发颤。

    知道真相的先后次序对人的心理和认识是不同的。

    如果佐助是在鼬死后知道了宇智波灭族真相。两人阴阳两隔再不相见，遗憾便会充斥佐助的心头，鼬的优点自然便会被放大，鼬的不好之处则会被下意识的忽略。

    而现在，鼬两天前刚把佐助暴揍一顿，现在还肆无忌惮的扭曲佐助的意志……佐助要是这还对鼬感恩戴德，那就是真有毛病了。

    见佐助气愤到这种地步，丁丁打算上前劝两句。

    谁想。

    在丁丁的感知中，佐助的查克拉竟然开始沸腾。

    那股荆棘般的刺芒迅速的消融。取而代之的，是宛如利剑一般的锋锐和突破一切屏障的狂暴势头。

    那代表着对挣脱束缚、把握自己命运的永恒渴求。换言之，现在的佐助成了一个“自由斗士”。

    而随着查克拉质感和信念的变化，佐助的眼中的勾玉也再飞速旋转中，融合成一体。与此同时，佐助的头顶，肉眼看见的更亮了一些。

    丁丁立刻展开了感知，确定周围所有查克拉波动。

    确认绝没有潜伏在身边后，丁丁才开口：“祝贺你，你应该是万花筒拥有者中，少有的不是因为亲人死亡而开眼的。”

    佐助抬眼看向丁丁，眼神一瞬间变得十分危险。但最终，佐助还是主动关闭了万花筒，闷声回道，“我宁可没有觉醒这双眼睛。”

    丁丁可没有惯着佐助臭脾气的习惯，直接问道：“怎么？刚刚想动手？”

    佐助冷哼一声，也承认了：“只是想打昏你，方便我离开木叶。”

    不过佐助这个念头最终还是放弃了。毕竟丁丁战斗时闹出的动静有多大他非常清楚。

    是的，佐助这小子并不认为自己打不过丁丁，只是担心丁丁闹出太大的动静让木叶发现。一如既往的，他又膨胀了。

    “离开？为什么？”丁丁问道，“凯前辈已经答应收你为徒，还让你明天一早去找他。你知道卡卡西前辈答应和凯共同教学做了多少心理准备吗？”

    佐助沉默了片刻，还是答道：“木叶不会容下我的。在去教训鼬之前，我会先对付那个促成一切的人——志村团藏！”

    说道这里，佐助露出了毫不掩饰的杀意：“无论谁要挡在我的面前，我都不会留手！哪怕是火影，也是如此！”

    听此，丁丁露出了怪异的表情：“鼬到底是怎么和你说的？”

    “什么？”

    “团藏已经死了……”

    …………

