    黑洞之中一只手掌探了出来。

    这一只洁白如玉的手悄无声息的伸向了宇智波辰的脖颈，想要直接扭断了他的脖子。

    然而在世界重合的区域内，一切的风吹草动都不可能瞒得过宇智波辰的感知。

    “恩？”

    白发随风飘动。

    宇智波辰一只手掐着大筒木羽衣的脖子，微微侧了侧眼眸，看了一眼身后用黄泉比良坂想要偷袭他的大筒木辉夜。

    随即身影就像是被抹除一般，直接消失在了原地。

    辉夜的手掌抓了个空，只是捏碎了一道影子，修长的五指长长的指甲在虚空中微微紧握，然后又无声无息的缩了回去。

    宇智波辰捏着羽衣的脖子，身形出现在了不远处，依然是一样的动作，甚至都没有丝毫的改变。

    “你看到的，未必是真的。”

    宇智波辰微微侧了侧头看了一眼虚空中的一个点，声音平静道。

    而大筒木辉夜的身形也缓缓从虚空中浮现了出来，不再躲藏。

    她刚刚确确实实离开了忍界，用黄泉比良坂这门最强的穿梭空间的能力血迹淘汰忍术离开了忍界去往了其他世界躲避灾难。

    然而辉夜或许心有不甘，只是离开了片刻便又重新回来，想要出手偷袭宇智波辰，但却失败了，所以便直接了当的浮现了出来。

    宇智波辰所说的话虽然听起来有一些玄而又玄，但是辉夜却能够理解他所说的意思。

    ‘你看到的，未必是真的。’

    相对于辉夜来说，宇智波斑那个时候连理解这句话的能力都没有。

    他只是认为宇智波辰起死回生了，然而他不知道的是他只是杀死了宇智波辰的一个‘影子’或者说‘虚像’。

    而这样的‘影子’…

    宇智波辰还有千千万万个，如今几乎不设上限的铺满了整个忍界。

    密密麻麻的影子一起望着辉夜…

    宇智波斑太依赖于自己的轮回眼，但他并不知道有的时候轮回眼看到的东西也未必就是真相，可能只是一道影子。

    而辉夜相比宇智波斑，她看到了这样一幅惊悚的画面，看到了这个世界的阴暗面。

    绝美的脸颊上青筋暴起，纯粹到极致的白眼扫过了面前的一切。

    在辉夜的视野中忍界密密麻麻遍布着无数宇智波辰的影子，所有人都捏着一个羽衣的身影，她也无法辨别出来哪一个才是宇智波辰的真身。

    所以她等待黑绝替她传递出来关键的信息。

    黑绝离开宇智波辰身体的那一个，必然就是宇智波辰的真身。

    就如同黑绝选择了吐血的宇智波辰，那个时候就是他的真身，只是没有防备黑绝会从地下突然出现。

    然而辉夜抓住了这个机会，却没有想到宇智波辰在那么短的时间内便察觉到了她的偷袭，让影子和真身交换了位置。

    她刚刚捏碎的只是一道宇智波辰的影子罢了，根本无从谈起会伤害到宇智波辰的本体。

    这些景象只有在辉夜的白眼之下才能够看到，大筒木羽衣刚刚便是吃了这样的亏。

    他以为自己的天沼矛一剑穿心杀死了宇智波辰，却没有想到只是宇智波辰的一道影子罢了。

    因此落败被宇智波辰直接封印在了原地沦为任人宰割的鱼肉，吸收着自己的查克拉。

    而辉夜之所以刚刚走出六道地爆天星的封印，看了一眼宇智波辰然后便扭头就走同样也是这个原因。

    因为她的白眼看到了这密密麻麻无穷无尽的影子。

    知道自己想要击败宇智波辰几乎是不可能做到的事情，于是果断离开忍界。

    然而辉夜最终还是决定归来。

    宇智波辰的话音落下，辉夜一言未发，神情冷漠如同一个冰山美人。

    一双白眼紧紧盯着宇智波辰，然后身侧再一次浮现出来了黄泉比良坂的黑洞。

    无声无息。

    洁白如玉的手掌伸出。

    “嗯？”

    宇智波辰望着辉夜，警惕她再一次用这种方法偷袭自己。

    然后便看到了黑绝的身边骤然也出现了一座黑洞，辉夜的手掌便从中直接折叠空间伸了出来。

    啪——

    修长洁白的五指一把抓住了黑绝，然后不等宇智波辰反应过来，迅速把黑绝拉入到了黑洞之中。

    黑绝消失在了原地。

    这就是黄泉比良坂的恐怖之处，不愧为血迹淘汰能力，最强的穿越空间忍术，可以越过绝大部分的限制，直接打开空间跳跃，从中离开。

    同时黑绝的影子伴随着辉夜的手掌从黑洞中撤回，出现在了辉夜的身侧，然后直接钻入到了她的袖口之中。

    “母亲！”

    黑绝显得格外的兴奋，因为这是自从他呱呱坠地之后，第一次陪伴在母亲的身边。

    这千年以来的精心策划无不是为了把母亲给释放出来，如今终于成功了。

    而母亲在逃走之后也没有忘记他的功劳，甚至还返回来把他也一并救走。

    黑绝很感动，觉得自己的付出收获了回报。

    然而辉夜一言未发，只是低头看了一眼钻进自己袖口内的黑绝，冷漠的神情微微松动了一下。

    然后重新扬起了头，望向了远方依然在吸收羽衣查克拉的宇智波辰。

    清冷的目光凝聚。

    然后说出了她离开六道地爆天星封印后的第一句话。

    “放了羽衣，我就离开。”

    蓝白色的长发垂在了晶莹的赤足边，勾玉白袍随风飘舞。

    “永远不再归来。”

    辉夜的声音有一些僵硬和冷冽，几乎听不到什么感情波动。

    但却说出来了让在场所有人都为之震惊的一句话。

    只要宇智波辰愿意放过她的儿子大筒木羽衣，辉夜便愿意带着黑绝和羽衣离开这个世界，发誓永远不在归来。

    “母亲？！”

    而被宇智波辰封印在原地，沦为鱼肉的大筒木羽衣听到了母亲的这句话，心神剧烈震动，然后扬起了头。

    长长的山羊胡须微微颤抖，苍老的脸颊上满是震惊和不可思议。

    他为了大义封印了自己母亲千年，羽衣自己也有很深的愧疚，他本以为母亲早就已经对于他们兄弟两个不孝子恨之入骨。

    但没有想到，最终母亲竟然仍然愿意冒着极大的风险来救自己。

    要知道现在宇智波辰吸收了大量他的查克拉，同样也拥有发动六道地爆天星的能力。

    甚至还有更强的禁锢封印能力，一旦落败很有可能辉夜将会再一次沦落到封印之中。1603368246

