    金针扎进爱丽丝的穴位的同时，化妆师手中的一柄刀，抵到叶琳琅的后腰。

    化妆师冷冷地瞄了一眼一脸错愕的爱丽丝，沉声道：“废物！”

    爱丽丝全身都动不了。

    她完全不明白叶琳琅对自己做了什么。

    事实上，的确是爱丽丝低估了叶琳琅的能力。

    自爱丽丝认识叶琳琅以来，叶琳琅就和一名普通的小姑娘一样，平时在家，既不看书，也不和别的女孩玩耍，只是安静内向的照顾着弟弟。

    爱丽丝哪里会想到叶琳琅是一个如此敏锐的女孩。

    她不仅在第一时间察觉到葡萄汁有问题，还在她欲对叶琳琅动手时，抢先一步先对自己反杀，这种敏锐程度，让爱丽丝心里一片凉意。

    “你不要在这里杀她。”

    爱丽丝看见化妆师眼中的杀意后，连忙开口道：“今天是我的婚礼，我不希望婚礼上会出现这样的意外。”

    化妆师也懒得和爱丽丝说废话，比起给爱丽丝化妆，她更想要亲手将叶琳琅送到国外，相信博士在看见这样的爱丽丝时，情绪会特别的激动。

    “叶琳琅，乖乖听话跟我走！”

    爱丽丝歪歪地躺在沙发上，她感觉到自己的骨头里，仿佛有一千万只蚂蚁在啃噬着她的骨髓。

    更让爱丽丝惊恐的是，她动不了。

    除了能说话以外，她的身体仿佛被人施了凝固的魔法。

    “我动不了。”

    化妆师冷冷地看了一眼爱丽丝，她索性拿过一只眉刀，抵到爱丽丝的咽喉处。

    “废物爱丽丝，去死吧……”

    化妆师手中的眉刀，锋利又冰冷。

    爱丽丝突然间明白过来，为什么化妆师会来配合她的行动！？

    一般情况下，像这种暗杀任务，同时是两个人在执行。

    一明一暗。

    明着的是执行者。

    掩藏在暗处的是监督者。

    爱丽丝是执行者。

    化妆师是监督者。

    当执行者不能完美的执行暗杀任务时，监督者就坐从暗处走到明处，完美的执行任务。

    化妆师的眉刀，轻轻地抹向爱丽丝的咽喉。

    爱丽丝永远都不知道，她有多妒忌她……

    就在化妆师一只手用刀威胁叶琳琅，一只手想要杀死自己的宿敌时，叶琳琅的手，轻轻地碰了一下手腕上的那个心形印记。

    刹时间，叶琳琅在爱丽丝的眼眸中，消失不见。

    爱丽丝惊恐的瞪大眼睛，看着叶琳琅消失在她的眼眸中。

    与此同时，化妆师手中的眉刀，一下划开爱丽丝纤细的脖子。

    鲜血从爱丽丝那如同天鹅般的脖子时迸射了出来。

    爱丽丝惊惧的睁大眼睛，看向化妆师，她的眼眸中，有着浓烈的不甘。

    就在这时，叶琳琅手中的金针，如同鬼魅一般扎进了化妆师的穴位。

    化妆师软绵绵的倒在地，她的脸上殷红的鲜血从额角流了下来。

    叶琳琅的金手指，那一方随身空间，在恰到好处的时候，救了她一命。

    叶琳琅动作麻利的拿出金针给爱丽丝止血，倘若爱丽丝没有遇上叶琳琅，今天的她，必死无疑。

