    人生如戏，阴差阳错。

    钱宸哪知道别人对他的行为产生了如此多的误解。

    不过，第二天再见到阮朝辉先生的时候。

    对方似乎对他又热情了许多。

    还专门陪着他排练了一番戏中需要的悲怨名曲《叹五更》。

    钱宸学的差不多了之后，问王佳蔚：

    “我演的这角色是盲人吗？”

    “为什么这么问？”

    “因为你选的这曲一般都是瞽师奏唱，地水南音，而我演的话，盲人或者不是盲人，区别还是很大的。”

    眼波流转，眼神也都是戏。

    “不用吧，你就唱就行了，你怎么舒服怎么来。”王佳蔚不耐烦。

    “这怎么能一样呢，你给我的进程里，你还让我和叶问打一场，这是一个盲人能做的事吗？”钱宸无语。

    二十万果然不是那么好拿的。

    “那倒也是，不过如果盲人对打的话，似乎更有意境。”王佳蔚兴致勃勃。

    不要以为他做了什么决定。

    他只是又开始纠结了。

    很多人以为王佳蔚的电影风格就是文艺，其实跳跃残缺叙事风格才是他的风格。

    都是纠结出来的。

    这个也不舍得，那个也不舍得。

    “那谁才是一代宗师呢，我一个瞎子，都能和叶问对打，而且还和宫二是大学同学，还是个戏剧大师……”钱宸真的不太看好王佳蔚的这个故事。

    这个导演，已经魔怔了。

    “其实，我从来没说过叶问是一代宗师，宫二为什么不能是一代宗师？”

    “好家伙，我就说嘛，宫二才是主角，为啥不叫《宫二传》。”

    “我只是打个比方，一线天也可以是一代宗师。”王佳蔚似乎来了兴致，能和自己始终喜欢不起来的小子多说几句话。

    “不聊这个了，说不过你，你选这个曲子，是打定主意拍一个悲剧吧。怀人对月倚南楼，触起离情泪怎收。自记与郎分别后，好似银河隔绝女牵牛……”

    “不得不说，什么曲子经你这么吟诵出来，听起来都有一种软糯的感觉。”

    “叶问和宫二为什么没在一起呢？”

    不知道为什么，很多太监都喜欢圆满的爱情结局。

    “他们本来就不会在一起，都不是同一类人。”王佳蔚回道。

    “不是同一类人，”钱宸喃喃的重复了两遍，拍手说道：“好了，我知道怎么设计你要求的那组动作了。”

    昨天用了廖家十二路缠丝手，效果非常好。

    但总觉得差了点什么。

    现在听到这句话，突然就来了灵感。

    原来叶问和宫二根本就不是一路人啊。

    这能怪自己吗？

    老王这剧本含含糊糊，几乎算不得剧本，人物关系都弄不清楚，怎么设计动作。

    钱宸丢下王佳蔚，找了几个武指助理，开始配合着设计动作。

    他现在不是武指助理了。

    六万六是武指助理的价格。

    现在他是三十六万六，妥妥的副武指了。

    到时候片尾出字幕的时候，要把他的武指番位放到前面的。

    两个小时后，钱宸拉着一个武指给王佳蔚演示了新设计出来的动作。

    现实！

    梦境！

    潜意识与姓冲动。

    王佳蔚忍住了没有拍手叫好。

    对，就是这个感觉。

    钱宸一抖手，甩开和他眉来眼去的武指助理，打完收工。

    “怎么样？”

    三十万是不是就这样到手了。

    “总体来说是可以了，就是细节需要多打磨一下。”

    王佳蔚其实已经挺满意的了。

    可他总觉得，钱宸这家伙故意留了一手，应该还可以压榨出更多的东西。

    “行行，开始拍戏吧，赶紧拍完，我得赶紧走。”

    如果走霸道总裁的剧本。

    这个时候王佳蔚应该一把把钱公公拉进怀里，想走？你别想逃出我的手掌心！

    好在不是。

    王佳蔚应了一声，催促道：“道具摄影，赶紧的，今天这戏拍不完不准吃饭！”

    你以为老子想看到你啊。

    就算会唱戏，会武指，你也是个娱乐圈混子。

    啊呸！

    王佳蔚其实错了。

    钱宸可不止会唱戏、武指，他还会演戏。

    戏班子到位。

    钱宸在轻纱幕布之后。

    吹拉弹唱。

    这仪态风姿……

    王佳蔚看的满意极了！

    如果杜七锋在边上，一定和他抱头痛哭。

    咱们导演太难了。

    想要指导一下演员演戏，想要确立一下自己在剧组的主导地位。

    有错吗？

    为什么不给我机会？

    就连吹毛求疵的王佳蔚，都挑不出毛病。

    金楼一片繁华旖旎中。

    听曲人情意绵绵坐拥金玉家庭，怎知歌唱的往往就是命运，隐喻了日后叶问去港从此与妻音讯隔绝，妻子一恨至死的结局。

    王佳蔚觉得，这就是自己想要的了。

    “好，再来一遍！”

    “为什么？”钱宸满脸问号。

    但他很快又反应过来，你问王佳蔚为什么？

    你以为他会知道么。

    果然，王佳蔚沉吟着说了句：“感觉，希望更浓烈一些。”

    那就唱！

    经历了吴雨申对动作的挑剔，王佳蔚这种二笔程度也不算什么了。

    王佳蔚可以任性，但有人看不下去。

    阮朝辉在第四遍之后，走到王佳蔚身边说了一句。

    “王老师，差不多了，钱大家嗓子会受不了！”

    欺负我们梨园弟子还是怎么地。

    阮朝辉的面子，王佳蔚不能不给，有了这三版，已经足够他剪辑的了。

    “梁老师受伤还没好，你和他的打戏得延后。”王佳蔚心情很不好。

    “这个月不能拍吗？”钱宸皱眉。

    但他也不好逼着梁超威带伤上场，万一一失手给打死了怎么办。

    “算了，这出戏不拍了，你客串一下宫二的未婚夫吧。”王佳蔚是打死都不吃亏。

    “这个算抵消不？”钱宸倒不反对。

    “你得再帮张振设计一些动作，让他这个角色立起来。”王佳蔚说道。

    “也没太大问题，他不是什么八极拳冠军吗？”钱宸倒是听说过，只是由于档期的问题，彼此从未打过照面。

    王佳蔚面色赧然，这比赛是剧组出钱办的。

    冠军含金量可想而知。

    什么练了三年拿冠军，你让人家几十年的把式情何以堪。

    钱宸顿时就明白了。

