    当詹姆斯-卡梅隆的剧组结束在北大西洋的拍摄，回到洛杉矶的时候，罗南立即授意拿下《深海异形》发行权的使馆影业与剧组联系，表示相对论大厦拥有最为先进的后期制作室，发行方愿意协助制作方完成纪录片的后期制作。

    相对论大厦的后期制作室已经完工了五套，沙海娱乐在上面投入巨资，所有制作室都能满足3D影片的制作需求。

    《深海异形》剧组迅速与沙海娱乐签订租赁合约，入驻相对论娱乐大厦，罗南专程去拜访了詹姆斯-卡梅隆。

    “没想到，制作室的设备这么先进。”詹姆斯-卡梅隆站在一台最新的可以直接处理3D画面的调色台前，说道：“整个好莱坞，现在能符合要求的后期制作室非常少，我原本还想着要去新西兰找威塔工作室。”

    罗南笑了笑，说道：“这是设备采购后发的优势。”

    詹姆斯-卡梅隆轻轻点头：“技术发展太快了，很多设备几年就需要更新。”

    罗南实话实说：“詹姆斯，主要是你的要求太高。”

    原本为了拍摄制作《泰坦尼克号》，詹姆斯-卡梅隆和好莱坞著名的特效师斯坦-温斯顿联合成立了“数字领域”特效公司，但大船抵达终点之后，詹姆斯-卡梅隆很快发现“数字领域”的发展速度远远跟不上他的要求，干脆转让了“数字领域”的股份，与更加具有野心的iMAX公司和索尼电子合作。

    詹姆斯-卡梅隆指了指崭新的设备：“你的要求也很高。”他突然问道：“罗南，你投入巨资建立能够处理3D视频的后期制作室，看好3D的未来？”

    罗南直接说道：“谈到电影技术，我在你这个技术革新者面前是个门外汉，但我看好3D的商业前景，3D技术一旦普及，票价普遍上涨是必然的。”

    听到这话，詹姆斯-卡梅隆一阵无语，只能说对面不愧是个电影公司老板吗？

    “也有很多保守的人。”詹姆斯-卡梅隆说道：“认为3D会毁掉电影。”

    罗南不禁笑了：“当年无声变有声，黑白变彩色，也有很多人说新技术会毁了电影艺术，技术的变革必然触动部分固有势力的利益。”

    詹姆斯-卡梅隆认可的点头：“很有道理。”

    罗南转入正题，问道：“詹姆斯，这几年你拍摄了《深海幽灵》和《深海异形》两部纪录片，前者使用的3D技术加你与索尼电子联合开发的新型摄像技术，后者又联合了iMAX公司，你这是研究和实践新技术，对吗？”

    詹姆斯-卡梅隆知道罗南的话没有说完，只是点了点头。

    罗南没有直接挑明，詹姆斯-卡梅隆性格脾气都有点怪，专门绕了个圈子，说道：“我手里有个项目，非常适合新的3D技术和你的风格。”

    大家都不笨，罗南三番两次联系詹姆斯-卡梅隆，詹姆斯-卡梅隆哪怕只是联想到罗南制片人和电影公司的老板的身份，也不难猜到一些他的目的。

    想要邀请他执导相对论娱乐的电影项目？詹姆斯-卡梅隆没有半点意外，问道：“什么项目？”

    罗南说道：“当我第一次看到《终结者》，特别是第二部时，其中的机器人让我感到震撼，那种工业机械的美和伴随的力量，叫人着迷。到《泰坦尼克号》时，你将工业机械的魅力发挥到了极致，仿佛工业革命以来所有的技术积累，都在《终结者2》和《泰坦尼克号》中巅峰绽放。詹姆斯，除了你，我不知道谁更适合这个项目。”

    他没有让詹姆斯-卡梅隆久等，说道：“几年前，我让沙海娱乐从孩之宝手里拿到了《变形金刚》系列的版权，我想要改编真人电影，让工业机械的美再次震撼全世界。”

    “孩之宝的《变形金刚》？”詹姆斯-卡梅隆明显知道：“那个玩具系列。”

    话说到这里，罗南自己都快被自己忽悠了，说《变形金刚》这个项目，原本是故意引出詹姆斯-卡梅隆的新电影项目，但刚才那番话说完，忽然觉得詹姆斯-卡梅隆太适合《变形金刚》了。

    论及特效和技术，詹姆斯-卡梅隆绝对是好莱坞业内最顶尖的水准。

    而《变形金刚》相对薄弱的故事情节方面，詹姆斯-卡梅隆再怎么样也比迈克尔-贝要强。

    比如同样讲述机器人的电影《终结者2》。

    这部影片的出色之处绝不仅仅在于创造了单个的特技形象，它在电影艺术和技术的各个方面都有着杰出的表现。

    除了变形金属人的惊人“表演”，还安排了打斗、枪战、追逐、爆炸等各种刺激性场面，这些场面合理搭配穿插，既满足了观众的感官需要，又成功地避免了堆砌和重复。

    在每个单个的场面中，詹姆斯-卡梅隆也发挥了卓越的导演和剪辑才能，在场面调度、蒙太奇的使用和时间的控制等方面达到了近乎完美的境界。

    这个相对复杂，多线推进的故事被詹姆斯-卡梅隆讲得有条不紊，节奏也被控制得张弛有致，是极好的编导结合的范本。

    罗南决定试试：“这些机器人，想要在真人电影中呈现，不仅仅需要出色的特效技术，更需要杰出的工业设计。詹姆斯，在好莱坞，我想不到有谁比你更合适。”

    詹姆斯-卡梅隆在回忆家中孩子的变形金刚玩具，想象变成真人电影会是什么模样。

    不过想到自己的计划，詹姆斯-卡梅隆最终摇头说道：“抱歉，罗南，这个项目确实不错，但我已经有一个电影项目准备启动了。”

    罗南有些失望，同时又充满期待，只是脸上始终平静：“你有新的电影在计划了？詹姆斯，能知道新项目是什么？”

    詹姆斯-卡梅隆含糊其辞：“一些关于外星殖民想法，还不是特别清晰，暂时不方便透漏。”

    罗南却问道：“新电影项目仍然是像《终结者2》、《真实的谎言》和《泰坦尼克号》那样的顶级大制作？”

    詹姆斯-卡梅隆说道：“制作成本比《泰坦尼克号》要高。”

    罗南直接说道：“詹姆斯，如果没有投资方的话，相对论娱乐愿意与你合作。”

    詹姆斯-卡梅隆笑了笑，却没有接罗南的话。

    罗南相当自信：“相对论娱乐有这样的实力，单独一个项目，拿出3亿美元的制片预算完全不是问题。”

    他知道该怎么打动詹姆斯-卡梅隆：“我的公司股权结构简单，我个人完全控股，不存在那么多掣肘，更不会出现《泰坦尼克号》拍摄期间二十世纪福克斯做出的那些拖后腿的事。”

    这话让詹姆斯-卡梅隆不自觉的又想了起来，《泰坦尼克号》拍摄时，为了追加投资，自己跟在福克斯的高层后面苦苦哀求，二十世纪福克斯不止一次的想要将他这个导演换掉。

    当然，换成任何一家大型公司，这种事那时都无法避免。

    股份构成复杂，其中的利益纠葛也会错综复杂，很多人目光短浅，只注重眼前利益。

    哪怕以他现在的名气和地位，也很难保证新项目到时不会有掣肘。

    毕竟《泰坦尼克号》的成功已经过去六七年了。

    罗南仿佛猜到了詹姆斯-卡梅隆的所思所想，继续说道：“詹姆斯，与相对论娱乐合作，我可以给你绝对的信任和最大的导演权限，整个电影项目，除了我和财务管理人员之外，其他人不会有任何干涉，你能获得前所未有的创作空间。”

    詹姆斯-卡梅隆想到罗南在圈内的信誉，这些话的可信度极高，并且能感觉到充足的诚意。

    相对论娱乐确实是罗南一个人说了算，如果相对论娱乐合作，确实不会面临太过复杂的情况，精力可以集中在创作上面。

    《加勒比海盗》等众多影片的成功，也证明相对论娱乐及其旗下的公司不止有出色的制片能力，更有不逊于六大公司的发行渠道。

    詹姆斯-卡梅隆看向罗南，问道：“你连我的新电影项目内容是什么都不知道，就敢做出这些承诺？”

    罗南笑了笑：“因为我投资的是詹姆斯-卡梅隆这个人！”

    “不敢当。”詹姆斯-卡梅隆不敢小看罗南，好莱坞圈内三十岁以下的人中，这绝对是身家最丰厚也最有权势的一个，而年轻也代表着未来仍旧有巨大的发展空间。考虑到这些，他没有拒绝，反而认为这也是个不错的人选，但这个项目涉及方方面，说道：“让我们先合作完成《深海异形》，然后等我开始准备新项目时，再细谈好吗？”

    罗南能听出这不是敷衍之词，对于这个结果已经相当满意了，说道：“可以。”

    詹姆斯-卡梅隆进了相对论大厦，并且与使馆影业深入合作《深海异形》，其实相对论娱乐已经走在了所有人的前面。

    二十世纪福克斯想要如同曾经那样，继续与詹姆斯-卡梅隆合作，就没那么容易了。

    与此同时，亚瑟-马科姆又一次走进福克斯大厦，而远在纽约的漫威漫画，则遇到了大麻烦。