    自破空之地离开飞行了一个月，仍旧在这片荒漠中，到处都是沙子，没有人烟。

    姚衍这才感受到了紫薇古星域的浩渺，仅仅一个黄沙戈壁就绵延不知多少万里，似他的飞行速度，若是在地球上一个月已经够绕地球一圈了。

    又过了半个月，最终，他在一座戈壁峰上见到一个座古老的祭台，仔细观看发觉，这是一个上古传送阵。

    “通往哪里？”姚衍实在受够了，很想进入一片有人烟的地域，询问一下他人他所在区域。

    因为进入遗迹匆忙，他不曾带族内的联络玉符，再找不到出路就要困死在这片戈壁中了，所以没有犹豫就登上了这座古台。

    半帝兵在手，足够庇护自身了，哪怕陷入叛逆一脉的重重围困，只要不曾有王者以上的人出手，他有自信可以逃脱。

    古旧的阵台，少说也有上万年了，被打入一块块源石后，闪烁出光芒，瞬间炽盛，形成一条通道，贯穿向远方。

    姚衍一闪而没，快速消失了，进入寂静的虚无中，什么也见不到。

    过了足有半刻钟，他终于穿行而出，眼前出现了光亮，这让他心中一震，耗去这么久，绝对横渡了数百万里，是一个超远的虚空传送古阵。

    “这个世界实在是太大了，随便一座遗弃的上古阵台，动辄就要八百万里，可真是一个浩瀚的世界。”

    姚衍感觉自己已经把紫薇想象得足够大了，但是还是远远超出了他的想象，经历了才知道根本无法想象。

    这已经无法用物理法则来衡量了，他暗自揣测或许是古之大帝的神异法则作用于此古星，才能够产生如此神异的现象。

    终于，他又飞行了上万里，离开了这片戈壁荒漠，在前方的地平线上见到了一座大城。

    这是一座超级大城，只逊色于紫薇神都。

    “太令人震撼了！”尽管不是第一次看到这种古城，但是姚衍心中还是忍不住赞叹，这简直是生命的奇迹。

    他抬头望向城楼，几个鎏金大字“太阳圣城”。

    “我竟然从神洲被传送到了芦洲。”姚衍心中喃喃道。

    太阳古教是太阳古皇留下的道统，位于紫薇星域芦洲，毗邻北海一侧，而太阳圣城则是太阳教祖廷所在之处。

    这是一座古老的城池，足足有数百万年的历史，其中隐藏着诸多隐秘。

    传闻太阳圣皇将成道之时，于北海悟道，被一位神秘的太古族横击，双方大战于北海。两位将成道者的帝威如此强大，将紫薇芦洲化成了亿万里赤地，若不是太阴古皇的证道道痕庇佑，整个紫薇古星都要被打爆。

    最终圣皇神威，将对手毙于紫薇古星，踏着将成道者的尸体证道成帝。他将太古族将成道者的帝尸葬于芦洲之下，布下帝阵以其血气修复芦洲，而太阳古教的祖廷就建立在太古族的帝尸之上。

    一个古老的传说，不见于古籍，口口相传下来，谁也说不清是真是假。

    但是太阳古教依靠这个口口相传的传说，在遗失帝兵太阳圣塔之后，仍旧震慑紫薇无数岁月，让心怀不轨的人止步。

    一座建立在帝尸之上的无上祖廷，何其恐怖，可能会惹出不可名状的神秘，谁也不想当出头鸟。

    直到如今，随着金乌族的步步试探、强势威逼，才显露颓势，被恶狗觊觎。

    “你们可知，这次遗迹之行出大事了，太阴神教的人在其中全灭了”

    “什么？怎么回事？是出了意外，还是有人下黑手了？哪个势力如此大胆？”

    “太阴神教最近越来越强势了，传闻又祭炼出了一件无缺圣兵，增厚了底蕴。正当风头，想拿人立威而不得，如此节骨眼上竟敢正面挑衅？”

    “有那日进入遗迹的散修传出，这次多半是太阴遗脉出世了，还伴有圣皇底蕴。”

    “我也听闻了，那日有圣皇遗脉的化龙高手同太阴神教的太上长老在紫薇神都交手，圣威传遍数十万里，连紫薇神朝的传世圣兵都惊动了！”

    在太阳古城之内，有一群修士在议论，短短一个半月时间，关于遗迹的一些事情已经似乎已经传遍了整个紫薇古星了。

    姚衍加快了脚步，以大归元术斩去气息、斩去因果，将自己化为平凡，任何一个见过他的人如果不是特意关注，都不会留存他的记忆。

    良久，他找到了一个偏僻的角落，引动了血脉秘术，一种无形的波动扩散出去，若是族内有暗桩在此城便能有所感应。

    秘术只能由同流太阴帝血的族人引动、感知，外人几乎无法察觉，只是适用范围有限，只能在一城之内尚还算准确。

    不一会儿，一个苍老的身影来到了姚衍的身边。

    “三叔祖？你怎么会来太阳古城？”姚衍吃了一惊。

    这是一位太阴遗脉中非常老资格的祖老，年轻时曾隐姓埋名在紫薇星域创下赫赫威名，修成归族后主持族内各地暗桩工作，如今已是半步大能的修为，而且已经在这个境界走了一段不小的距离，可惜仍旧是受限于修炼经文的缺失，无法迈入更高的境界。

    三叔祖环顾了一下四周，眼睛寒芒一闪：“你被人盯上了，待我去去就回。”

    他身影一闪，不过数息又回来了，身上依旧是一身干净的衣裳，只是姚衍隐隐闻到了几丝血腥的气息。

    “幸好不是太阴神教的人，只是几个低阶修士，似乎是看你身着名贵，想来敲诈一番。”三叔祖淡淡回复。

    姚衍感到震惊，不愧是专业的，不过数息就清理了尾巴，还搞清楚了尾巴的来路。

    “三叔祖，与太阴神教交手的二叔怎么样了？”这是他最想知道的消息。

    因为二叔送他进入遗迹，暴露了自身，被一位太阴神教的太上长老缠住了，那长老御使圣人头骨，神威盖世，二叔才化龙秘境怕是敌不过。

    若是二叔因此陨落，他将会一辈子背负内疚的。

    三叔祖摇了摇头：“此事暂且不论，此地不宜久留，先随我前往据点。”

    他大袖一挥，施展半步大能的秘术，顿时遮天蔽日，将姚衍收进了袖袍。

    身形一隐，便离开了此地。

