    四周众人全都散去。

    只有黄水渠所在的黄金族，留在这里。

    黄水渠被刚才黎恨天的话，给吓住了。

    如果是以前，还不会这么想。

    可他却在之前的遗迹，对封林动手了。

    原本觉得封林，只是淬炼的后期。

    他堂堂大成六阶，可以轻松偷袭杀掉。

    没想到弄巧成拙。

    “小陆，放心，他们不敢对你怎么样。”

    黄水渠看向远处的陆不染，面带微笑的走过去。

    “有金先生这句话，我就放心了。”陆不染笑着点点头。

    “我先去调查一下，现在还不确定，事情是真是假。”

    黄水渠需要做几手准备。

    只要莫浪敢攻击陆不染，他绝对会出手。

    这样的话，封林也会欠他一个人情。

    ……

    现在的通讯很发达，联盟又和国外的其他种族有过联系。

    几个电话，就把这次事情的来龙去脉，大致了解一遍。

    最后，联盟准备开一场元老会议。

    韩梅梅跟在陆不染的身边，往遗迹的深处走去。

    一般的联盟会议，只要是大成境界以上的，都能参加。

    “还是跑吧。”

    韩梅梅在陆不染身边低语，“我觉得黄水渠不会帮你。”

    “此话怎讲？”

    陆不染笑着问道。

    “莫风是联盟老一辈的领头人，有很多种族的族长，都对他马首是瞻。”

    韩梅梅看向四周，低声说道，“黄水渠很可能杀了你，从而收揽人心。”

    “不，黄水渠这个人很聪明。”

    陆不染笑着看向韩梅梅，“梅梅，你如果担心的话，你可以先走。”

    “还是算了吧。”

    韩梅梅轻轻摇头，“封林这个混蛋，只会给我们添乱。”

    遗迹深处的草地，并没有建筑。

    这里只有凌乱的石块，人们可以随意坐下。

    陆不染和往常一样，与其他人打招呼。

    但多数人都无视她。

    暗影族就算没有莫风，莫浪的实力，也是大成五阶。

    他如果要动手，陆不染还是逃不掉。

    和陆不染说话，可能会遭受牵连。

    这时，四周众人安静下来。

    远处暗影族的几人走过来，脸色全都难看不已。

    相反，黄金族等人各个满面春光。

    “莫浪，我想你也知道事情的来龙去脉，你说还是我说？”

    黄水渠面无表情的问道。

    莫浪猛地甩了下衣袖，“你说吧！”

    “好！诸位，我足足询问三个前往飞星派的外族高手，他们来自不同地方，但说法都一样，显然没说谎。”

    黄水渠看向四周，“莫风先生确实死了。”

    “什么？莫风族长竟然……”

    “可恶！那个封林欺人太甚！”

    “陆不染！封林是你女儿的未婚夫，你说怎么办？”

    ……

    四周众人纷纷站起来，对着陆不染口诛笔伐。

    韩梅梅不由握紧拳头，已经准备出手了。

    “听我把话说完。”

    黄水渠示意大家安静，“这件事，和封林无关。”

    听到这里，四周众人全都愣住。

    不仅是他们，陆不染和韩梅梅也是一样。

    “我问的人都看到，兵主，女帝，还有莫风先生，三人在战斗。”

    黄水渠解释道，“他们可没留手，处处杀招，打的昏天地暗，人们都不敢近身。”

    “黄先生，确定吗？”

    陆不染站起来，凝重的问道。

    “确定，要说唯一的疑点，就是有个黑袍人，抢走广南的戒指。”

    黄水渠看向陆不染，“他被人追杀，逃到三人战斗的范围内，不过他只有淬炼初期，显然不是封林。”

    “其实和黑袍人无关。”

    韩梅梅也站起来，“这件事一开始就是假的，九黎族的兵主，明明对莫风先生动手了，他却说他们是老朋友。”

    “不错！”

    陆不染点点头，“兵主女帝虽然敌对，但他们总归是一个种族，可能他们二打一！”

    莫浪眼神满是杀意，一字一句道：“九黎族！我一定要让你们陪葬！”

    “莫浪，既然不是封林所为，就不要招惹外界普通人。”

    黄水渠拍了下莫浪的肩膀，“真把国家的人惹怒，可能我们整个联盟，都要为你买单。”

    “我知道。”

    莫浪点点头。

    自己父亲已死，他们暗影族，再也没有和黄金族较量的资本。

    只能忍气吞声。

    ……

    封林已经回到凤山的遗迹。

    他躺在沙发，枕在神宫寺秋惠的腿上，吃着递到嘴边的水果。

    虽然神宫寺秋惠在这种情况下，无法做到洗面奶，但还是挺惬意的。

    坐在另一边沙发的徐若影，一脸冷漠的盯着封林。

    “你瞪我干什么？我枕你的腿，你又不愿意。”

    封林歪着脑袋看了眼徐若影。

    “老大，别理她。”

    神宫寺秋惠笑着说道。

    封林伸个懒腰，闭上眼睛。

    已经顺利进入大成境界，他需要暂时稳固，就不着急提升了。

    反正作用也不大。

    抽时间他准备和老爹聊聊，现在进入大成境界，他总该说点什么。

    就在这时，封林的手机震动起来，他拿出来看了眼。

    是徐仙凡的电话。

    封林腾地一下，坐了起来。

    “老大，怎么了？”神宫寺秋惠问道。

    “是徐仙凡。”封林盯着手机说道。

    对面的徐若影也立即起身，坐在封林另一边。

    “喂，姑奶奶，有什么事吗？”

    封林接通电话，笑着问道。

    “小影回来了吗？我好像找到我弟弟的踪迹了。”

    徐仙凡在手机那边说道。

    “爷……”

    徐若影还没来得及说话，封林便捂住她的嘴。

    “还没回来呢，要不然你先告诉我吧。”封林笑着说道。

    “这怎么行？关于徐家的事，说了你也不懂。”

    徐仙凡在那边说道，“要不然这样，你把小影的手机号给我。”

    “这……”

    封林怔住了。

    这件事可不能打哈哈，总不能告诉她，自己不知道。

    “好，我把她号码发给你。”

    封林说完就挂掉电话。

    “你说是真的还是假的？”徐若影沉声问道。

    “十有八九是假的，目的是吸引你过去。”

    封林看向徐若影，“怎么办？要不然给她，然后你关机？”

    “这不是办法，我总不能一直关机，总要和她聊聊。”

    徐若影拍了下封林胳膊，“发给她吧。”

    “老婆，你这么笨，万一被她洗脑怎么办？”

    封林突然抓住徐若影的手。

