    “风暴部队已经被袭击了，我们现在撤出去还不知道会踏进什么埋伏里。”白楚年拉起兰波，朝走廊内飞奔，对IOA技术部监听员说：“圣非岛伯纳制药工厂受到不明实验体袭击，尚不确定是否还有幸存者，请求增派援护人员帮助撤离伤员。另，海岛外风暴部队已暴露，完毕。”

    随后对其他人道，“我和兰波去清中层楼三楼，其余行动揽星部署新战术。”

    “是。”

    或许是形势所逼，毕揽星此时已经没了最初的紧张感，反而能冷静地将队员重新划分成三组，白楚年兰波走三楼，陆言和萤跟着韩医生去二楼，他带谭青谭杨搜一楼，掌握中层楼监控室。

    毕揽星：“快速确认中层楼情况，萧驯在楼外报点，随时注意魍魉位置，白楚年兰波清完三楼异常后，直接向内层楼推进，其他人搜查完毕后跟入内层楼。”

    白楚年补充道：“记着把所有疑点拍照传回总部哈，人手一个微型相机不是拍风景发朋友圈用的，刚刚我在二楼看见一被关屋里的傻子，你们路过的时候小心点。这场任务结束，估计你们几个学员就能提前转正了，都打起精神来。”

    “是。”

    “是。”

    韩行谦：“魍魉的记忆里有个人与他做了个交易，要他来制药厂集合，据我观察，魍魉的攻击欲望并不强烈，我们避开他，看他打算去哪。”

    伯纳制药厂外层楼用于存放原料或者待运输的货物，以及大型的实验动物和食用动物养殖，中层楼则是员工办公室、资料室和一些小型实验动物养殖室。

    白楚年将手枪上膛，沿着黑暗断电的环形走廊向深处行进，兰波叼着微冲在墙壁上爬行跟随，鱼尾蓝光尚能照亮前方的路。他身上挂着不少武器，爬起来窸窸窣窣响。

    接近D区域时，白楚年忽然踩到了一滩黏腻湿滑的液体。

    兰波嗅了嗅气味，空气中弥漫着一股浓重的腥臭味，扬起鱼尾照明，走廊的地砖被污血溢满了，照不到的地方隐约能看到墙壁和门窗都铺满斑驳血迹。

    白楚年按住兰波，示意他不要动。

    兰波一点儿不在乎，无聊地看了看指甲：“需要我让这座岛一起消失吗，你一句话，我就去办。”

    “那能行吗，这里面有关键证据，淹了就全没了。”白楚年单手持枪，另一只手搭在兰波身上以免走散，给面前的景象拍照，他们咽喉处的衣领都装有特制隐形相机，手指轻微触动时会拍照，拍照后会自动传回IOA总部，“伯纳制药厂是109研究所的秘密下属工厂，研究所不敢公然做的事就交给下属工厂做。你应该知道我想做什么吧。”

    “不知道。”兰波挠挠尾巴。

    “帮你把落在研究所的东西拿回来。”白楚年谨慎地盯着前方的黑暗，“你之前跟我说的，我还记得。”

    “不是什么重要的东西，不用在意。”兰波目光看向别处，“我活了这么久，什么都失去过，对我来说没有什么是不能缺少的。”

    “啊，除了你。”兰波顺着墙爬到白楚年身边，脸颊和他蹭了蹭，直白地说，“没有你的话，心脏会碎开，大海会死，这个星球就完了。我的祖先预言，未来某一天星球会死，我想大概是我失去你的那一天吧。”

    “哎，我说你，你可真是……”白楚年自认说情话的天赋不如兰波，但兰波没在说情话，他只是不带任何修饰地表达他的想法。

    “你为什么会发烫。”兰波舔了一下白楚年的脸颊，“有人夸过你可爱吗，你这个样子，谁都想带你回家抱抱，我想不通为什么会有人肯伤害你。”

    “办正经事儿呢，你现在来劲了，回家多说点不行么，一回家就知道吵着要obe。”

    白楚年忽然听到由远及近的异响，黑暗中，一个四脚动物突然从走廊深处纵身跃了出来，发出嘶哑的吼声。声音就像个快坏了的吹风机。

    这怪物的脸像被谁从两边用力扯过一样，颅骨严重变形，变了形的眼眶框不住眼睛，两颗眼珠几乎整个从眼皮底下露出来，在眼眶中摇摇欲坠。

    他身上也穿着制药厂研究员的制服，衣摆破碎不堪，且染满污血，张开撕裂到耳根的嘴露出一张令人发毛的笑容，额头印着倒三角形排列的金绿蓝圆点。

    白楚年抬手挡住兰波，举枪连发，子弹接连贯穿那怪物的头颅和心脏。

    子弹的强力冲击让那怪物仰面摔了出去，但弹孔中并未流血，这个人形怪物就像漏了气的皮球一样瘪了下去，从弹孔中喷出几股脓水。

    一股浓烈的腐臭味随之扑面而来，像在泡菜坛子里发酵过的死老鼠，被放进微波炉里加热于是爆了一炉臭味。

    毕揽星：“我听到枪声，有情况？”

    “没事了，一个循环病毒感染者而已，旧把戏了。”白楚年回过头，一张巨大的布满了尖刺排牙的血盆大口就在贴他面前。

    “哎我，快闭上。”白楚年合上兰波的嘴，回头蹲到尸体前研究，一边埋怨，“你比他吓人多了。”

    兰波的嘴可以完全张开扩大到某种恐怖的程度，口腔内布满尖锐利齿，即便金属也可以轻易碾碎。

    “海底有太多垃圾需要清理，一开始我处理得很慢，随着年代变迁进化后效率高了许多。”兰波的嘴闭合后，恢复了正常大小，凑到白楚年身边小声解释，“你要接受我有缺点，王也不是完美的。”

    “哪有，完美着呢，我就喜欢一口能把我头咬没的老婆。”白楚年从兜里摸出张手帕捂住口鼻，蹲到尸体边搜他身上的东西。

    “……你刚刚咬掉头的那个大概也是，都生蛆了，回去好好刷牙。”

    兰波捏住鼻子，嫌恶地呕出一滩干净的蓝光小水母，强大的净化能力让他始终能保持体内外洁净，以此维持健康。

    “陆地真恶心。”兰波嘴里嚼着一只蓝光水母用来清新口气。

    “看来是因为循环病毒的缘故，中层楼出了事故竟然完全没影响到外层楼。这病毒真是不可思议。”

    死去的研究员胸前戴着财务室的胸牌，白楚年从他兜里搜出了一串钥匙。

    他刚要站起来，一只手突然紧紧抓住了他的手腕。

    指间无蹼，不是兰波的手。

    白楚年睁大眼睛，与面前的尸体视线相接，那人直直地盯着他，涣散干瘪的瞳孔在动，额头上的倒三角金蓝花纹闪烁宝石光泽。

    尸体一跃而起，有力的双手像一把锋利的钳子，朝白楚年疯狂抓去，好在躲避及时，怪物的利爪只在白楚年胸前的防弹衣上留下了三道深深的沟壑。

    白楚年向后退了两步朝那尸体开枪，兰波鱼尾卷住发狂的怪物，锋利鳍刺铿地炸起，鳍刺刺穿了尸体全身，紧接着刀刃般的鱼鳍展开，尸体被切割成了无数碎片。

    兰波落在地上，收起背上鳍刺，浑身污血净化，作为能量吸收进了体内。

    “没事吧。”

    “没。”

    在恩希医院遇到的循环病毒感染者只要命中头部就可以彻底杀死，这只好像不太一样。

    “财务室，走，过去看看。”白楚年把钥匙拿到手心里抛了两下，并未耽搁时间，按照墙上的消防指示图找到了财务室，拿钥匙打开门，确定各个角落没有埋伏，然后开始翻找桌面和文件架。

    办公桌下有个上锁的资料柜，白楚年试了试其他的钥匙，有一枚刚好能打开。

    里面是厚厚的几叠购买票据。

    “过来给我照着点。”白楚年蹲在地上，一张一张发票快速翻过去，票据是按照时间排列的，白楚年估摸着时间，按照魍魉沙漏出入库时间翻过去，果然找到了一张对应的票据。

    白楚年把这一份票据抽出来，再继续翻票据前后的几页。

    一般来说这种大工厂购买实验体不会只买一只，大多都是批发几只，这样运输费用上可以节省出许多不必要的开支。

    其实伯纳制药厂需要实验体只需要向研究所吱一声，花钱购买则是为了享受避税政策，这种常见的套路白楚年还是跟锦叔学到的。

    兰波找了个椅子坐下，趁着空闲拿出干粮准备吃。

    “一共买了七个，卖出去了六个。魍魉是被卖出去以后又自己跑回来的。”白楚年把票据一张张对应整齐，“还剩一个……723号实验体，奇生骨。”

    “奇生骨，什么东西。”白楚年在培育基地长大，接触到的实验体很有限，而且多半是残次的、够不上商品品级的、卖不出去的，相比之下兰波在109研究所见过的成品实验体更多。

    按特种武器编号规则推测，首位7代表飞鸟型腺体，中位2代表20%拟态（尾部拟态），末位3代表篡改型能力，和魍魉沙漏一样。

    “听过。研究员叫过他的名字，jishenggu。”兰波仔细回忆道，“几个和我相隔不远的实验体去和他对战，没再回来过，可能是被吃了吧。”

    “算了，先收着。”白楚年给一些有用的资料都拍了照，传回了总部。

    在他们的注意力全放在票据上时，一阵悠远的，若有若无的音乐声飘了过来，白楚年听到异动，收起票据往门口走去，举起枪背靠墙壁，向外探视。

    白楚年走出财务室，熟练甩掉用空的弹匣，推上一个新的，然后上膛，“兰波，过来，别被堵在房间里。”

    走廊深处的躁动愈发猛烈。

    毕揽星终于赶到了中层楼监控室，监控室中也空无一人，地上残留着血迹，椅背上倒着一具死于霰弹枪伤的破碎尸体，穿着制药厂的白色制服。

    毕揽星把尸体推到一边，自己坐在椅子上，将解码器接到电脑上，飞快敲击键盘，调整自己想要的画面，从一楼开始检查走廊和各个房间，一些房间里倒着几具死状相同的尸体，也有一些上锁的房间里关着奇怪憨笑的活人，但总体看起来威胁并不大。

    然后调整到二楼监控，韩医生带着陆言和萤搜索完各个房间，蹲在地上检查一具尸体，陆言和萤看起来疑惑地东张西望，不停地往头顶看。

    “在看什么……”毕揽星把监控图像调到了三楼，挨个房间搜过去。

    位于C区域和D区域中间的连廊通道大门是闭合的，中层楼三楼这道连廊是通往内层楼唯一的路径，想进入内层楼就必须经过这里。

    从无声的监控影像中可以看到，紧紧关闭的钢制门底部有液体渗了出来。

    萧驯的声音冷冷响起：“我看见连廊里有人走过去了，但没有光线，其他的看不见。”

    白楚年：“活人？”

    萧驯：“……不然呢。”

    白楚年：“这里可有不止一只怪物，你们都小心点。”

    萧驯：“我不确定。万能仪表盘检测计算后，认为目标具有威胁的概率在33.33%”

    白楚年：“你们听到什么声音吗？”

    陆言竖起耳朵聆听，这里面听觉最灵敏的除了白楚年就是他了。

    “音乐声……”陆言到处找了找声音来源，“从内层楼传来的。听起来像风铃。”

    被毕揽星拨到地上的尸体额头缓缓出现了金绿蓝三色倒三角形点状印记，指尖轻轻动了动。

    经受过严苛的控制训练，毕揽星已经养成了随时观察周围异动的习惯，他听到了轻微的衣料摩擦声响，立刻给自己施加了一个毒藤甲，藤蔓甲胄放出得正是时候，暴起的尸体一口咬在了坚韧的藤甲上。

    毕揽星冷静地将手枪抵在尸体头上，连开数枪，左手控制电脑鼠标，急迫地告诉白楚年：“我看见了，有许多人被堵在三楼连廊，他们在撞门，门上的玻璃窗口已经开裂了，离你们很近，他们本来是躺在地上的，像被什么唤醒了。”

    他从主机上拔下解码器，用藤蔓缠住身侧疯狂扑咬的尸体，按下衣领上的相机给尸体拍照，然后就地一滚扑出监控室，对谭青谭杨道做了个攻击的手势。

    “联爆！”谭青谭杨双手十指相扣，监控室中突然爆发出蓝色火焰，巨大的响声和威力将整个监控室给轰碎了，蓝色火焰席卷整个环形走廊，连续的爆破声冲击着墙壁，所有朝他们涌来的尸体都被强大的爆破火焰冲了出去。

    “走，上楼会合。”毕揽星从蓝色火焰中走出来，沉静道。

    中层楼三楼环形走廊中出现了更加密集混乱的脚步声。

    楼下的爆破让地面都在震颤，白楚年稳住身体，数了数剩下的子弹，一共剩余一百三十发，抬头面对环形走廊不远处黑暗中躁动的吼声。

    “听上去还有点严重，我可没带重型武器。”

    “不给吃饭净让干活。”兰波刚从弹带里摸出压缩干粮和真空火腿还没来得及拆开包装，只好又塞了回去，将背上的微冲换到双手中，贴到白楚年背后，鱼尾由蓝变红。

    一声铁门被冲破的巨响爆发，那些原本阻隔在墙外的怪物嘶吼着涌了进来，他们有的爬得极快，甚至会在墙壁间跳跃冲刺，有的却只会脸着地推着身体缓慢蠕动，还有一部分像正常的循环病毒感染者一样行动。

    但唯一的相同点就是，每个人额头都带有一个金绿蓝点状标记。

    转瞬间，已有一股腐臭味靠得很近，白楚年抬头，那尸体正从头顶天花板扑下来，白楚年朝他额头点射一枪，尸体中弹后仰，却并未死去，甩了甩淋漓的脓液边再一次扑到身边。

    兰波从他背后落下，两枪分别点在尸体颈椎和腰椎上。

    尸体向被折断了，但就以这么一个三段折的姿态继续攻击。

    “三楼遭到攻击，数量很多，粗测一百只。但看起来只有三十只具有强攻击性，萧驯没说错。”白楚年向其他人简单描述着情况，抓住兰波的手，带他跳到一座堆放在走廊里的塑料箱后，然后从兰波身上摘下两枚手雷，拔了保险朝外抛了出去，回过神抱住兰波的头，遮住他的眼睛，自己也把眼睛埋进了臂弯里。

    手雷落地并未出声，而是悄然裂开，从中绽出极其刺眼的强绿光，绿光像四周照射，落在那些横冲直撞的尸体上却像刀刃一样切割了进去，第一发爆闪弹仅仅割破了他们的制服，第二发爆闪弹爆炸后，直接将爆破范围内的尸体割成了碎块，腐臭的碎肉簌簌落了满地。

    萤的M2能力爆闪弹，可以将能量灌注进手雷中，手雷爆炸时，炸裂的强光会呈片状固化，一旦被照射到就会被固态光线割伤，这还不是这个能力最可怕之处，萤的能力是可以放在外部储存并且分享给别人的，他所制作的闪光弹和爆闪弹普通人也能携带在身上。

    萧驯提醒道：“内层楼的连廊快被炸塌了，快过去。”

    “我们先去。”白楚年和兰波一起从被爆闪弹冲出缺口的尸体中间冲了过去。

    “带着这个！”

    一张磁卡凌空飞来，兰波从纵横的尸体间一跃而起，咬住了韩行谦从楼梯口旋过来的磁卡，叼着卡片甩开尸体，跟上白楚年进了内层楼。

    内层楼的布置完全与外部两层楼不同，墙壁是与培育基地相同的银色钢制内墙，设备也完备先进。

    不过，由于已经被人入侵的缘故，安保系统现在完全瘫痪了，根本没有人阻拦他们。

    拿着韩行谦递来的研究员身份卡，白楚年顺利刷开了核心实验室的门。

    音乐竟然也是从核心实验室传出来的。

    核心实验室内看起来还完好无损，独立电路的缘故这里面并未停电，光线十分明亮，内部整体呈圆柱形，面积和一个标准足球场差不多，墙壁上每隔十米嵌着一组透明圆柱形成人型号的培养舱，每个培养舱的管道连接着独立的监测仪器。

    这里面有二十个培养舱，不过大多都是空的，也并没在运转。

    实验室中心有一个看不见底的深水槽，这个东西白楚年认识，培育基地也有，一般用来加压或者降温保存特殊试剂。如果仅剩的一支HD药剂确实在伯纳制药厂，很可能保存在这里。

    “你下去把HD药剂拿上来，旁边应该会放恒温手提箱的，记得放箱子里。”

    “en。”兰波趴在栏杆上，头朝下扎进了水里，鱼尾一摆就没了踪影，留下两只蓝光水母在水面漂浮。

    白楚年留在实验室里等，看了眼墙上的钟表，已经快要黎明了。

    这里的音乐声并不大，可能是通过扬声器传出去的吧。他沿着实验室的路朝前走，想找到音乐声的来源处。

    偌大的核心实验室，里面居然没有一个研究员，白楚年纳闷地循着培养舱的顺序走，在最后一个培养舱前，他看见一个瘦小的omega少年抱着腿蹲在角落里。

    omega脸上戴着微笑的小丑面具，手里拿着一副扑克牌，反复捻开扑克牌，背面冲上，将里面的大鬼牌抽出来，插回去，再把小鬼牌抽出来。

    “萨麦尔？”白楚年脚步停了下来。

    萨麦尔听到有人说话，呆滞地抬起头循着声音望去。白楚年才注意到他脚边放着一个小的玻璃沙漏，沙漏中的白沙还在流逝，只剩下一丁点了。

    “是你。”萨麦尔重新低下头。

    他是被白楚年亲手杀死的，对白楚年很恐惧。

    “杀你一次，给我学员报仇就够了。”白楚年冷淡垂眸看着他，“这里面发生了什么?谁让你这么做的。”

    “我没有时间解释了。”萨麦尔低着头，颤声说，“请告诉林灯教授，我很想他，福尔马林里太冰了，能把我埋在爸爸后院的花园里吗。”

    “林灯？他就是把你做出来的研究员而已，你还挺真情实感的，还爸爸。”白楚年打心底感到恶心又好笑。

    “因为我想要爸爸，所以，是谁都没有关系。我们是一样的，你骗不了自已。”

    萨麦尔脚边的沙漏漏完了，玻璃沙漏破碎成一滩白沙，他的身体也僵硬了，身上被扑克牌切割的伤口重新浮现，片刻后便失去了呼吸，躯体和他死去时的样子相同。

    “……”

    他抬起头，发现萨麦尔背靠着的培养舱并不是空的，淡绿色的培养液中泡着一个实验体。

    和其他美少年体型的实验体不太一样，她体型更柔软纤细，胸部隆起，面部和躯体线条柔润甜美，没有喉结，是位女外观alpha实验体。

    和人类一样，实验体的男女体并无差别，仅外形有异，强度、能力、韧性、知识是完全相同的。

    她尾骨延伸得极长，并且生长着如同碧玉瀑布般的尾羽，金绿蓝三色的圆点在她优雅华丽的尾羽上熠熠生辉。

    音乐声正是因她抖动的羽毛在培养液中相碰而发出的。

    白楚年将磁卡贴在连接着她培养舱的仪器上，仪器读取磁卡后开启了浏览权限，显示出当前实验体的情况。

    特种作战武器编号723：奇生骨

    腺体原型：孔雀

    营养液浓度正常。

    实验体已进入成熟期。

    培育方向：引起生物正负向突变。

    培育结果：成功

    剩余培育时间：14分钟。

    白楚年低头在显示实验体资料的触摸屏上一页一页地翻，寻找她的分化能力记录。

    腰眼忽然一凉，有个东西抵住了他，白楚年清晰地感觉到口径型号，是一把霰弹枪。

    耸人的笑声从他背后响起，那人贴近他脸颊，在他耳边笑着问：

    “大哥，是你啊。我不是让魍魉来给我送卡吗？”

    白楚年缓缓转过身，厄里斯拿枪抵着他的心口，他脸上的十字刺青更鲜艳了，看来重新补过色，舌头上纹的细线也没消失，技术不错。

    墙壁的钟表下，魍魉的身影倏忽闪现，怀抱沙漏轻身落地，白雾蒙蒙的双眼注视着他。

    “忙活了一个月，居然还有抢了先的。看来是手不干净，让我一根手指一根手指地重新给你接一遍吧。”另一位高大强健的alpha实验体踹开堆放着试剂架的桌子，扛着一架轻机枪走近白楚年，弹带捆绑着蓬勃的胸肌，胸前纹着整片鳄鱼腹纹，“厄里斯，你认识他?”

    远处的药剂台边坐着一位金发白人alpha，身着绅士西服，指尖挂着一枚银色方口钥匙，轻轻转来转去。

    白楚年还记得他，驾驶直升机保释带走厄里斯的，就是这个人。

