    不过这些红鳞穿山甲里面，也有几只七阶的存在，等闲妖兽，或者是一些低阶的鬼族也不敢靠近。倒是能免于一些低阶妖物的打扰。

    陆小天心里暗叹一声，如果有帝坤在，倒是没有这些小麻烦。甚至此前收拾那三角眼老者要容易得多。

    很快，陆小天收摄心神，打量了山洞内一眼，直接用飞剑开凿出来的，仍然十分粗糙，不过陆小天也不以为意，对于这种简单之极的环境，他早就习惯了，从结界内取出一只用灵莲炼制出来的莲座，陆小天盘膝于莲座之上，五心朝天，灵识很快进入一片平静。

    神识浸入体内，进入内视的状态，陆小天看到大量力量在体内乱蹿，原本身体便在下意识地吸收这些力量，体格正在不断地变得更加强悍。

    至于被铁棘背妖猊击中造成成的部分伤势，陆小在心念一动之下，丹田内的法珠滴溜溜一转，一道带着些许白寒之气的冰凉气劲在体内化开，伤势便以肉眼可见的速度在弥合，痊愈。

    自从进入金丹期，法珠觉醒了寒冰之愈后，陆小天虽然也炼制了一些疗伤的丹药，不过疗伤类丹药对于此时的他而言已经很少能派上用场，相比之下，寒冰之愈不仅愈合的速度快，而且效果更好。

    伤势愈合之后，陆小天便贪婪地吸收着体内化开的龙狮力量。铁棘背妖猊的那一击威胁确实不小，相当于元婴初期的十阶妖物随意一击也确实不是普通的金丹修士能轻易抗得住的，如果没有龙狮留在体内的那股力量，陆小天哪怕是拼尽全力撑过去，估计受的伤势也比现在要重得多。

    此时铁棘背妖猊却是在一定程度上帮了他，毕竟龙狮的等级太高，留在他体内的力量精纯度远非自己修炼出的法力可比，单靠自身的炼化，反而不如外在的刺激来得更为有效。

    汩汩…….

    肉身不断地吸收着龙狮的力量，身体在以肉眼可见的速度不断得到强化。若是有其他人在山洞内，便可以看到陆小天的身体正散发着一股氤氲的色泽。

    嗡-----也不知道什么时候，陆小天感觉到身体四肢百骇忽然间如同泡在一汪温泉中，浑身暖洋洋一片。通体舒泰，哪怕不刻意地去调动神识，陆小天都能清晰地感觉到山洞内的一切。这种感觉十分奇妙，不用调动法力，只是单纯地凭肉身便感觉到了。

    陆小天睁开双眼，原本漆黑一片的石洞内，需要调动法力运用灵目术才能视物，此时不调动法力的情形下，陆小天发现竟然也能看清楚。

    肉身八阶！陆小天心里一片欣喜，原本按照他的估计，肉身修为想要再次得到提升，至少也是数十年之后的事，而且还得是有大量的的灵物供应下，灵物和灵石陆小天都不缺，唯独他本事再大，也不可能加快时间的流逝。

    只是没想到他在黑天山脉中渡过七阶体修天劫之后，短短不过五年多的时间，体修上的境界再次突破。达到八阶的地步。这种提升速度，别人如果不是亲眼所见，恐怕听了也不会信。便是陆小天自己，多少也有几分不真实的感觉。

    只不过如果情况允许，陆小天宁愿自己肉身上的修为提升得慢一点，也不愿意帝坤离开。相比之下，很多情况下，帝坤的作用不可替代。

    只是帝坤有帝坤的路要走，他也不能为了自己的一己私利，让帝坤一直在九阶妖兽的等级上顿步不前。

    轻轻一叹，陆小天收起了这股惆怅，陆小天取出裂地刀，此时裂地刀比起此前的光泽要黯淡了不少。按理说，体内自从用涅骨剑幽兰祭炼出一颗剑胚之后，他便可以将剑胚祭出体外对敌，单纯在威力上已经胜过裂地刀一截。

    只不过这是只计算法力的情况下，事实上陆小天在不少时候，都是走的体修的战斗路子，这种情形下，反而是裂地刀用起来更顺手一些。

    一道道法力打入裂地刀内，将裂地刀紧紧地包裹起来，浸入刀身内部，数个时辰之后，一缕黑黑色的气息从刀身上冒起。

    炼器是个十分枯躁而重复的过程，眼下陆小天只是重新祭炼一番也是如此，不停地重复着同样的方法，将浊灵珠的秽气从裂地刀内逼出来。

    每一缕黑色气从里面冒出，裂地刀的光泽便会恢复少许，一直到数日后，悬浮在身前的裂地刀充满灵性地轻吟一声，再次完全恢复以前的光采。

    “回来吧。”陆小天手指一引，裂地刀一晃，再次回到刀鞘内。

    “血狼妖鼓！”收起了裂地刀，精神大好下的陆小天开始清点自己的战例品，每次击杀其他修士之后，陆小天总是会习惯性的将东西清点一番，看看哪些东西是自己用得上的，哪些需要找时间处理掉。

    吸引陆小天注意力地首先自然是那三角眼老者跟息斗法时带来不小麻烦的血色大鼓，此时翻出三角眼老者储物袋中的秘册，才知道这面血色大鼓原来是叫血狼妖鼓。

    秘册上记载了血狼妖鼓受损之后的修复之法。这面血狼鼓暂时还没有受损，只不过里面蓄积的在法力在与自己斗法的过程中却是消耗了一些，按照秘册上的提示，陆小天在三角眼老者的储袋中又找到了一个巴掌大的血狼头。

    按照秘册上的炼制之法，陆小天伸指一弹，一股法力缠绕住了狼头，那狼头如同此前的裂地刀一般，在身前浮了起来。随着法力不断地浸血狼头，里面属于三角眼老者的气息被逐渐地抹去。

    待到三角眼老者的气息完全被抹去，陆小天将血狼鼓也取了出来，同时加大了法力的输出，骤然间，那只血色的小狼头，似乎张嘴长嗷出声，活灵活现的双眼之中，陡然间绽放出两道血红色的光芒，直接照在血狼鼓上。

    血狼鼓上的符文顿时活跃起来，兴奋地跳动着，贪婪地吸收着血狼头双眼射出的红光。随着吸收的红光多起来，血狼鼓的气息也在缓慢的增强中。

