    叶秋雨竟然是太阴血脉，这让姜小凡着实有些诧异。人族拥有血脉之力的人太稀少了，远远不如古族来的多，而且也远不如古族血脉来的强大。

    “太阴血脉！”

    这里的阴非是指阴寒的阴，而是指阴阳的阴。

    众所周知，世间以阴阳为万物之母，阴阳是两种最为强大的力量，除却混沌可高于两者外，其它很难有力量可以和阴阳相比。所谓的太阴血脉，觉醒者可非常容易掌控阴阳两者的阴之力，本身也是亲近大道。

    “这……”

    姜小凡诧异。

    认识叶秋雨这么久了，没有想到她竟然是太阴血脉。

    “好好好，太好了，太好了！”

    修罗族圣子嘴角溢血，但是眼中却闪烁着非常疯狂和振奋的神色。这还是姜小凡第一次见到修罗族圣子如此失态，真不明白他为何如此兴奋。

    “让我试试！”

    修罗圣子似乎想要验证，手中一杆三叉戟浮现，凶威惊人。

    空间一波一波的扭曲，那种感觉就好像是有人在使用空间神通一般。修罗族圣子手持三叉戟，前端血芒闪烁，极其刚猛而又霸道的煞气冲向叶秋雨。

    “好霸道的力量！”

    姜小凡眼神一凝。

    他所掌控的降世明王拳同样霸道和刚猛，但是和修罗族圣子的血芒却差了很多。而且，他隐约间觉得，修罗圣子的血芒仿佛充斥着一股桀骜不驯之意。

    “嗡！”

    空间颤动，叶秋雨扫出一抹幽光。

    它虽然漆黑如墨，但却没有给人一丝阴森邪恶的感觉，反而是一种非常温和的道之力。这和当初朱希道所施展的阴阳之力完全不同，根本不在一个层次。

    幽光所过，和那血色之光猛烈的碰撞。

    幽光漆黑如墨，血芒鲜红如血，两者碰撞在一起，就如同冰与火相遇，发出哧哧的声响。很快，随着一道道白色的烟雾缭绕而出，幽光和血芒同时消失了。

    “是太阴血脉，真的是太阴血脉！”

    修罗圣子大叫。

    他的脸上满是激动之色，看着叶秋雨的眼神仿佛是在看一件绝世仙珍，那种渴望之色溢于言表，就差在脸上写下“我想要”这三个字了。

    叶秋雨皱了皱眉头。

    不仅是修罗圣子的眼神让她很不舒服，还有修罗圣子的血芒也让她困惑不解。她所施展的乃是真正的阴之力，虽然远没有擎至大成，但是一般力量绝对抵挡不了。可是刚才，那血芒好像天生和阴之力对立般。

    “王八蛋，把你那臭眼睛从我姐姐身上移开！”

    叶缘雪大怒。

    她的双眼中闪烁着浓浓的紫色神华，修罗圣子身边的空间顿时涌动起来，仿佛是大海在翻涌。她根本就没有动，仅仅只是两道眸光就让修罗圣子感觉到了庞大压力的威胁，那是潜意识的感觉。

    “嗡！”

    叶秋雨身前的一片虚无开始动荡，眨眼间让那里变成了一片空间绝杀场。以肉眼可以看到，无数道银色光刃凭空浮现，以流光之势朝着修罗圣子淹没而去。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    修罗族圣子脸色大变，周身血芒跳动，在虚空上连连闪避。

    叶缘雪很是气愤，虽然她不是那种以貌取人的女子，但是自己的姐姐被修罗圣子那样盯着，她怎么可能不生气？她立在原地未动，可眸光却随着修罗圣子的移动而移动，一道道银色光刃飞一般的杀向前方。

    “轰！”

    修罗圣子浑身血芒冲天，手中三叉戟更是亲自挥动了起来。

    然而让他意外的是，他已经展出了足足八成的力量，但是那些银色光刃似乎怎么也劈不碎，不断朝着他淹没而来。且，他自认自己的速度已经很快了，可惜却很难脱离这片银色光刃的包围。

    他的速度的确是很快，但是再快又能如何？

    空间神通号称至尊神则，就算是阴之力也比不上。这是真正君临星空万道的无上力量，除却时间之外，没有任何一种道可以与之相比，至少从世界形成以来，还没有任何修士能够在同等修为上战败空间神通的掌控者。

    “嗡！”

    空间震动，像是海水一般席卷向修罗族圣子。

    短短片刻，修罗圣子身上已经多了数道血痕。

    虽然都只是一些皮外伤而已，但是这也绝对足以慑人了。要知道，修罗圣子如今可是在人皇八重天，为修罗族的年轻至尊。如今有人站着不动就将他击伤了，何其恐怖？

    “修罗血域！”

    修罗圣子大吼，蓦然撑起了神域。

    直到这一刻，他才从叶缘雪的眸光下逃离出去，原离了那方空间。

    “哼！”

    叶缘雪轻哼，右手缓缓抬了起来。

    不过下一刻，叶秋雨一闪，直接出现在她身边，将那伸出的小手抓了回来。她宠溺的摸了摸叶缘雪的脑袋，笑道：“好了，你还没有掌控纯熟，对身体的负担会有些大，以后少施展。”

    “谁让他那样看你！”

    叶缘雪不满。

    叶秋雨和冰心相望一眼，同时笑了。

    此刻，要说谁最惊讶，那无疑就是陵霜姐妹了。两女望着叶缘雪，惊的张大了嘴巴。她们简直难以想象，叶缘雪竟然拥有这么可怕的力量，太过恐怖了！

    “好吓人啊。”

    陵月吐了吐舌头。

    此刻，叶秋雨没有再步入场中，只是平淡的扫了修罗圣子一眼。而旁边，叶缘雪则是愤愤的盯着他，冰心也是眼神冷淡，直接将之锁定了。

    这等场面，即使是修罗族圣子也心里直打突突。叶秋雨，冰心，叶缘雪，这三人不管是谁都是他的劲敌。此刻三人一起望向他，他很清楚，如果再敢去阻拦姜小凡，绝对会遭遇狂风暴雨般的攻击。

    “哼！”

    他最后扫了叶秋雨一眼，躯体移动，直扑苍木恒而去。

    古族虽然有争锋，但是在外族面前至少还是处在同一战线上的。如今他明显看到了魔族小天王处在下方，要和魔族小天王合力攻杀苍木恒，最好可以将之斩杀在这个地方，这对五百年后攻打人族会是一件绝对的好事。

    魔族小天王瞥了修罗族圣子一眼，但却并没有什么表示。

    对面，苍木恒神色不变，眸子依然深邃。只不过，他手中的剑比之方才要更加璀璨了几分，仿佛有了自己的意识般，两道犀利的剑罡直奔两大古族圣子而去。

    “轰！”

    强大的碰撞。

    苍木恒以一己之力对战魔族小天王和修罗族圣子，虽然优势散去，但是却也并不处在下方，怎么看都是应付自如。

    “果然可怕！”

    姜小凡心中暗暗吃惊。

    不过下一刻，他的眼中再次挂上了森冷之光，一步就跨向朱希道，右手握拳，无情压下：“给了你两分钟的时间疗伤，也足够了。只不过结局依然不会有任何改变，你始终是要死在这里。”

    “你！”

    朱希道怒吼，双眸血红，仿佛是修罗族人一般。

    姜小凡冷笑，根本就不在意，幻神步一展，降世明王拳无情压下。一拳之威足以开山，当场就让朱希道横飞，胸口早已经血肉模糊，骨头渣子都可以看得见。

    “孽畜！”

    突然，一道愤怒的爆喝响起，礁石外又出现数人，直接抓向姜小凡。

    这竟然是朱家的玄仙强者，有玄仙到了！

    “哼！”

    姜小凡握拳，直接迎上。

    事到如今，纵然是遇上真正的玄仙他也不再畏惧。身怀六字天音，不动明王印，降世明王拳等三大惊世大神通，他如今的资本可谓极其雄厚。如今虽然只有人皇七重天巅峰的修为，但是也足够他迎战玄仙初期的高手了。

    “砰！”

    拳掌相交，朱家的玄仙直接倒飞。

    可以看到，虚空上有一道道血迹飘散。

    “你！”

    朱家玄仙变色。

    一击之下，他竟然受伤了，右手开裂，血液不断流下。

    “该死！”

    眼看这姜小凡朝着朱希道杀去，他一声怒吼，再次扑上。

    这一次，他将修为催动到了极限，毫不保留的压下姜小凡。朱希道才二十几岁，如此天资和修为，是他朱家自创始以来的最强天才，绝对不容有失。

    “轰！”

    而在这一刻，又一股仙威冲出，礁石上再次浮现出一道身影。

    这是吴家的玄仙，比朱家玄仙高了那么几岁，在九十七。他最后赶到这里，看着眼前的状况后，稍稍迟疑，顿时也跟在朱家玄仙后朝着姜小凡扑去。

    两大玄仙强者，虽然都只是在初期，但是威压也极其破人。

    “哼！”

    突然，一道冷哼传起。

    这一刻，冰心动了，飘雪直接从她头顶冲起，瞬间拦在姜小凡身前，直接朝着朱家玄仙和吴家玄仙镇压而下。

    “轰！”

    至尊仙器的威势何其可怕，当场让两尊玄仙咳血倒飞。

    姜小凡此刻已然是心无杂念，眼中只有朱希道一人，直接挥拳迎了上去。降世明王拳爆发，纵然是朱希道撑起神灵净土也无用了，因为六团神秘光华出现在姜小凡身边，根本就无效。

    “轰！”

    降世明王拳彻底爆发，隐约间，姜小凡身后似乎出现了一道庞大的身影，随着姜小凡的右拳一致，也抬起了右手。

    摧枯拉朽，霸天绝地，这是姜小凡这一拳最真实的写照。

    场外，诸多修士齐齐盯住了这里。

    朱家玄仙怒吼连连，奋力的冲击至尊仙器，但是却也只能落得身残体破的下场。他才仅仅玄仙初期而已，如今人皇七重天的年轻至尊掌控至尊仙器，岂是他一个区区初期玄仙可以挡得了。

    “好，轰碎那王八蛋！”

    秦罗大吼。

    所有人都将目光落在了姜小凡的那只右拳上，尽管神光刺目，但是这一刻，所有人都瞪大了双眼，死死的盯着前方。

    因为他们知道，这一拳落下，朱希道绝无存活的可能！

    “哈哈哈哈……”

    然而就在下一刻，一道张狂的大笑响起，震动长空。

    “意外之喜，意外之喜啊！”另外一道声音响起，尖锐刺耳：“没有想到，这里不仅有如此多强大的本源，竟然还有一件至尊仙器。”

    “废话少说，动手！”

    一道冷漠的声音传出，虚空上顿时多了一道身影。

    这个人全身缭绕着惊人的煞气，和修罗族的不同。修罗族的煞气是与生俱来，而此人的煞气则显然是屠杀了无尽的生灵所造成，十足的一个凶狂之辈。

    海域四大霸主之一，南王出现了！

    此人一出，直接抓向朱希道和姜小凡，而抓向朱希道的那只手明显带着一股强大的吸扯力，显然不想让姜小凡将朱希道给击杀了。他想要吞噬朱希道的强大本源，那就不能让姜小凡将他给杀了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，另外几个方向，三道可怕的身影同时出现。

    他们之中，其中两人分别朝着朱家玄仙和吴家玄仙抓去。而另外一人则是扑向冰心，左手按向冰心，另外一只手则是抓想冰心前方的至尊仙器。

    四道身影一出，这个地方所有人都震住了，不少人甚至露出了惊恐之色。因为四人完全没有隐匿自己的神力波动，众人可以很清晰的感觉到他们的可怕，竟然全部都是玄仙九重天巅峰的可怕存在。

    “上一次上你跑了，这一次你没有那么好运了！”另外一片所在，南王冷哼，扫了朱希道一眼，眸子冷冽的盯着姜小凡：“不过，你帮本王减轻的不少负担，不用耗费神力对付他去取得其本源。作为奖赏，本王让你死的痛快些。”

    “痛快？”姜小凡冷笑，脸上非但没有畏惧，反而满是挪揄：“那我可真是应该对你感恩戴德了。不过很抱歉，我这人没有那么好心，我会让你很不痛快！”

    “嗡！”

    虚空轻颤，他左手中光华一闪，直接丢出八座玄玉台。

    “虽然他落在你手中也是一死，但是能杀他的人只有我。”姜小凡神色冷冽，拳势不变，依然朝着朱希道砸落而去：“所以，你还是老老实实的在一边呆着好了！”