一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “踏的过奈何桥，便可带她走。”缥缈的女音，就如美妙的仙曲，响彻在浩宇星空。

    此话，乃是对第五神将天玖说，传自无泪之城。

    当下，所有人的目光，皆聚向了奈何桥头。

    那里，天玖静静伫立，背影萧瑟，浑身染满岁月灰尘，看样子，为寻他的爱人，他走了太多的路，那双眸子，满是男子温情，温情的望着无泪城，似能隔着缥缈云雾，望见那道素纱遮面的女倩影。

    “扯得吧！一个皇境，要踏奈何桥？”

    “这有啥，当年圣体叶辰踏奈何桥时，才是天境，修为还没他高，不一样踏过闯过去了？”

    “这话在理，那座奈何桥，不看修为，只问道心，就如渡天劫，人心不死，人身不灭。”

    未等天玖上奈何桥，四方便已人声鼎沸，多是指指点点。

    “前辈说话算话。”天玖话语平淡，在万众瞩目下，毅然决然，踏上了奈何桥。

    此一瞬，万籁俱寂。

    看客都屏住了呼吸，丝毫不敢大喘气，生怕一个不留神，错过好戏。

    平寂的星空，只剩砰的声响。

    上了奈何桥，天玖踏的第一步，无比沉重，踩的奈何桥轰的作响，并非他的步伐沉重，是奈何桥上威压太强，如山岳那般。

    第二步，他的肩骨，轰然炸开，血骨崩飞。

    第三步，他的臂膀，炸成血雾。

    第四步，他的双腿，被压得断裂成灰。

    第五步，他的肉躯，彻底崩溃，只剩一道元神。

    至此，他才驻足了。

    或者说，他再难迈动脚步，威压太强。

    “这才第无步啊！便仅剩元神了，奈何桥的威压，到底有多强。”看客们皆倒抽冷气。

    “不出意外，再踏出一步，他会当场葬灭。”

    “一个皇境，他终难逆天。”

    “没救了。”人王无奈叹息，不忍心再看。

    “他乃盖世的神将，曾随帝尊征战天下，怎会倒在区区奈何桥上。”相比人王，叶辰的眸子，神芒四射，对天玖很有信心。

    人王摇头一笑，并未回话。

    “再踏一步，便是死，此刻离去，你犹可活。”又是缥缈话语，传出无泪仙城。

    “最惨不过一死，何惧哉。”天玖的话，平平淡淡，那双模糊的眸子，亦是古井无波，在已看破了生死，又怎会惧怕死亡。

    话落，他迈动了脚步，动作很缓慢，也无比的艰难。

    随着砰的一声，那一脚，又踩在奈何桥上。

    瞬间，他虚幻的元神，寸寸炸灭。

    然，他的眸子，依旧平静无波，有的只是，不死的信念。

    哎！

    看客们叹息了，皆挪开了视线，不忍再看惨事。

    然，就在此时，即将消散的天玖，又重燃了元神之火。

    随后，便是一股霸道的威压，自天玖身上，无限拓向四海八荒，那是准帝的威压，而且，并非一般的准帝，是巅峰的准帝，无限接近大帝的那种。

    前后不过三息，天玖便又凝聚了元神，又重塑的神躯，那佝偻的背影，在奈何桥上，变的无比挺拔，如一座丰碑，任世间任何力量，都难摧倒。

    他的气质变了，变的无比缥缈，眸若星辰，囊天纳地，玄奥的道蕴，于内演化，他黑发如瀑，每一缕长发，皆染着璀璨仙芒，好似，他不再是个人，而是一尊战神，一尊盖世的战神。

    “这....。”八方看客怔了，惊愕的望着奈何桥，望着那道背影。

    “涅槃重生？可这也太...离谱了。”

    “一个蜕变，竟从皇境，化作了巅峰准帝。”

    “不对。”有老辈修士老眸微眯，似堪破了端倪，“先前的他，乃应劫之身，如今的他，才是真本相，应劫前，他乃准帝。”

    “神将，他是神将。”不知是谁，惊呼了一声。

    一语，激起千层巨浪，不少老辈修士，皆取了画卷，画卷有九副画像，乃九大神将的画像，一一比对之下，才震惊的发现，此刻立在奈何桥上的人，与第五神将天玖，生的一模一样。

    “真是眼拙，竟是应劫的第五神将。”

    “神将啊！那是帝尊座下的神将啊！他的传说，皆是神话。”

    “当年无缘，如今得见真人，三生有幸。”

    议论声又起，聚成海潮，一尊神将的名，威震寰宇。

    “意外，着实意外。”人群角落，人王唏嘘不已，“竟在生死之间涅槃，提前应劫过关，无泪奈何桥，果是机缘造化共存。”

    “神将果是神将。”叶辰也激动不已，心怦怦直跳。

    “可纵如此，他之命格，依旧微弱。”

    “定论莫下太早，你已算错一次，难保不会算错第二次。”

    “这话，没毛病。”人王干咳，不再推算，要将答案，留在奈何桥上，能偏离他的推算，足证明，第五神将会是一个变数。

    奈何桥上，神将久久未动，眸子更显沧桑。

    此刻，应劫前的记忆，皆已归来，他乃神将，帝尊座下的神将。

    此番入世，便是重活一次。

    这场凡尘劫难，有一抹红颜，是情也是缘，因果牵绊，剪不断。

    本来，应劫过关后，很难有应劫前的记忆。

    奈何，用情太深，那个缘字，已死死刻在他灵魂里。

    神将笑了，笑的沧桑。

    微风拂来，他的长发，一缕缕化作了雪白，他早已老了，竟在迟暮之年，勾出了一段情缘，而那个女子，恰是无泪城的人。

    红尘多变，世事无常。

    他见过太多人，踏上奈何桥，也见过太多人，葬身奈何桥。

    可他未曾想到，有这么一日，他也会走上这条路，为一段情缘，披荆而行。

    “神将，别来无恙。”淡漠的女音，又自无泪城传出。

    “你，还是那般无情。”天玖淡道。

    “无泪，便是无情。”

    “人间有情，何来无泪。”

    “汝踏不过奈何桥，离去吧！”无泪城主的话，还是那般缥缈。

    “吾踏这奈何桥，不止为情，还为帝尊，他的神将，自始至终，都未辱没过他的威名。”天玖微笑，他的话语，亦是那般平淡，只缓缓抬脚，一步一步，走向桥对面，许是身体太沉重，也许是奈何桥威压太凶悍，他的每一步，都踩的砰砰作响。

    “好。”叶辰不知抽什么风，蓦的嚎了一嗓子。

    “你特么有病吧！”人王大骂。

    叶辰这嗓子太突兀，差点给他吓尿了。

    “好。”不待叶辰回话，便又有嚎声响起，传自对面，正是林星那厮，还有六道，也在高呼，那是俩活宝，在人堆里很扎眼。

    别说，因他们大嚎，四方看客纷纷响应。

    高呼声，一阵压过一阵，动颤星空，在为第五神将，呐喊助威。

    这架势，没一个人看无泪城顺眼。

    既是不顺眼，便都期望神将，挫挫无泪的威风，也让无泪城知道，他们诸天，并非无人。

    呐喊声中，神将未曾驻足。

    距离奈何桥头，虽是越来越近，可神将之形态，却也愈发吓人。

    奈何桥威压，霸道无匹，饶是神将，也被压得血肉模糊，他的身后，一道道脚印，皆是血色，鲜血，淌满了奈何桥，也染红了奈何桥的花。

    又一次，神将停下了脚步。

    此刻，他已是一个血人，体内四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆在寸寸崩灭，通体鲜血淌流，护体的仙光，也暗淡到极点。

    九步，只剩九步，却如一道天堑。

    他是神将，却终究不是帝。

    星空，因他的驻足，而变得宁静，一双双目光，都紧盯着他。

    “此刻退去，并不晚。”无泪的话语，蓦然响起。

    “为情，也为帝尊。”神将淡淡一声，又豁然抬脚，砰的一声，踏在奈何桥上。

    而后，他的双腿，便轰然炸成血雾，神躯也难逃厄难，瞬间化灰，又成元神状态。

    看客们，心都提到了嗓子眼儿，连呼吸都停止了。

    “比你当年还惨。”人王揉了眉心。

    “不惨，哪来的涅槃，此话，你说的。”叶辰悠悠道。

    “是我说的不假，那今日，咱再补一句给你....不服不行。”

    “死都不服。”叶辰回道。

    “天哪！血继限界。”两人说话时，星空炸开了锅。

    叶辰与人王，皆抬眸遥望，才见神将之形态，已起变化，又重塑神躯，雪白的长发，一缕缕换成血红，眉心多了一道神纹，他之鲜血，也变成黑色，一股股魔煞，汹涌翻滚，他的威压，让天地都为之战栗，多有人扛不住，被压的大口吐鲜血。

    血继限界，血脉的极近升华，不死不灭的状态。

    因他开血继限界，星空震荡，电闪雷鸣，可怕的异象频频显现。

    “血继限界，成大白菜了？”人王嘴角抽搐。

    “不死不灭，这若再踏不过奈何桥，天理难容。”叶辰撸起了袖子，眸光灿灿生辉，不是一般的亢奋，曾不止一次开血继限界，他最知这等状态的可怕，足有硬钢奈何桥威压的资本。

    “失算，真是失算。”人王尴尬道，又掐指推算。

    “这次，你算到啥了。”叶辰笑看人王。

    “算到了他的命格，比铁还硬。”人王一脸语重心长。