    “恩公！”

    “恩公！！”

    无相在庭院里喊着。

    白渊并没有再出现，他利用镜法离开了。

    时间还早，他抱着撞撞运气的想法，在返回的途中又逛了一会儿，四处感悟，在收获了3门平平无奇的功法，1门稍显精妙的功法后，便返回皇子府了。

    黎明之前，

    他躺回了床上...

    静静思索着。

    金雀山庄的事突然断了，却也暂时没什么好办法。

    “今晚再去平安坊看看吧，墨娘一直在帮我收集古老物件，说不定能够体悟更多呢？同时，我也能查询一下长生楼对于禁地的后续反应...

    如果都不行，我再去禁地试试，还不行的话，只有另外开辟新的感悟途径了。”

    “如今的我，也算是学了不少功法了。”

    白渊心念一动。

    一行行有关功法和他自己的信息在脑海里浮现：

    我叫白渊。

    境界是九品。

    拥有【妙道】。

    气运储存极限：1点。

    武技如下：

    1-7星武技：72门；层次：圆满；消耗气运：1-7点。

    8星武技：【天抄地搜魔剑一十三】；层次：圆满；消耗气运：8点；感悟来源：有淡淡香火味的碎裂邪神像。

    9星武技：【魔剑一十四：镜花水月，碎梦一剑】；层次：圆满；消耗气运：9点；感悟来源：禁地.风雪森林入口。

    10星武技：【剑者，诡道也】；层次：圆满；消耗气运：10点；感悟来源：禁地.风雪森林，深度521米。

    10星武技：【千手魔罗】；层次：圆满；感悟来源：消耗气运：10点；禁地.风雪森林，深度3001米。

    6品法术：【小禁制术】；层次：圆满；消耗气运：100点；感悟来源：皇朝宗庙。

    5品法术：【镜法】；层次：圆满；消耗气运：200点；感悟来源：？？？

    ...

    ...

    白渊正想着的时候，忽地感到“小禁制术”一阵抖动。

    他愣了下。

    “今天这么早就来了？现在才辰时吧？”

    过了十多秒，敲门声响起。

    响了三声后，门扉被推开了。

    白渊闭上眼，此时的他应该还没醒。

    紧接着，他感到门打开了，便睁开惺忪的睡眼，侧头看去。

    入门的还是小郡主。

    不过，小郡主又换“皮肤”了。

    此时的她竟然还穿着纯白睡衣，两摞水墨般的长发从肩边垂下，而一双长腿则是包裹在舒适的白色长裤里...

    她抱着枕头，姿容未理，显出几分年轻美女的慵懒迷人，可那双瞳孔却很冰冷，好像终年不化的寒冰。

    白渊往床边挪了挪，挡住任何坐下的位置，然后警惕地问：“你要干什么？”

    抱着枕头的小郡主冷冷道：“来和你躺在一张床上。”

    白渊愣了下，但瞬间想起前两天小郡主说的话。

    ————“如果一切顺利，我会成为你的正妻，你我换衣不避嫌，最好都提早适应这一点。”————

    他明白了。

    小郡主这是在“提前适应”。

    只不过，看着她这冰冷无比的神色，白渊用脚趾头也能猜到她根本不想这么做，而是处于一种“在狠狠强迫自己”的阶段。

    原因也很简单。

    他并不是皇家的天潢贵胄，也不是郡主的青梅竹马，他只是个卢家的小仆人。

    和他一起睡，能不委屈么？

    只不过，她委屈，白渊也不乐意。

    他在电影电视里看过不少“类似此时小郡主”的表情。

    通常出现这种表情的人，都意味着她准备牺牲，或者说...她一直在牺牲。

    而且，这种牺牲，通常伴随着某种黑化属性。

    黑化的人，也有过纯洁天真的时候，但黑化之后，就一条道走到底，不回头了，也不会洗白。

    “你...为什么要做到这种地步？”白渊问。

    小郡主足尖一点，抱着枕头飞身上了床，然后落到了床的内侧，一声不发，但呼吸似乎有点快，这种快是因为情绪难以抑制、波动很大，而不是紧张。

    良久，她呼吸平缓了，淡淡道：“皇朝之中没有傻子，有朝一日，我与你成亲后，会和你假戏真做，只有这样才会瞒过他们。我现在，只是提前适应一下，但是...现在我还没准备好，你不许碰我。”

    白渊：......

    谁碰你？

    快下床！！

    各怀心思的两人躺在床上，如两根僵硬无比的长木头，一个压着床内侧，一个压着床外侧，中间的档距大的还能再塞下两个虎背熊腰的大汉。

    在躺了一早上后，

    两人各自起床。

    白渊问：“适应了么？”

    小郡主点了点头，“我今天只是来试验一下，因为...我以为我自己不会躺到你身边，结果我居然做到了。”

    白渊觑眼看着她，暗暗吐槽道：“原来这么励志的么？”

    “可是，我要怎么避免她再来？

    万一一言不合还如今天这般躺过来，那就麻烦了。

    我深夜外出，有时候还是在与人交手，总不能交到一般赶回来陪睡吧？”

    “该怎么办呢？”

    他感到了一种紧迫感。

    如果在阻止安排他和小郡主成婚前，他还没有能够突破死亡边界，那么今后...夜晚外出的机会就被剥夺了。

    因为这个女人会在床上监视着他的一举一动。

    不行，必须加快行动！

    不能让事情发展到那种令人绝望的地步！

    但现在，要解决的是眼前的问题。

    他要让小郡主不再来“适应”。

    诸多思绪闪过...

    白渊采取了脑海中一切女人都会厌恶的方法，他双眼放出火热之光，咽了口口水，故作故作平静道：“适应一次哪够，今晚郡主还过来吧？既然要假戏真做，不如我们先......”

    小郡主冷冷看着他，忽地问：“你想要女人的话，让焚香陪你好了，我今天只是试一试，试过了，就不会来了。”

    焚香，就是六皇子的侍女，安分守己。

    而能够侍奉皇子，放在外面，相貌气质自也是上等的。

    同时，她能够留在此处，必然也早被天人组织控制了，说不定还是个扮猪吃虎的主儿。

    可现在听小郡主这么一说，想来焚香在天人组织里的地位怕是非常非常低，说不定连天人组织是什么都不知道，而是那种随时可以充当炮灰的外围。

    但无论如何，

    白渊听到小郡主并没有晚上再来上床的打算，心底总算舒了口气，侧头看了眼正在侍奉的焚香。

    小侍女紧张地低着头，不敢看他。

    白渊：？？？

    ...

    ...

    四月九日，晴。

    早，陪睡。

    午后，练习射艺，以为四月十七日的春狩节做准备。

    下午，抽时间去长生侯府。

    傍晚，焚香沐浴，沐浴后涂抹化瘀药膏，继而诵经拜如来。

    一天的生活被安排的明明白白。

    ...

    ...

    三更天。

    白渊总算返回了平安坊。

    平安坊里，劲衣大汉们正拖着小板车，将一堆堆炭从外拉回。

    炭分几种，灶上炭，取暖炭。

    灶上炭里，上好的有兽金、银屑，这些都是供皇家权贵使用的。

    取暖的炭，也分灰花、银骨等等。

    但此时这些劲衣大汉们拖着的炭，只不过是品次下等的一般灶炭，黑糊糊的炭碎堆积在一起......

    而这种炭里，若是藏下一些人烧焦后的人炭，想来社稷阁的白手套们也是决计查不出来的。

