
　　追查天意城的线索多日，终于被我找到了一些有用的线索。

　　本打算等待神捕司的增援到来之后再展开进一步的调查，却在此事意外的发现一群来自西域的番僧，居然与疑似天意城的人有着秘密的勾结。

　　我假装成普通人，偷听到了他们打算在城外的天意城分舵据点与什么人会和的消息后，知道自己已经不能再等下去了。

　　如果错过这次机会，这条线索有可能会就此中断！

　　此行凶险难料，我在临行之前，已经将之前调查到的一些线索藏在城西破庙之中。神捕司的同僚见到信之后，自会知道如何寻找。

　　时间紧迫，我要出发了！

　　——白展基

　　在看完这封从字里行间都透出急切之意的书信之后，夜未明的脸色已经变得无比凝重：“白展基留给我的书信被掌柜掉了包，而且从对方提前布置陷阱，事后还能从容的杀人灭口之手段来看，显然也是早有准备。”

　　史刚这时也是一脸严肃，随之补充道：“换句话说，恐怕早在白展基调查与那个‘天意城’有关线索的时候，他的身份和行踪就已经暴露了。”

　　夜未明微微点头，表示史刚所言与自己的猜测一般无二：“所以，现在我们已经不用担心什么打草惊蛇了。”

　　“因为，真正的毒蛇早已经被白展基给惊动了。”

　　说话间，却是脸色严肃的看向史刚，说道：“史捕头，看来除了处理客栈这边的善后事宜之外，还要麻烦你替我跑一趟城西破庙。”

　　“如果能够找到白展基留下的线索，那就立刻将所有可疑人员缉拿归案。”

　　“如果没有，就先把破庙封锁起来，绝对不能让线索落入敌人的手中！”

　　夜未明现在倒是十分庆幸，庆幸自己能在这个时候遇到了史刚这样一个给力干练的名捕。因为这种事情，如果交给那些地方上的老油条来办，他还真不放心。

　　史刚闻言一脸正色的点头应承了下来，跟着又略带疑惑的问道：“夜大人，难道你不打算亲自去将白展基留下的东西找出来，看看到底是些什么线索吗？”

　　夜未明却是一脸担忧的摇了摇头：“相比起那些线索，我现在反倒更担心白展基的安危。”

　　“毕竟，从我们现在所掌握的情报来分析，他很可能已经一头钻进了对方专门为他布置下的陷阱之中！”

　　“我现在每在这里多耽搁一刻，他的生命便多一分危险。”

　　史刚当然明白这其中的道理，但还是禁不住问道：“难道夜大人已经知道白展基的去向……”话才说到一半，却是忽然想到了什么，于是摆出一副恍然大悟的样子道：“是了，据说神捕司有着特殊的追踪秘法传承来着，想来一定可以通过一些蛛丝马迹，一路追查下去的。”天籁小说网

　　夜未明闻言却是轻轻的摇了摇头：“在神捕司内的确有着你口中追踪秘法不假，但得到那部分传承的却并不是我，而是我的师弟非鱼。”

　　“我的追踪之法，要远比非鱼所掌握的秘法简陋得多，但好在并没有任何的学习门槛，任何人都可以很快掌握，方便得很。”

　　史刚闻言听此言，顿时两眼放光。

　　如果当真有着那种追踪秘术的简化版本，可以在公门之中进行推广的话，以后所有衙门的办案效率无疑都将得到大幅度的提升。

　　在史刚看来，光是这样的一个点子，就要比他当年单枪匹马剿灭一个土鼠寨的功劳更大上无数倍了！

　　夜未明自然也猜到了史刚的想法，更有意借着对方之手将这个方法推广开来，于是便毫不避讳的将阿黄召唤了出来，让它嗅了嗅密信上面的味道之后，便将其抱在怀里，口中说道：“阿黄，你来指路，让我们一起去把白展基从龙潭虎穴之中解救出来吧！”

　　因为玩家与宠物之间的特殊关系，夜未明若只是想要向阿黄传达什么命令的话，其实光凭一个念头就可以办到，根本不用多说一句废话。

　　之所以还要“脱裤子放屁”的多费一番唇舌，其实却是在说给史刚听的。通过言传身教的方式，告诉他警犬的正确使用方式！

　　听到夜未明的命令，阿黄立刻兴奋的回答道：“汪！汪！”

　　然后，夜未明便这样抱着阿黄，直接展开身法冲出了天府客栈。而后，又在黄的指引下，一路朝着北方，飞掠出城。

　　目送夜未明的身影渐渐远去，史昂则是立刻恢复了之前的彪悍气息，用一种不容置疑的威严语气，对身边的捕快吩咐道：“你们几个，负责保护好这里的现场的，不许任何闲杂人等靠近。”

　　“你们几个跟我走，去城西破庙那边看看。”

　　“还有你，立刻向去见周大人，就说神捕司与大理寺联合办理一件大案，现在人手方面严重不足，请他立刻派人支援。”

　　……

　　在一道道命令被传达下去之后，史刚却是禁不住朝着夜未明离去的方向遥望过去，口中喃喃说道：“天意城神秘莫测？天龙教强大高深？”

　　说话间，眼中的神色已经变得冷厉了起来：“就凭这些，就敢挑衅朝廷的天威？”

　　“简直可笑！”

　　“朝廷的力量，不是尔等可以想象的。”

　　……

　　不同于史刚这边信心满满的运筹帷幄，一路朝着城北方向最终而去的夜未明，此刻却是一脸的凝重之色。

　　这个案子的复杂程度，已经远远超出了他最初的现象。

　　记得之前从那个叫做“浮世千寻沫”的原著党口中得到的消息之中判断，天意城与天龙教虽然都是“侠风秘境”背景故事里的反派势力，但两者之间显然并无太过的牵连，甚至可以说是完全泾渭分明的两个不同势力。

　　彼此之间井水不犯河水，虽然都在和主角最对，却没有展开过什么合作。

　　然而，就是这样两个几乎毫无瓜葛的势力，竟然在白展基调查游进遇袭一案的过程中，鬼使神差的出现了某种联动，这背后所代表的现象，绝对不容乐观。

　　远的且先不说，光是那个神秘的用毒高手，便足以让夜未明感觉到头大不已了。

　　打从他来到成都之后，便接连落入被动之中。

　　虽然他自己可以仗着万毒不侵的能力，无视对方的任何毒术，但在之前的一番交锋之中，他却也只来得及从对方的手下，救活一个误中副车的店伙计而已。

　　真正拥有询问价值的活口，却是一个都没有留下。

　　就连夜未明也不得不承认，对方的用毒手段，果然已经达到了出神入化的可怕境界。

　　当然，如果只是这样的话，还用不着让夜未明如此的担忧。

　　毕竟他的属性可以天克世间任何的用毒高手，可既然对方拥有着如此可怕的用毒高手，谁又能保证，对面的阵营之中，就没有其他更加可怕的存在？

　　出于谨慎的考虑，夜未明还是决定先强化一波自身实力，以备不时之需。

　　于是乎，他在一边赶路的同时，将系统界面调了出来，选择了将《神照经》进化的选项之后，直接便砸了4个小目标的修为点数下去，瞬间完成了这门绝学内功的进化。

　　神照经（绝学）

　　当今世上最强，最深奥玄妙的一门内功！

　　等级：10（＋6）

　　熟练度：——

　　气血上限＋33000（＋360000），内力上限＋33000（＋36000）

　　体魄＋1650（＋1800），膂力＋1650（＋1800），身法＋1650（＋1800），反应＋1650（＋1800）

　　气血与内力的恢复速度将得到大幅提升，不论是战斗、常态、还是打坐，都能得到相应比例的增幅！

　　特殊效果：独朗神照、神照的守护、天地精华

　　独朗神照：所有属性攻击与异常状态的抗性增加200点！

　　一线生机：你在受到致命伤害时，将在4秒后原地复活，并恢复30%的气血与内力。CD时间300秒。（该技能也可作用于陷入死亡状态，且尸体保存完好的NPC，但只能另起恢复生机，若无救治之法，被复活者仍会迅速死去。）

　　天地精华：可以通过呼吸吐纳之法，吸收天地间的灵气来加速自身气血与内力的恢复速度。在施展这门内功救人的时候，也同样可以借助天地间的灵气来提升治疗效果，减少功法对自身的反噬。

　　（该效果受到外界环境影响严重，只有在外部环境与修炼者自身属性越是契合的地方，其表现出来的效果才会越好，反之甚至有可能产生副作用！因此，此能力可以随时选择开启亦或是关闭，请修炼者根据实际情况，谨慎取舍。）

　　……

　　在见到《神照经》进化之后的属性之后，夜未明顿时精神一震。

　　难怪这门功夫的进化，居然需要整整4个小目标的内功熟练度。从这升级之后的变化来看，的确是超级给力啊！

　　经过升级之后的《神照经》，不但所有基础属性的增幅都一下子提升了三分之一左右，更在原本的两个特殊效果的基础上，新增除了第三个超级给力的特效出来。

　　而从最后一个新增的特殊效果的简介来看，绝对是对《神照经》原有属性的一个增强和补充。

　　如果说，这个特效在恢复自身状态的时候，多少还会受到条件影响的话，那么救人之后减少反噬的属性，就真的能让人喜出望外了。

　　毕竟，在决定要救人的情况下，他完全可以主动去选择一处与自身属性最为契合的地点，来对特定的NPC进行救治。

　　这样一来，受到环境影响的因素，必然会被最大限度的降低。而救人之后的奖励，与自身被反噬作用下被少扣掉的那部分属性，却是实打实的。

　　总的来说，就只有两个字可以来形容它的价值。

　　那就是……

　　给力！

　　……

　　在实力得到了进一步的增强之后，夜未明也似乎受到再一次得到小幅增强的实力影响，整个人都变得比之前更加自信了一些。

　　沿着气味一路追逐……

　　又急行了十几里之后，夜未明终于在一处山谷的洞穴之外，见到了白展基书信之中所提到的那一群番僧。

　　远远看去，这群番僧大概有三十余人，每一个的身上都透露出一股彪悍之气。他们的等级，则是在120级到130级之间，属精英怪，倒也并不是什么BOSS。

　　其中为首的两个，则是一男一女，同样都是穿着具有西域特色的僧袍。其中那个男的身材魁梧，标准的大喇嘛打扮，女的则是造型有点另类，在鼻子上还带着一个铜环，看起来十分的非主流，也不知道她的真实身份到底应该算是天意城或是天龙教的手下，亦或者是……葬爱家族？

　　贺陀

　　来自西域大雪山的武僧，一身实力深不可测，此番来到中原，却不知要进行一些什么勾当？

　　等级：155

　　气血：10500000/10500000

　　内力：2500000/2500000

　　……

　　佛母

　　本是孔雀王朝圣女身边的侍母，在孔雀王朝覆灭后转入黑暗之中，做一些不为人知的勾当。

　　等级：155

　　气血：9600000/9600000

　　内力：2900000/2900000

　　……

　　夜未明的身法何其了得，在发现对方之后，更是立刻放慢了脚步，同时伸手轻抚了两下，阿黄的毛发，示意他不要乱叫。

　　这才悄无声息的找到一个隐秘之处，将身形藏了起来。

　　现在形势尚不明朗，夜未明也不好轻举妄动。最起码，也要先摸清具体的情况，再制定具体的救援计划不迟。

　　这时，却听那贺陀用着一口很不正宗的汉语说道：“这个山洞里满是各种毒物，那个叫做白展基捕快又是被我们打成重伤之后，才被迫躲进去的。也不知现在死了没有。”

　　“嘿嘿……”这时，那个叫做佛母的女僧却是怪笑一声，随之说道：“你管他是死是活，反正我们这么做的目的，也不过是以他作为诱饵，将神捕司的援兵引过来一并杀了而已。”

　　说到这里，脸上的表情却是忽然变得无比虔诚：“说起来，尊主的计划还真是天衣无缝。先是在‘天府客栈’之中设下埋伏，然后又故意将白展基留下的密信漏掉，没有将其拿走。”

　　“如此一来，就算那个白展基请来的援兵能够侥幸不被毒死，也肯定会主动沿着线索追到这里来送死的。嘿嘿嘿……”

　　“想到这里，我甚至有点期待吃、喝、嫖、赌他们几个的行动会失败了呢。毕竟，相比我们的敌人被别人杀死，我还是更喜欢亲眼看到敌人在临死之前，那凄惨哀嚎的模样。”

　　这时，却听贺陀轻轻摇头说道：“你我的智慧与尊主相比起来，就好像珠穆朗玛峰的山脚与山顶一样巨大，还是不要妄图用我们的想法，去揣测尊主的用意了。”

　　“干好我们自己的事情，认真执行命令就好！”

　　听到这两人在一唱一和之间，已经将自己迫切需要掌握的信息说出了个七七八八，夜未明在暗自感觉好笑的同时，也终于决定不再耽搁。

　　当即，他的身形一跃冲天而起。

　　随之便在半空之中，直接将身后的“天龙之翼”震散开来，三百六十把“天龙飞刀”化作一道金属洪流，在他的剑指一引之下，无差别的朝着包括贺陀、佛母二人在内的一众番僧激射而去。

　　一出手，便是他目前最强的AOE杀招——万剑归宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1303章 神照经，进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 