    如果实验室那边明确要求孟昔年执行此项任务，联盟也得优先考虑孟昔年。

    但是据他所知，孟昔年最近申请了长休。

    升了盟官，还想要好好地在家里陪着江筱生孩子？

    哪有这样的好事？

    什么美事都让他一个人担了，怎么就这么让人不爽呢。

    蒋教授问道：“您觉得要是这份申请递上去，会有多大的机率得到审批呢？”

    “应该很大机率的，现在上面很重视实验室，要知道，实验室担负着很重要的作用，很可能在紧要的关头能够力挽狂澜，所以，实验室提的申请，上面肯定会慎重考虑的。”

    卢正刚并不是负责实验室的，而且他所了解的也不多，实验室里只有少数一部分需要经他的手。

    但是他聪明，从上面把实验室的相关事项都分开让几方分别负责，并没有什么机会互相交流之后，他就知道上面对实验室是相当看重的。

    实验室最大负责人是黎汉中，然后是崔盟督，可也让他负责了一小部分，他与黎汉中和崔盟督都不和，所以对方也得顾忌一下他。

    这就让实验室不可能成为一言堂，他们可以互相掣肘。

    “您说的是。那我回去就跟大家开个会，到时候会好好写这份申请的。”

    卢正刚微笑着点了点头：“我也信任孟昔年盟官的能力，这件事能让他去办当然是最好不过了。”

    “我们也都属意于孟盟官。”

    嗯，这就对了。

    去吧，去写这份申请吧。

    让孟昔年的长休取消，让他离开京城离开家离开江筱，执行任务去。

    而且，去的地方还是小南城。

    那个提起小南城的人，到底知不知道小南城是什么样的地方？

    让孟昔年进去？

    小南城里不知道有孟昔年多少仇人呢。

    他一进去肯定寸步难行，说不定各种困难危险都会密集不断。

    不过，孟盟官本领高强，应该能应付？

    卢正刚在蒋教授离开之后还继续想着这件事，想着想着就笑了起来。

    看来他得好好地帮个忙，推动和促进实验室的这个计划顺利进行。

    孟昔年和江筱可不知道他们只不过是偶尔有那么一点机会能够安逸一些，就已经让人看不顺眼了。

    这世上当真是不缺柠檬精和心眼忒坏的人。

    江筱还在担心着陈宝参，有些焦急地在等着邬凌云和戴刚接下来的消息，同时也有些忧心丁海景那边的事情，而葛六桃却打了电话过来了。

    天气已经渐渐有些热了，江筱也已经换上了崔夫人和小木还有张红苗她们为她缝制的孕妇裙子。

    眼看着孕期就要进入八个月，江筱的身子却是越来越沉重，她也越来越懒得出门了。

    要是孟昔年每天帮着穿衣服洗脸穿鞋，照顾得极外周到，又天天很积极地接送她上学放学，她都已经想要请假了。

    葛六桃打电话来的时候江筱正在凉亭里咬着苹果看着孟昔年穿着件军绿色背心在训练，汗水从他脸庞上滑下来，阳刚气十足。

    电话是罗永生接的，说是M市葛外婆打来的电话。

