    毫无疑问，这两个人正是血狱天使，成功劫持苏向晚姐妹后，立即电话向这次带队的血瞳复命。

    然后车驶向了码头，上了一艘快艇，把姐妹两人送上了一艘小游轮，正是这一次血狱天使行动的大本营。

    小游轮一路向东，直到驶离了龙海的海域，进入了公海区。

    然后，一架直升机飞来直接落在了游轮顶端的平台上，以血瞳为首的五六名血狱天使立正相迎。

    “恭迎神主！”

    来的正是血狱神主，还有几个随行的人，正是sky盟主、还有三大世家的宇文龙腾和不灭天穹。

    sky盟遭到攻击，东方家被灭，固然是因为秦川的出手，但东方焰被干掉是龙囚下的手，sky盟主并不知情，所以他现在的报复对象只有秦川。

    “人到手了，盟主你说怎么处理？”不灭天穹看到昏迷的苏向晚和苏夏夏，咬牙恨恨道。

    三大世家轰然倒塌一家，他们在对秦川恨之入骨的同时，也领教了这个人的巨大能量，对他忌惮至极。

    这个人不除，不只是她不灭家族，整个sky盟都永无宁日。

    “有这两个女人做饵，不怕那秦家孽种不露面，这一次他没那么好运气了。”宇文龙腾道。

    血狱神主亲自带半数血狱天使出动，再加上他们，sky盟几乎是倾巢而出了。毫无疑问，这是和秦川势力一场你死我活的较量。

    “这样很好，我听说姓秦的一直对她的妻子和家人呵护有加！”不灭天穹的目光在苏向晚姐妹错落有致的身躯上掠过，眼神充斥着怨毒。

    “你们先享受一下！”不灭天穹指了指苏夏夏，对两个手下道。

    血狱神主眉头皱了皱，然后“啪”一个耳光旋即甩到了不灭天穹的脸上。

    并不是血狱神主出的手，而是一旁的sky盟主。

    “盟主？”

    “没大没小，血狱神主在此，什么时候轮到你来指手画脚！”sky盟主对不灭天穹斥道。

    不灭天穹还一脸委屈，道：“他们是秦川的人，是我们的死敌，我先姓秦的一点颜色看看有什么错吗？”

    “她们是血狱神主一个故人的女儿，你不想死的话完全可以试试！”sky盟主再一句，不灭天穹看到血狱神主可怕的眼神，这才意识到问题的严重性，不敢再说什么了，心中却是不满。

    故人的女儿？难道抓她们来不是为了对付秦川吗？对这两个女人有什么必要心慈手软？

    sky盟主斥退了自己的左右，只单独面对血狱神主。

    “血狱神主，此番复仇秦川，必须仰仗你的力量，我们是同仇敌忾的合作者，这一次是你死我活！”sky盟主道。

    正因为他知道苏向晚姐妹是血狱神主一个故人的女儿，所以他担心血狱神主不会按照他的意愿去做。

    不得不说，血狱神主绝对是世外高人这一类型的人物，他看不透他的心思。

    “你们的目的不过是一个姓秦的余孽，神主这次亲自出面自然是帮你解决这个问题，废什么话！”血狼对sky盟主斥道。

    “混账！你什么身份，也敢对sky盟主无礼！滚下去！”血狱神主脸色一阴斥责了血狼，血狼立即悻悻退下。

    “放心吧sky盟主，你也知道，就算你的面子我不给，你背后那个人的面子我不能不给！”血狱神主正色对sky盟主道。

    sky盟主一笑点头，其实如他所料。

    他只是一个年轻人，还不足以让血狱神主这样的人卖他的面子，但他和血狱神主又能达成这么长时间的合作关系，他们在一起才是sky盟，正是因为他背后的那个人。

    当年灭秦家（影子家族）之时，sky盟主也不过是个七八岁的孩童，所以事情自然与他无关，一切的始作俑者是他背后的那个人。

    按关系的话，那个人自然是sky盟主的师父，他们也的确有师徒之实。这么多年来，那个人没有出现，sky盟主一直担任着他的代言人。

    否则他一个年纪轻轻的后辈，哪有资格与血狱神主这种级别的前辈合作，原因正是因为那个人的存在。

    “老鬼躲了这么多年，到底在躲避什么？事情既然做得出手，难道还心有顾忌吗？”血狱神主再一声冷笑，有意作出鄙夷的神情。

    他知道当年灭秦家的事情是那个人做的，然而做完那事情后他就彻底不见了踪迹，这么多年都没有出现，如同人间蒸发了一般。

    如果不是因为他的徒弟在，血狱神主真以为那人已经被灭了。

    虽然他的徒弟不愿意承认，但血狱神主很肯定：那老鬼这么多年不露面，就是在躲避着什么，是有什么东西让他极度的畏惧。

    是怕秦家后人复仇吗？

    听起来很荒谬，以老鬼的身份，何至于去惧怕一个年轻后辈！

    “年轻人，我听说你是老鬼一手带大并且一手培养起来的？老鬼也无后人，他的其它徒弟也入不了他的法眼，你就是老鬼最器重的人！”血狱神主冷幽幽地对sky盟主道。

    “他曾派你打入弑龙殿内部，准备辅助你干掉弑龙殿主让你继任，进而掌控弑龙殿。可惜弑龙殿出现了另外一个年轻人，你与他的争夺落败了。”

    sky盟主没有否认，在他看来：血狱神主是一方高人，他的血狱天使世界各地游荡，自然很多事情都逃不过他的眼睛。

    “这些不重要，血狱神主，这一次是我们共同联手铲除秦家余孽。”sky盟主道。

    血狱神主忽然仰天大笑，面目狰狞笑声恐怖，突如其来的一下，让sky盟主都感到不寒而栗。

    “血狱神主，你……笑什么？”sky盟主心惊肉跳道。

    因为他知道，血狱神主这种笑就是传达一种信号，他要做出什么令人感到恐怖的事情。

    “我与老鬼多年不见了，很想让他出来见见我。既然你是他最器重的徒弟，如果你命悬一线，他会不会出现呢？”血狱神主冷冷地道。

    sky盟主愣住了，惊恐与愕然交加，因为，他发现血狱神主的声音变了一个人，就好像瞬间被另外的魂魄附身了一般。

    当然了，魂魄附身不可能，而是眼前这个人本来就不是血狱神主，他是别人易容装扮的。

    可怕的是，此人装扮得如此之像，连他的秘密都知道，如果不是他主动变声，自己居然一点儿都察觉不到。

    “你根本不是血狱神主，你到底是谁？”sky盟主咬牙怒斥道。

    他怀疑自己中了秦川的圈套，可是不对啊，秦川怎么可能连血狱天使都搞定了？

    可这到底是什么人？敢斗胆假扮血狱神主，难道这人连血狱天使都搞定了？

