    “师父，您看这.....”小道姑有点害怕。

    老道姑真稳重，不慌不忙：“不必害怕，我去看看！”

    老道姑迈步走出静室，对着大门处说道：“慢些打门！”

    “赶紧开门！这方圆附近没有人家，肯定在这呢！快点开门！”喊话声越发猖狂。

    老道姑把角门打开，外面十几个贼人全都闯了进来, 打头的正是白莲花晏峰。

    “老道，有个受伤的女人是不是在你这？”

    老道姑点点头：“出家人不打诳语，是有。”

    “好，还真在你这呢。老道，这件事我们不怪你，你不知道详情, 你赶紧把这个女人交给我们，我们要带回山去！”

    老道姑摇摇头：“施主, 人确实在我这，但是你们是什么人？我为什么要把她交给你们呢？请你们报通名姓，说明情由。”

    “呵呵，怎么你还打算给我们过一堂怎么滴？实不相瞒，我们是离这里不远的八宝叠云峰上的寨主爷，这个女人是我们的冤家对头，我们要把她带回去，交给我们总辖大寨主发落，听明白了吗？少说废话，赶紧把人交出来！”

    老道姑点点头：“八宝叠云峰？莫非你们总辖大寨主是半赤峰王典王金龙吗？”

    “没错，怎么你认识我们大寨主吗？”

    老道姑说道：“行，是就好，既如此你们回去吧，这个女人的事，待我见过你们总辖大寨主，交涉之后再做定夺，就不劳各位操心了。”

    晏峰一听，打发我们走，哪有这么便宜的事？他把眼睛一瞪：“哪那么些废话, 躲开躲开！”他一边说着，一边用手去推老道姑，打算把她推开自己进去。

    晏峰这一动手，老道姑生气了：“无礼！庙宇本是清净之地，岂容得你们这些人捣乱，赶紧退去，否则休怪贫道无情！”

    晏峰气乐了：“嘿嘿？你还无情？你想干什么？”说这话他们还要往前闯。

    老道姑一见他们如此无礼，把单掌一立，照着小美人尉迟善的胸膛就是一掌，把尉迟善打飞出一丈多远，趴在地上一个劲“哎呦”，连站都站不起来了。

    晏峰一看：“呵？老道你还是个高手啊？来来来，我看看你有多高？”

    老道姑是出家人，非必要不乐意动手，更别说杀生害命了，一看这群人想要一拥而上以多为胜，她摆了摆手：“住手！”她伸手一指门口的一块大青石：“你们的脑袋再硬，能有这青石硬吗？”说这话一掌打在青石之上，把青石打成六瓣！

    晏峰一看, 心里一翻个：坏了, 遇上高人了，这位不一定是哪一派的剑客在此隐居，干脆快走，不然非吃亏。一伙人二话没敢说，扶起小美人尉迟善，逃出九云观返回了叠云峰，他们手里还有徐良的人头呢，打算用这个人头去领功受赏。

    老道姑一直看着他们走没影了，这才把角门关好，重新回到了屋里。这时候严英云已经没什么大事了，一看老道姑进来，赶紧从床上下来，跪在了地上：“多谢恩公救命之恩。”

    老道姑伸出双手把她扶起来：“不必多礼，快快请起。”

    等严英云在床上做好了，老道姑又问：“姑娘，你是什么人，怎么会和这些强人结怨呢？此次多么凶险呐，若不是我的徒儿正好遇到，恐怕是凶多吉少啊...”

    严英云一听老道姑的问话，哭了，一边哭一边说，把自己的父亲是谁，自己是谁。

    老道姑一听，哈哈一笑：“哦？原来你是辽东六老之一的严正方的女儿，那咱们可不是外人，我和辽东六老交情都不错，我叫洪文，你听你父亲说过吗？”

    太听说过了，江湖人称‘红文女剑客’，也是了不起的人物，严英云赶紧又起来施礼，等洪文把他扶起来之后，严英云这才接着说，当说道徐良在葵花岗被刚才那几个贼杀了之时，洪文惊呼一声站了起来：“哎呀，姑娘你们怎么早没说啊，早知道我就不该放他们走啊，真是便宜了这群孽障！”

    转过头来，洪文又说道：“你和徐良的关系，我也听你父亲说过，三年前我见过他一面，你二人的婚事早就定了，只是徐良的公务繁忙所以婚期一拖再拖。现在出了这个事，可能也是天意如此吧，你也别太伤心了，人死不能复生，咱们想办法给他报仇就是！”

    严英云点点头：“是，我现在也想通了，我这就回开封，调集人马攻打叠云峰，一定要给我的丈夫报仇！”严英云一边说着眼泪止不住的往下流，洪文听得也是长吁短叹。

    徐良这一死，洪文心里不是滋味，这真是瓦罐难离井上破，将军难免阵前亡啊。洪文说道：“孩子，既然下一步你已经有打算了，那么在本地你们必须有个落脚之地，如果你没有可选之处的话，就在我这九云观，我愿意献出此观，作为临时阵地。”

    严英云点点头：“多谢师父美意，不过这种事我没有经验，我还是回店房赶紧写信，等蒋四叔他们来了之后，由他老人家定夺吧。”

    洪文点点头：“如此也好，久闻翻江鼠蒋平足智多谋，他肯定能比咱们想的更加全面。”

    洪文带着两个小道姑一路护送严英云回到店房，先找到掌柜，两件事：一、包下整个店房作为临时据点。二、让掌柜的通知地方，买一口棺材把徐良的尸体盛殓。自己这边赶紧写信给开封府。

    信刚发出去三天，在第四天早上，店门前来了几匹快马，严英云出来一看，正是小五义弟兄、房书安还有徐良的徒弟小侠龙天彪。

    艾虎头一个就冲进店房了，一见到严英云就好像疯了一样：“三嫂！我三哥他....”一句话严英云哭了，话也说不出来了，旁边的丫鬟帮着说：“各位英雄，你们去里面看看吧，棺椁灵堂都在里面呢。”

    众人赶到后院一看，果然是高搭灵堂，中间两条凳子上摆着一口大棺材，前面的供桌上摆着灵位和香烛五供，下面有几个蒲团还有一个化纸盆。

    艾虎从院门口就不是走过来的，是爬过来的，手脚并用往里跑，到了近前把棺材抱住都不知道怎么哭好了，用脑袋“咣咣”撞棺材。哭到伤心之处，晕过去了。其他白芸生、卢真也都哭晕过去了，房书安和龙天彪虽然还没晕过去，但也哭的喘不上来气了。

    众人赶紧上前抢救，不一会艾虎醒了，艾虎往灵前一跪：“三哥啊，你死的太惨了，我也不活了，想当初咱们在结拜的时候说的是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，您早走了几日，黄泉路上等一等小弟，小弟来了！”小五义弟兄包括韩天锦在内，全把兵器拽出来了，要在棺材前抹脖子。

    把严英云吓得拦完了这个拦那个，眼看要出人命。房书安一看，从旁边抄起个水壶，“哗啦”一声砸地上了：“各位叔叔大爷，你们听我说！”这一下还真把大伙吓一跳，艾虎一瞪眼：“房书安，你疯了？”

    房书安说道：“老叔，你们要冷静啊，抹脖子有什么用啊，要说难过谁不难过，可是不能死啊，得给我干爹报仇啊，咱们抹了脖子正称贼人的心愿，人家恨不得咱们都死绝了呢，咱们能办这种傻事吗？留的三寸气在，给我干爹报仇才是最重要的，你们要是真想死，我不拦着，等给我干爹报了仇，咱们排好了队，在我干爹的灵前一块死！谁不死我骂他祖宗！”房书安这几句话正说在关键之处。

    艾虎一听，房书安说的对啊，把眼泪擦了擦：“好，书安，听你的，等报了仇咱们再死。”

