    “我，罗宇！”

    “范霖！”

    “齐康！”

    “卫风！”

    “鲁云！”

    “古漠！”

    “许多！”

    “方成！”

    “在此宣誓，此生追随主子，永不背叛，誓死效忠！若违此誓，天地同诛！”

    八道低沉而庄严的声音同一刻响起，同一刻落下，铿锵有力的声音伴随着他们的誓言传入身后众名凤卫的耳中，以及，前面凤九的耳中，也就在他们的声音落下之时，八个复杂而古老的图纹从他们身下地面浮起，化成一道光芒射入他们的眉心之间消失不见。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也在这一刻，那身后的众名凤主卫见了，当即单膝跪下，目光皆落在凤九的身上，铿锵有力的声音有着杀敌般的磅礴气势，整齐而庄严的在这后山中响起。

    “我等在此宣誓，此生追随主子，永不背叛，誓死效忠！若违此誓，天地同诛！”

    一个庞大的图纹从所有凤卫脚下渐渐弥漫而开，汇聚了他们的玄力之气之后，随着化成一道道的光芒没入他们的眉心之间，那场面之恢宏，让不远处的阎主看了也不由的神色一动，深邃无底的目光朝那抹红色的身影看去。

    影一和灰狼跟在身后，看着那一幕，他们心下也有些震撼，能让那些人心甘情愿的认她为主，以天地誓言宣誓，她确实是不简单。

    要知道，天地誓言一宣誓，那就是将命交到她的手里，一个两个还好，这数百人的凤卫，二话不说的便照做了，还真的让他们惊讶，然而，更让他们惊讶的是鬼医接下来的话。

    “冷霜，冷华，将准备的东西下去。”

    “是！”站在凤九身后的冷霜和冷华两人应着，来到罗宇等人的面前，分别递给他们一个篮子，里面放着一篮子装着丹药的瓶子。

    “你们自己下去吧！”

    罗宇接过，看了一眼，心头激动的看向凤九：“主子，这是？”老天！该不会是他想的那样吧？

    凤九瞥了他一眼，声音夹带着玄力气息的传出：“这是可以助你们进阶的丹药，你们拿到丹药后都在此服下就地修炼，这周围有四名金丹修士为你们护法，不用担心进阶会被打扰。”

    听到这话，众人都炸开了，失声惊呼：“什么？丹药？这真的是进阶的丹药吗？”

    “真的真的，你们看，我拿到了！”一名已经拿到丹药的凤卫惊喜的扬起手中的那枚丹药：“具的是丹药，上面还有丹纹！”

    “嘶！这、这得多少丹药啊！主子这都是从哪来的？”他们倒抽了一口冷气，觉得不可思议，在他们这样的九等小国，药剂都极为少见，更何况是丹药这种稀有的东西？

    “你们还不知道吧？我的另一个身份是鬼医，药剂丹药之类的东西，以后少不了你们的。”凤九勾唇笑说着，淡淡的声音却令所有的凤卫心头都狂跳起来。

    老天！主子竟是鬼医？而且除了是药剂师之外还是炼丹师？难怪她要他们起誓，这样的身份，若不是他们了天地誓言，确实是不能被他们知晓，因为实在是太令人震惊了！