    殿下明明自幼最爱吃这道点心的呀。

    小宫女忍不住问道：“往前阿嬷在的时候，殿下每日都要吃豌豆黄的……可是奴婢做得不如阿嬷好吃？”

    在冷宫之中，她自幼伴着祝又樘一同长大，自认对他的喜好与忌讳都再熟悉不过。

    祝又樘闻言不以为意地答道：“往前是因吃不到旁的点心。”

    小宫女讶然地张大了嘴巴。

    一旁的清羽也眼角一抽——殿下啊，如此喜新厌旧，暴露寒酸过往的话，您怎么能以如此风轻云淡的语气说出来？掩饰一下或是换个说法不行吗？

    小宫女咬着嘴唇将那一碟豌豆黄端了出去。

    清羽退出去的时候，瞧见了那小宫女躲在长廊下抹眼泪。

    清羽经过她身侧时，被她拦了下来，眼泪巴巴地问：“清羽大哥，殿下往前最爱吃豌豆黄的，如今有了其它点心，便不愿再吃了——你说，殿下是不是也厌烦了我？很快也会将我赶出东宫去？”

    她说这话纯粹是内心不安，想寻求安慰来着。

    谁料清羽认真想了想之后，面露赞同地点头道：“很有可能。”

    小宫女一怔之后，旋即哭得更凶了。

    “……”

    生性冷淡的清羽头也不回地离去。

    ……

    张眉寿回到愉院时，等在院门外的阿豆已经急出了汗。

    “姑娘可算回来了，奴婢担心了一整夜。”虽姑娘昨晚出门前交待过她不要与任何人说起，可一夜未归下，她哪里有不担心的道理？

    张眉寿若再不回来，她便要跑去海棠居让二爷二太太找人了。

    张眉寿打着哈欠对她道：“这不是回来了么。”

    阿豆一边跟着她往屋内走，一边问：“姑娘昨夜歇在了哪儿？怎被叮了满脸红包？”

    她说着，就有些想怪阿荔看护不周，纵着年幼的姑娘胡闹，可转念一想，如今阿荔才是一等大丫鬟，她是没有资格说这些的。

    见阿豆一副不吐不快的模样，同样满脸包的阿荔却将腰板挺得更直了些。

    她跟姑娘昨夜可救了秦家姑娘一条性命，威风着呢，哪里是阿豆这等束于后宅的小丫头能想象到的？

    这么想着，阿荔就满面自信地拍拍胸脯对阿豆说道：“放心，有我在，姑娘不会有事的。”

    阿豆闻言就发愁地道：“可姑娘脸上的包怎么办？今日可是端午家宴。”

    阿荔一听这话，遂也有些烦恼。

    端午家宴一年仅有这一次，各房的主子乃至姨娘们都要去的，各房的姑娘自然也不会缺席，她家姑娘天生丽质，焉能被这一脸包煞了风采？

    两个丫头一筹莫展之时，却听张眉寿道：“去请大公子来一趟。”

    阿荔当即差遣来了另一名二等丫鬟阿菱，让她去传话。

    她和阿豆则伺候了张眉寿洗漱更衣。

    阿荔给张眉寿挑了一件鹅黄色绣栀子花小衫，下衬一条清凉的白绫子裙。

    待穿上后，又觉得太过素净，便又从妆奁中取了一只粉玉蝶花吊穗璎珞圈，给张眉寿挂在脖间。

    另梳好了垂髻，左右簪上两朵银杏珠花，珠花间坠着晶莹的南珠，圆润可爱。

    一切收拾妥当之后，阿荔却望着镜中女孩子的脸发愁。

    卿本佳人，奈何一脸红包。

    张秋池来的时候，亦被妹妹的脸吓了一跳。

    待听闻是被蚊虫叮咬后，道了句“我有办法”，便立即离开了愉院。

    再回来时，手中便多了一只玲珑小巧的青色玉瓶。

    “这是姨娘配的药膏，对蚊虫叮咬有奇效。”他将瓶子递给阿荔，说道：“快给姑娘试试。”

    话罢又恐张眉寿不放心一般，笑着补充道：“这药膏我是用过的，不曾出过问题。”

    张眉寿坐在椅子里，由阿荔将药膏涂抹在自己脸上。

    绿色的药膏气味清凉，抹在仍痒意不断的红肿处竟出奇地舒适。

    “妹妹可是夜里睡觉没关窗？”张秋池坐在一旁问。

    “晚间跟伯安哥和阿鹿去西漕河边溜达了一圈。”张眉寿半真半假地回答了他一句，便反过来问他：“大哥昨夜睡得可好？”

    昨夜空等了一整夜——事实与记忆产生了如此之大的偏差，她自然万分疑惑。

    “睡得很好。”张秋池脸上挂着温和的笑意。

    张眉寿在心中哀叹了一声，心说你是睡得很好，可知这很好的背后有人为你担惊受怕了一整夜呀。

    她试探地问：“那大哥夜里可听到什么动静了没有？”

    张秋池不解地摇摇头。

    他一觉到天亮，并未听到任何动静。

    “可是家里出什么事了？”少年人反应敏锐地问。

    “没有，就是昨夜不知从何处跑来了一只野猫，到处叫呢。”张眉寿随口敷衍过去。

    一旁阿豆和阿荔讶然地看着说起谎话信手拈来的三姑娘。

    张秋池了然点头。

    张眉寿脑子里还在想着为何张秋池的命运会出现了转变——

    难道单是她重生这件事情本身，已经影响到了身边的人？

    比如柳先生的事情，她分明没能说服父亲留人住下，柳先生却因大伯的话而被留了下来暂住……

    而大伯这么做的原因，多半是因为针对父亲。

    大伯之所以针对父亲，是因为这一世父亲看到了许多事情真相之后，发生了改变。

    而这一切的源头，归根结底，还是因为她。

    所以，会不会在她不知道的情况下，她已经改变了当初致使张秋池溺亡的契机？

    可这一切皆只是她的猜测而已，她尚且连张秋池上一世真正的死因都不曾弄清楚，自然不可能就此放宽心。

    因为她根本无法确定，致使张秋池溺亡的那一个“契机”，究竟是彻底消失了，还是暂时推迟了，亦或是被改变了。

    她必须要解开这个谜团。

    而在谜团解开之前，她要确保张秋池的安全。

    “大哥，棉花虽不通文墨，入不了你的眼，可他身手绝佳呢，你出入时带他在身边，会稳妥许多。”

    她忽然说到此事，张秋池有些意外。

    他确实无意找一个像棉花这般江湖气十足的贴身小厮，可对上妹妹那双亮晶晶含着关切的眼睛，他可耻地改变了想法。

    张秋池点了头，吐出“也好”两个字。

    他总说不出拒绝妹妹的话，这习惯到底是坏是好？

    张眉寿刚要再说些什么的时候，阿豆脚步轻快地走了进来。

    “姑娘，你瞧瞧谁来了！”

    阿豆脸上的笑意直达眼底，语气也是少见的欢快。