    首先播放出来的画面，是V5过往的历史。

    “那么V5在这场失败之后，是彻底无缘了季后赛……”

    “只能说可惜了，V5失去了季后赛的资格……”

    “V5这个春天输的有些多吧，创下了联盟连败的历史，希望他们下个赛季好好调整吧。”

    ……

    开头便是数不胜数这样的镜头。

    吕小伟知道这是之前的V5。

    19年时候的V5就是一个经验宝宝一样的存在，一直徘徊在联盟的中下游。

    直到20年上个赛季被无限暴打之后，沦为了全LPL乃至全世界的笑柄。

    而低沉的音乐不断在持续着。

    接下来就是在光影处，只有一个小角能勉强看到训练室替补板凳的顾山注视这一切。

    他的神情一如既往的平静。

    他只是看着。

    而主镜头都给了V5其他首发队员。他们都往回走，低着头，神情低落。

    这个镜头十分巧妙。

    将V5的队员的状况呈现，而黑暗中角落里面的顾山，似乎也代表着V5未来的希望。

    画面慢慢变成黑屏消逝。

    然后画面切到了S9世界赛上RNG对战FPX的画面。

    只见顾山被解说质疑为什么不回去打团，明明有机会，却非要质疑带线。

    又被解说质疑过于专注对线，结果让doinb漫天游走，让队友压力很大。

    最后呈现出来的画面，就是RNG被FPX3:0时候，基地爆炸的画面。

    然后弹幕就是一片的质疑。

    “退役吧，真的菜成狗了，玩的就是一个怂包。”

    “呵呵，笑死了，还有人以为国产中单有什么厉害的角色啊！”

    “打得什么垃圾，之前单杀faker还以为RNG捡到宝了，现在看来不过是镀了一层黄金的石头罢了。”

    “这就是我们的全华班！他们又双叕在八强倒下辣！”

    镜头一切，就是顾山静静在夜晚凝望星空的画面。

    他格外地认真，只是身后是无限的孤独。

    然后屏幕缓缓消散，出现了一个电脑屏幕。

    上面问道：“V5这里想要你重新回来打比赛，可以吗？”

    那边打字：“我想要自己挑人，保证价格没问题，而且我会带他们进季后赛。”

    画面再次消逝。

    这时候，音乐突然有了一些改变。

    屏幕上回到了V5转会期引援四个选手，续约shine时候微博截图。

    然后，他们来了。

    先是Wei来到基地。

    之后是gala。

    再之后就是顾山。

    最终，五个人齐聚。

    然后画面一转，就来到顾山刚刚与gala，Wei见面时候的场景。

    “光哥，你为什么会选我们。”Wei问道。

    这段的拍摄起先只是记录V5各个队员来到V5基地的记录。

    但是却拍下来了那段经典的画面。

    “你们四个人都是我认为十分看好的选手选择。”

    “Wei，你的野区规划很有想法。”

    “gala，你敢拼操作，而且rank也十分努力。”

    “还有其他人……”

    顾山说道：“你们每个人，都是我深思熟虑之后的选择。”

    “相信我，也相信你们自己，这个赛季，我们一定可以创造联盟的奇迹。“

    一语成谶。

    之后便是训练赛时候顾山的指导。

    “Bin，你要去练奥恩，职业选手不能有不会玩的英雄。”

    “Duan，你可以去多花点时间和教练组研究……”

    “Wei，关于我们的中野联动……”

    这时候为了配合配乐，故意放了一些训练赛失利的画面。

    其实他们训练赛还是相当不错的，只是那段时间打DWG这种强队很困难。

    画面给到了Bin。

    他有些难受，脸色通红。

    “这把，我的，我被对面教训了。”

    “阿宾，没关系，我们还有机会。”

    这时候音乐激昂了起来。

    “让我们恭喜V5，以2:0，战胜TT，拿下开门红！”

    “让我们恭喜V5以2:0战胜LGD！”

    “让我们恭喜V5……”

    这段，他们之后的常规赛开始了一段根本没有人相信的到的神话。

    一路连胜，他们披荆斩棘，终于来到了对战TES的时候。

    “karsa抢到了大龙！那这样TES很有机会啊！他们阵容后期很强的……让我们恭喜TES扳回比分！1:1平！这样两把被抢龙，Wei有点伤啊，要调整一下心态。”

    画面中，Wei叹了一口气，重重地向后摊在椅子上。

    训练室内。

    “下把我选个狠角色配合你。”画面中是顾山抓住了Wei的手。

    然后下一把来到，V5不断取得优势，最终轻取BO3的胜利。

    “让我们恭喜V5，成功战胜了MSC亚军！他们在这个夏天，证明了自己！”

    这时旁边传来一个女声的提问。

    “你为什么要当职业选手呢？”

    顾山正襟危坐。

    “那一年的决赛，是RNG对战SKT，最终RNG被3：0。当时我看见RNG全队被横扫时候洒下漫天蓝雨，RNG众人失望失落的眼神，这个画面我永生难忘。”

    虽然顾山正式入坑联盟很晚，但是他早就有了解联盟的比赛。

    这时候吕小伟也想起来自己在视频中看到过那个画面。

    那是SKT在s3横扫RYL夺冠的结束。

    uzi，五五开等人眼神迷茫，甚至还有些如梦初醒的不可思议。

    与他们相反的是，年轻的Faker大魔王青涩的脸庞上满是激动喜悦。

    “那一刻我在想，如果我能成为一名职业选手，我一定要赢下所有。”顾山的声音再次响起。

    顾山目光如聚。

    “如今LPL奖杯就在眼前，世界赛的可能离我只有一线之隔。我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。”

    此生仅有的机会这句话让吕小伟震撼不已。

    是的，此生仅有的机会。

    多少职业选手一生可能只有那么一次进入世界赛的机会。

    错失了，那就是一辈子。

    人生最关键的选择，往往就那么几个。

    只是，当人年轻的时候，总是有种莫名的自信与狂妄。

    只有失去之后，才会后悔。

    “我相信LPL有往日的辉煌，IG，FPX功不可没。”

    “但是，我想要五个本赛区本土的选手夺冠一次。”

    顾山说的这话比较委婉。

    毕竟还有外国选手转化为本土选手的例子。

    但是吕小伟知道，顾山说的五个本赛区的人，实际上指的就是五个华夏人。

    “重铸全华班荣光，我辈义不容辞!”

    顾山眼神炯炯发光。

    他的话一字一顿。

    是如此的具有力量。

    这句话一出，吕小伟就感觉心中有某种东西在迸发。

    那是已经凉掉的热血。

    那是似乎已经沦为笑话，甚至不可能的愿望。

    ——全华班夺冠。

