    第743章

    “琅琅，你跟范山和以前不是挺好的吗？他为什么突然这样对你？”

    范山和竟然娶了个平妻，这是洛清渊想都不敢想的。

    洛琅琅遗憾的叹了口气：“其实是我的原因。”

    “我不想给他生孩子。”

    “他介意。”

    “时间长了，被外人和薛家亲戚说三道四，他就受不了了，最后就娶了个平妻，陈萱宜如今腹中已经有了孩子。”

    洛清渊微微一惊，“你不愿意？是因为......你爷爷？”

    洛琅琅点点头，神色哀伤的说道：“爷爷为他而死，我心里始终有个结，无法放下。”

    “与他越是亲热，我越是会有愧疚感和负罪感。”

    听到这话，洛清渊才明白原因。

    但仍旧无法原谅范山和。

    “可他还是负了你。”

    “当初他是如何承诺的，太傅爷爷为了保住他，认下了罪自尽身亡，便是冲这一点，他也该好好对你！尽余生之力爱护你，不让你受委屈。”

    “因为生孩子的事情，你同意他可以找别人生，那也不该娶为平妻！”

    “你可是太傅的孙女！那个陈萱宜有什么资格与你平起平坐？”

    “范山和但凡尊重你，信守承诺，也不该做出如此荒唐之事！”

    洛清渊仍旧很生气。

    洛琅琅却是无奈笑笑，并没有说什么。

    洛清渊又看向她，“范老夫人呢？她竟然也同意了吗？”

    洛琅琅答道：“范老夫人去山上清修了。”

    “山上？清修？”洛清渊惊住。

    洛琅琅解释道：“从京都搬过来之后，范老夫人的身体就不太好了，毕竟年纪大了。”

    “后来又因为范山和要娶陈萱宜的事情，好几次气晕过去，我实在是担心她的身体，就送她上山清修去了。”

    “原来是这样。”

    范老夫人也没能阻止得了范山和娶陈萱宜。

    洛清渊沉默了一会，问道：“琅琅，你若对范山和无情，就和离吧！”

    “你跟我走，我养你一辈子。”

    洛琅琅震惊的看着她，顿时红了眼眶，眼中雾气氤氲。

    她犹豫了那么一下，但随即扬起笑容摇了摇头，“不了。”

    “现在这样，也挺好的。”

    “自己选的路，只能自己走下去，别人帮不了我。”

    洛清渊一把抓住她的手腕，“不，这不是你自己选的路！”

    “跟我走吧！”

    陈萱宜已经有了身孕，人是范山和娶回来的，洛清渊没有理由逼着她们和离。

    但是让洛琅琅跟范山和和离，还是很容易的。

    只要洛琅琅答应跟她走！

    但是洛琅琅却还是摇了摇头，声音温柔又坚定的说：“是我选的路。”

    “清渊，我不能一味的依靠别人。”

    听到这里，洛清渊也只好放弃，她不知道洛琅琅有什么打算，是什么样的想法。

    她没法把洛琅琅打晕带走。

    “好吧，我尊重你的决定。”

    “时辰不早了，我先去客栈，我大概会在溪阳待一段时间，会常来看你的。”

    洛琅琅点点头，起身相送，“好。”

    洛清渊便带着芝草离开了范家。

    走出大门，便见到萧疏在街对面等着。

    “王妃，王爷派我回来接王妃。”

    “走吧。”

    前往客栈的路上，芝草一直都是心事重重的样子，洛清渊不禁问道：“你怎么了，一路都苦着个脸？”

    芝草犹豫着，贴近她耳边说：“方才在琅琅小姐的房间里，我看到床底下好像有带血的纱布。”

