
杨广的最近心情不太好，就是在等着东边回来的消息。

那名内侍看到这卫玄和王靖两人还在啰嗦，也有些不耐烦了，说道：“王员外郎先在这里等着，我等马上禀报至尊。”

那内侍说完之后，又把头转过来，看向卫玄问道：“卫尚书想来也是来这里拜见至尊的吧！”

“可否需顺便为你做通传？”

卫玄的脸上露出了惨然的笑容，说道：“不必如此了，以后也不必叫我什么尚书，老夫也很快就不是尚书了。”

说吧，他用手强撑着旁边的石护栏，勉强站了起来，一步步地往宫外走，背影显得落寞而凄凉。

那员外郎和内侍互看了一眼，也是叹了口气，朝堂上斗争都是极残忍的。

卫氏与裴璟在朝堂之赌斗上的事情，整个洛阳谁人不知，谁人不晓。

他曾经说过，半年之内若是裴璟能平定张金称，那么他就要上书辞掉刑部尚书一职。

如今裴璟出征满打满算也不过三个多月的时间，却拿下了那么大的战果，所以说局势是稳了。

卫玄是不辞职也不行了。

赢家通吃，输者全输。

不过如此。

此时的裴蕴，正在坐着马车往府中赶，脸上的担忧之色都是少不了的，最近这形势也让他觉得压力颇大。

可是路过一些闹市的时候，裴蕴耳朵里，却听来了只言片语，周围的百姓好像在说道什么，裴璟，大胜之类的话。

他心中一动，开了马车的帘子，问那车夫道：“街上的人都在偷讨论些什么？”

车夫也感到有点奇怪，他犹豫了一下，对裴蕴说道：“阿翁，他们好像在说，东边来了个报捷的信使，说小郎君在东边打了大胜仗，还说张金称已经被平定了。”

裴蕴的脸色一下子变了数遍，再问马夫道：“这个事情确认吗？”

那马夫听了这话，也是苦笑了一声，显然这个问题他答不出来。

若是在平时听到这个消息，那断然是真的，但是这裴氏与这关陇军事贵族在这段时间之内，放出了大量的假消息。

谁知道这是不是又是河东世族同盟的家族，帮忙放出来的假消息了。

甚至还要更恶劣一点，或者是关陇军事贵族的人，专门放出来的假消息，意在捧杀裴璟，也犹未可知。

这些都是说不好的，裴蕴的脸色变换数次，最后还是催促车夫，“加快速度，我们马上回府，府上应该收到消息了。”

马夫听到了主人的命令，马鞭一甩，提高了马速，就往裴府赶去。

他们回到裴府的时候，发现裴矩竟然已经来了，另外他的儿子裴爽也一副兴高采烈的样子，站在门口候着他。

裴蕴知道，这个事情成了。

他从马车上下来，走到裴矩和儿子的面前，三个人相望一眼，竟哈哈大笑。

笑完之后，裴矩竟然说道：“看来我们裴氏马上就要出一位幽州总管了。”

………………

御书房内。

杨广正在处理着案桌上堆积如山的奏折。

这七八月的天气还算是颇热，御书房内摆着数盆冰块，但是仍然殿内充斥着一股闷热的感觉。

就这样批改着奏折的杨广，感觉到越来越烦躁。

尤其是他批改到某一封折子的时候，手上一顿，“哼”了一声，脸上的怒意已经十分明显了。

他站了起来，在御书房内踱了数步，一脸的阴沉。

东边除了张金称之外，还有一个什么窦建德，甚至还冒出来一些什么知世郎王薄之类的丑类，也开始聒噪了起来。

这让杨广的心里实在难安啊！

老宦官陈昱就站在旁边，可是他看到杨广这副样子的时候，却是也不敢多言。

这些事情不是他可以评论的。

如果他多说了，说的无论是对是错，都可能给他惹来大祸。

在这宫里面混得好的人。最主要是有眼力见，懂得什么该说什么不该说。

可是没想到这个时候，杨广突然把话头往他身上移了。

“老东西，你觉得裴璟能取得对张金称作战的胜利吗？”

老宦官听了这话心胸大紧，下拜道：“至尊，打仗上的事情，奴婢一个区区的阉人，也着实不太清楚，实在不好判断啊！”

杨广听了他这话，显然有些不满地说道：“朕让你说，你就说，这样畏畏缩缩的像什么样子？”

“不知道的，还以为朕是一个不讲理的人。”

老宦官心里想到，你可不就是嘛！

不过，这话他是万万不敢说的。

杨广既然已经催促他说，他不说也不行。

只见他思考了一下之后，方才说道：“那裴璟将军怎么说也是至尊亲自挑选的，想来陛下觉得他可以，那他就肯定可以吧。”

杨广闻言也是不置可否。

这世间的事情要是真的都那么简单，那就太好了。

就在杨广现在有些低落的时候，突然殿外伺候的一名小宦官奔了进来，脸上竟然一副兴高采烈的样子并报道：“陛下，黎阳大捷，绛侯破张金称于黎阳城下，张金称，孙宣雅已授首！”

杨广本来看见这小宦官如此兴高采烈的样子，心中是颇为不快的。

这狗东西，没看到自己那么难过吗？

他竟然如此的兴高采烈，该杀！

可他听到了这小宦官的话之后竟然愣了一下。

半晌，杨广才说到，你说什么？

那小宦官连忙又把刚才的话说了一遍，并且把自己手中的报捷文书递了上去。

杨广有些着急地抢过文书，细细地看了起来。

洋洋洒洒近万字，杨广越看反倒越兴奋。

终于看完了之后，他也是长舒了一口气。

这裴璟果然做到了，他看着面前的内侍，问道：“这报捷文书是谁送过来的？”

小宦官才想到，那个兵部的员外郎还在殿外站着，他倒是把别人禀报的功劳给抢了。

他连忙低头说道：“正是兵部的员外郎送进来的，那员外郎此时还在外面候着呢。”

杨广的脸上也露出了振奋之色说道：“那也把他叫进来，朕好好问一下他战况。”

谁都看得出杨广脸上的高兴。

他高兴的话，那所有人都可以高兴了。

那小内侍刚想离开，谁知道他又被杨广叫住了。

杨广此时的脸上，已经洋溢着笑容，说道：“再把这个消息，也禀报给丹阳公主吧，让她也开心开心，免得他老在朕面前晃悠。”

“最近，朕可看到她都怕了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69265925"  chaptername="第一百四十一章  杨广反应">加入书签</a>
</div>
