    “什么，他们来找我？”

    孙牧坐在太师椅上，看着跑进来报告的手下人奇怪的问道。

    “是的，那几个东岛人去过姥姥那边，但现在又忽然跑来祝贺你上任大长老……”

    “是吗？”

    孙牧站起来，走了两圈，然后指着下边的人说道：“请他们进来，看看这些东岛人到底想玩什么名堂。”

    “是……”

    手下人跑出去，很快就把那五个东岛人叫了进来。

    “拜见大长老……”

    这五个东岛人走进大厅，立刻弯腰说道。

    孙牧被这些人搞晕乎了，听到这种称呼，真是舒坦的骨头都是酥麻的感觉。

    “请坐请坐……”

    孙牧连忙请几个东岛人坐下。

    这时他自己也坐在了上面的太师椅上，然后微微的叹气。

    “各位，你们以后不能叫我大长老了，这不合适……”孙牧虽然很不情愿，但还是不得不对这几个东岛人说。

    “大长老，这有什么不合适的？在我们大田会社看来，你已经是名副其实的大长老了，这有什么不合适的……”

    “真的？”孙牧有点暗喜。

    “当然是真的，我们总社长已经通知我们，让我们必须代表他前来拜见你，还说他久仰孙牧大长老的威名，如果不是因为会社里太多的事情缠身，他就会亲自过来拜见……”

    听到这些话，孙牧更加飘飘然了。

    没想到自己在这些东岛人的心里地位这么高，看来这个大长老的位置自己必须要争了，否则以后自己还怎么有脸出去见人。

    “各位，你们是不知道啊，我们姥姥到现在还不肯任命我当大长老，还说我太年轻了，不太适合，唉……”

    虽然听到这些人喊他大长老孙牧觉得很爽，但想到荣姥并不同意让他做长老，这个家伙又忍不住的叹气。

    “什么，怎么可能，在你们族里，除了你孙牧大人，还有谁有那个能力可以做大长老？”冈本熊故意站起来，做出非常惊讶和不满的表情。

    “没办法啊，只有姥姥才有权力任命大长老，她不喜欢我们这帮人……”孙牧继续唉声叹气。

    “这，这太不公平了，孙牧大长老，只要你需要我们，我们五个人随时可以为你效力……”

    “真的？”

    孙牧看着这几个家伙，听说东岛浪人的手段狠毒，也许真的可以利用一下。

    “当然是真的，如果孙牧大长老想得到真正的权力，我们必定竭尽全力的帮你，甚至还可以派更多的人过来……”

    这时孙牧也不是傻子，心里非常明白这些东岛人肯定是有所需的，肯定是在荣姥那里没有得到他们想要的，所以才转移了目标。

    这时他端坐在椅子上说道：“好，只要你们帮我坐上大长老的位置，你们的事情我必定全力协助。”

    “孙牧大长老，你现在已经是大长老了，我觉得，要么索性一不做二不休，直接一步到位，邪毒族应该归你领导才对……”

    “这……”

    孙牧被惊讶到了。

    虽然荣姥不肯任命他做大长老，孙牧非常的生气，甚至还想带人去大吵大闹和姥姥对抗，但孙牧还从来没敢动取而代之的念头。

    “孙大长老，大家都知道的，自从老长老去世之后，现在的邪毒族，就是你的势力最强，除了你还有谁能够抗衡？所以，当你有能力的时候不去争取，将来就肯定会后悔不已，你看你现在，连要个大长老的位置她都不肯，以后谁知道会怎么样呢，说不定还会彻底把你干掉……”

    为了控制孙牧，冈本熊什么吓人的话都说了出来。

    孙牧没有说话，微微眯着眼睛思量着冈本熊说的这些话。

    虽然话说的有点太离谱，但细想想，还真是有这种可能的。

    因为自己手里的权力太大了，以前大长老的势力被全部控制，甚至已经超过了荣姥的势力。

    要说荣姥一点都不介意那是不可能的事情，说不定现在，那个女人正在想办法剥夺他的权力。

    如果真到权力被夺的时候，再来后悔就真的晚了。

    “这个，你们先回去吧，让我好好考虑一下……”

    这事情太大，闹不好就会让邪毒族内部互相厮杀，所以孙牧暂时还无法做出决定。

    “好，那我们就等孙牧大长老的好消息了……”

    冈本熊眼看着孙牧已经有点动心，这个家伙也不催孙牧，而是立刻站起来，带着人对着孙牧弯腰一拜，然后转身朝外面走去。

    “牛贵……”

    眼看着东岛人离开，孙牧立刻喊了一声。

    这时从后面走出来一个人，这个家伙长的一身漆黑，手臂上的肌肉鼓鼓的，一看就是个练家子。

    “大长老，有什么吩咐……”

    这个叫牛贵的家伙，是孙牧身边的人，刚才站在后面，已经听到了那些东岛人喊孙牧大长老了，他知道孙牧很喜欢这个称呼，所以也跟着喊他大长老了。

    这一次孙牧没有拒绝这个称呼，而是看着牛贵说道：“牛贵，刚才他们说的话你都听到了吧，你是怎么想的？”

    “大长老，我觉得他们说的也有道理，既然连大长老的位置都不愿意给你，那咱们就干脆反了特娘的……”

    “你真的是这样想的？”

    “当然，我牛贵对大长老忠心耿耿，死而后已……”

    “好，牛贵，你现在带十个身手最好的兄弟，秘密的盯着那个女人，随时向我报告她的一举一动……”

    “是，请大长老放心……”

    牛贵立马抱拳点头答应，然后转身跑了出去，准备挑选最精干最忠心的兄弟去了。

    这时张铁柱带着兄弟们，已经到达了邪毒山的山脚下。

    “老大，我们这么多人怎么上去，要打上去吗？”刘石头裂开嘴巴嘻嘻哈哈的问道。

    张铁柱站在邪毒族前方的树林里，嘴巴上叼着一支烟，一直在思考刘石头刚才问到的这个问题。

    “刘石头，你是不是吃多了……”

    “咋了？”刘石头摸着脑壳，不知道老大为什么忽然这样问。

    “能想出这种办法，还不是吃多，吃蠢了吗？”

    “这……”

    刘石头立刻抓着脑壳，尴尬的无语了。

    这时站在身边的十几个兄弟，忍不住的捂住嘴巴哧哧直笑。

    这一次到邪毒族，张铁柱带着刘石头和海盗，另外还有十个大力公司的兄弟，总共十三个人。

    这么多人要想神不知鬼不觉的混上山，确实有点难度。

    不过张铁柱就是喜欢有难度的事情，没有挑战性的事情，自己还真是没有太大的兴趣。

