    此刻的一次性飞剑，早已经失去了效果。

    从一柄道器，彻底退化为普通木剑。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    智仗将道器飞剑挣断，颤颤巍巍的爬了起来。

    说是爬了起来，其实也就是翻了翻肚皮。

    此刻他已经没有了直立行走的能力！

    “圣僧，你……”

    方丈法相后退一步，目光惊惧的看着智仗。

    “快，快杀了我……”

    智仗四对足并用，爬到了法相身边，伸出两只前足抓住了法相的裤脚。

    “我如今已经变成了这服鬼样子。”

    “又有何颜面面对佛祖？”

    “杀了我，快！”

    智仗和尚的每一句话中都充满了绝望。

    最后一句，更是嘶吼出声！

    万年修行一朝丧，还变成了这幅人不人鬼不鬼的样子。

    对于他来说，死是最好的选择！

    “圣僧，到底发生什么事情了？”

    法相吓得连忙后退一步，“其他圣僧呢？”

    智仗闻言一愣，旋即沉默不语。

    不过他的心中却突然之间爆发出一股恨意。

    为什么！

    为什么他们四人不能多低档一会儿？

    这样的话，自己就真的能逃脱了！

    智仗心中骤然爆发出滔天怨气。

    浑然忘记，他自己对四名师弟下黑手的事情。

    看到法相没有动手的意思。

    智仗怒吼一声，体内的煞气骤然之间释放出来。

    悲愤交加之下，仅仅是在一瞬间，智仗便彻底走火入魔！

    “吼！！！”

    走火入魔的智仗，只能发出嘶吼之声。

    还未等其他僧人有所反应，就直接向着法相扑来。

    八只长着倒刺的虫足直接刺向法相的面部，犹如抱脸虫一般。

    “嗡~”

    法相身上，骤然佛光大盛。

    霎时间。

    走火入魔的智仗，就被道道金光束缚，倒在旁边无法挣脱。

    “杀了我，杀了我……”

    此刻，智仗依然在无意识的呢喃。

    “唉……”

    “若智！”

    法相微微叹了口气，轻唤了一声。

    不管智仗变成什么样子，他都绝对不能出手！

    虽然对于他来说。

    杀一只筑基期的妖怪手到擒来。

    可是一旦动手的话。

    先不说小西天秘境怪不怪罪，恐怕就连眼前这些僧人，心中也会有什么想法。

    “方丈有何吩咐。”

    若智站了出来，双手合十道。

    法相面露悲悯之色，轻轻挥了挥手：“我佛有好生之德，将他带到没有人的地方去吧。”

    此刻，法相也没有办法。

    既不能对智仗出手，又不能让他留在大相国寺。

    否则一旦出了纰漏，让普通人看到大相国寺竟然在豢养妖孽。

    恐怕为数不多的信仰值，也要无了。

    “是。”

    若智和尚闻言双手合十。

    随后带着被佛光束缚的法相，乘着莲花向着东方飞去。

    “看来，另外四大高僧，也已经陨落了。”

    等若智走后，法相心念急转。

    此刻，他的心中竟然暗暗有些高兴。

    本来以为。

    等五大高僧解决完鬼头山的事情，竟然会治他个办事不利的罪名。

    可是现在……

    “哼！”

    想到这里，智仗冷哼一声。

    就连你们秘境中的地仙强者，都宰了跟头。

    还想怎么治我的罪？

    法相心中不由暗暗庆幸了起来。

    “看来方丈的位置，还是自己的，秘境强者在见识到鬼头山的实力之后，也定然不会再追究什么！”

    法相心中，如是想道。

    然而，他不知道的是。

    智仗如今早已入魔，并没有将五天之后，尸王殿将大举入侵的消息告诉他。

    如果知道这个消息。

    恐怕法相现在，绝对不是这个表情！

    ……

    ……

    与此此时。

    小西天秘境。

    整个秘境之中，灵气充足。

    磅礴的灵气凝如实质一般，在地上凝结成一片雾气。

    不时有几个高僧走过，看起来宛如人间仙境。

    远处，不时传来狮象大鹏的啼叫之声，神异非凡！

    然而就在此时。

    “咔嚓，咔嚓……”

    罗汉塔之内，足足四声脆响传出。

    然而，仅仅是四道微不足道的声音，却骤然在整个小西天秘境之中掀起了波澜！

    “不好！”

    “那是佛牌碎裂的声音！”

    门外，骤然响起一阵惊呼。

    下一瞬间，一个地仙境的高僧，就闯入了罗汉塔之内。

    他看着台上数百枚佛牌，眼中满是不可置信。

    “不……不可能！”

    “他们的佛牌，竟然只有智仗的还在！？”

    这名地仙高僧，此刻哪里还有半点高僧风范？

    脸上平和之色早已消失的无影无踪，取而代之的是无比的震惊与骇然！

    佛牌碎，代表元神散！

    “我要把这个消息，告诉佛祖！”

    说到这里，这名地仙境高僧的身体骤然消失在了原地。

    只是不到一个呼吸的功夫，他就出现在了千米之外的上空。

    在下面的空地上，是个金碧辉煌的寺庙。

    整个寺庙看起来雄伟异常，不时有佛陀诵经的呢喃声响起，看起来如同西天灵山一般气派。

    在寺庙的牌匾上，写着“小小雷音寺”五个大字。

    小小雷音寺之中，一丈六金身端坐于首。

    此刻，那金身高坐莲花台，细说佛法。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    金身郎朗开口，虽然听起来玄妙之极，但是周围的僧人却听的云里雾里，一丝不能明悟。

    这金身不是别人。

    正是西天如来！

    确切的说，是西天如来的一道分身。

    纵然是如来，也无法逃遁天地禁制，目前这道分身也只有地仙大圆满的实力。

    一旦实力超过，必然会引来天道制裁。

    不过虽然如此。

    但是只要天地禁制继续崩坏，这道分身的实力便可以眨眼功夫增强。

    可纵然如此。

    佛祖分身依然不能出小西天秘境！

    一旦出去，只能将实力压制到地仙后期。

    否则一样会遭到天道的制裁！

    此刻。

    佛祖已经结束说法。

    听了佛祖金身说法之后，其余高僧皆面露迷色。

    “我等冥顽，不懂佛法奥妙。”

    十数名僧人齐齐双手合十，对着佛祖躬身一礼。

    他们如今，充其量也就是地仙修为。

    最强的也就是地仙大圆满。

    如果升到天仙境，那便可真的飞升，不会呆在小西天秘境之中。

    可纵然是地仙大圆满。

    他们听的，可是佛祖分身说法。

    以他们现在的本事，自然无法听得出其中玄妙！

    正在这时。

    那名地仙高僧直接闯了进来。

    佛祖抬了抬眼皮：“何事如此惊慌？”

    那名地仙高僧双手合十。

    神色恭敬，但是带着些许的慌乱。

    “我小西天派出的五大地仙。”

    “其中四人的佛牌，已经全部碎了！”

