    时间悄然流逝。

    加里的心神和意念越加变得放松，他整个人沉浸在这种天人感应般的虚无状态，如此状态下，他感应到的那一丝奇异波动，更加的清晰，只不过外面的那一层层纱布似的遮掩，仍旧让他感应的比较吃力。

    咕噜噜~

    两个小时后，肚子中一阵饥饿的叫喊声，打破了加里的这种状态。

    瞬间，那一丝奇妙的波动骤然断开。

    加里缓缓睁开双眼，摸着叫喊的肚皮，脸上露出一丝无奈。

    “果然，感应空间本源法则是十分消耗身体能量的，按照《万线流》中的入门详解介绍，只有恒星级才能够连续不断的感悟法则，因为达到恒星级后，身体会自然而然的吸收宇宙能量，来持续的补充身体损耗的能量。”

    想到这，加里的眼中闪过一丝明悟，“怪不得巴巴塔说过，恒星级以下的武者和精神念师，即便是拥有领域，也无法感应到本源法则，一来他们是因为意识强度不够，二来则是因为损耗能量，而无法保持那种特定状态。”

    “不过我不一样，空间宝石散发的空间本源法则，就如同本源海洋一般，在这种环境下，我可以很快的感应到宇宙本源的那一丝奇异波动，虽然无法持续感应，但毕竟能够感应到，而这就足够了！”

    随着念头闪烁，加里脸上的无奈逐渐转变成了兴奋，他紧握着拳头，眼睛越发明亮，“现在看来我的猜测是对的，空间宝石确实能够让我快速感应到本源法则，也就是说，其他无限宝石很可能也具备这种效果。”

    “而巴巴塔曾经说过，本源法则，才是大道！”

    站起身，加里目光逐渐坚定，“灭霸，不好意思了，你的饭碗我抢定了！！”

    ……

    三个月后。

    扬州城。

    明月小区，二楼练武厅的重力室内。

    罗华盘膝而坐，而他的意念则透过皮肤深层，感应着那一条灰黑色的奇异秘纹，这段时间以来，除了吃饭和偶尔陪同甄楠逛街外，他所有的时间精力全部花在了感应空间本源法则上。

    但可惜，正如巴巴塔所说的那样，空间本源法则极难感应，即便是具有空间幻身天赋，他这三个月也一无所获，甚至连门都没有摸到。

    重力室外。

    罗峰笑着问道：“巴巴塔，我弟弟最近的修炼进展如何了？”

    他是知道罗华最近在修炼空间秘法的。

    “毫无进展，本源法则可不是那么容易感悟的，你弟弟虽然拥有这方面的天赋，但想要在这几个月内感悟，难，难，难！”巴巴塔满不在乎的道，它本来就没想过罗华能在几个月内感应到。

    “不过你弟弟倒是不急不躁，十分沉稳，这一点很不错！”巴巴塔语气一转的夸赞道，它可是清楚很多天才都是倨傲的，一旦受到挫折就会被打击的性格急躁起来，而罗华却没有这方面的问题，这不禁令它对罗华更加看好。

    罗峰点头，“我弟弟确实耐得住性子，这方面我不如他。”

    “不说你弟弟了，你的修炼也得加快，毕竟你才是陨墨星一脉的继承者，我主人呼延博可是给你留下很多资源的，可不能让你弟弟给超过了。”

    “放心，我可不会有丝毫松懈。”罗峰语气坚定道。

    巴巴塔见此，也不再说什么了，罗峰的努力它都看在眼里。

    晚上八点多。

    罗华刚准备躺下休息，一则电话响了起来。

    “你好，罗华。”浑厚声音响起。

    “哦，默汉德森。”罗华脸上露出一丝意外，“有什么事？”

    冰雪大帝“默汉德森，在雾岛一役中，跟他哥罗峰可是结了点小仇怨的，所以罗华才会感到意外。

    “很重要的事，关系到整个地球人类的生死存亡，你赶紧进入战神宫，我已经通知过你哥了，全球所有的议员、议长，政府高层都会到。”默汉德森说完，就急促的道：“具体什么事情，我无法详说，你速度进入战神宫，我还得通知其他人。”

    说完，便挂断了电话。

    咚咚咚。

    “罗华。”这时，房门外传出了罗峰的声音。

    罗华起身打开房门。

    “哥。”

    “刚才默汉德森的电话。”

    “对，他也通知你了？”罗华问道。

    罗峰点头，皱眉道：“不知道到底出了什么大事，居然让默汉德森亲自通知我们。”

    “哥，应该是很紧急的事情，一起进战神宫看看吧。”罗华其实已经知道是什么事情了，这段时间他一直潜心修炼，差点把金角巨兽危机这件事给忘了。

    “巴巴塔，帮我们连接到虚拟‘战神宫’。”罗峰念力连接腕表空间，和巴巴塔说道。

    巴巴塔穿着裤衩，躺在摇椅上，舒服的让佣人按摩着，听到罗峰的声音，它嘿嘿一笑道：“没问题。”

    刷。

    罗峰和罗华很快便一起进入了战神宫的各自所属房间内。

    “罗华议员，请马上到顶楼会议室厅。”电子声音在房间内回荡。

    罗华迅速离开房间，朝着顶楼会议厅赶去。

    在旋转楼梯上，他看到了其他议员，脸上都布满了疑惑，显然不知道到底发生了什么事。

    来到顶楼会议厅内，已经有五十多位议员到了，另外还有一些穿着白袍的人员，他们是此次特别授权进来的五大强国的部分领导人。

    “哥。”

    看到罗峰走过来，罗华喊了一声。

    这时，贾谊也走了过来，跟罗峰和罗华相继握手。

    “贾谊，知道发生什么事了吗？”罗峰问道，贾谊毕竟是国家军区中司令，消息方面要比他灵通。

    “似乎是美利坚那边发生了大事，详细情况不太清楚。”贾谊微微摇头，“不过据美利坚总统跟我们的说辞，事情非常的严重，灾难性的事情，不过他也没详说，就立即通知其他人了。”

    罗峰心微微一沉，“灾难性的？”

    罗华虽然知道是什么事，但此时也只能沉默。

    “走，我们华夏还有不少领导人，你们都不认识，一起去认识下吧。”贾谊拉着罗峰和罗华，走过去跟几位首长见面。

    此时，会议厅内的人越来越多。

    短短不到五分钟，所有的议员全部到齐，五大强国各个领导人，hr联盟议长等各个地下势力也全部来了，可以说整个会议厅片刻内，便聚集了地球上所有具有统治性的巅峰高层。

    而随着所有人到齐，会议厅内的气氛也变得越加凝重起来。

    ……

    感谢张恩慈961754779的一千币打赏，非常感谢支持！另外拜求推荐票，确实有点少，可怜求票~