    风平浪静的日子接连过了差不多十日后，程可佳都以为不用太过紧张的时候，两位妇人悄声跟程可佳说：“夫人，城里有异动。”

    程可佳的脸色立时有些不好看起来，说：“这些凶徒都不是人，要来，就赶紧来，就这般慢慢来，我瞧着都觉得他们不是男人，做的是女人做的事情。”

    两位妇人瞧一瞧程可佳的神色，两人互相看了看后，低声问：“夫人，你是不是快到那个小日子了？”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“我每次快到那个小日子前，我心里就要烦燥一日，他们最好今晚便来，我也跟着出一口叫他们有来无回的闷气。”

    两位妇人瞧着程可佳相当无语起来，这样的一个弱女子在她们面前叫嚷着叫凶徒有来无回，实在让人心里有些好笑。

    当天的夜里面，程可佳把家里的人差不多又换了一遍，她原本想劝管事妇人跟着一道走。

    结果管事妇人跟她说：“主子，我留下来，我们院子里出出入入，总要有一个打眼人的存在，这样也免得那些人提前有了防备心思。”

    夜色黑了起来，顾家各处点燃了烛火，孩子的闹声跟着传了出去，程可佳听了后，她瞧着那个瘦弱的男子，听着他发出来的声音，她好几次都误以为是顾定曦的声音。

    管事妇人坐在窗子边上，她和程可佳说着话，她时不时提一提顾定曦，笑着说：“夫人，小少爷今晚还是很听话的。”

    瘦弱男子顺势不用学婴儿的声音，他轻呼一口气，程可佳冲着他竖起拇指说：“你很有本事。”

    瘦弱男子脸红了起来，他低声说：“顾夫人，顾将军很有本事，我们将军说，他就很佩服顾将军的为人行事。”

    程可佳瞧着瘦弱男子微微的笑了起来，那年轻男子顿时脸更加的红了起来，他来的时候，他的同伴跟他一再交待，这些夫人们性子不象表面那样的温和，要他小心谨慎的对待。

    可他来了以后，程可佳表现得相当平易近人，而且在吃食上面还相当的照顾他们这些人。

    他们这些人来之前，他们队长跟他们明白交待下来，绝对不能同顾家人说明顾将军如今在何处的事情。

    年青男子这几日瞧着程可佳的神情，他觉得顾夫人心里面大约知道了，顾将军如今在何处。

    程可佳在看书，管事妇人做着针线活，年轻男子在角落处缩着，他要等到差不多熄烛火的时候，他才方便悄悄的离开。

    这一个夜里面，顾家的烛火陆陆续续的熄灭了，年轻男子悄悄从窗子口出去了。

    程可佳睡在床上，管事妇人睡在榻位上面，两人都只是脱了外衣，就这样睡下去，只是谁也睡不着。

    程可佳还是闭了闭眼睛，她劝着管事妇人说：“我们先睡一会，就这样等下去，万一又是白等一晚，时间长了，谁的身体也受不住。”

    程可佳这样的劝管事妇人，她同样也放松下来，她要争取多睡一会，万一有事，她有精神也能够挡一挡。

    夜半的时候，这一条街上有了喧闹的声音，程可佳和管事妇人醒了过来，她们两人听见有人在叫‘着火’了，她们同时奔到窗子边去，在要推窗子的时候，她们听到院子里的动静。

    两人闪到窗子边上，程可佳手里握着匕首，管事妇人的手里提着凳子，而外边街上有着明显奔跑的声音。

    程可佳低声跟管事妇人说：“我们要点灯了，这样的时候，我们不点烛火，就显得太过特别了一些。”

    烛火亮了起来，程可佳听到两位妇人在窗外的声音，她们低声道：“你们守在窗子边上，可不要随意开窗子。”

    程可佳轻声应承下来，她低声说：“你们两人一定要注意安全，可不要太过拼命了。”

    两位妇人在外面轻声的笑了起来，说：“夫人，在这种紧急的时候就是要拼命，越是拼命，越有机会活下来。”

    程可佳轻吸一口气，说：“我明白了，我遇事的时候，也会那般的拼命夺得生机。”

    两位妇人在外面互相望一望，越是这样的时候，她们心里的防备越发的重了起来。

    程可佳和管事妇人在窗子两边候着，两位妇人跟她们明说过，绝对不要让人能够从窗子处看到她们在何处。

    院子里非常的安静，院子外面非常的吵闹，然后渐渐的一下子又安静了起来，那些跑步的声音，好象一下子的远去了，顾家的院子里来了凶徒。

    “一个个，全熄了烛火。”年长妇人的声音响了起来，管事妇人几乎是扑着过去吹熄了烛火，她抖着身子滑坐在窗子边上。

    程可佳瞧一瞧她的反应，她在心里面也轻吸一口气，外面一直没有什么动静，越是这样的无知情况，越是让人心里面紧绷不已。

    管事妇人总算能够坐在凳子上面的时候，她跟程可佳低声说：“主子，我们这一次一定不能放过他们，太欺人太甚了，这一次两次三次的来，他们有本事上军营去啊。”

    程可佳赞成管事妇人的话，只是凶徒们的心里面也明白，柿子要捏软的，顾家对他们来说就是软柿子。

    从窗子处，已经瞧得见人影闪动，管事妇人的脸色苍白起来，程可佳觉得她的脸色大约也是如此，只是这一夜里面，她的心安稳了许多，至少顾定曦现在安全的地方。

    前后院子里响起刀剑的声音，两位妇人吆喝的声音也传了过来，这一次她们出声嚷嚷道：“你们一个个大男人只会冲着弱女子和小孩子下手，你们是男人吗？

    你们是不是身上缺了那么一点东西，所以只能够到弱女子和小孩子面前显威风？”

    程可佳面上露出担心的神情，两个妇人如此的行事，这一次来得人只怕不一般，两位妇人用这种方式来提醒程可佳和管事妇人。

    程可佳瞧一瞧管事妇人低声说：“你知道古娘子陪了我许多年，她多少教了我一些东西。

    一会，我要是出了房门，你一定要寻一个牢固的地方躲藏起来。”

    