    军情突变，形势危急，但吴甡却依然冷静，他举着千里镜，眼睛眨也不眨的盯着对面。

    随着距离的临近，烟尘中的的建虏军旗渐渐清楚了起来，正黄旗，镶黄旗，正白旗。正蓝旗……八旗军旗在尘土中飘扬，隐隐还看到有穿着黄色、白色和蓝色铠甲，骑着高头大马的建虏八旗兵和轻甲的蒙古骑兵穿梭其间，军容极为鼎盛，而在骑兵之后，是汉军八旗和朝鲜仆从军，他们的旗帜比较乱，黄白蓝红，什么颜色都有，军旗之下，汉军旗士兵和朝鲜仆从军扛着长枪，急步前行，踏起的黄尘，足足有一人高。

    而在步兵之后，有庞大的马车队伍一路跟随，常理推断。车上装载的应该是各色辎重和火炮。

    此时还不到中午，正是一日之中，阳光最充沛、最温暖、天地最明亮之时，但建虏人马铺天盖地而来，虽隔着河岸，却好像也能感觉到那腾腾地杀气，一瞬间，感觉气温下降好多，日月无光，天地好像都黑暗了下来。

    西岸明军都是色变，两千精武营还好，保定兵也还能镇定，那些地方兵、漕兵和民夫兵却一个个都吓得口干舌燥，手里的枪都快要握不住了。

    我方只有一万，建虏却有十万……乖乖，这可怎么守啊？

    吴甡却是皱起了眉头，通过千里镜，他清楚看到了建虏海一样的军旗，两黄，正白，正蓝旗，加上对岸原先就有的镶白旗，等于八旗之中，有五旗出现在对岸，毫无疑问，这绝对是建虏的主力，不过因为黄尘滚滚，军旗招展，他很难看清楚建虏实际的兵马人数，也没有看到虏酋黄太吉的大纛……

    还有，建虏大军为什么要沿着河岸走？是胜券在握，不怕我军知道，还是另有目的？

    “少司马，快求援吧！”

    幕僚焦急。

    吴甡正要回答，忽然听见对岸敌军掀起一阵欢呼之声，骑兵奔驰，接着就看见很多穿着黄色铠甲的建虏骑兵围着一座临时竖起的高台，而高台上，一面龙旗正缓缓升起，吴甡立刻用千里镜望去，然后他清楚看到，几个建虏亲贵登上高台，正向这边指指点点。而同时的，在军旗飘扬，黄尘漫天之处，号角和鼓声的命令之中，建虏步兵从黄尘和军旗之下走了出来，开始在河岸边列阵了，汉军旗和朝鲜仆从军一百人为一方阵，手持盾牌和长刀，沿河岸边一字排开，每一个方阵前面都有一支木筏，后面则跟有弓箭手和鸟铳手。

    除了汉军旗和朝鲜仆从军，还有少量真正的建虏重甲兵。

    步兵列阵之时，跟在建虏大军后面的马车队伍也钻出了烟尘，护卫的兵丁和车夫迅速卸下了马车上的火炮，奋力推到岸边来，开始在岸边布置炮台，看样子是要先用火炮轰击对岸，然后再渡河。

    吴甡脸色凝重，建虏大军从上游而来，连口气都不喘，不顾疲惫，立刻就地展开，发动渡河之战，以疲兵渡强河，这是兵家大忌啊，看来建虏也是猖狂了，或者说是欺我人少，想要一口将我军吞下啊。

    哼，我军虽少，但却也不是你建虏可以轻易吞下的。

    对于河防，吴甡还是有一定信心的，鹿角拒马不是白设，壕沟也不是白挖的，不需要多，只要能坚守一个多时辰，上下游就会有援兵赶到。

    放下千里镜。吴甡高声道：“传我命令，运河乃是我大明的最后防线，各军严守阵地，任何人不得后退，后退即死！兵退杀兵，将退杀将，如果我吴甡后退一步，军中所有人，都可取我吴甡的首级！”

    “杀敌者赏，后退者斩，太子殿下和保督的援兵，随后就到，众军，坚守！”

    传令骑兵立刻将他的两道命令，传达了下去，十几里之内，到处都听到传令的马蹄声和传令兵的高喊声。

    众军稍稍镇定---兵部侍郎大人都如此，他们做小兵的何敢畏怯？

    “冯名圣！”吴甡高声叫。

    “末将在！”保定兵参将冯名圣站出。

    “刘乙振！”

    “卑职在！”

    一个全身甲胄，头顶圆盔的精武营千总大声响应。

    “事先皆有兵推，照兵推执行防御！”

    “是。”

    “向保督求援，请他驰援于我！”

    “火炮准备，听我命令，一齐轰击！”最后，吴甡再道。

    ……

    对岸。

    长枪如林，军旗如海之中，那一座临时搭起的高台之上，几个建虏亲贵正瞪大了眼睛，向对面的明军张望，他们没有千里镜，因此只能拼命的睁眼珠子。

    “固山贝子，你看，明人上当了！”

    一个黄衣黄甲的镶黄旗将领笑指对面。

    被人称为固山贝子的乃是爱新觉罗·尼堪。尼堪隶属正白旗，乃是努尔哈赤长子褚英的第三子，真正的爱新觉罗血脉，建虏嫡系亲贵，现在是正白旗小旗主，和多尔衮兄弟一向交好，去年他跟随多铎入塞，结果片功未立，只窝了一肚子的火，今年跟随大军主力，一直在黄太吉鞍前马后。但今日他却是奉了特殊的命令，离开大军主力，带兵来到了香河。

    老实说，尼堪心中是不悦的，因为他带领的乃是一支疑兵，黄太吉给他的命令，并非是要他渡河，而是要他迷惑香河对面的明军，只要能迷住明军，令明军误以为大清主力尽在香河，就算他立了功，尼堪平生最愿意的就是披坚执锐，直冲敌阵，而不是耍这种诡计，不过皇上命令，他不敢反对，只能带了少量的两黄旗和正白旗旗丁，连同一部分汉军旗和朝鲜仆从军，一共不到三万人，却撑着十万人的架子，今日凌晨悄悄离开大营，而后在离着香河还有十里之时，故意露出行踪，大张旗鼓，声势震天的往香河而来。

    同时，他还带了不少的火炮。

    皇上说，只有如此，对岸的明军才会完全相信，他所带领的乃是大清主力。

    此时望着对岸的明军，尼堪面无表情的说道：“皇上神机妙算，岂是明军能防备的？”

    那个镶黄旗将领正要随着他的口气，拍黄太吉的马屁，忽然听见有人压着声音说道：“豫贝勒来了。”于是急忙转身，和尼堪等亲贵一起抱拳躬身，迎接走上来的豫贝勒多铎。

    楼梯声响，在正白旗固山额真英俄尔岱等人的护卫之下，多铎走了上来，白衣白甲，悬着宝石柄的腰刀，眼神鹰鹫，脸色冷峻，一如往常的傲然，不同的是，他唇边嘴角多了很多的小痘痘，那不是青春痘，而是他着急上火、狂躁急怒的外在表现---这个时代的人不知道青春痘为何物，更没有人敢嘲笑多铎，只有多铎自己知道，在香河城下屯兵的这三天，是他最为窝火的三天，不唯是攻打香河受阻，更是因为他得到了黄太吉传来的秘密消息，知道明国秘密准备了战船水师，载着吴三桂虎大威等精锐骑兵从秦皇岛出海了，很有可能是学大清绕道入塞，转而也去骚扰大清后方去了！

    可恶，好大胆！

    辽东辽南沿海，金州旅顺乃是镶蓝旗的地盘，加上这一次入塞，镶蓝旗旗主郑亲王济尔哈朗留守沈阳，镶蓝旗主力都没有动，因此多铎一点都不担心金州和旅顺，就算这两地失守了，他也不会有丝毫难过，说不定还会幸灾乐祸，因为济尔哈朗的镶蓝旗乃是豪格的坚持者，济尔哈朗的实力受损，于他两白旗大有好处。

    但复州，盖州，营口，一直到海城，可是他两白旗的地盘，虽然盖州乃是南北的咽喉通路，守军众多，城池坚固，绝非明军可以轻易攻下的，只要坚守盖州，就可以令明军知难而退。

    可吴三桂虎大威等人都是明国宿将，非易与之辈，谁知道盖州能不能守住？一旦盖州失守，他镶白旗的海州等地可就危险了。

    一直以来，都是大清入塞劫掠明国，明国只有被动挨打的份。想不到今年明国竟然针锋相对，也派兵到大清的后方了，海州是镶白旗的根本，很多将士的家眷都在海州，如果海州失守，对他镶白旗，必然是一个沉重的打击。

    如果身在辽东，多铎一定会亲自带兵救援，不管有没有黄太吉的命令，但现在他身在运河，他却干着急没有办法。只能期盼盖州能够坚守，同时大清能把明国打痛打残，逼的明国不得不撤兵回援。

    但镶白旗入塞以来，却不是太顺，先是在黄崖口走脱了蓟州总兵佟翰邦，令拿下蓟州的战略图谋落空，接着在三河耽搁了一天，小小的香河城，猛攻了一天，竟然没有能够拿下，这所有的一切，都让多铎依稀的记起了去年的不顺利，他恨不得将香河城揉碎了，狠狠踩在脚下，不过理智告诉他，眼前的香河城和去年的玉田城一样，都由明太子的京营兵在把守，京营兵火器犀利，善于防守，加上一时找不到破解香河城外的那两座三角形棱堡的办法，所以他只能按住了性子，暂时放弃猛攻香河的打算，转而把注意力转移到了渡河之上。

    香河并非一定要攻下，运河却是一定要渡过的。

    如果他能第一个渡河，便能一扫攻不下香河的尴尬，同时也大壮他镶白旗的威风。

    虽然明军在对岸的防守极其严密，沿着河岸，设置拒马鹿角，挖掘壕沟，但

    多铎还真没有把明军的战力当成一回事--对岸防守的，多为杨文岳的保定兵，在多铎看来，杨文岳只是无名之徒，保定兵更是不堪一击，只要打造足够多的木筏，把大清勇士送上岸，明军就会溃散而逃。

    战略上蔑视明军，但战术上多铎却是相当重视的，从昨日到今天，他不止一次的到岸边巡视，探查明军防守的薄弱，找寻最适合的登陆点，功夫不负有心人，今日凌晨，他还真发现了明军防守的一个薄弱处，心中不禁狂喜，原本想着今日上午就要猛攻那一点，突破运河，将明军杀一个片甲不留，但黄太吉的命令，忽然来到。

    “声东击西，实实虚虚，三点齐攻。”

    虽然多铎对黄太吉多有怨恨和不满，但心里却也不得不承认，论用兵，论权谋，黄太吉远在他和多尔衮之上，和他的计划相比，黄太吉的计划更高明、更完整、成功的机会也更多，加上黄太吉又是皇帝，所以多铎不得不听从。

    但多铎心中的郁闷却是难免的，香河受挫，他已经是折了面子，今次就算胜利过河，击溃明军，那也是皇帝的谋划之功，和他多铎没有任何关系，他多铎要想一雪去年的败军之耻，怕是还要继续等喽，而后方的盖州复州又隐隐不安……

    多铎心情烦躁，总想发脾气，嘴边的小痘痘如雨后春笋，蹭蹭地往外冒。

    明国海上攻击之事，乃是绝密。除了自己知道，多铎不能和任何人商议，以免消息走漏，动摇军心。

    此时登上高台，向尼堪和迎接的众将微一点头之后，多铎走到高台边，扶栏向对岸观望，又看已经推到河岸边的大清炮队，忽然皱起眉头，怒道：“蠢奴才，怎么还不开炮？难道是等明军先轰击我们吗？”

    话音不落，就看见对岸冒起白烟，“砰”的一声巨响，声动天地，对岸明军，开炮了。

    ……

    高台之下。

    几个跟随多铎而来的汉军旗将领正站在梯子边，目光远望运河对岸，对即将到来的战事，有所猜测，他们之中，地位最高的乃是汉军镶红旗旗主石廷柱和汉军正蓝旗旗主佟图赖，不过高台狭小，建虏主子都已经站的满满当当，所以即便是石廷柱和佟图赖也没有资格上台，只能在台下等候。

    石廷柱大胡须，皱着眉，表情很是严肃，佟图赖扶剑而立，神情却略微有点不安。和石廷柱不同，佟图赖一路都是跟随黄太吉的，只不过在听闻多铎攻打香河不顺之后，黄太吉才将佟图赖派来支援，但令佟图赖意外和不安的是。豫贝勒好像并不欢迎他的到来，对他冷言冷语，一点安排都没有，佟图赖也不是笨人，稍微一想便明白了其中的道理。豫贝勒攻不下香河，并非是因为兵力不足，而是豫贝勒不想折损太多的人马，现在自己奉了皇令，带军前来支援，岂不是小看他，认为他攻不下香河吗？

    ——————感谢“CYLOVE521、54760、551654、”的打赏，谢谢

