    时间过得很快， 颜韵已经在英国呆了半年了， 这半年里她慢慢习惯了这种生活， 口语也变得流利起来， 不得不说， 知识真的很能充实一个人的灵魂， 至少现在除了生活上的小事以外， 她跟邵叙也能聊些别的，也不会显得她很无知了。

    男女之间，不求思想高度一致， 但也不能相隔太远，不然一开始是新鲜，时间长了， 两个人只会越来越没话题聊。

    两个人能否在一起是靠感情， 感情则是靠沟通跟交流。

    邵叙也习惯了颜韵不在身边的日子，两个人的感情并没有随着距离而冷却， 相反每一次在一起， 哪怕只有短短几天， 都很珍惜， 感情也越来越深厚，在邵叙看来， 最直观的体验便是， 他现在去英国看完颜韵， 颜中正这个老狐狸没再跟着一起去了，他想， 应该是确定了他对颜韵是绝对认真了吧？

    颜中正跟邵叙还是没什么话可说，两个人除了在商场上死拼以外，仅有的交流便是颜韵。

    有邵氏作为竞争对手，颜氏的员工也都清楚，一个个也都会打起精神来，比起以前，精神面貌倒是好了不少，因为他们知道，如果两家竞争项目，颜氏拿到了，颜中正会很高兴，自然也不会亏待他们。

    对邵氏的员工来说，有业内爸爸颜氏作为竞争对手，他们说出去也有面子，毕竟邵氏现在也不过是一匹黑马，根基稍微浅了些。

    这天，经过了长达两三个月的竞争，邵氏终于压倒颜氏一次，拿到了某个开发区的项目，一向在员工们面前不苟言笑的邵氏也难得有了笑容，真的是扬眉吐气了，之前几个月被颜氏压制得死死的，终于压倒了他们一次！

    与此同时，颜氏内部完全就是低气压。

    颜中正的脾气一向都很暴躁，他喝了一口水之后，又开始喷下属：“一个个都是干什么吃的，居然让邵氏捷足先登！一个在国内成立还不到两年的公司，我们居然输了，你们晚上还睡得着吗？”

    下属们也很憋屈，好在习惯了颜中正的脾气，他们也觉得很苦逼，又不能说邵叙的坏话，那他们能说什么。

    颜中正这人着实霸道得很，他自然可以骂邵叙，但别人不能在他面前说这个人一个不好，不然后果很严重。

    现在大家也慢慢回味过来了，这颜家大小姐跟邵叙根本就没分手，那邵叙跟颜中正这对未来的翁婿，到底在争什么啊？

    简直是考验吃瓜群众的智商。

    颜中正见下属一个个闷不吭声，他骂了一通之后气得干脆提前下班出去溜达。

    坐在车上，颜中正问司机，“邵叙这个人还是很有能力的，是吧？”

    司机哪里敢回答，只能干巴巴笑道：“还是比不上先生您年轻的时候。”

    颜中正叹了一口气，却没再说话，他其实心情很复杂，一方面有被邵叙压倒一头的憋屈跟愤怒，另一方面也有些隐约的欣慰，他想叶深在天之灵也会放心了吧，他的儿子已经成为了顶天立地的男人。

    ——

    邵叙迫不及待地让助理订了去英国的机票，他要跟颜韵去庆祝一番，当然他不会说庆祝的原因，免得颜韵生闷气。

    他也知道，颜韵现在夹在他们中间有些为难，毕竟他赢了，她会不开心，他要是输了，她也不会高兴到哪里去。

    邵叙为了给她惊喜，并没有提前告诉她。

    在邵叙下飞机的时候，颜韵刚下课，今天看到周加宜在朋友圈发吃火锅的照片，她有些馋，不想自己动手，虽然住宿有火锅底料也有食材，但吃完了之后总得收拾，很麻烦，正好她听到有同学说有一家中国人开的火锅店味道不错，生意也还可以，便照着同学给的地址往火锅店奔去。

    这家火锅店确实很有特色，颜韵走了进去，便闻到一股独属于山城火锅的味道，很香很诱人。

    里面坐着不少外国人，生意的确是好，很快地就有服务员过来，她被服务员带着去了靠窗的位置。

    刚点好东西，她的手机就响了起来，是邵叙打来的，她还有些纳闷，“现在帝都那边都快晚上十二点了吧，你还在加班吗？”

    “没有，我在英国，你没在家？”

    颜韵诧异，“你过来了？”

    “恩，有两三天的休息时间，就过来看看你，你还没下课吗？”

    “下课了，我在这边吃火锅，我把地址发给你。”

    挂了电话之后，她点的火锅底料就上了，正在这时，一个穿着休闲服的男人正站在她旁边，好奇的看着她。

    颜韵心想，难不成是原女主的旧相识？

    还没来得及问，这人就干脆坐在了她对面，难掩诧异，“颜韵，你怎么在这里？”

    颜韵不确定这个人是谁，便小心地回道：“我在这边念书。”

    “我怎么没听加宜说？这丫头最近怎么样了？”

    颜韵仔细看了一下，发现这个人跟周加宜长得有点像，顿时心下大惊，这人该不会是传说中的周大哥吧？

    让原女主跟周加宜发生不可调解矛盾的源头？

    “……还是那样，过得不错。”她说的是真话，周加宜最近也被家里安排了相亲，跟对方也聊得来，周加宜在公司挂了个职，去不去完全看心情，她的生活非常丰富充实。

    一直到现在颜韵都很羡慕周加宜，就像现在这人因为想吃火锅，直接飞去山城，关键是周加宜每次去哪里吃了什么好吃的，玩了什么好玩的，总是事无巨细的跟她说，颜韵总觉得自己有一天会因为嫉妒捶死周加宜。

    周嘉阳点了点头，又唤来服务员，说给颜韵免单，对颜韵说：“加宜要是知道你来我这里吃火锅，我还收钱那肯定要跟我闹脾气。”

    “你怎么不会去？”话说到这里，颜韵基本上能确认他是周加宜的大哥了。

    周嘉阳垂下眼睑，后又抬头爽朗一笑，“不想回去了，在这里挺好的，我还是不适合混迹商场，像现在这样开家火锅店挺好的。你呢？怎么来英国读书了？”

    颜韵也不避讳，诚实回道：“颜氏的担子总有一天会落在我身上，总得磨刀之后再砍柴吧？”

    周嘉阳认真地看了一眼颜韵，后又笑道：“那我还真是自愧不如了，你都想着要肩负起责任，我……我却只想离开。”

    虽然原小说中没有太具体描写这位周大哥，他不满意家族的安排，又跟原女主告白，被拒绝之后一个人来到国外，离得远远的，说什么也不去家族公司上班。

    颜韵没有去问周嘉阳过得怎么样，倒是他自己遇到以前认识的人，很是健谈，“家里给我停了所有的卡，我就自己打了好几份工，又拉了几个合伙人，去年接了个活，对方很是大方，给了不少钱，这才把火锅店开起来，现在生意不错，准备开分店了。”

    看周嘉阳神采飞扬的说着这些话，颜韵心想，可能是在做自己喜欢做的事，所以才能这么开心吧。

    还好周家并不只有他一个继承人，所以他才能选择这样的生活。

    “挺好的。”颜韵对此也不想发表什么评价，只能这样说一句。

    周嘉阳又跟颜韵聊了些别的，只是在颜韵心里，这人就是陌生人，哪怕他跟原女主过去的关系不错，正在周嘉阳准备起身的时候，就看到颜韵对门口招了招手，他回过头看去，只见穿着西装的男人手捧着一束玫瑰花过来。

    男人西装笔挺，眉目隐约带着笑意，目光正定定的看着颜韵走过来。

    颜韵顺势起来，笑眯眯的接过了他手中的花，再挽着他的手，对周嘉阳说道：“周大哥，这是我男朋友邵叙。”

    这还是邵叙第一次听颜韵这样介绍自己，他曾经问过颜韵，向别人提起他的时候，会怎么称呼。

    是我男朋友还是他？

    颜韵给了一个耿直的回答：“直接说名字。”

    邵叙很是郁闷，现在听到颜韵介绍自己为男朋友，心里别提有多满足，只是表面上还是没有显露出来，他对着周嘉阳微微颔首，“你好，我是邵叙。”

    周嘉阳心下惊讶，他之前听朋友说过，颜韵是有了男朋友，不过已经分手了，现在看来，根本就没分手吗？

    他冲邵叙笑了笑，“你好，我是周嘉阳，你们慢慢吃，我就不打扰你们了，颜韵，你可别跟我客气，不然加宜要跟我闹了。”

    颜韵笑道：“好，一定不客气。”

    周嘉阳又说了几句之后就去了后面，邵叙跟颜韵坐了下来吃火锅。

    颜韵见邵叙不说话，便问了一句，“你怎么了？都不吭声，一脸严肃。”

    邵叙摇了摇头，“没有，我就是觉得这个周嘉阳的声音挺熟悉的，像是在哪里听过。”

    “是吗？那你们之前认识啊？”

    “不认识。”

    邵叙想了老半天都没想起来，最后只好作罢，专心跟颜韵聊天吃火锅。

    ——

    周嘉阳来到后面自己单独的小办公室里，他也觉得邵叙的声音很熟悉，但就是想不起来在哪里听过。

    突然看向手机，脑子里灵光一闪——

    他想起来，邵叙的声音好像之前他接过的那个活，向他寻求感情上的帮助，让他帮忙出点子追妹子的那位？

    我次奥，周嘉阳想骂人了，所以说，他帮邵叙追到了他之前喜欢过好几年的颜韵？

