    阴国人来了。

    傍晚‘印弟皇帝号’战列舰到港一小时后，张新才知道阴国人增援一万名兵力。

    之所以三更半夜还坐在这里，是担心天亮后进攻受挫甚至失败。

    他在思考，黎明进攻时间，要不要让正在城里维稳的缉私队员里应外合，从背后攻击阴军。

    这样做的好处很多，大幅度减少伤亡，轻而一举获得胜利。

    坏处是彻底暴露，人设崩塌。

    如果什么都不做呢？

    这突然增加的10000名援兵，有可能让‘叛军’大败而去，让过去所有努力付之东流。

    ‘嗒、嗒...’

    皮鞋与地面的撞击声，来一个女性身影。

    “大姐有什么事情吗？”张新看向黑影问。

    黑暗里，郑章站在五米外停下，“什么事情让你纠结？”

    没有犹豫，张新把‘纠结’对郑章描述一遍。

    听完，郑章思考三四秒，用一种很平缓的口吻娓娓道来。

    “过去维持人设，是为了悄悄发展；现在，你已经能够击败殖民政府，继续潜伏在一个比自己弱的人身边，有什么意义呢？”

    “另外，发生这么多事情，工厂里武器流出去那么多，你能保证没有暴露风险吗？”郑章又道，“既然随时有暴露风险，为什么不趁着这次机会，果断正大光明地站起来呢？”

    说完，郑章静静地看着张新的身影，等他答案。

    会客厅安静良久，张新思考良久，不着痕迹地把头轻点，心里已经有了答案。

    这一步，不论成败，历史都将被改写。

    “麻烦大姐派人把命令传达给杨飞合。

    ‘清晨6：30分，控制正在码头补充燃烧的‘印弟皇帝号’；’

    ‘占领城内主要建筑设施、扣押重要人质；’

    ‘并从阴国人的防线后面，对他们发起打击；’

    ‘电报唐山，把我的老母亲送上船来爪哇。’”

    “是。”

    郑章朝黑影微微一个万福离开。

    现在时间是凌晨1点，5小时后，也就是早晨6点，东方天空刚刚露出鱼肚白。

    在炮声隆隆声中，‘叛军’对殖民政府防线主动发起进攻。

    武家住的五个团五千人从东面进攻；孙立仁的五个团五千人从南面进攻。

    ‘叛军’因为重炮运送不上来，而殖民政府有阴国人支援，从海路运来一个炮兵团54门75毫米火炮，被殖民政府军压着打。

    ‘叛军’使用各种武器还击，同时往前挖沟壕，缓缓前进。

    ...

    另一边，时间往前推二十分钟，码头众多仓库其中一间。

    35号仓库约一千三百多个平方，堆满一包包白糖。

    靠近紧闭的大门，有6辆十轮2.5吨野越货车静静停着。

    除此之外，这里还有200名缉私队员，他们2~3小时前趁着夜色掩护刚刚聚过来。

    搬开一包包白糖，下面是一只只木箱。

    打开木箱，里面是一支支崭新油亮的仿制自动步枪。

    这些是在早早之前藏进来的，专为这一天准备。

    所谓人无所虑必有近忧，为了避免这种情况，张新提前布置各种后手，也是辛苦的。

    还有已经压满子弹的弹夹、手榴弹、RPG7发射器、钢盔，这些统统倒进货车斗里

    仅仅只是覆盖一层油布‘遮羞’，第一辆货车便光明正大驶离仓库、然后是第二辆、第三辆、第四辆。

    随后这些武器被送到城内四处‘维稳队’的驻地内，分发到每一个队员手里。

    还有最后两辆货车，每辆后斗箱里安置三台35毫米机关炮，也只是随手覆盖一块油布了事。

    时间流失，很快来到早晨6.25分，最后两辆货车向码头泊位驶去，它们的目标是‘印弟皇帝号’战列舰。

    然，计划赶不上变化，两辆货车刚到码头，便看见‘印弟皇帝号’巨大船身正在4艘拖船的帮助下，已经离岸有10多米。

    这种情况，只能放弃，货车提前调头离开。

    6.30分，两队各1500名缉私队员，对殖民政府东、南两条防线从后方发起突袭。

    外围叛军配合发起悍不畏死冲锋。

    后方袭击突然发生的一瞬间，殖民政府军和阴国人大脑失机好几秒，然后才意识到发生什么。

    正面交锋正急，后面子弹同样也要命。

    更要命的是，阴国军队挥指官科洛宁男爵，在后方袭击发生后一分钟内，被一颗7.62mm流弹击中额头，当场挂掉。

    科洛宁男爵的副官接替指挥，战争还在继续，但结果已无悬念。

    ...

    总督府。

    罗兰德还没跑，科洛宁男爵和一万士兵给了他巨大信心。

    当然，他也没心情睡觉，和张新一样，已经枯坐了一夜，靠一杯又一杯咖啡撑着。

    6.30分时，他听到远处枪声突然变的更加密集，正在奇怪，约尔迪跌跌撞撞冲进来。

    “大人，我们被包围了！”

    “...”

    形势一片大好，突然有人告诉罗兰德他被包围了。

    约尔迪继续解释道，“张新的缉私队队员用机枪封住了总督府前后出口，让我们出去投降！”

    “...”

    罗兰德第一反应是不信，他不信张新会造反、他不信张新敢造反。

    主要是张新平时表现的太好。

    张张嘴，罗兰德终究是没有说出反驳的话，因为约尔迪没有理由、没有必要吓唬他。

    “外面什么情况？”罗兰德强迫自己冷静。

    “原本两手空空的缉私队队员，突然之间携带步枪和机枪堵在门口，让总督府全员投降，其它情况现在未知。”

    “科洛宁男爵和他的军队就在达加雅，他怎么敢！”罗达德愤怒问。

    约尔迪大有深意地看了眼上司，本不想多讲，但还是善意提醒道。

    “张新虽然年轻，心智和手段却一点不差，他敢这么做，意味着此时此刻达加雅没有人能伤害到他。”

    “...”

    罗兰德过去一年吃的‘惊’，都没刚刚这么一会多。

    15分钟后，总督府全员投降。

    缉私队员没有虐待他们，缴完武器，原地关押。

    ...

    小本子大使馆。

    南洋小本子侨民多、加上自身国力强，他们大使馆所在地段也很好，在漂亮国大使馆南边200米处。

    早上6.30分时，这里也被缉私队包围。

    还是同样情况，新任大使丹野健人昨天晚上同样一宿未睡。

