    “你们对我的误解都太深了，我真的只是纯粹的给你们检查下身体，你们怎么就将我这么一个纯粹的人想的那般无耻龌龊呢？

    对了，你们别费心思的喊了，这里房间我都加了隔音的措施，你们就算喊破喉咙也不会有人听到的。”

    一边叫屈，一边走上前为两女宽衣解带，志村玄鼎依旧表示自己是个纯粹的人，脱离了低级趣味的正人君子，这般作为真的只是为了任务，绝对没有丝毫龌龊的念头。

    “无耻！”

    “禽兽！”

    两女再次怒骂，若非身体被制，她们都想与之拼命了。

    随后俱都放弃徒劳的挣扎，闭上双眼任由施为，就当做被狗啃了一下。

    “当初我不是说过让你们停止那种超负荷修炼方式的吗？”

    细致检查过两女的身体，志村玄鼎心生不满。

    相比起上次的检查结果，两女的身体状态更差了，显然仍然在坚持那种超负荷的修炼方式，更进一步压榨身体的潜能。

    这两姑娘是非常优质的赞助商，可不能让其将自身给玩废了。

    “你们自己穿上衣服，我想想给你们制定出医治方案。”

    收回仙元力丝线示意两女自己穿上衣裙，志村玄鼎坐到卧室中的小座椅上思索着该怎么调理那两娘们的身体，免得成长潜力受损。

    眼见志村玄鼎真的只是用手检查了一遍，并没有更进一步的举动，加瑠罗二女相互对视一眼心生疑惑。

    难道那禽兽真的只是在做检查？

    虽然心有疑惑，但两女俱都麻利的将被脱下的衣裙穿上，持着苦无在手做好防备。

    “你们很渴望快速变强？”

    思索一阵，志村玄鼎问道。

    身体上的损伤不难治，但如果不扭转两女的观念，让其依旧那般超负荷的修炼压榨透支身体，治疗的再好也没用。

    这些人用的还是战国时代的那一套思维模式，太急功近利了，或者说整个砂隐村都是这种主流思想，这也是环境所迫。

    两女没有言语，依旧警惕的防备着。

    “实力差了点，还不够修炼螺旋丸金丹，不过可以从她们的血继限界上入手，正好可以用她们做点小实验。”

    “我都说了，不要对我有偏见，我是个很正直的医生，男女在我眼中并无区别。”

    抬眼看着仍然满含戒备的两女，志村玄鼎挺无奈的，怎么这些人一个个都对他误解的这么深呢？

    “阿罗，你先过来，我教你凝聚另一种磁遁血继限界。”

    示意少女过来，志村玄鼎准备给加瑠罗开发出第二种血继限界。

    加瑠罗的资质不错，本身拥有四种查克拉属性，分别是阴风土雷，正好可以用雷土两种属性修炼云隐村的那种电磁遁。

    眼见少女仍然警惕的没有动弹，志村玄鼎只能亲自上手。

    身形一闪，以超出两女视觉扑捉极限的速度来到加瑠罗身旁，将之拦腰抱起甩到床榻上，顺便将身上刚刚穿好的衣裙脱下，这一连串动作一气呵成，相当的熟练。

    “别动！”

    见少女本能的要挣扎反击，志村玄鼎用仙元力丝线暂时截断其身体操控，顺手将旁边正准备出手的叶仓也制住甩到床榻上。

    取下另一份从家里带来的封物卷轴，解开显露出内中封存的一大堆物品，最终找到了一瓶血液。

    这是一瓶色泽暗红的血液，显然已经封存很长时间了。

    而这瓶血液来自于一名云隐村的磁遁忍者，是上次忍界大战木叶与云隐村战斗过程中的战利品。

    本来那具磁遁忍者的尸体被封存在木叶中，属于公共财产，不过幸好他的老父亲有点权力，以权谋私弄了一点身体零部件回来研究，这瓶血液就是从中抽取的。

    尽管已经用格雷尔能量液混合蕴养过，但毕竟比不得鲜活的血液。

    可用来执行接下来的计划却也足够了。

    目光在少女躯干和四肢上扫视一遍，最终落在双腿上，这里的经脉应该能更好的承载电磁遁的查克拉。

    瞄准左腿上的一个窍穴，志村玄鼎以仙元力丝线为针，磁遁忍者的血液为墨，在那个窍穴周围刺出三百六十个血点，随后以之为根基施展经脉窍穴再造之术，塑造出一套临时的经脉窍穴。

    就跟他胸口那个大嘴的刺青纹身一样，只不过给加瑠罗的这个刺青纹身形状整的有点怪怪的。

    “怎么那么像一个正字？”

    完工后，志村玄鼎瞅着少女腿上的纹身，总感觉这个形状不太正经，与汉字中的正字十分相似。

    “将你的雷属性查克拉和土属性查克拉流转到这个咒印纹身中来。”

    松开对少女经脉窍穴的封堵，示意流转下查克拉试试看。

    “你混蛋！”

    气恼的骂了一句，少女赶忙拉过薄毯盖住身子。

    没办法，双方的实力差距太大，她连还手之力都没有，只能任其摆布。

    强忍住心中那份欲狂的羞愤，加瑠罗依言调动体内修炼出来的雷属性查克拉和土属性查克拉进入腿上的那个正字咒印纹身。

    “啊！”

    剧烈的疼痛从腿上传来，感觉好似烙铁落在上面，饶是以少女的坚韧意志都忍不住痛呼出声，不过很快就咬牙忍住了。

    雷土两种属性查克拉涌入咒印纹身内部，激活了内中以磁遁忍者血液所化的窍穴，进而转化出电磁遁查克拉。

    这一点原理正应用了当初对初代火影那个木遁查克拉结晶应用的开发，当时只要向内中同时输入等量的阳土水三属性查克拉就能借之融合出木遁查克拉来。

    同样的道理，只要媒介足够，就能够借之融合出血继限界的查克拉来。

    人傀儡也是用了同样的道理，傀儡师提供查克拉，以血继限界人傀儡为媒介转化出血继限界的特有查克拉，进而施展出血继忍术。

    “血继限界？”

    强忍住腿上的疼痛，加瑠罗感应着内中融合出来的那种查克拉，发现品质跟自己的磁遁查克拉等同，显然也是一种血继限界查克拉，并且是由雷属性和土属性融合而成的。

    “当今忍界中，磁遁总共有两种，一是你们砂隐村从那个大家伙身上获得的风土磁场遁，二是云隐村的雷土电磁遁，我个人认为这两种磁遁是能够相互互补，或者直接融合的。

    而且完整的磁遁应该是风土雷三属性融合的产物，是一种血继淘汰，会同时拥有磁场遁和电磁遁的特性，也要更加的强大。

    之前那瓶血液就来自于一位电磁遁忍者的血液，只不过那位电磁遁忍者只是一名上忍，并未将自身的电磁遁开发到足够深的层次，但也足够让你体悟这种电磁遁了。”

    开口略作解释，志村玄鼎对加瑠罗寄予很大的厚望。

    这姑娘天生拥有风土雷三种属性，努力一波可以再修炼成电磁遁，成为双血继限界的拥有者，如同原著中那位五代水影一样。

    如果可能的话，甚至可以将两种相关联的血继限界进一步融合成三属性的血继淘汰，那才是真正的磁遁。

    “可里面所能转化容纳的查克拉也太少了，根本不足以施展出忍术。”

    感应着腿上那个咒印纹身中所能转化和容纳的电磁遁查克拉，加瑠罗不太满意，这点查克拉根本无法施展出忍术。

    最重要的是这种电磁遁查克拉似乎只能存留在那个咒印纹身里面，一旦引导出来就会崩溃掉，分散成雷属性和土属性的查克拉。

    要这玩意能有什么用？

    “谁说让你用它来施展血继忍术了？我是让你借之来体悟电磁遁查克拉，为未来自身融合出电磁遁血继限界打基础的。

    别总想着走捷径，那会让你掉沟里面去的。”

    没好气的在少女那白净的秀额上敲了下，志村玄鼎可没想过直接赋予对方血继限界，而且现阶段也没那个能力。

    只是给其开一个小小的外挂，提前熟悉电磁遁查克拉，等洞悉了内中的奥秘后再自主融合。

    “其实直接赋予你使用电磁遁的方法也不是没有，只是会永久的改变你的身体。”

    想到另一个计划，志村玄鼎话音一转，不怀好意的笑道。

    “会变成什么样？”

    将胸口的毯子捂紧一点，加瑠罗不安的问道，总感觉可能会很严重。

    “会刺激那些血液细胞侵蚀你的身体，让你的身体向那位电磁遁忍者的身体转变，你是不知道那哥们的牛逼，皮肤黑的跟墨汁似得，还长满了腿毛……”

    笑眯眯的开口诉说着内中的副作用，志村玄鼎对这个计划同样抱有很大的期待。

    其实说穿了这个计划本身就是在仿照原著中蛇叔的天之咒印，用咒印来改变他人的身体。

    蛇叔的咒印是利用内中属于自身的查克拉和一部分细胞改造他人身体，使之与大蛇丸自身契合，最终完成夺舍重生。

    大蛇丸就用此来改造宇智波佐助，想要让其变成自身的完美容器，可惜最后反过来被宇智波佐助坑了一把，进而又被宇智波鼬所算计，惨遭封印。

    而类似的咒印他们也研究出了一些奥妙，只不过副作用更大，侵蚀的也更为猛烈，那些小白鼠最后都变成了畸形的怪物，显然距离人家蛇叔那种天之咒印还差了十万八千里。

    其实柱间细胞的移植基本情况也差不多，同样是对身体的侵蚀，甚至还会形成一张柱间脸。

    “我不要！”

    志村玄鼎的诉说让加瑠罗俏脸惨白，果断拒绝这种方式。

    虽说忍者可以忍常人所不能忍，为了获得更强的力量也可以牺牲很多，但这方面她真的没办法忍，也没办法接受。

    如果真要让这一条腿变成那种黝黑长满腿毛的状态，还不如给剁了呢。

    “少女，你的觉悟不够啊！”

    感慨一番，志村玄鼎继续解说道：“这其实跟你们砂隐村将那个大家伙的查克拉封存在体内进行适应，进而以之为引合成出磁场遁血继限界一样。

    现在你需要重复父辈所做过的事情，适应这种电磁遁查克拉，从而用自身的雷土两种查克拉将之融合出来。

    而且两种血继限界相互关联，更有一种相同的查克拉属性，理论上而言不会存在排斥，到时你就是一位双血继的拥有者了。

    所以，愚蠢的少女呦，你得加油了。”

    对于辅助加瑠罗变强他是认真的，谁让黑鼎空间中的那些复制体身体数据都被定死了，无法如同他本人那个复制体一样随时更新，更无法通过修炼提升。

    需要现实中的本人修炼提升，然后通过他上手复制更新数据，所以本体的修炼很重要。

