
　　要说三月的网上什么事热度最高，除了洛泉拿下奥斯卡、横扫格莱美以外，大概就是世界杯举办在即了。

　　自02年以后，华夏足球就再也没有进过世界杯，而且至今还没有在洲际以上级别的赛事里拿到过任何冠军。

　　华夏足球，何日出头，已经是被聊烂的话题。

　　以前球迷们还对世界杯颇有野望，觉得国脚健儿们可以取得更好的成绩。

　　原本以为02年是开始，没成想却是巅峰。

　　从此之后，国足可谓是每况愈下，早些年还能和日本、韩国扳扳手腕，虽然输多赢少，但也不是完全没有机会。

　　而10年之后，国足基本就失去了和这两个东亚劲旅相提并论的资格了，人家在世界杯里都能大放光彩，而国足连个地区预选赛出线都困难。23sK.com

　　国内的主席一届一届换了多少个了，改过吗？终究是换汤不换药。

　　国外的名帅也请了不少，钱花出去了，效果也确实有一些，但最终还是无法达到预期，始终还是无法突破自家这一亩三分地。

　　可这也怪不到人家教练头上，具体原因也不说了，说出来那都是丢自家人的脸。

　　曾经，球迷们梦想国足也能有捧起大力神杯的一天。

　　而在看清楚残酷的现实情况之后，多次下调了标准，现在只希望国足可以进入世界杯，哪怕小组赛出不了线也无所谓。

　　但花了那么多的人力物力，南非和巴西世界杯的预选赛，国足仍然是铩羽而归。

　　不光是球迷，连球员自己都绝望了。

　　但天无绝人之路，虽然预选赛这条道已经是走不通了，但活人总不能让尿憋死。

　　在多方努力之下，华夏争取到了18年世界杯的举办权。

　　世界三大盛世，奥运会、世博会华夏都已经举办过了，不但办得漂漂亮亮向全世界展现出了华夏的发达与实力，也是少数做到了盈利的国家。

　　现在争取到了世界杯的举办权，不管是对国家还是国足都是有利无害的好事。

　　诸如促进旅游发展、城市曝光度那都是有非常大的帮助的。

　　当然，这些大的层面上的东西平头百姓也不懂，大家只知道，国足终于进世界杯。

　　因为世界杯东道主是可以跳过预选赛，直接进入小组赛，无论实力如何，至少都可以在世界杯上踢三场比赛。

　　这绝对是可以列进2018感动华夏的十大事件当中，申请到资格的那一晚，不知道多少球迷老泪纵横。

　　而时间很快来到了18年的春天，距离世界杯的开幕战也就剩下两个多月的时间，各个主要比赛城市的球场已经开始了布置，城市的主干道上也立起来了庆祝18世界杯、欢迎外国游客的广告牌。

　　因为之前有举办奥运会的经验，华夏在各方面的筹划调度上都显得轻车熟路。

　　现在，所有人都沉浸在兴奋和喜悦之中，不过华夏足协估计不在其中。

　　国足是个什么实力不需要多说，能进世界杯的全都是强队中的强队，要是到时候在主场被踢个大比分输球，国足从上到下都不知道该如何向全国人民谢罪。

　　虽说以前也不是没出过这情况，但比赛毕竟不同，这可是世界杯啊，全世界都在关注这里。

　　所以，其实真正要上场踢球的那些人压力其实是非常大的，一切的希望只能寄托在抽小组号码时，华夏能分到一个比较弱的小组，这样或许能输得好看一点。

　　不过压力大归大，该做的准备工作可一点不能落下。

　　这次世界杯主要由华夏体育总局和华夏足协联合举办，取得什么成绩倒是次要的，主要是要展现大国风范，与国际接轨，务必要办得热闹，办得大气。

　　硬件方面，华夏拥有全世界最好最快效率最高的施工团队，球场这一块肯定不会拉胯。

　　而软件的话，每次世界杯都要制作主题曲、宣传曲，在全世界进行宣传。

　　算算时间，现在也该是宣传曲出炉的时候了，但体育总局这边暂时还没有得到什么特别好的作品。

　　无奈之下，体育总局的领导就将问题求到了GD局的头上。

　　各个部门分工不同，体育总局管体育，GD局管文化，应该找谁能来写歌肯定是GD局这边更有门路。

　　毕竟现在能写出好歌的歌手可都不太好请，如果是GD局出马的话，成功率会高很多。

　　“给世界杯作曲？”洛泉这里刚给香奈儿拍完新装写真照，赵副部长的差事就又找上门了。

　　“这可是个美差啊，华夏足协那是出了名的钱多，这次给世界杯宣传曲开了很高的价钱，你要是能写了出来，绝对是名利双收。”赵部长这样说，但心里压根就没有怀疑过洛泉的能力。

　　写不写得出来，只取决于洛泉想不想。

　　但是看到洛泉那边久久没有回信，赵部长还是心里咯噔一下，问道：“有困难吗？”

　　洛泉立刻回复：“确实有困难，歌曲太多了，我不知道该给哪首。”

　　赵部长顿时喜笑颜开：“要是都合适，那就都拿出来，多多益善嘛！”

　　“好，我先把中文主题曲小样录好，至于其他的宣传曲稍后再说。”洛泉很干脆地接下了这件差事。

　　对于她来说，这件差事完全没有任何难度，张口就来的事情。

　　当晚，洛泉就将《华夏欢迎你》的哥写好了。

　　歌曲自然是改编的奥运会主题曲《北京欢迎你》(PS.歌是好歌，词是好词，可惜作词人晚节不保，二者需要辩证的看待)，可惜晚生了十年，要不然08年奥运会她还能够赶上。

　　不过世界杯虽然比不上奥运会，但也仍然是世界三大盛会之一，歌曲稍微改下前缀，直接就能用。

　　当然，这种级别的盛会光她一个人唱肯定底气显得不是很足，所以她在将歌发到赵副部长邮箱的时候，还加了一句：如果可以把华语乐坛这些新老歌手都请来整个大合唱，效果应该会更好。

　　“好想法！”赵部那边给出了一个简短的评价，多半是采纳了。

　　不过具体能不能成，还得等这些大佬们进行商讨。

　　商讨的时间并没有太长，第二天洛泉这边就收到了建议得到采纳的消息。

　　华夏的办事效率在全世界那都是首屈一指的存在，尤其是这种全国级别的大事。

　　大合唱的企划定下来以后，国内那些已经不是很活跃的老一辈歌手最先得到了邀请。

　　这些前辈红的时候有的能追溯到世纪初，当初他们也是小天王小天后，但现在基本也都四十出头了。

　　不过为国争光这种事，和年龄无关，政府找到他们，那是对他们实力与名气的双重肯定，而有他们的加盟，对于华夏歌迷而言，无异于一场轰轰烈烈的爷青回盛典。

　　歌坛前辈请完以后，就轮到了新人的身上了。

　　既然要请华语娱乐圈，那肯定不能只请这些前辈，年轻人也是不可缺少的一环。

　　当然，也不是什么阿猫阿狗都要请，实力名气风评，哪样都不能差，最后筛选下来，只有二十多人符合这样的条件，其中少女时代一个组合就占了九个人。

　　如此看来，华语乐坛青黄不接的现状顿时展现无余。

　　还好老前辈们足够给力，数量质量都完全能够保证，最后还是凑够了73人的合唱团队。

　　除了专业的歌手，这里面还有来自两岸三地的影史巨星，咖位之高放在全国乃至全世界那都是响当当的存在。

　　这么一个合唱团队，天王天后都可以说是入门门槛了，没有点真本事甚至都不好和别人搭话。

　　虽然洛泉是歌曲创作者，但C位仍然轮不到她。

　　承担主唱位置的是陈龙大哥，华夏唯一一位奥斯卡终身成就奖获得者，与布鲁斯·李齐名的世界级动作巨星。

　　虽然他并不是职业歌手，但不管什么大场合，让他压场总出不了错。

　　而在这样的老前辈面前，哪怕是此时风头正劲的洛泉抢不走这个主唱的位置，当然，从一开始她也没想过要抢。

　　大合唱MV的拍摄地非常多，遍布全国各大城市，而最后全员出镜的合唱地点则是定在京城天坛，拍摄工作的筹备是比较漫长的，想要完成估计得花半个月左右。

　　所以，体育总局局这边就先将合唱的大名单放了出来，在网上给这个MV进行一博预热。

　　而一个囊括了华语娱乐圈精华的合唱团，所引起的轰动有多大用脚指头也能想象得出来。

　　“华语群星合唱世界杯主题曲！”

　　热搜里面，是体育总局官博发布的消息：

　　“这次世界杯主题曲由洛泉创作，我们也有幸邀请到华语娱乐圈的新老艺人参与到歌曲的录制当中，以下是参与艺人名单………………”

　　这样一个重磅炸弹，立刻聚集了多达十万的评论：

　　“我的天啊，这个名单是真的吗？我看这么多年春晚，都没有请过这么多的大牌！”

　　“这些名字有好多都只存在于我幼时的记忆当中，我院称其为华语娱乐圈的半壁江山！”

　　“这次是真的爷青回了，全都是我耳熟能详的明星啊！”

　　“仔细看看名单里的这些人吧，不管是新人还是前辈，能进这个名单的，才是真正意义上的大咖！”

　　“也就这种世界级盛会能请到这么多明星了，厉害了我的国。”

　　“不出所料，歌曲创作者果然是洛泉，期待这次的《华夏欢迎你》！”

　　………………

　　毫无疑问，这样一个合唱团的给横空出世，瞬间就成为了网络上最为恐怖的流量黑洞，一夜之间，所有论坛都出现了有关它的热门话题。

　　这么多明星齐聚一堂，不管是粉丝还是路人，都免不了将他们拿出来进行比较。

　　人们对水平档次总是喜欢分出个高低的。

　　这次的群星合唱团大致可以分为三个部分，一个是歌星，一个人影星，还有一个是国家队的。

　　国家队的因为地位比较特殊，所以暂时不进行讨论，而影视那边有陈龙大哥坐镇，基本没有好争的。

　　所以大多数人的目光，都集中在歌手们的身上。

　　这些歌手大部分都是世纪初最火的那一批，基本是90后80后们听得最多的歌手。

　　这一批人，代表着那个华语乐坛的黄金时代，每个人都有着脍炙人口的经典歌曲，每一首拿出来，都能完爆现在音乐榜上九成的热歌。

　　两个时代的歌曲质量完全不在同一个水平线上……如果不算洛泉的话。

　　可以这样说，洛泉以一己之力将两个时代强行抬到了同一高度。

　　经她之手出来的金曲多达十几首，更有《以父之名》、《夜的第七章》这样的神曲。

　　仔细分析下来，不论是传唱度还是音乐性上，洛泉竟然都占到了上风。

　　都说自从07年以后华语乐坛一直在走下坡路，但是这个走下坡路的节点在16年一定出现了拐点，因为洛泉她用自己的才华将这条暴跌的曲线给拉了上来。

　　让她一个人和一个时代的头部歌手肯定是不公平的，一个原因是除她以外，再没有什么好的帮手。

　　而另一个原因就想显得有些恐怖了，因为她是真的有这个能耐和一个时代的头部歌手去比拼一个高低。

　　也幸亏这是在比华语歌曲，如果把她那些英语歌曲也加入比拼行列之中的话，那么她的优势将会显得无比巨大！

　　而当人们将洛泉和前辈歌手的代表作一一列举之后，才对她的天纵之才有了一个清晰的认识：

　　原来一个人，真的能强到这个地步。

　　这场群星大合唱注定会被载入历史，而对于华语乐坛而说，这场合唱也像是一场交接仪式。

　　来自黄金时代的那些前辈歌手，将属于他们的辉煌交到了后辈的手中，确切地说是交到了洛泉一个人的手中。

　　这代表着一个时代的终结，也代表着一个时代的开始。

　　而洛泉，毫无疑问就是这个时代目前最为耀眼的那个人。

　　ps.感谢书友l224打赏的书币，非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十章 世界杯免费阅读。https://xs.23sk.com 