谢凝超这边，带着执剑司的人，开始对狱宗的强者展开杀戮，而独孤清影那边，也是一样如此。
此刻，之前逃走的一些人，又开始往原来的方向跑，觉得或许有机会活命。
很快，一个时辰过去了，六道轮回执剑司，司主谢凝超带着执剑司的人，跟独孤清影带着的灵境军团强者汇合在了一起。
此时此刻，仅仅还有为数不多的狱宗强者，数量差不多在一千多的样子，被围堵的一点逃往空间都没有了。
现在这个时候，独孤清影她们都已经不用亲自动手了，只等着其他人，合力灭了剩下的这些狱宗强者就可以了。
七天之后，青柠城之中留守的狱宗强者，发现了不寻常的地方，因为按照约定，七日之内，必会有人过来通报情况。
这个，是他们狱宗的高层强者，在临行之前约定好的。
现在这个时候，已经过去了七天，竟然一点消息都没有，好像就跟离开的那些人，失去了联系一样。
不过，纵然是如此，青柠城的狱宗强者，也没有怀疑，他们的身份已经暴露了，因为他们觉得不可能。
若是暴露了的话，独孤清影岂止会带着十万的渡神境强者到这里来，至少也得是百万数量的强者。
此时此刻，狱宗的强者虽然有疑惑，但也仅仅是想着，可能是出现了什么小意外，绝对不会有大问题的。
正是因为如此，所以此刻，派出了数十名渡神境的强者，出去打探情况，想要知道之前离开的人，究竟如何了。
三日之后，那些派出去的人，依然是一点消息都没有，到了这个时间点上，狱宗的强者，觉得情况不对了。
可是，就在他们还没有来得及做出什么反应，没有想好对策的时候，独孤清影来了。
不但如此，还带来了更多的强者，有执剑司的，有月寒谷的，有战神殿和青云剑宗的人。
可是，唯独没有他们狱宗的人，在这个时候，狱宗的强者哪里还能不明白，出大事了。
也就是在这个时候，青柠城之中，突然传来了剧烈的战斗波动。
感应到这股波动之中，不，应该是城中各处的战斗波动之后，刚刚做完了围城的部署之后独孤清影她们，开始进入青柠城了。
青柠城之中，目前还有不到三万名渡神境的强者，虽说数量不多，但实力确实很强的。
因为在这些人之中，有五分之一的数量，修为都在渡神境的后期。
渡神境后期，若是数量极少，那也就罢了，可是五分之一，差不多五千名的渡神境后期，那就不可小觑了。
在第一时间，这五千名渡神境后期的狱宗强者，就以最快的速度汇合在一起。
等到林星月带领的圣族强者，还有独孤清影她们那些人，全部到齐的时候，狱宗的强者，也都是一样汇聚在了一起。
虽然圣族的强者，在第一时间出手了，但也仅仅是灭了对方几千人，还是修为不高的存在。
其中陨落最多的，就是这近二十年来突破的，至于那些早就突破到渡神境的狱宗强者，根本就没有时间斩杀多少。
“看来，我们是被你们骗了，你们早就识破了我们的身份和立场。”
此时，狱宗的强者也不再隐瞒了，都到了这种地步，谁还看不出来。
“既然知道了，那么应该明白后果。”
在这个时候，林星月走了出来，看着对面的狱宗强者，算是宣示着对方的死亡期限。
“你们，是什么人，这些人，我们怎么从来都没有见过。”
此时此刻，狱宗的强者想要知道，林星月带着的上万名强者，到底是什么来头。
说是世家子弟，但是又不像，因为对于天玄大陆顶尖世家子弟修炼的功法和武技，他们都了解。
可以这么说，就算不是了如指掌，但起码知道绝大部分。
可是，林星月带领的这一部分强者，是他们从来都没有听说过的。
他们不知道，这样一批强者，修为一样，战力也都不能以表面修为看待的人，到底是什么人。
“你们之前没见过，这一点到不是假话，但一定听说过。”
此刻，林星月表示，狱宗的强者没有见过这些人，那是在正常不过的事情了。
不过，没有见过不要紧，但是一定听说过，只要是听说过，那就一定能够想起来。
林星月此话一出，狱宗之中，有几名强者瞬间想到了什么，其中一人神色凝重的开口说道。
“圣族。”
在狱宗这边，有人说出圣族两个字的时候，顿时，就有更多的人反应过来了。
没错，圣族的人，之前确实没有见过，也可能见过，但是不认识。
不过，有一点到是没有错，那就是之前确实没有见过这么多的圣族强者露面。
但是，关于圣族这两个字，还有其中所代表的含义，他们却是知道的。
“真是没有想到，对付我们这样的小鱼小虾，竟然还惊动了圣族的人。”
“这么想来，不知道是我们的悲哀呢，还是我们的荣幸呢。”
此刻，狱宗的强者想不到的就是，圣族的人，竟然会在这个时候，对着他们这些的小角色出手。
他们这样子的存在，按道理来说，不应该有圣族的人出现对付他们才是。
但是，事实就是，现在圣族的人出现了，而且亲自对他们动手了。
要知道，一直以来，圣族的诸多强者，出手的对象都是顶尖的存在。
像这样的场面，太小儿科，根本就不会出面的，但是现在这个时候，却真的出现在了他们的面前，
就如狱宗的强者所说，也不知道是悲哀，还是说荣幸。
悲哀的是，他们遇到了圣族的人，数量还很多。
虽说现在圣族的强者，看起来修为都是在渡神境的四重天，但是对于圣族之人的战力有所了解的都知道。
那就是，圣族之人的战力，从来不能以实际修为来判断，真要是这么判断的话，你死都不知道怎么死的。
