    这时张楚岚也看到了赢子辰，小跑着过来，随便把冯宝宝挡在了身后。

    “王大哥，你也来了。”

    赢子辰无奈的摇了摇头，然后一脸幸灾乐祸的对张楚岚说道。

    “呵呵，楚岚啊！你不用防贼似的防着我，我虽然对她的能力比较好奇，但道家天宗讲究清静无为，所以我也不会强求，我可以明确的告诉你，你们已经被人盯上了，你还是想想怎么应付他们吧！”

    几天不见，张楚岚的脸皮更厚了，讪笑一下，讨好的对赢子辰说道。

    “大哥说笑了，我一直都把您当做亲大哥，怎么会防备您呢？大哥，您知道是谁盯上我们了吗？”

    “不知道，实在是太多了，根本无法分辨。”

    张楚岚…

    张楚岚去和张之维密谈了，赢子辰也趁此机会，接近了王也，运用传音入秘的方法说道。

    “王也道长，我对风后奇门也挺感兴趣，能否让我见识一下。”

    王也被赢子辰的话吓了一跳，一脸震惊的看着赢子辰。

    “王也道长别慌，我对你没有恶意，也不会向你讨要风后奇门，只是想要见识一下风后奇门的神奇罢了！不信你问张楚岚，我从他那里换来了金光咒和阳五雷，唯独没有要炁体源流。”

    听完赢子辰的解释，王也的神情恢复了平静，刚刚他也看到赢子辰和张楚岚的交流了，而且他确实没有从赢子辰身上感受到恶意，拱了拱手，对着赢子辰说道。

    “前辈，请。”

    “不用叫我前辈，我叫王青，说起来咱们还是本家呢！我比你大几岁，不嫌弃的话叫我一声大哥便好。”

    赢子辰一边跟着王也向后山走去，一边说道。

    “行，王大哥。”

    …

    “王也啊！你这也太虚了，以后一定要注意身体。”

    赢子辰一边搀扶着王也，一边说道。

    “王大哥修为深厚，是王也自大了。”

    虚脱的王也有气无力的说道，他也没有想到赢子辰的功法那么古怪，一招乱金柝不但没有定住赢子辰反而把自己给吸干了，好在及时中断，才没有直接被吸死。

    “行了，别说话了，我先送你会去休息了，等会你不是还要参加比赛吗？”

    “麻烦王大哥了。”

    将王也送回房间之后，赢子辰也仔细回想起了刚刚的战斗，风后奇门确实玄妙，但赢子辰或许是没有这方面的天赋，对于风后奇门完全无感，不过，通过和王也交手，赢子辰对于占星律的感悟更加深刻了，也算是有所收获。

    不久，罗天大醮正式开始，虽然有着赢子辰的帮助，张楚岚的修为已非往日能比，但张楚岚还是选择了示敌以弱，正式以“不摇碧莲”之名出道，名声响彻龙虎山，向着整个异人界辐射。

    张楚岚刚刚又被张灵玉摆了脸色，一脸不爽的向着两位龙虎山的道士问道。

    “你们这位张灵玉小师叔，到底那看我不顺眼？我怎么就遭他烦了？”

    两位道士还没有来得及回答，赢子辰的身影就突兀的出现在张楚岚的面前，淡淡的说道。

    “这事我知道。”

    张楚岚被突兀出现的赢子辰吓了一跳，不爽的说道。

    “王大哥，你能不能不要老是这么神出鬼没的，人吓人会吓死人的。”

    “我这是在锻炼你，要是你能提前发现我，整个异人界也没几个能瞒住你的感知，也不用担心被人偷袭了，对了，你还想不想知道张灵玉为什么讨厌你。”

    “想，大哥您说的对，大哥您快说吧！”

    “很简单，身为龙虎山天师亲传弟子，却炼的是阴五雷，而阳五雷只能童子之身的人炼，也就是说，他已经不是童子了，他嫉妒你还是童子。”

    “连张灵玉都不是…”

    听完赢子辰的解释，张楚岚立即生无可恋，眼角甚至留下了嫉妒的泪水。

    …

    第二天，和原来一样，张楚岚的对手单士童在半夜被冯宝宝给绑了出来，张楚岚为了不树立敌人，和他打了一场，第二天单士童便直接弃权，不摇碧莲之名更加响亮。

    看到吕慈和王蔼派人把张楚岚叫走了，赢子辰便也跟了过去，就在吕恭用明魂术确定了张楚岚确实不知道炁体源流之时，赢子辰突然闯入了进去，一巴掌就将吕恭拍飞出去，然后大声叫嚷道。

    “老东西，你们是不是活腻了？不知道张楚岚是我罩我的么？今天你们要是不给我个交代，我就把你们的脑袋拧下来。”

    赢子辰突然闯进来，让吕慈和王蔼眉头一皱，紧接着吕慈就面色苍白，伸手捂住了胸口，之前赢子辰给他留下的伤势到现在还没好彻底呢，特别是赢子辰打在他胸口的那一掌，掌力阴毒无比，不断侵蚀他的血液，若非他在如意劲上造诣颇高，早就全身血液沸腾而死了。

    吕慈清楚赢子辰的底细，对于赢子辰嚣张的话语，选择了沉默不语，但王蔼并不认识赢子辰，身为十老之一，这些年来作威作福，什么时候被人这样羞辱过，面容理解变得阴沉起来，沉声道。

    “小辈，你太狂妄了，就让老夫给你个教训。”

    “哈哈哈，论狂妄，谁能比的过你们王家。”

    赢子辰话音刚落，王蔼就全身阴气环绕，两只漆黑的灵体从身后冒出，张牙舞爪的向着赢子辰杀来，赢子辰也是全然不惧，全身电光闪烁，一拳击去，手臂粗的雷电就将两只灵体轰的魂飞魄散，余势不减的向着王蔼的面门轰去，同时，赢子辰的身形也在这一刻消失了。

    这一切就发生在电光火石之间，张楚岚完全没有反应过来，只能愣愣的在哪里看着，至于吕慈，他现在恨不得找个地缝钻进去，自然不会主动出来吸引注意力。

    阴气纵横，电光闪烁，三分钟之后，王蔼原本就肥胖的身躯更是膨胀了整整一圈，脑袋更是肿得和猪头似的，昏倒在地上，不时抽搐一下。

    见到战斗结束，张楚岚立即跑了过来，看着刚刚还盛气凌人，现在却像是死狗一般躺在地上的王蔼，唏嘘不已，同时心中对于赢子辰的警惕也是更上一层楼，脸上洋溢着笑容，像是个狗腿子一般对赢子辰说道。

    “大哥，NB，对了，大哥，他没事吧？您不会把他打死了吧！”

    赢子辰摇了摇头，淡淡的说道。

    “死不了，行了，你先走吧！这里交给我，我会好好炮制他的。”

    张楚岚早就想要离开了，现在有了赢子辰背锅，直接头也不回的离开了。

    “好嘞，大哥，这里就交给您了，小弟我就先走了。”

