    陆明掌心的小树荡漾出一道绿色光波，最终形成一道透明的防护罩稳稳挡住了丘山用伞剑辉过来的一击。

    “丘山，我说咱们远日无仇的，近日无怨的，你再这样动手，我可要摇人了！”陆明抬手举着小树，从容地说道。

    李诗情下意识的瞥了他一眼，不动声色的退后一步，站到了他后面。

    上一次相信陆明鬼话的人已经进入了陆天师备忘录。

    丘山手持伞剑继续屈指挥舞做法，一时间天空风云色变，原本的白云蓝天霎时间变得乌云密布笼罩出一股压抑的气氛。

    “我和苅族没有什么好谈的。”丘山咬破指尖，一滴鲜血抹在伞剑上面，伞剑顿时像开了光一般，煞气骤增，天空中更是配合的响起了一声惊雷。

    “凭此残躯，今天便诛了你这苅族！”

    “外力就外力吧，还残躯？说得这么伟大！”陆明无奈的摇了摇头，又把手摊直了两分，小树散发的绿色透明屏障也随着凝实了几分，“其实我跟你说这么多，主要是想要提醒你，我是真的在摇人！”

    “嗯？！”

    丘山向着身后望了望没有发现任何身影，随即不在理会陆明的胡言乱语，他把沾染了自己鲜血伞剑对向上空，大声喝道：

    “引雷！”

    “别引了，我真的在摇人啊，大哥！”

    丘山不理会他，继续大喝道，“诛邪！”

    天空中一道银蛇乍现，陆明吞了吞唾沫，有些不敢再说下去了，不过感受着手里的温度，还是继续大声说道：“邪在你后面，别往我这里劈啊！”

    “敕……！”

    丘山敕令二字还没有说完，巨大无比的藤条便是从他的后方冲天而起，极尽肆意的伸展着，宛如一道蛟龙一般向着丘山穿刺而去。

    “嗯哼？！”

    “噗！”

    丘山吐出了一口鲜血的同时，伞剑被撞击的飞了出去。

    她好像又变强了……陆明看着巨大藤条上面的身影挥了挥手，“我这波配合怎么样？”

    司藤没有理他，脚下的巨大藤条宛若活物一般慢慢向下方倾斜，司藤顺着它一步一步向着丘山走去，最终停留在距离丘山两米左右的位置。

    “你果然复活了！”

    丘山抹了抹嘴角的血迹，黑色的道袍衣袖沾染了一丝殷红，说话的时候带有一丝血腥的绵绸感，听起来略显沙哑，“我真后悔当年带你出来。”

    “可曾记得我于恩公石刻留书？”司藤站巨大藤条的末梢，凌空看着脸色越发难看的丘山，她脸上既无肆意也无悲凉。

    丘山闻言脸色更加铁青，更是有些压制不住伤势的咳嗽了起来。

    当年的石碑他怎么会不记得，他追杀司藤八百里，最终得来一块石碑，上刻曰：

    “恩公养育之恩无以为报，怎敢先付赴黄泉，唯有战战兢兢留此有用之身，百年后为恩公清坟上草，理坟前香烛，再行叩首。”

    这意思再明显不过了，丘山都没有死她司藤又怎么死呢，她还要留着有用之身给丘山上坟呢。

    “看来恩公是想起来了，”司藤看着他笑道，“我苅族不轻诺，誓出如五岳！今天便送恩公仙去！来日坟前清草也好，浅酒践行也罢，定要为恩公一件不落的做下！”

    “我能助你异变，当也能收你，为此人世除了你这大害！”丘山看着司藤冷声说道。

    “恩公还是恩公，一如既往的蔑视我！”

    司藤摇了摇头，说话间千百根手臂粗藤条张牙舞爪破土掀山，向着丘山团团绞击而去。

    丘山迅速撤步，就地滚开丈余，避开如箭攒至的锋利藤尖后，咬破中指，再次血压伞剑勾勒符阵，大喝道：“天兵过境，风雷听命，麾驾雷车，电母施力……”

    丘山勾勒咒令之时，天像同时相互呼应，一道闪电突然从天顶快速拖过，紧接着轰隆一声巨响，天幕如同拉开了一道大的口子，瞬间引动数十条指拇大小的闪电在天空游动。

    “丘山这么强？”陆明在旁边看得暗暗咂舌，他这会儿倒不怎么担心自己和李诗情，司藤一出现，丘山注意力就只放在她一个人身上了。

    “你不是说他是依靠外物的吗？”李诗情奇了，丘山能活一百多年依靠外物这事可是陆明说的。

    “依靠外物也不应该这么强才对……”陆明微微摇头，看着丘山的皮肤表层枯败之色越发明显，仿佛随时都可能一个栽跟头就此倒地不起，他倏的明白了什么。

    “他这是在用悬门秘法燃烧生命啊~”陆明神色复杂，这丘山用命的要杀司藤，这得是多大恨啊……

    “那司藤？”李诗情有些担心的问道。

    “没事。”陆明挥了挥手里的小树，就算司藤正面刚不过这天雷闪电，但移动躲避应该没啥问题，再不济也顶多受点伤，有他这个小树苗只要人没死都可以轻易复原。

    而且就算是死了，当时司藤不也复活了么？

    再说了，一个半残的丘山，陆明觉得早有准备的司藤没道理刚不过，他对于前方的大战一点都不担心。

    李诗情看着小树苗瞬间明白陆明这个充电宝的作用，顿时放下了心里悬着的石头。

    两人说话间，天空的原本十数条指拇粗细的闪电已经壮大到了成人手臂粗细，而丘山原本就枯败的身体已经摇摇欲坠，双眸更是变得黯淡无光。

    此时的他根本没有任何防御，当然也不需要防御了，他拼尽全力以秘法燃烧自身精血加上燃烧异物，只求招下天罚。

    “我滴个乖乖，司藤她确定不躲开嘛？”陆明拉着李诗情往后面走了走，看着司藤似乎在原地一动不动不禁有些疑惑。

    “不知道。”李诗情摇了摇头。

    司藤抬头看向天空的天罚，微微皱了皱眉宇，却还是没有动作，不是她自大，是她感觉这上面的天罚好像……目标不是自己。

    苅族本都是动植物异变而成，换一个说法他们本就是精变而成的妖怪，天生对雷电这种天罚之力敏感不已，从丘山开始做法，除了最开始的那一瞬间司藤有些心悸外，后面雷罚声势越大，司藤身为苅族的直觉反而越发没有危险感。

    正是因为这个原因，她才一直静静的看着丘山施法完成没有出手打扰。

    属于苅族的直觉冥冥中感知到……这雷罚真的没有一点儿打向她的意思。

    可……如果不是自己那又是谁呢？

    司藤眼中闪过一丝迷茫，直到眼角余光中扫视到了陆明手里发光发热的小树，瞬间明白了什么，连忙大声呼喊，

    “快把你的树收起来！”

    “什么？”

    因为又退了一段距离，隔得有点远，陆明有些听不清司藤说的话。

    没等司藤再次说话，天空滋啦一声电流交汇声响起，那数十条银色闪电瞬间交汇缠绕在一起形成人体大小的闪电向下击落，方向正是陆明的位置。

    “我靠！”

    陆明这下不用司藤提醒就看明白了，连忙撒丫子就跑，跑了十几米发现闪电似乎还在锁定着自己，哦不，似乎锁定的是手上的小树。

    “快收了啊！”

    李诗情连忙说道，这目的太明显了，虽然猜不出具体，但也能猜出个八九不离十，雷雨天别在大树下面呆着，何况还是这种怪异的树。

    “它不听话了……”陆明哭丧着脸。

    “那怎么办？”

    陆明没有回话，撇下李诗情独自向着一个方向跑。

    “陆明！”

    李诗情惊慌得正想去追，忽然后方一道藤条缠绕住她的腰肢把拉在了原地，正是司藤操控着的藤条。

    “别去！”司藤飞过来说道。

    “可是陆明怎么办？”李诗情脸上布满了担忧，看着那巨大的闪电没有来的心慌。

    “……”略微沉默半响，司藤看着闪电的方向，斟酌着用词后说道：“应该……死不了。”

    这么大的闪电，说劈下去人没事司藤自己都不相信，面对李诗情的问话她只能给出一个模糊的答案，“死不了”。

    她死死的抓着李诗情的手不松开，生怕李诗情一个冲动就给跑过去了。

    陆明有那棵树指不定还有存活机会，至于李诗情……

    两人都没有注意到，后方瘫到在地上还有一口气的丘山，看着那一道代表雷罚的闪电自始至终都没有劈司藤的意思，终于绝望的咽气了。

    。。。。。。

