    达拉然的法师掌握着强大的魔法力量，相比起艾泽拉斯的其他人，他们就像是高端玩家，当他们吟唱魔法咒语时有着毁天灭地的力量，在原著中甚至曾一度使用一个伟大的魔法屏障将天灾军团的亡灵全部阻挡住。

    他们通常是眼高于顶的一群人，看不太起艾泽拉斯的其他人类，但作为首席大法师的安东尼达斯能为了卡拉赞高塔而亲自来到这里，所见的仅仅只是一名麦迪文的学徒，已经算得上诚意十足了。

    事实上安东尼达斯也是一位魔法天赋极高的人，是最年轻的“肯瑞托至高智慧绶带”的获得者，他是一位睿智公正而具有渊博知识的人，并且很强大，只是如果与他对比的是最强大的守护者的话，他才显得弱小。

    安阳找了个靠近高塔顶部的窗口，架上电磁狙击步枪，透过瞄准镜看到了远方正缓缓赶来的一群人。

    最前方是一个穿着紫红色华丽的魔法袍，有着花白的须发、慈祥的面容的老人，他的眼中一直闪烁着晶蓝色的奥术魔法能量光泽，似乎彰显着他大法师的强大力量和对魔法的强大亲和力，无疑就是安东尼达斯了。

    十字准星在空中晃动着，安阳的脸上很平静，没有过多表情，像是在做着一个很平常的事。

    准星渐渐的对准了安东尼达斯的胸膛，他又稍微移动了下，对准了他的左肩。

    安东尼达斯丝毫没察觉到危险，安阳的心中也没有愧疚。

    尽管这位大法师与他往日无冤近日无仇，他也不是很清楚他来卡拉赞的态度，但不管是强硬还是软弱，安东尼达斯都是来夺取卡拉赞的，而他还需要这里蕴含的知识和智慧，绝不可能让他达成所愿。

    为了怕近距离难以战胜安东尼达斯和他带来的法师团组合，也为了怕麻烦，他决定先下手为强。

    并且为了表示对大法师的尊敬和对他实力的看重，唔，他将电磁狙击步枪的功率调到了最高。

    当一行人越来越近，他的眼神也越来越冰凉。

    最终，他毫不犹豫的扣动了扳机。

    “噗！”

    电磁炮没有火药爆炸的声音，只有淡淡的空爆声，所以听起来声音极小，但子弹却在高功率和高效能的电磁线圈加速下以数十倍音速冲出了枪管，以他现在的目力什么都看不见，敏锐的感知也什么都发现不了。

    他只在狙击镜中看见，安东尼达斯的肩部瞬间炸开，像是忽略了子弹的飞行时间般。

    隔得太远，已经听不见身躯炸开的声音，听不见血脉飚射的轻响，只能看见那远远炸开的一朵血花，以及瞬间被带着强劲动能的子弹炸碎的肩部，碎肉横飞，法师们还完全没反应过来，血腥味就已弥漫开来。

    安阳当机立断，速度无比之快的微移着枪口，不断的扣动着扳机。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    枪口移动的痕迹在这里几乎可以忽略，寻常人甚至看不到枪口移动了下，只能发现他在胡乱开枪，但就是这以毫米计算的移动痕迹，却能让子弹和准星在千米之外横跨数米，精准的打在每个法师的肩上。

    血花不断炸开！

    法师们还不知道敌人在哪里，还没来得及念动咒语，马上就都被打碎了肩部，惨叫声响成一片。

    千米的距离，哪怕设备再先进，寻常的狙击手也要准备半天才能开枪，期间还要计算风速，弹道弧线，但安阳凭借着大师级的枪械精通和强大的脑力、身体控制力却完成了瞬间瞄准和变换目标，且无一出错。

    这份能力已经通神了。

    直到安东尼达斯咬着牙快速念动咒语，撑开一面奥术屏障，安阳才停了下来。

    这时的法师们几乎人人带伤，而且还是重伤，流血不止，并且他们明显缺乏有效的治疗手段。

    安阳一把收起狙击步枪，召唤出盔甲，很快从窗口一跃而下，落下数百米的高空。

    在临近地面时，他身后陡然喷射出淡蓝色的光焰，带动着他呼啸一声往前冲去。

    巨大的高塔底座平台上的平民们看着这一幕，都震惊的张大了嘴巴。

    很快，安阳飞到法师们面前，来了个骤停，他已给自身加上金刚之躯，并且准备好了防御法术，悬浮在空中隔着蓝色的奥术屏障凝视着年迈的安东尼达斯，说：“达拉然的法师们，这里不是你们该来的地方。”

    安东尼达斯脸色苍白，豆大的汗水顺着脸颊流下，抬起头看着他：“你是谁，是你袭击了我们？”

    他的年纪已经大了，身体大不如前，骤然受此重创自然十分虚弱。

    安阳没有回答，他断定现在的法师们已经威胁不到他了，所以他淡淡的说：“法师大人们，你们来这里的时机似乎选择得不太对，卡拉赞原本的主人麦迪文已经被恶魔腐化，他曾经的学徒卡德加和洛萨作为英雄杀死了他，你们不该来拜访他。现在的卡拉赞属于卡德加，而卡德加已经为了艾泽拉斯前去拜访各大王国去了，你们还是回去吧。”

    安东尼达斯咬着牙，用他的法杖拄着身体，仍然有力气说话：“卡拉赞属于卡德加，谁批准的？”

    安阳笑了两声，在空中虚躬了下身，语气却很平淡，直接说：“尊敬的大法师，我很敬重您的学识，但如果你们执意不肯离开，我会让你们死在这里的，这句话绝对不是玩笑！”

    安东尼达斯左肩几乎已经被强大动能的子弹带来的空腔效应炸成碎肉，左臂还剩下一些血肉吊着，现在完全是凭借着强大的法力和意志力在坚持着，但他听见这话却还愤怒的用法杖一拄地面，愤然凝视着他。

    “果然是你袭击我们，阁下，我们并不认识你，你这样合适么？”

    “大法师，你好好考虑一下吧，我的话不会重复第二遍！”

    “你，阁下，你想挑起与我达拉然的战争吗？”

    “大法师阁下，您最好还是将目光放在人类和兽人的战争上，而不要试图与我为敌，您最好留着力气，想想怎么帮助艾泽拉斯抵抗入侵者，而不是怎样将卡拉赞中麦迪文留下的知识和宝物据为己有。”

    安阳说话，便不再与安东尼达斯多说，直接转身呼啸而去，在强大的推进器下，几乎瞬间就将速度提升到了一个十分可怕的水平，只在空中留下一道白色的痕迹，眨眼就消失在众人面前，隐没于远方天际。

    这样的飞行速度，对于法师们来说，其实比传送还要震撼人心。

    直到这时，才有一名虚弱的法师回过神来，说：“那……那个人好像就是最近那名先知。”

    安东尼达斯顿时愣住了：“先知？”

    其他法师也有些愣神，但剧烈的疼痛和越加虚弱的身体却时刻刺激着他们的神经。

    “他就是策划消灭麦迪文，并且帮助艾泽拉斯抵抗邪能入侵的先知？”

    “先知，可为什么会掌握有这么奇怪，这么强大的力量？”

    “而且他为什么要帮助卡德加，与我们达拉然为敌？”

    ……

    安阳回到卡拉赞，他便不管安东尼达斯一行人了，也不管这群身体孱弱的法师能否在这么重的伤势下存活下来，催促了一下平民们加快翻书的速度，然后就径直回了卡拉赞，开始翻找艾泽拉斯的地图。

    他是传送来到这里的，而且距离太远，有点弄不太清诅咒之地的方向。

    翻找间，一本厚重的书籍落了下来，似乎并不太古老，看封面最多几十年。

    上面的名称和作者引起了安阳的注意。

    《将时光回溯旅行理论应用于精确魔法实践的分枝法》

    听起来好像很高深的样子，满满的魔法专业知识，似乎是本了不得的著作，但一看下面的作者名字，居然是安东尼达斯写的，这份巧合真是令安阳汗颜……

    果不其然，这名被他狙击成重伤的大法师还是位了不得的魔法学者。

    安阳抿了抿嘴，将这本书放回原位，很快找到艾泽拉斯的地图。

    他看了眼将之记下来，便放回了远处。

    他往外来到高塔巨大的底座平台上，给一群平民说他要离开几天，警告他们在此期间不要偷懒，当他回来后将按照工作量支付佣金。但是不能弄虚作假，不能耍小心思，每一页都必须翻清楚，如果机械眼有一页报错或者扫描到不连续的话，就像取消佣金，并且他们会受到很严重的惩罚。

    之后，他很洒脱的冲天而起，消失在远方。

    诅咒之地，暴风城军队的营地中。

    安阳的身影凭空出现，如今的他在暴风城中名声不小，尤其是军队里面，无论是单挑兽人大军，在闪电中强势杀死兽人大酋长和兽人传奇英雄，或者是带领暴风城军队走向胜利，都足以令他获得不低的威信。

    所以当他表明身份之后，很快就被认出他的士兵迎进了大帐。

    洛萨身受重伤，很虚弱的躺在这里，几名年长的牧师围在他的身前，为他治疗着，照顾着他。

    当安阳来到后，牧师们很谦恭的表达了自己的敬意，表明自己敬仰他很久了，便退了出去。

    安阳望着牧师们离开的身影，回过头望着洛萨，打趣着说：“看来你并不需要我的治疗和照顾。”

    洛萨呻吟了下，眼皮子半睁着。

    感谢订阅。

