    　　韩三千看了一眼夏然，犹豫片刻后，伸手将桃木盒子打开了。

    　　打开盒子，里面装的是一颗项链的吊坠。

    　　大约鸡蛋大小，内镶有一块巨大的类似钻石一般的东西，血黄之色，煞是好看。

    　　里面有诸多奇怪的纹路，似乎表面上看起来并未有任何的规律，但若是细看，却又发现这些纹路之间似乎组成了一种奇特无比的图案。

    　　在某种程度上来说，韩三千似乎感觉这些图案还颇有些门道，只不过一时之间说不上来。

    　　“这是……”韩三千奇怪的望向夏然。

    　　“能看出些什么吗？”夏然笑道。

    　　韩三千摇了摇头，但无意撇见的时候，似乎再看一眼，又感觉这些图案似乎颇有深意。

    　　眉头一皱，韩三千再次聚焦于桃木盒中的宝石上，突然之间，他好像看懂了什么。

    　　这些纹理，其所在的位置，似乎和青龙所教自己的八卦之术有诸多相似的地方，或者简单说，这是天罡和地煞混合在一起的两种图示，只是因为太过零散，分布又非常集中，看起来完全乱且没有规律。

    　　至于这些纹理，其实也并非是想像中那种纹理，实际上是一种文字。

    　　只是，这种文字，韩三千会，但非常的生疏。

    　　他是一种八卦术语，极其难懂，但恰巧的是，青龙那家伙教过自己。

    　　当日在小船之上，昼夜长谈，和青龙进行彼此的交道，在这个过程里，韩三千了解了许多八卦阴阳五行天魁。

    　　尽管韩三千天赋尚佳，但一夜之间要对这些繁杂之术运用自如，显然并非容易之事。

    　　不过，韩三千很好奇如此看似无理，但实则精细的纹理究竟纪录着什么。所以，即便很难，但韩三千依然试图利用天罡地煞位理清纹理本来的位置，其后，又再顺着它们的位置进行逐字逐句的翻译。

    　　“天地初开，有祖凤而世，后有九子，然九子虽优，但品性各一，因此，有诸如青孪火凤位列人中之仙，亦有四翅八尾惹来是非不断的招风，更有穷凶极恶之大鹏，此类危害人间，非祖凤之意。”

    　　“祖凤震怒，此后，凤族有规定，凤族后辈选人需要谨慎，以免再生招风之辈，故，只有能者，才能配与凤凰融合，产出下代。”

    　　“直至最优一代，将是整个凤凰一族的精粹，亦是凤凰一族之至美，那时，祖凤降临，恩泽族内，凤凰一族，也重新迎来新生。”

    　　翻译完这些，韩少千已经感觉脑袋都快炸裂了，虽然大体意思是看出来了，但自己也清楚其中有很多细节被自己遗漏了，而且，后面还有一大半段的东西，韩三千实在没有精力看下去了。

    　　看到韩三千为难的模样，夏然轻轻一笑，正欲开口。

    　　“这可是凤凰一族的至宝？金凤之心？”一旁，穿山甲突然开口道。

    　　夏然一笑：“想不到公子你倒是见多识广，连我族内之宝居然也是知晓。”

    　　听到夏然的夸奖，穿山甲这货真的就属于那种炸弹屁，一点就着。当场，整个人便有些飘飘然了，得意的道：“好说好说，不敢说我有多么的强吧，但见多识广，知识渊博倒还勉强算得上。”

    　　接着，他不屑的望着韩三千，道：“金凤之心可是凤族至宝，宝贝的很哟，听说里面记载着惊世之秘，不过，一般人根本看不懂的。”

    　　“别不懂装懂哦。”

    　　韩三千挠了挠脑袋，难不成自己翻译错了？

    　　“我说的对不，夏然姑娘。”穿山甲自信的望向夏然。

    　　夏然轻轻点点头：“您说的确实不差，金凤之心确实记载着我凤凰一族的惊世之秘，其中纹理更是复杂且深奥无比，常人根本无法窥探一二。”

    　　“不过，韩少侠刚才所念的，也并未有错。”

    　　“什么？”穿山甲得意的表情变成了震惊：“你的意思是，他可以看得懂金凤之心？”

