    秦业此时恨不得手里有一把刀子，直接将这个人面兽心的浪荡子给剁了，他恨，昨夜怎么就没有看出来此人的真面目呢？

    “咯滋滋...”

    秦业压根咬得作响，双手紧握成拳头，就要上前给贾亮背后来一记老拳。

    这一幕被秦业同来的二人看在眼里，二人中一位正是王太医，还有一位是王太医意气相投的同僚，姓周名全，也是一位太医。

    王太医昨天和贾亮聊了半天，回家之后想起贾亮的医道言论，半宿睡不着觉，第二天也就是今日，王太医去太医院，和同僚好友周全谈及贾亮，并说起贾亮的见解，周全也被打动。

    二人像发现了宝贝似的，一等空闲下衙便去找秦业，根本忘却过几日再去秦淮河上请贾亮的话。

    三人一同来大板巷，这就有了眼前这一幕。

    “秦大人且慢，切莫乱来，亮哥儿是在给令媛瞧病！”王太医眼疾手快，将想要打黑拳的秦业拉住了。

    瞧病？

    秦业冷静下来定睛一看，发现女儿的神情虽然娇羞，但贾亮的神情却是严肃，目光清正平和没有丝毫的猥琐，耳朵上挂着铜管子，不知道在听些什么。

    二人这番动静惊动了发呆的秦可卿，发现来了外人，尽管是一些四老五十老头子，秦可卿还是“嘤咛”一声缩进了被褥之中。

    她这一缩，贾亮自然是没法子继续听了。

    就在那一刹那，贾亮看到秦可卿裸露在外的洁白极肤泛出粉红色，知道人家害羞了。

    “哎，这么一个佳人，怎么就掉进了宁国府这个泥潭之中，最后香消玉损天香楼呢？”

    贾亮心中叹口气，收起听诊器，短短的接触之中，他对秦可卿有了些微了解，在秦可卿的性格之中，有不少的柔弱部分，不然也不会被人欺负成那样。

    这一点，倒是和贾亮的原主有点相似，贾亮莫名的对秦可卿怜惜起来。

    “秦大人，王太医，咦，这位是？”贾亮回头，没事人似的看向周全。

    “这位是老夫同僚周太医！”王太医介绍后问道，“亮哥儿，你这是在作甚？”

    贾亮和周太医见礼后方说道：“几位有所不知，今日早间我来，发现秦姑娘病情反复，发作成了肺疾，因怕诊断不准确，出门抓药的时候顺便做了一副诊具！”

    “肺疾？”

    王太医和周太医二人齐声惊呼，在这个世界，肺疾范围颇广，诊治办法不一，那些咳着咳着咳死的可不在少数。

    王太医急道：“怎么到了这个地步？昨日老夫还瞧过，应该没有大碍才是。”

    “不知何故，但病情反复也是常有的事情，王太医无需太过在意。”贾亮交代一下秦可卿的病情，没有在王太医昨日的诊断上纠结，继续道，“刚才我听得真切，秦姑娘是肺炎，呼吸之中声音变化明显。不过我已经对症抓药，一会儿何大嫂应该就能煎熬好端上来了。”

    贾亮这番话让王太医好受点，他怀疑自己自己昨日误诊了，这可是事故。

    对于郎中来说，名声比其他人来的更加宝贵，所以王太医对贾亮暗自感激。

    同样明白这一点的周全对王太医点点头，道：“老王，小郎君不错，是我辈中人！”

    “药好了。”这时何氏端着药碗走进来，去服侍秦可卿喝药。

    “咦...”周全抽抽鼻子，纳闷道，“这药方用的...没有见过啊，小郎君哪来的方子？”

    秦业听到这话顿时一僵，方子不对？

    这不怪他反复，不信任贾亮，一来是关心则乱，二来是王济仁和周全二人都是太医院中的名医，方才周全的语调模棱两可，他也听不出周全这是震惊还是怀疑。

    贾亮对周全解释道：“是药王孙神医所著《千金方要》之中的方子，名叫千金苇茎汤。”

    他本就没打算藏私，本就鄙视那种敝帚自珍的行为，所以明知孙思邈的《千金方要》现在有残缺，并没有记载千金苇茎汤这个方剂，依然说出来，就是抱着借助二人在杏林中推广的想法。

    周全浑身一震，道：“不可能，老夫熟读医书，费尽力气寻遍书局以及民间，从未听说过《千金方要》上有此方剂。”

    王济仁证明道：“老周此言不假，除了少数大户人家持有少量《千金方要》残本之外，老周基本上搜罗全了，不过即便是那些残本上面的方剂也不是秘密，我等大多都知道，确实没有这个方子，亮哥儿这方子从何而来？”

    “方子确实来自于《千金方要》。”贾亮笑笑，将千金苇茎汤的药方当众说出，“世间确实没有记载次方，但我这里有《千金方要》的全本！”

    贾亮说出来的药方，言语间的坦诚，让王周二人再也不能把持冷静。

    《千金方要》对其他人来说可能就是一本古籍，但对二人来说，这就是瑰宝，能够活人无数的瑰宝。

    以二人的眼力，自然能够看出来贾亮所说的千金苇茎汤是真，治疗肺疾是前所未见的良方，所以二人自然就信了贾亮的话。

    “亮哥儿，此话可当真？”周全激动道，“《千金方要》的孤本你当真持有，不知可否借...”

    话说到一半，周全犹豫了。

    同为杏林中人，周全和王济仁都知道这个孤本的价值，不说价值万金，丢到市面上卖个几千两银子绝对不成问题，甚至会有人抢购。

    而这个时代是没有版权一说，书借回去你抄写下来就是你的，所以周全后面借书的话就说不出口了。

    贾亮自然明白这个道理，笑道：“先师在世之时曾有言，说医术有别于其余，一旦成为医者切忌敝帚自珍，要和同行多交流才能共同进步，等过些时日我将书本整理出来，连同《伤寒杂病论》一起交于二位，请二位代为在杏林中推广，以此惠及百姓。”

    听到此言，王济仁和周全同时肃然，齐声道：“令师乃是大贤也。”

    二人随即互相看了一眼，似乎有了某种默契，王济仁正色道：“白得你的书这肯定不行，太轻易得来的东西，世人多半会轻视与它，亮哥儿借一步说话，关于银钱一事我们好好商谈一下。”

    秦业见三人要出去，急道：“小女还病着呢。”

    “呵呵，秦大人是关心则乱。”王济仁笑着瞥了眼床榻上平缓许多的秦可卿道，“亮哥儿诊断、用药都无误，比起老夫二人强多了，令媛此刻用了药已经好多了。”

    说话这么半天，汤药已经在秦可卿身上起了作用，秦业回头发现女儿脸色确实正常不少，这才不管三人出去谈事情，独自上前查看。

    他看到秦可卿确实好了不少，这才相信贾亮真的比王太医强。

    “可儿，你可好些了么？怎么突然间得了肺疾呢？”秦业问道。

    “爹爹，女儿用了药好多了。”秦可卿见贾亮不在房里，神色正常了许多，“兴许是昨夜不小心又凉着了，爹爹在哪请来的大夫，比之前爹爹找的大夫强多了。”

    “你说亮哥儿？他就住在我们隔壁，是新搬来的邻居！”秦业放心不少，回头瞪了宝珠和瑞珠两眼，觉得二人没有照顾好女儿。

    是邻居啊...

    秦可卿听到父亲的回话，嘴角不知不觉的挂起一丝微笑。

    秦业一看，心里腻歪话头一转道：“女儿，方才...方才亮哥儿没有轻薄与你吧？”

    “爹爹，你在说甚呢？”秦可卿一下子又红云满面，想起了刚才的暧昧，心头小鹿乱撞，“人家是大夫，只是给女儿诊病，并无其他...只是，只是...”

    有些话，秦可卿实在是无法说出口，贾亮确实是大夫不假，可贾亮也是年轻俊俏的年轻男子啊。

    刚才，算是有了肌肤之亲吗？

    秦可卿拉起被褥，不顾闷热的盖住了头。

    完了，让他得手了！

    秦业一颗心凉飕飕的，转头找上宝珠和瑞珠，喝道：“说，之前发生了什么？”

    两个丫头不敢隐瞒，十分详尽的将贾亮的整个看病过程全部说了，特别是听诊，说的尤为详细。

    秦业听得两眼一黑，心道这可如何是好，连忙上前隔着被褥安慰女儿道：“可儿没事，左右都是大夫，不妨事的。看见的两位老先生也是太医院德高望重的人物，不会乱说的，以后女儿婚配一事不妨事的。”

    “爹爹...”秦可卿的声音如同蚊子哼哼一样从被褥中传出来，微微颤抖，“女儿不能如此自欺欺人，如今女儿这样子...还怎么嫁他人。”

    秦业听见女儿说这话正要继续劝解，忽然回过味道来了。

    怎么嫁他人，不是怎么嫁人？

    明白了，看个病，倒是把女儿看没了...

    秦业满心不是滋味。

    所谓知女莫若父，女儿的小心思没有瞒过他的眼，他知道女儿这是情窦初开，看上贾亮了。

    “要怪，就怪他生的皮囊太好，只是这婚事却不能儿戏，我且去问问情况！”

    内心想着，秦业脑海中出现贾亮那可以比下九成九男子的俊俏脸孔来，心下顿时释然。

    随后，秦业吩咐何氏出门花银子买些好菜，再买些酒回来，准备请客。

    何氏也是一个明白人，知道兴许就要有喜事，于是不顾家中窘迫，带着小厮出门可劲的采买去了。

    外间，正厅。

    三个学术男已经围着听诊器展开了学术研究，期间还有关于两本书稿的讨论，主要是贾亮说，王周二人听着。

    说了半天，王周俩人对贾亮推崇备至，数次提出要将贾亮推荐给朝廷，联名上书给贾亮讨一个太医院的差事。

