    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黄帝纪元4621年6月5日，美国大使馆，舒尔曼大使的办公室内。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ舒尔曼大使正在和英国驻华大使朱尔典爵士交谈。只不过，两人都眉头紧皱，脸上的表情都有些凝重，很显然，他们遇到麻烦事了。

    “大使阁下，从目前得到的情报来看，中国人这一次是真的准备对日本动战争了。看来，当年的华盛顿会议，我们都被中国人给骗了。他们虽然在我们的压迫下，取消了‘盘古级’战列舰的建造计划。但是，他们却早就打定了主意，不会让日本人的‘大和级’战列舰有服役的一天的。甚至，还会让日本人损失惨重。这些中国人，真是好深的心思啊！”朱尔典爵士感叹道。

    当初，英美等国在华盛顿会议上逼迫中国，要求中国放弃建造‘盘古级’战列舰，但是却纵容日本建造‘大和级’战列舰。迫于英美等国的压力，中华帝国最终妥协了，同意放弃‘盘古级’战列舰的建造。当时，在英美等国看来，这是他们的一场伟大胜利。但是，现在看来，中华帝国恐怕早就想好了对策了吧。

    “爵士阁下，恐怕还不止这样。我怀疑，去年中国海军和英国海军的战争，也是中国人有意为之的。他们一举打掉了皇家海军的主力，这就使得英国丧失了干涉他们的可能的。虽然，美国海军实力同样强大。但美国海军根本就没有经历过像样的实战。我们如果独力干涉中国的话，恐怕会力有不逮，甚至，美国政府根本就不敢派遣舰队远征远东。如果中国海军抓住这个机会，将美国海军的主力也给吃掉的话，那么，中国人恐怕就是当之无愧的世界第一海军强国了。”舒尔曼大使说道。

    朱尔典爵士的脸色非常的难看，对于所有英国人来说，皇家海军的惨败都是一个耻辱。这代表着英国维系了数百年的海上霸权，已经开始瓦解了。

    “大使阁下，这恐怕是一个巧合吧。难道，当时中国人就有信心一定能够打败我们吗？毕竟，当时皇家海军的实力，一点都不比中国人差吧。甚至更强。只能说，中国人的运气比我们更好一点而已。”朱尔典爵士说道。当然，英国海军之所以输掉，还有一个原因，那就是戴维·贝蒂元帅的胡乱指挥。只不过，戴维·贝蒂元帅已经战死了，指责一个为国战死的元帅，恐怕不太好。所以，朱尔典爵士也只得在心里嘀咕几句而已。否则的话，一旦传出去，那就不好了。

    舒尔曼大使笑了笑，没有继续在这个问题上纠缠，他认为朱尔典爵士是死鸭子嘴硬。

    “爵士阁下，那么，我们明天还要去中国外交部吗？只可惜，法国人不和我们一起行动，要不然的话，我们成功的几率可能会更大一些。”舒尔曼大使说道。

    “如果中国人铁了心要打败日本的话，就算法国人加入我们，也不会有任何的作用的。”朱尔典爵士摇了摇头。他有一种直觉，中华帝国策划这一次的战争，似乎是策划了很久的事了。这让他感觉到非常的惊慌，因为大英帝国乃至整个世界，都好像陷入了对方的算计当中一样。

    “爵士阁下，也就是说，我们根本就没有办法阻止中国人了吗？”舒尔曼大使有些无奈的说道。

    “理论上来说是这样的。除非，我们两国能够不惜一切的和中国开战，只有这样，才有可能打败他们。否则的话，中国人这一次恐怕是不会退却的。”朱尔典爵士十分笃定的说道。

    “那我们明天还要去中国外交部吗？”

    “当然！就像中国人说的，死马当做活马医吧！”朱尔典爵士说道。

    “好吧，爵士阁下，明天我们就一起去中国外交部，尽可能的阻止这场战争吧。”舒尔曼大使说道。

    朱尔典爵士爵士点了点头，实际上，他也认为这根本就是在做无用功。

    黄帝纪元4621年6月6日上午九点，朱尔典爵士和舒尔曼大使的座驾已经出现在了中国外交部门口了。两位大使随后在外交部的工作人员的带领下，前往帝国外交大臣唐绍仪的办公室。而唐绍仪，似乎也早就知道他们今天会来了，所以，推掉了其他的工作，专门等候他们。

    “两位大使阁下，你们联袂而来，实在是让我感受到了很大的压力啊！”唐绍仪笑着说道。因为，英国人和美国人，每一次来几乎都是来找麻烦的。

    “外交大臣阁下，我们也是奉命行事而已。”朱尔典爵士同样面带微笑。即便，心里恨对方恨得要死。但是，表面上依旧要装出一副很高兴的样子，这就是外交官的基本素质。

    “好吧，既然这样，两位大使阁下，直接说出你们的来意吧，我们也免得浪费时间了。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，大英帝国对于中华帝国意图对日本帝国开战，十分的关注。虽然，《英日同盟》已经到期解除了，但是，大英帝国依旧将日本帝国视为我们的亲密国家。中华帝国如果对日本帝国动战争的话，这会严重影响远东乃至整个世界的政治格局的。因此，我们希望中华帝国停止这种行为，让世界恢复到和平中。毕竟，世界大战刚刚结束不久，和平来之不易。”朱尔典爵士说道。

    “美利坚合众国同样对此非常的关切。我们在日本有着大量的投资，日本的安危，关系到我们能否将这些投资收回来。所以，美利坚合众国希望中华帝国能够保持冷静，就算是和日本帝国有矛盾，也完全可以通过和平谈判的方式来解决，不一定是需要通过战争手段来解决。”舒尔曼大使也说道。

    唐绍仪听了两人的话之后，脸上的表情已经显得十分的惊讶了，似乎是有些不敢想象两位大使所说的话。当然，想要做到高级外交官员，演技也是十分重要的。

    “两位大使阁下，你们是从哪里得知的消息啊？中华帝国怎么可能会对日本动战争呢？我们绝对没有这个想法。”唐绍仪断然否定中华帝国有对日本动战争的意图。

    “几千年来，中华帝国就是一个爱好和平的国家，我们从来就没有主动入侵过其他的国家。就算是每一次面对战争，都是被动的防御。所以，请两位大使阁下放心，中华帝国绝对不会动战争的。”唐绍仪一副信誓旦旦的样子。

    朱尔典爵士和舒尔曼大使，同样是老狐狸了，他们可没有那么容易就被唐绍仪忽悠的。

    “外交大臣阁下，那请阁下解释一下，为什么中国6军开始往东部沿海地区以及朝鲜半岛集结，这分明就是对日作战要开始的预兆。”朱尔典爵士说道。

    “中国海军太平洋舰队，也已经进入了最高战备状态了，这分明就表示，中国在准备动一场战争。”舒尔曼大使也说道。

    “两位大使，中国*军队的调动，是在我们的国土上完成的，这是我们的内政，并不需要向你们解释吧？不过，从我们三国的传统友谊着想，我可以向你们解释。这是帝国6军在进行正常的换防，并不是在准备战争。至于帝国海军太平洋舰队，他们进入战备状态，完全是为了应对日本海军的挑战而已。最近，日本海军活动十分的频繁，不断的出现在帝国近海，或者帝国重要的海军基地之外。所以，帝国海军必须要做好防御准备才行。免得到时候被偷袭了。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士和舒尔曼大使都知道唐绍仪这是在心口胡说。但是，他们也没有其他的办法。这种事，原本就是是对方不承认，也就没有任何的办法。

    不过，如果中华帝国真的对日本动战争的话，对英国和美国，会构成严重的影响的。因此，两国务必会采取一定的措施，来保护他们的利益的。

    “外交大臣阁下，我知道，中华帝国一定不会承认的。但是，我必须要明确的告诉贵国。如果，贵国一意孤行，一定要对日本动战争的话。我敢肯定，贵国一定会后悔的。大英帝国不会坐视日本被击败的。”朱尔典爵士说道。

    “美利坚合众国，也不希望中国对日本动战争。否则的话，美国会采取必要的措施的。”舒尔曼大使也恶狠狠的说道。

    唐绍仪看到这两个大使的表情，心里有些好笑。这两个家伙，明显就是纸老虎，却装出一副好像要吃人的样子一样，以为这样就能够把中国给吓到了吗？更何况，中华帝国可不是那么容易就被吓到的。如果他们知道，中华帝国这一次不仅会打败日本，还会灭亡日本的话，估计他们会更加的恐慌吧。

    面对两个大使的威胁，唐绍仪一再表示，中华帝国是一个爱好和平的国家，绝对不会动战争的。

    只是，无论是朱尔典爵士还是舒尔曼大使，都不相信唐绍仪的鬼话。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)