    第116章   

    喧嚣声不绝于耳, 淡淡的水汽被风裹挟着温柔地打在脸上，有些清凉, 也有些痒。

    

    看着眼底缀满星光的容翦, 温窈怔住，这一记直球，来的实在太过突然, 她压根就没反应过来, 一时间不知道该怎么回答。

    

    看她呆呆的样子，虽然并没有立刻听到自己想听的回答, 容翦也没觉得失落。

    

    国泰民安, 风调雨顺。

    

    是刚刚阿峦许的愿, 他怎么都没想到她会许这样的愿。

    

    虽然他想要的, 老天给不了, 但老天已经把她带到他身边了, 能不能得到，需要他再努力，就当是老天给他的考验罢。

    

    考验他是不是值得拥有？

    

    温窈怔怔站在那儿, 面上表情虽然没变, 但思绪已经回转, 她瞧着容翦, 下意识的反应是犹豫, 而不是立刻给出肯定答复。

    

    而这也让她意识到一个很严肃的问题。

    

    容翦一直很敏感，如果, 他真的断定了, 他们之间心意相通, 他是不会问出这种问题的。

    

    越是追着问，你爱不爱我爱不爱我, 越是没安全感不自信的表现，因为对方没有从‘你’身上感受到爱，才会一直追问。

    

    真的爱，是不需要问的，因为对方一定会感觉到。

    

    她就丝毫不怀疑容翦爱不爱她。

    

    所以，她是哪里做得不好吗，才让容翦这么不确定？

    

    容翦抬手触了触她不经意拢起的眉心：“说笑的，走罢。”

    

    话落，他牵着她的手，跟着人群朝月老庙走。

    

    温窈被容翦这个举动搞得更懵了。

    

    说笑？

    

    刚刚他的眼神、表情，一点儿都不像说笑。

    

    她突然想起来愚人节的时候，总是表白扎堆，被拒了，就说我是开玩笑的……容翦倒是有点像这样。

    

    看着容翦带着浅笑的侧脸，温窈刚刚还高高扬起的心情，现在已经跌到了谷底。

    

    她不太高兴，还有点郁闷。

    

    怎么搞得自己好像个渣女，玩、弄了别人感情一样，明明她也挺喜欢的容翦的啊……   

    容翦眉头维扬，嘴角笑意更浓了。

    

    怎么感觉阿峦又变成当初那个小傻子了？

    

    ……虽然，她最爱的人永远都是她自己，但也并没有做出什么始乱终弃的行为罢？

    容翦为什么突然这么问？

    

    容翦：“………”   

    笑容僵了好一会儿的容翦，正要开口让她别再想了，就听到阿峦小小声喊了他一声。

    

    “容翦……”   

    容翦还没来得及应声，就听到她又道：   

    “你知道的，我这个，胆子小，防备心重，还不怎么聪明，什么事都以自己为先，就是比较自私，也最爱自己，所以有时候可能对旁人的感受就会有些疏忽，其实我也挺喜欢你的，就是我一颗心就那么大，我自己已经占了一大半，就给不了……”   

    容翦转头，目光灼灼看着她：“你刚刚说什么？”

    

    温窈：“……”   

    “我说……”温窈被他问的一愣：“我刚刚说我自己已经占了一大半给不了……”   

    “不是这一句。”

    

    “我一颗心就那么大……？”

    

    “也不是这一句。”

    

    温窈抿唇：“我也挺喜欢你的……”   

    容翦冲她笑笑：“知道了。”

    

    温窈：“？”

    

    明明不止一次听她在心里嘀咕过，但听她亲口说，感觉还是很不一样的，眉眼都染上了节日的浓烈气氛。

    

    温窈一脸难以置信的表情被容翦牵着继续往月老庙走，走着走着，容翦突然停下来，她正满脸复杂拧眉沉思，察觉到身边人停下来，似乎还在看着自己，便抬头看过去，刚抬头，黑影便从头顶罩下来。

    

    容翦跟疯了一样，人来人往，大街上就亲了过来！   

    她吓了一跳，刚要推他，他便退开了，只笑着看着他。

    

    温窈：“……”   

    温窈脸都羞红了，她也来不及瞪容翦，更不敢往四周看，拉着他就赶紧走。

    

    一口气走了好远，温窈才松了一口气，结果一抬头就看到容翦还在笑。

    

    不仅笑，还盯着她看。

    

    温窈瞪了他一眼：“还笑！”

    

    容翦：“那么多人，并没有人看，其实不用跑。”

    

    说着他抬手擦掉温窈额头的细汗。

    

    温窈又瞪了他一眼：“少骗我了，怎么会没人看？”

    

    容翦知道她有时候就是会莫名其妙的害羞，便顺着她的话：“真没有。”

    

    温窈转头。

    

    跟在两人身后的南巧和竹星，看到主子看过来，先是一愣，竹星反应最快也最笨，马上摆着手不住道：“没有没有，奴婢什么都没有看到。”

    

    欲盖弥彰都是最低级的。

    

    这么解释完，见主子不信，她还要继续保证自己是真的没看到，被南巧胳膊肘撞了一下，这才反应过来，乖乖闭上嘴不说话了。

    

    南巧这才笑着道：“刚刚桥上，大家都在河里的灯，并不怎么关注行人的，主子放心就是。”

    

    容翦抠了抠她手心：“不是要去月老庙么，等会儿人多了，就挤不进去了。”

    

    事已至此，再说也没意义，温窈只好不再提这事。

    

    越靠近月老庙，人越多，行进的速度也越慢，温窈一直抿着唇郁闷，郁闷着郁闷着，突然就想通了，笑出了声。

    

    从刚刚听到那句‘我挺喜欢你的’，容翦心情就好得不得了，现又听到阿峦笑了，心情就更好了。

    

    温窈刚刚是没反应过来，这会儿总算反应过来了，说不得要被容翦刚刚幼稚的举动逗笑。

    

    她偷偷瞥了一眼，见容翦嘴角都快咧到耳根了，她脸上的笑也更浓了些，幼不幼稚！   

    她不就说了句那什么么，就开心成这样？

    

    容翦：“……”嗯！   

    温窈又偷偷看了他好几眼——开心的跟个得了糖的孩子似的，还真少见。

    

    随着人群慢悠悠挪到月老庙，温窈在心里嘀咕道，不知道的，还以为她怎么他一个一国之君了呢，要不以后看他的表现，再多分一点喜欢好了。

    

    表现好，就把心里位置多劈给他一些。

    

    表现不好，就收回来。

    

    跨庙门的时候，已经人挤人了，容翦‘不得不’把温窈护在怀里，一边朝里走，一边在心底冷哼，给了他的还想收回去？

    

    不可能的。

    

    他不会给她这个机会。

    

    月老庙很大，进了庙，人群分散开，便不再那么拥挤，一路走到开阔处，温窈推了推容翦，示意他可以放开她了：“人少了。”

    

    容翦遗憾地叹了口气。

    

    温窈：“？”

    

    温窈：“……”   

    她哭笑不得，轻轻戳了戳容翦的腰：“皇上，这还众目睽睽呢，收敛一些行么？”

    

    容翦一本正经地应道：“嗯，那朕注意着点，但若忘了，爱妃记得提醒朕。”

    

    温窈咬了咬唇，还演上瘾了？

    

    月老庙的精致倒也没多特殊，但因为代表的寓意不同，连同温窈在内的游人，还都挺有兴趣。

    

    最红火的景点便是姻缘树了。

    

    一棵歪脖子，枝干也歪歪扭扭的大槐树，枝叶很茂盛，可能是在庙里熏陶久了，整棵树都散发着禅意。

    

    树枝上挂满了写着男男女女的红条。

    

    不少人站在树下手里拿着红条，正在找地方挂，温窈瞧了会儿，也有点蠢蠢欲动。

    

    容翦牵着她朝一旁卖红条祈愿幅的摊位走过去。

    

    看摊的是个年岁的不大的少年，问道：“公子和小娘子是要姻缘条还是祈愿幅？”

    

    容翦：“姻缘条。”

    

    少年把红条取出来，又问道：“公子和小娘子是自己写还是……”   

    容翦：“自己写。”

    

    少年点头，把笔墨递过来。

    

    容翦把笔递给一直在心里蠢蠢欲动又不好意思开口的温窈：“娘子请。”

    

    温窈接了笔，心道反正夜也黑，也没人认识她，堂堂皇帝都不害臊，她害什么臊？

    

    温窈写了一半，只写自己的名字，虽然世上重名的人千千万，但这到底是京城，以防万一，她没写大名，只写了个小命‘阿峦’，和一句相濡以沫，然后把笔递给了容翦。

    

    容翦也同她保持一致，写的‘阿澄’，就在他要落笔时，听到阿峦在心里嘀咕——   

    其实她想写一生一世一双人的，但有点太直白了……   

    容翦便在小小的布条上写下了一长段：   

    生死挈阔，与子成说，执子之手，与子偕老   

    一边是狗爬一样不堪入目的字，一边上风骨尽显的行楷，温窈不禁有点脸红——这不是公开处刑么？

    

    谁要看到他们这个姻缘条，可不得笑掉大牙。

    

    “重新写重新写！”

    

    温窈伸手要把写好的红条收了，容翦先她一步把姻缘条收起来：“这个就很好！”

    

    话落，便连揽带抱的把人从摊前挪走了。

    

    “不行！”

    温窈还是觉得她的字惨不忍睹：“你让我重新再写一个！”

    

    容翦抬手不让她抢：“这个最心诚，神仙会感受到的，听说挂的越高越容易实现，我挂得高一点儿。”

    

    话落，他抬手一抛，姻缘条便落到了最顶端。

    

    温窈：“……”   

    “是不是很高？”

    容翦又道。

    

    温窈看了眼，确实高，她勉为其难点头。

    

    容翦舔了舔唇：“不夸夸我？”

    

    这也值当夸？

    

    温窈：“夸你夸你，干得好，太棒了，棒棒哒。”

    

    “快走罢！”

    温窈看了眼周围一圈的人，实在有点扛不住，这行为实在太幼稚了。

    

    容翦却不觉得有什么，反而非常享受和阿峦这样民间普通夫妻的感觉。

    

    日后朝政不忙了，可以带着阿峦出宫体验一下。

    

    两人相携着离开，走出很远，直到快看不到，秦绾才道带着婢女从一棵树后绕出来。

    

    “小姐……”婢女不解道：“刚刚您为什么不去请安啊？”

    

    秦绾今儿特意装扮的很普通，她看了婢女一眼，很小声道：“皇上和娘娘微服出宫，连随从都没怎么带，自然也不想人认出来，我要过去请安了，娘娘不就知道有人认出他们了么，那还怎么好好玩呀？”

    

    婢女其实并不太懂这里面有什么弯弯绕绕，但小姐说的就是对的，便跟着点头。

    

    秦绾正要带着婢女往相反的方向走，刚要走，一抬头就看到不远处的齐王殿下。

    

    她稍稍一怔，而后冲他福了福身子。

    

    容励刚刚也是在躲着皇上和温妃娘娘，没想到还能碰到一个和他一样心思的，不由得多看了她两眼，见她冲自己行礼，便轻轻颔首已示回应。

    

    秦绾也没有多停留，行了礼便带着婢女走了。

    

    容励盯着皇上和温妃娘娘离开的方向又看了看，眉心微微动了动，片刻后又朝秦绾离开的方向看了一眼。

    

    站在原地沉吟片刻，他便抬脚离开，走的时候，视线朝着刚刚皇上扔到树上的红条扫了一眼。

    

    今儿人确实多，温窈也是难得的放松，从月老庙出来后，又拉着容翦去了一趟小吃一条街。

    

    最后喝了两大碗酸梅汤解腻，实在逛不动了，也吃不下了，温窈这才答应回去休息。

    

    这次出宫，容翦原本的打算便是带她逛一逛庙会，然后再去行宫放松几日，行宫比皇宫距离要近，但因着逛得时间久了些，到行宫的时候，时辰也已经不早了。

    

    好在一早，容翦便派了人来行宫收拾，一应物什都已准备齐全，就是今儿时辰不早了，温泉是不能泡了，也就简单洗洗，容翦便抱着她去休息。

    

    已经立秋，白日里虽然还是很热，但入夜后确实凉爽不少，是以殿内便没再放冰盆。

    

    今儿走了太多路，温窈实在累得够呛，她连洗澡都不太想动弹，全赖着容翦‘伺候’，这会儿躺到榻上，反而恢复了几分精神。

    

    她看了看容翦，翻身贴过去。

    

    容翦低头看她：“嗯？”

    

    以为她是哪里不舒服，或者是有什么话要说。

    

    温窈咬了咬唇，小声问他：“容翦，你想不想？”

    

    容翦：“……”   

    原本没那个意思，被她这么一问，还用这样的眼神盯着，他哪里扛得住，但好在，理智尚在，他喉头滚了滚，涩声道：“你今日太累了，好好休息，明……”   

    他话没说完，温窈手就伸了过来。

    

    容翦全身的肌肉登时就绷紧了，连呼吸都窒住。

    

    温窈翻身骑到他身上，笑着道：“可是我想。”

    

    容翦：“……”   

    容翦：“………”   

    

    

