    得知平儿被贾琏送人了，王熙凤当场就爆发了。

    她跟贾琏撕扯大闹，甚至还要亲自去把人给接回来。

    可当贾琏告诉她，自己欠了王霄几万两银子，用平儿抵偿了一万两之后，王熙凤瞬间就没了声息。

    再骂贾琏也没用，欠了人家那么多银子是事实。

    平儿能值一万两，已经是让她感觉不可思议了。

    说到底，平儿在王熙凤的眼中，只是一个得用的丫鬟罢了。

    “既然没有欠条，不如...”

    王熙凤这边刚开了个头，那边贾琏就已经是连连摆手“别动歪心思，王兄可不是普通人。我们斗不过的。”

    这话说的，王熙凤来了兴趣“怎么说？”

    贾琏想了想，小声把扬州城那位吕剑仙的事情说了出来。

    “你的意思是说，那什么吕剑仙就是那王霄？”

    贾琏认真点头“我在盐政衙门里待着的时候，只要王兄去了姑父的书房，当天晚上就会有私盐贩子倒霉。而且那剑仙神通广大的，凭什么要帮姑父做事？如果不是这样的话，姑父又怎么会请他这个戏班出身的做西席幕僚。”

    贾琏一点都不傻，待在盐政衙门的时候，可是看穿了不少的事情。

    “可他不是姓王吗。”

    “嗨，不愿意暴露身份呗。”

    “他哪来的那么多银子借给你？”

    “这事我知道，扬州盐商们曾经想要收买他，听说足足出了一百万两之多！那边有消息，说是剑仙拿了银子就翻脸不认账。”

    王熙凤的大眼睛，瞬间瞪圆“一百万两？！”

    这一刻，她的心思瞬间出现了巨大的变化。

    在没有谁能比王熙凤更加了解贾家的现状了。

    说是累世富贵之家，可实际上收入越来越少，开支越来越大。已然是连内囊都翻上来了。

    负责管家的王熙凤，现在是听到银子眼睛都红。

    猛然听说王霄手中有着百万两的巨资，她的心口就像是打鼓一样轰隆隆的响着。

    “不行，我得去看看！”

    王熙凤上了马车，一路去往林府。

    她带上了平儿的身契，迫切的想要用这张身契换取足够的好处。

    不过来到林府之后，却是愕然得知，王霄与林如海，入宫面圣去了。

    “大胆！”

    御书房里，六宫都太监夏秉忠挥舞着拂尘向着王霄呵斥“面见圣上，还不快快下跪行礼！”

    王霄淡淡的看过去，随后伸手那么一指。

    夏秉忠身躯一震，面上浮起痛苦之色，之后缓缓倒在了地上。

    ‘哗啦啦~~~’

    一连串密集的甲叶交击声响中，大批甲士汹涌而入，将王霄团团包围起来。

    只是，这种场面对于王霄来说实在是太小儿科了。

    他背手而立，目光淡淡的看着不远处书桌后面的皇帝，仿佛完全没有把这些甲士们放在眼里。

    一旁的林如海低着头没有说话，好似对于眼前的场面没有什么太大的反应。

    实际上这些都是他之前和皇帝商量好的事情。

    早在扬州城的时候，林如海就将有关王霄的事情，通过秘奏的形式告知到了皇帝这里。

    一开始的时候，皇帝很生气。还指责林如海不好好养病，弄个什么剑仙的传闻出来胡说八道，是闲着没事干吗。

    等到后来，他安排在林如海身边的密探送来了相似的消息，这才真正引起了重视。

     之后的消息一个接一个的传过来，皇帝都已经看的麻木了。

    不过他还是不确定，毕竟没有眼见为实。

    所以昨天林如海来陛见的时候，就商量好了今天的事情。

    夏秉忠不过是主动出头的出头鸟罢了。

    现在皇帝亲眼看到了王霄的神奇本事，手指头这么一指，夏秉忠就直接瘫了，这绝对不会是作假。因为夏秉忠是不可能配合王霄演戏的。

    而这一切，王霄也是全都看在眼里。

    因为他自己就做过皇帝，换位思考一下就明白是什么个事儿。

    在皇帝即将说话的时候，王霄微微一笑，向着不远处的一名甲士伸手一招。

    那名全身披甲的甲士，手中佩刀‘嗖’的一下就飞到了王霄的手里。

    在众目睽睽之下，王霄表演了一手捏铁成球。

    ‘当啷~’

    被扭曲搅成了铁球的佩刀，重重砸在了金砖上。

    这种前所未见，甚至想都未曾想过的事情，让并不算大的御书房，陷入了彻底的沉寂之中。

    不知道过了多久，面容威严的皇帝这才挥了挥手“出去。”

    甲士们有些紧张，因为单独留下王霄这样的危险人物直接面对皇帝，实在是太危险了。

    可皇帝有了命令，谁也不敢不遵从，只能是行礼之后悄悄退走。

    “今天的事情，谁也不许外传。”

    皇帝的声音幽幽传来，让甲士们都是一颤。

    等到人都退走了，王霄这才向着夏秉忠挥了挥手。

    恢复行动能力的夏秉忠，挣扎着爬向皇帝行礼。

    “给剑仙搬把椅子来。”

    王霄对于这种试探与下马威的事情门清的很，坐下之后就当做之前什么都没有发生过一样“虽然不清楚陛下找我来何事，不过有件事情我得先声明一下。”

    皇帝本就是丹凤眼，闻言眯起了眼睛之后更是与关公一样只剩下一线“请说。”

    “我之前为林大人做事，那是因为我敬重林大人的官声为人。若是陛下想让我做刺客杀手什么的，那还是别提为好。我不是那种人。”

    这话一出，被捧了的林如海表情如常，好似什么都没有听到。

    夏秉忠老老实实的站着，毫无原著之中在贾家面前嚣张跋扈的样子。

    至于皇帝，眼睛已经是眯到和闭上眼没什么区别的程度。

    皇帝的掌控欲很强，可头上还有个太上皇压着，让他很是不爽。

    原本认为可以借用剑仙的手去办许多事情，可现在却是被王霄给直接堵了回来。

    要说他心里没意见，那是不可能的事情。

    皇帝这种生物，向来都是不允许别人拒绝的。

    只是，眼前的王霄却是不同。

    那份大度与不在乎，并非是装扮出来的，人家是真的不在乎。

    而且，亲眼见识过王霄本事之后，皇帝内心也同意这种有着强大本事的人有着在他面前放肆的权力。

    至于今天过来见面的目的，主要就是亲眼确认一下，王霄是否如同传说之中的那样，有着超乎想象的能力。

    现在已经确认了，而且王霄也提前打好了预防针。

    闲扯了几句没有营养的废话之后，王霄与林如海就告辞离开。

    等到人走了，皇帝这才放下手中的茶杯，慢悠悠的说“夏秉忠，你去好好查一查。这个人有什么样的喜好。”

    王霄这么有本事，皇帝怎么可能不想用。

    可想要用人家，要么就是通过林如海，要么就是抓住人家的喜好投其所好。

     林如海那边用的是人情，可人情这种东西向来都是越用越少的，用光了也就没了。

    皇帝想要得到王霄的帮助，那肯定是要自己想办法。

    别的人好说，面对皇帝的时候，随便扔点好处出去，就得纳头便拜。

    可王霄已经很明确的表示，自己不吃这一套。

    亲眼目睹了王霄那神乎其神的表现，皇帝已经迫不及待的想要找他办事了。

    “还有。”

    夏秉忠行礼离开的时候，皇帝再次叫着了他“今天的事情，不能让大明宫那边知道。”

    大明宫就是太上皇住的地方，皇帝可不想让王霄成为对手。真要是那样的话，他睡觉都睡不安稳。

    “奴婢知道了。”

    说是知道了，可这种事情根本没办法彻底隐瞒。

    之前那么大的动静，那么多的甲士都眼睁睁的看着呢。大明宫知道这些事儿，不过是迟早的事情。

    一旦太上皇知道了王霄，必然是会出手争夺。

    在冷兵器时代里，王霄这样的存在那就是荷包蛋一样可怕。

    谁也不能放心的让其站在对手的阵营之中。

    王霄不清楚皇宫里面的事情，知道了也不会在乎。

    那两个皇帝，说什么也不可能想明白，王霄来这儿是为了一个十来岁的小丫头。

    跟着林如海一起回到林府之中，回到院落里就看到林黛玉正陪着王熙凤坐在石凳上说话，而平儿与紫鹃，则是俏生生的站在一旁。

    “嫂子来了。”

    王霄呵呵笑着上前“怎么有空来这儿，是找林姑娘的？”

    王熙凤原本是安排好了说辞来的，可得知王霄居然有资格陛见之后，那些说辞又被抛诸脑后。

    她笑容满面的起身“王家兄弟，嫂子是为了平儿的事情来的。”

    “哦。”

    王霄对林黛玉点点头，直接在石凳上坐下“这事情简单的很，我原本就是打算帮帮贾兄，所以才给了三千两银子，还免除了一万两的欠债。若是嫂子不满意，那就算了吧。”

    “啊？”

    王熙凤发愣，没想到王霄居然会这么说。

    而且，她回想起之前贾琏只说了一万两欠债的事情，没说王霄还额外给了三千两银子。

    心头愤恨‘等回去再找你算账！’

    那边王霄跟着就来上了一句“既然嫂子不愿意，那就把人带回去，把欠款拿回来吧。”

    这话一说，王熙凤瞬间傻眼。

