    陈焲有气无力的抬起头，声音带着一股深深的疲惫感，开口说道：“能给口饭吃吗？”

    三天没吃饭的他，是真的扛不住，饿到两眼发昏了。

    现在也只有填饱肚子，才有力气想着如何脱险，不然今天就只有死路一条。

    陈焲这话，在这寂静的刑场，无疑就像一块巨石落入平静的水面，激起巨大的涟漪。

    现场无数人齐齐愣神，没能回过神来。

    他们幻想过无数青龙认罪伏诛，痛哭流涕求饶的画面，却想不到，堂堂青龙，开口说的第一句话，竟然只是讨一口饭吃。

    这到底是多久没有吃饭，才会在这样的场合，说出这样的话，云天市监狱，难道连一口饭都不给犯人吃吗？

    “放肆，在这种肃穆的场合，你竟敢答非所问，公然诬蔑监狱的名声，难道还不死心，想逃脱罪名不成！”

    “是不是想让我当众给你上点刑，你才会老实认罪！”

    看着已经开始起了骚乱的现场，姚清脸色难看的呵斥道。

    众目睽睽之下，陈焲搞的他好像在虐待囚犯一样，这不是害他丢脸嘛，虽然确实是有虐待陈焲！

    “我说的不是事实吗？”

    “自我被关监狱那天起，已经三天了，监狱没有给过我一口饭吃，这未免也太说不过去了。”

    “就算是对待死囚，临刑前也有断头饭的说法吧！”

    陈焲强打起精神，据理力争道。

    他现在真的需要食物来果腹，不然待会这些人真将屠刀架在自己脖子上，他没有力气反抗！

    “陈焲，都这个时候了，你来卖什么可怜，都要死了，吃不吃对你有影响吗？”

    “早点认罪伏法，我们也能早点送你一程，不好吗？”

    张海明没心没肺的对陈焲嘲讽道。

    “陈焲，你个混账东西，竟敢公然诬蔑我们监狱的清白，我们监狱什么时候不给你饭吃了。”

    “来人，给他一点颜色瞧瞧，让他给我老实点！”

    台下的雷泽，气急败坏的对陈焲吼道。

    这个该死的狗东西，这个关口，亿万万双眼睛盯着这里，跟他哪壶不开提哪壶，这不是添乱嘛，这让全天下人怎么看待他云天市监狱！

    将陈焲押上台的两个警察，得到雷泽命令，其中一个上前，一拳就轰在了陈焲肚子上，还凑到陈焲耳边，恶狠狠的威胁一句：

    “给我闭嘴，不要说多余的废话，主审官问一句，你就答一句，不然没有你好果子吃！”

    “噗！”

    这一拳打的陈焲胃里就像是在翻江倒海，最后终于受不了了，朝着地面吐了起来，吐了一地的胃液。

    “天啊，快看，青龙吐出来的都是胃液，没有一点食物的残渣，难道真像他说的那样，三天没有吃饭呢！”

    “不是吧，三天没吃饭，那还不得被饿死！”

    “要我看，青龙说的可能是真的，看青龙的脸色，我就发觉不对劲，真像很长时间没有进食之人。”

    “那这云天市监狱做的未免也太过分了，这简直是在赤裸裸的虐待囚犯，没有不给囚犯饭吃的道理啊！”

    ……

    见此一幕的围观群众，都议论纷纷起来。

    犯下滔天罪行的青龙固然可恶，但云天市监狱虐待囚犯，三天不给青龙饭吃的做法，更加令人不齿。

    这云天市监狱，纯粹是想把青龙给活活饿死啊！

