    “可以么？”

    “嗯...”

    “抱歉，没给你最好的环境，我...”

    “唔唔，没事的...”

    秦炎俯下身，压了上去。

    一份份包含着爱意与精纯能量的元阴陆续交给了秦炎。

    从小烟烟处得到启发后，秦炎完成了乐斗等级的飞速跨越！

    而游鱼山庄也紧急配合起了秦炎，年轻一代武者集结完毕。

    同时，88号湖底的红色软石，也遵照鱼祖指示，送到了秦炎的家中。

    “庄主，秦炎说需要召集大量非武者群众前去接受他的觉醒，据他所说，不会有任何副作用！”

    “可他怕民众担心和不相信，所以秦炎也拜托了庄主你们出面进行引导！”

    “好！”游行刚和游行灭都是毫不犹豫地答应。

    年轻一辈的武者都凑起来了，这非武者的群众那边，只需要解释清楚秦炎的生产武者活动不会害人，那自然是更好地聚拢起来。

    一个又一个的普通民众，听说了在秦炎那可以瞬间觉醒异能，成为武者，且不会有任何副作用或是收费什么的，大部分都是欣然前往。

    特别是游鱼山庄的武者高层都出面担保了，这还需要担心什么。

    更何况，秦炎还是新生希望大比的冠军呢！

    作为西北都市的原住民，他们信服秦炎这个震撼了华国的年轻人。

    秦炎小家所处的小区，楼前空地挤满了排队的人。

    乐斗等级来到了99级，乐斗称号已尊至斗战神的秦炎，吸引了太多崇拜的目光。

    谁叫此刻的他神武无比，寻常武者都为之折服，更别说普通的民众了。

    秦炎在侠之力方面，踩在了半步侠隐之上。

    乐斗之力与侠之力换算不相符的情况依然存在。

    但秦炎知道，现在的自己，一旦全力爆发，实力可不比侠隐大佬们弱！

    本来，骁勇地吃掉了几个人儿后，秦炎对于实力的长进还是差一点才能算满意的。

    可没有想到，小雪儿小蓉蓉和小子溪竟是恰巧地一起送上门来！

    这一下子等于是又多了三次涨幅的机会！

    秦炎直接笑纳，这才得以继续突飞猛进。

    当然，并不是说来一个就吃一个秦炎就能无脑变强的。

    小家的战备状态解除前夕，秦炎这才发现了，情侣面板在其中起到了莫大的助力。

    若是双方之间存在或单向或双向的真纯爱意，那么结合过后，就能得到乐斗之力的增进。

    白蓉蓉吃得比较勉强，曹子溪更是糊涂。

    不过，让秦炎感慨的是，她们对自己是有一些感觉的，不然不会在他压上去的时候点头。

    这就足够了。

    未来，秦炎也会在磨合之中，让她们感受到更满意的情感。

    “喔！”

    “爸爸妈妈，我真成武者了！”

    “哇哇哇！！！”

    “谢谢秦炎哥哥！！！”

    一个个成为了秦炎徒弟的普通民众，在高兴呐喊之间，被秦炎悄悄地踢出了徒弟位。

    抵达斗战神境界，秦炎终于等到了徒弟位自由！

    那么，臭鱼的疯狂计划就可以实施了！

    秦炎微笑地面对着一众前来接受乐斗之力传承的武者，收到感谢，就回以笑容。

    红色软石就垫在他的屁股下面，面前高兴的人们实在是不可能想得到，他们成为武者之前一瞬产生的隐形侠隐力量，都给秦炎悄然间收集起来。

    不间断忙碌的过程当中，有集结起来的游鱼山庄年轻武者领队跑进来告知，“秦炎大哥，我们准备好了！”

    “距离圣殿命令时限还有三天时间，我们随时都可以跟你出发！”

    有些肃杀的语气微微震撼到了现场的民众。

    他们停止了排队，纷纷看过去。

    秦炎站起身来，回复的话语分外的郑重。

    “带你们过去，我也会带你们回家！”

    ......

