    砰！

    二毛挥舞拳头，砸飞了岛田。

    轰隆隆——

    实验基地里到处都是此起彼伏的爆炸声，二毛仗着自己皮糙肉厚，无视四处飘飞的砖石瓦砾，他的工作就是吸引所有人的火力，掩护许强等人逃命。

    “来呀，还有什么招数，尽管使出来吧。”

    二毛嚣张地拍了拍自己的胸口，一脚踹向岛田。

    砰！

    二毛脚底突然感到一阵剧痛。

    他低头一瞧，只见岛田从怀里掏出一把小短刀，挡在自己身前。那短刀上面缠绕着缕缕黑色的鬼气，正在腐蚀着二毛坚硬的外壳。

    “瞎了眼还不老实？”

    二毛大骂一声，收回右腿，从怀里掏出短棍与岛田缠斗在一起。

    岛田明明闭着双眼，却依然能毫发无损地躲避自己的攻击。二毛惊讶不已——岛田已经把精妙的身法融入了自己的血液之中，哪怕没有视觉，只凭借直觉都能躲避攻击。

    “你的脑袋，我收下了。”

    一句阴森森的话语，在二毛的脑海中响起。

    他低头看向岛田，这家伙的嘴唇明明没有动过，他是从哪里发出声音的？

    岛田微微睁开眼睛，借着微弱的光感，判断出了二毛脖子的位置，他反握短刀，如砍瓜切菜一般挥向二毛的脖子。

    咕咚——

    二毛的脑袋落在地上，他的身体却还始终保持着站立的姿势。

    岛田闭着眼睛，用手肘夹住刀身，擦掉了上面的鲜血，再重新收回了刀鞘。

    阿杰从掩体后面冒出头来，他的视力刚刚恢复，一抬头就看见了失去脑袋的二毛，“岛田，你的剑术真是越来越厉害了啊，哪天我们来对练两手？”

    “你不是我的对手。”

    “哦？是吗？”

    阿杰耸耸肩，也不愿和岛田多争辩。

    过了没一会儿，其他队员也先后来到了地下室里，他们活捉了一大堆的科学家，就连白真也赫然在列。

    丁一看了看大伙儿说道：“你们怎么样，没受伤吧？”

    “没事。”阿杰拍了拍自己的胸口说道，“稍微受了点皮外伤，不过岛田的眼睛好像……”

    岛田紧闭双眼，微笑道：“没事的，只是暂时失明。”

    “还是我给你看看吧。”郝运从队伍的最后走了出来，他的身上到处都是血水，与其说他是个医生，不如说是个屠夫。

    “多谢。”

    丁一冲大伙儿点点头，大声说道：“赶紧打扫战场。”

    “是，队长。”

    众人四处搜刮，这实验基地在外面看上去十分狭窄，但是内里的空间却非常巨大，里面有很多贵重的科研物资。大家的眼睛里闪烁着贪婪的光芒，一刻不休。

    宁静望着俘虏，疑惑地说道：“许强似乎不在里面。”

    “难道给他跑了吗？”丁一赶紧拿起耳麦给顾毅汇报，“会长，会长你在忙吗？”

    顾毅正在对付盘子的鸡腿，他用力咽下嘴里的食物，喝了一口汤，回道：“嗯，我还在对付一个生化怪物呢。这家伙三头六臂，大腿好粗啊。”

    众人唏嘘不已。

    连顾毅都要对付这么久，这些人制造的生化怪物到底得有多强啊？

    “需要我们帮忙吗？”

    “不用了，我就快吃完……不是，我就快打完了。”顾毅擦了擦嘴角的油渍，“有什么话快点说，不耽误事。”

    “会长，我们已经占领实验基地了。我们正在打扫战场，总共缴获了价值上千万的实验器材和资料，俘虏二十人，灵尸傀儡三十多名。”

    “嗯，不错。”

    “不过，许强我们始终没有找到，恐怕他已经逃跑了。”

    “这家伙和我有仇，不抓到他我连饭都吃不下。他不过也才两条腿，再快能跑到哪儿去？你们继续追，他一定就在附近。”

    “是，会长。”

    顾毅关闭了耳麦，继续啃着鸡腿。他擦了擦嘴角，用力敲了敲桌子，大声喊道：“老板，再给我拿一只鸡腿来。少放点盐啊，这只鸡腿太咸了。”

    “稍等啊。”

    厨房里，所有的厨师都在忙碌地炒菜做饭。

    一个学徒工走到后门口，打开窨井盖往下倒脏水，一只黑黢黢的手掌从窨井盖下伸了出来，一把攥住了学徒工的脚脖子。

    “妈呀！”

    学徒工惊叫一声，将水桶打翻，倒了一地。

    窨井盖下的许强用力一扯，就把学徒工拉进了地下，用力拧断了他的脖子。

    “救命……呃……”

    学徒工一命呜呼，许强踩着学徒工的肩膀，爬出窨井盖，大口喘气。

    “出什么事了？”

    “没事，我滑了一跤。”

    厨师从屋子里走了出来，看见许强的背影，嫌弃地摇了摇头，“格老子的，你这是掉坑里了？怎么那么臭啊？”

    “是的。”

    “你别去送菜了，我去。”

    “好。”

    厨师摇摇头，转身离开。

    许强嗖的一声跳上墙头，却发现协会的人正在后院搜寻，他脸色微变，赶紧跳回墙里。

    “这怎么办？”

    许强眼睛咕噜一转，他又回到窨井盖边，揪出学徒工的尸体，仔细辨别一下他的容貌，立刻易容成了他的样子。他回到更衣室，随便换了身衣服，干起了学徒的工作。

    “去，给外面的客人送餐去。”

    “知道了。”

    许强端着盘子，跑到前台。后台的厨师们都在忙着炒菜，根本没有在意许强的面容和原本的学徒工有些许不同。

    许强心不在焉，他望了望外面的大街，协会成员正在四处搜寻自己的踪迹。看来，他们暂时还没有发现自己已经逃到了这家饭店里。

    咚咚！

    隔壁传来了敲桌子的声音，顾毅扯着嗓子大声说道：“唉，我要的鸡腿什么时候来。”

    “马上。”

    许强扭过头去，与顾毅四目相对。

    顾毅看了许强两眼，便低头吃饭了。许强心脏怦怦直跳——还好自己的易容术够高超，顾毅这小子并没有发现自己。

    许强心安理得地松了口气，转身回到后厨，拿了一只新鲜的鸡腿放到了顾毅的桌子上。

    “客人，您的鸡腿。”

    许强放下鸡腿，扭头要走。

    顾毅却突然伸手，拉住了许强的胳膊，“你别走。”

