    道尊，紫微星上古时代的道宗之主，这个绝世强大的男人，在这一刻施展引灵禁忌震碎己身，从头到尾，完全显得很平静，很从容，放佛他早就准备好了一切，仿佛，他创下的引灵禁忌就是为了这一刻！

    “轰！”

    浩瀚天威震动万里，这个突然的变故令所有人变色，当姜小凡回过神来，才发现，道尊震碎了己身的一切，将所有力量以引灵禁忌的方式加持到了他的身上。±小說，

    刹那间，神识海洋中，一幅幅画面出现，一个小男孩满脸灰尘，在偏僻的角落寻觅着可以度日的口粮，形体消瘦，日复一日。不知道过了多久，有一天，男孩眼前多出一个神秘人，神秘人将之带走，随后不久，紫微星有一天才少年横空出世，败尽天下诸雄，创建不朽道宗，震慑诸天万域。

    “道尊，李道陵！”

    他低吼。

    远处，青天微不可察的颤了一下。

    “做的好！”

    它低沉道。

    它心中，一直认为天下苍生为重，为了天下苍生，可以牺牲一切。但是，当看到自己的弟子震碎肉身的一瞬间，纵然沉静如它，此刻也不禁觉得有些压抑。

    “圣天，杀！”

    青天咆哮。

    姜小凡身上的气息疯狂攀升，无匹的天威撑起一切，他如一道怒龙从沉睡中苏醒，时空之力变幻，于瞬间出现在梵天身前，轮回拳爆发出灭世的奥义。

    “噗！”

    梵天避无可避，在瞬间被轰碎。

    然而，这终究只是它一时失神罢了，下一刻，它重新凝聚出天躯，弑天轮疯狂旋转，朝着姜小凡碾压而下：“只是这等程度而已，差太远了，依旧只能败！”

    它冷声喝道，弑天轮光华大盛。

    “砰！”

    姜小凡横飞，半边天躯破开，血流如柱。

    他的眼神冰寒刺骨，胸口仿佛压了一块万斤巨石，有一种沉闷到难以喘息的感觉，让他忍不住想要大吼。他探出右手，混沌神戟凝聚而出，发出铿锵颤鸣。

    “杀！”

    他仰天大吼。

    此刻，他真正生出了情绪波动。

    “差太远了！”

    梵天冷喝。

    它的声音冷酷无比，然而，却也是在陈述一个事实。梵族修士原本就比这片星空中的众灵强大，它汲取了所有梵族修士的血肉精华，而姜小凡，如今加持在他身上的力量却仅仅只有道尊一人，确实差了太多太多。

    “轰！”

    绝世的碰撞，姜小凡横飞，半边天躯炸开，混沌神戟四分五裂。

    “道陵。”

    悲凉的声音在星空中传出，一个白衣女子走了出来，与冰心七分相似，绝美的容颜上满是泪痕，星风吹起她的秀发，她显得那般孤单与无助。下一刻，她的躯体炸开，凝聚新的引灵阵图，冲入到姜小凡体内。

    新的画面涌入识海，璀璨星空下，一个少年与一个少女相遇，少年叫李道陵，少女名冰云，相遇的刹那间，少年少女都愣住了。随后，星空中总是会出现这样一对男女，而后渐渐的，男子的脸色变得刚毅，女子的神情变得柔和。

    这一天，星空雷霆阵阵，女子被无尽光华笼罩，笑着对男子说了些什么，绝美的容颜快速变得苍老。男子伸手，抚摸着女子苍老的容颜，毅然转身离去。女子神色平静，而后，在男子离开的方向，她看到了一滴泪。

    此后，女子的一生，心中只剩下三个字……李道陵。

    “冰云！”

    姜小凡怒吼，满头黑发狂乱舞动起来。

    两人的记忆如潮水一般冲击着他的神识海洋，他们这一生，男子为天下苍生而活，女子为男子而生，前者活得无私而沉重，后者生的欢心而痛苦。

    强烈的愤怒仿佛侵占了姜小凡整个胸腔，他的天躯瞬间修复，天威再次增强，以意念支撑起轮回图，狠狠撕开梵天的胸膛，天血染红全身。

    “圣天！”

    梵天惊怒。

    “杀！”

    姜小凡嘶吼。

    这一刻的他，无疑真正变得愤怒起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    天地剧震，两大无上存在于星空上交锋，打出一道道不朽的杀光，不断将对方撕裂，天血遍洒在这片星空的每一个角落。

    “灭！”

    梵天咆哮，弑天轮无情压下。

    “镇！”

    姜小凡睁开轮回眼，望穿一切，以轮回图压下。

    得到道尊和冰云的力量加持，他的战力虽然有所提升，但是这一刻，真正支撑起他的却是愤怒，愤怒引导着他体内的力量，一次又一次与梵天碰撞在一起。

    然而，光是愤怒，终究很难拉平差距。

    “噗！”

    “噗！”

    天纹，天宝，天则，数种不同的力量疯狂交织在这片星空下，两大至上存在不断撕碎对方。在这个过程中，姜小凡终究还是处在弱势，单凭如今的战力，差了梵天太多，毕竟，梵天汲取了所有梵族修士的血肉。

    远处，将臣与元始等人跨步而上，齐齐走了出来。

    “远古前能活下来，想来，就是为了现在。”

    将臣道。

    元始点头：“不错。”

    姜小凡偏头，望着几人的动作，脸上顿时闪烁出无比愤怒的神色：“将臣，元始，东华，你们全部给我滚回去！”

    将臣摇头，笑道：“对不起，圣天大人，这一次，我们要违抗您的命令了。”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    元始，将臣，东华，西王母，一道道身影，同时震碎了自己的帝躯。

    道尊在自毁的同时，将引灵禁忌术法打入了所有人的神识海洋中，这片星空上，所有修士都能使用。这一刻，曾经的强者，他们化作一张张银色的引灵阵图，无视时空的差距，瞬息没入姜小凡体内。

    “若有来生，原以浮尘之姿，再追随圣天大人左右！”

    不同的声音，相同的话语，于最后一刻在星空上回荡。

    “啊！”

    姜小凡咆哮，怒吼，极度的痛苦撕扯他的灵魂。

    元始，释迦牟尼，将臣，西王母，东华帝君，伊邪那岐，伊邪那美，这些人都是他亲眼看着出世，亲眼看着他们从大道中诞生，随后的无尽岁月里，他带它们游历，教它们修行，他们一起度过无数光阴。

    如今，所有人，都死了！

    “梵天！”

    他厉声大吼，眸子变得血红，狂暴的气息仿佛要将整个星空都炸碎。

    “轰！”

    他身上的气息变得残暴而疯狂，七彩圣光，银色星光，各种不朽的力量交织在一起，再次与梵天冲杀在一起，扫出一道道绝灭的光芒。

    “罢了罢了，我这老家伙也活的够久了。”老骗子走了出来，远远的望着姜小凡，嘿笑道：“不过，能够在最后认识你这小子，这一生，真的很有价值了！”

    “噗！”

    他震碎自己的肉身，化作银色阵图，冲如姜小凡体内。

    “死亡，并不可怕。”

    妖皇，鬼尊，修罗王，魔帝等人上前，数尊帝皇，一一震碎肉身。

    雪白妖兽咆哮，大眼睛落泪，眼睁睁看着妖皇崩碎帝躯，悲痛的在星空上翻滚。下一刻，它的妖躯炸开，也化作一方银色阵图，随妖皇一起冲入姜小凡体内。

    “小白！”

    姜小凡悲痛，近乎疯狂。

    从来不曾想过，一日间，他的部下，伙伴，熟人们，一一在他眼前自毁。

    于他而言，这是灾难。

    “大义当前，纵死无悔！”

    有修士咆哮。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    密集的血雾不断在星空上炸开，一道道引灵阵图闪烁神光，浩荡着不朽的意念，疯狂的冲入姜小凡体内。

    “要坚强。”

    刘成安早已经成帝多年，但却依旧还是一个平凡的老人样，脸上始终挂着慈祥的笑意，如同邻家的老爷爷般。这一刻，这个老者毅然决然的崩碎帝躯，于下一刻化作引灵阵图，冲入到姜小凡体内。

    “刘老！”

    姜小凡心痛，指甲深深陷入了血肉中。

    这一世的点滴，他从来不曾忘记，这个老人，对他而言意义深重。

    “死亡，真的舍不得啊。”一道略显猥琐的声音响起，秦罗走出，望向姜小凡，果断震碎帝躯：“小子，要赢啊，你要是输了，本大爷做鬼也不放过你！”

    “嗡！”

    引灵图闪烁，冲入姜小凡体内。

    “父亲！”

    秦凡大哭，朝着前方冲去，身躯在空中炸开，随着秦罗一起冲向前方。

    “淫贼！小凡！”

    姜小凡悲痛欲绝。

    他抱着头怒嘶吼，恨欲狂！

    “若有来生，希望能再次并肩作战。”

    辰逸风淡笑，果断震碎躯体。

    “很高兴认识你。”

    苍木恒面色冷酷，帝剑挥舞，肉身崩碎。

    燕无月沉默无言，躯体光化，凝聚引灵阵图，冲向姜小凡。

    “师傅，谢谢您！”

    张痕，风语涵，叶溪，三人在星空上跪拜，下一刻炸开，凝聚引灵图，瞬息没入姜小凡体内。随后，小冥龙，小不点，闪电鸟，小胖子，一个个先后震碎躯体，将自己的所有力量全部加持到姜小凡身上。

    “住手！住手啊！”

    他疯狂嘶吼。

    部下，故人，老友，弟子，伙伴，一个个相继自毁，仿佛一柄柄利刃在切割着他的心脏，让他痛不欲生。

    “小凡……”叶秋雨走出，如出尘的仙子，脸上挂着恬静的笑：“虽然你是天，但，我还是习惯这样叫你。雪儿，冰心，你要照顾好她们。”

    姜小凡天躯剧震，舍弃梵天，冲出天之战场：“秋雨，不要！”

    “噗！”

    叶秋雨在他眼前炸开，消香玉损，所有的血雾全部没入他体内。

    他怔在原地，刹那间，前所未有的恐惧将他整个覆盖。

    死了，所有人都死了。

    “你们都死了，我活下来，还有什么意义！”

    他仰天怒吼。

    恐惧感蔓延向全身，他的眸子变的一片赤红，两行血泪缓缓流淌而下。

    “啊！”

    整个星空都颤抖了起来，万道有感，天地同悲。

    ps：还有第七更！u