    山田孝太郎狠狠的瞪了那鬼子军官一眼，吓得那个家伙，乖乖的闭上了嘴巴退到了一边，再也不敢多嘴了。

    山田孝太郎怒道：“我问你们，就算是没有了炮兵联队的协助，我英勇的皇军就无法作战了吗？”

    “不是！”

    众鬼子齐声应道。

    山田孝太郎微微点了点头，随后说道：“立刻传令下去，各部队按照原定计划发动进攻。”

    “原计划不变，务必在最短的时间内，给我突破敌军的防线。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    随后山田孝太郎又将一名鬼子少佐叫到了跟前，吩咐道：“立刻给司令部发电报，请求司令官阁下从中协调。”

    “务必尽快将炮弹运输到前线来。”

    “哈依！”

    那名鬼子少佐恭敬的应了一声，转跑去发电报去了。

    山田孝太郎一连下达了好几个命令，终于安静了下来。

    这老鬼子感觉有些头疼，也不知道是气的，还是因为没有睡好。

    盯着面前的地图，山田孝太郎也在琢磨着，看是否有什么遗漏的地方。

    这个时候，山田孝太郎又忍不住想起了林锐，若非林锐，他们现在也不会变得这么被动了。

    想到这些，山田孝太郎恨的牙痒痒。

    “他们偷袭了炮兵营地，然后就让他们给逃了吗？”

    “那么多皇军，都是干什么吃的？”

    一名鬼子军官小心翼翼的回答道：“报告师团长阁下，当时的情况有些混乱，而且这些可恶的敌人十分的狡猾，所以~！”

    “哼~！”

    山田孝太郎冷哼了一声，说道：“不要跟我说这些借口，我不想听。”

    “事情已经发生了，我也就不多说什么了，我现在只想问一句，他们现在逃到哪里去了？”

    这时一名鬼子军官指着地图说道：“师团长阁下，根据目前的情况，基本上可以断定，他们应该逃到这一带了。”

    “但是具体位置，我们暂时无法得知。”

    “八嘎雅鹿！”

    山田孝太郎忍不住骂道：“这个可恶的混蛋，他们就像是一把刀一样，始终悬在我们的背后。”

    “时不时的就会从背后捅我们一刀，令皇军损失惨重。”

    “若是不除掉他们，我们如何才能安心的消灭这些可恶的土八路主力。”

    一名鬼子军官小心翼翼的回答道：“师团长阁下，这些可恶的敌人实在是太狡猾了，他们躲在深山老林之中，只会偷袭，伏击，皇军想要找到他们实在是太难了。”

    山田孝太郎闻言忍不住皱起了眉头，他也明白，这确实不太容易。

    因为林锐他们只有区区几百人，他们又熟悉附近一带的地形，躲在暗处，想要发现他们，消灭他们，实在是不容易。

    面对这样的情况，小鬼子确实很为难。

    林锐若是这么好对付的话，估计早就被消灭了。

    但是现在若是不解决林锐这个威胁，山田心里实在不放心。

    谁知道什么时候，林锐又会突然蹦出来，在背后狠狠的捅他们一刀呢。

    山田孝太郎小声说道：“难道就真的没有办法了吗？”

    这时一名鬼子军官小心翼翼的说道：“师团长阁下，卑职以为，这个林锐就像是一只耗子一样，只会躲在暗处，等到天黑之后跑出来偷袭。”

    “我们可不可以设置一个陷阱，引诱他们出来。”

    “这样才能消灭他们，若是他们一直躲在深山老林之中，我们要找到他们，实在不容易呀。”

    “只有将他们引诱出来，才能更好的将他们消灭掉。”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：“这话倒是有几分道理，只是如何才能将他们引诱出来呢？”

    那名鬼子军官接着说道：“根据我们之前的各种资料和情报来看，这个林锐非常的刁钻，他每次进攻都会选择皇军最重要的地方，最薄弱的地方，进行偷袭，暗算。”

    “因此，给皇军造成了极大的损失。”

    “所以我认为，我们完全可以从这方面着手。”

    山田孝太郎问道：“说说看你的具体计划。”

    那名鬼子军官说道：‘我们可以伪装一个司令部，让他们发现，他们必然会发动进攻。’

    “只要他们上当，就是他们的死期到了。”

    山田孝太郎忍不住眼前一亮，这貌似还真是一个好主意。

    不过这个时候，一名鬼子军官开口说道：“那个林锐非常的狡猾，我们如何让他们发现我们的假司令部，同时还不引起他们的怀疑呢？”

    “这个嘛~！”

    那名鬼子军官思索了一下，说道：‘为了安全起见，我们不能太过刻意了，否则肯定会让林锐产生怀疑的。’

    “所以这就需要一定的运气成分了，我们可以让假司令部，装作转移，在公路上走一圈，然后停在前线的某处地方，安营扎寨。”

    “至于敌人会不会发现，那就只能看天意了。”

    “他们若是发现不了，那我们只能第二天再试一次。”

    山田孝太郎想了想，貌似目前也没有什么更好的办法了。

    微微点了点头说道：“就按照你说的这个办法办，想尽一切办法，尽快的将他们给引诱出来，然后予以歼灭。”

    “林锐这个祸害，绝对不能再留了。”

    “这次无论如何，一定要将他彻底的消灭，永绝后患。”

    “是！”

    在场的几名鬼子军官们齐声应道。

    山田孝太郎接着吩咐道：“参谋部立刻制定一个详细的计划，并且确定好地点，尽快实施这个作战计划。”

    “哈依~！”

    ……

    没过多久，天亮了。

    这个时候，小鬼子按照之前的计划，准备展开新一轮的进攻了。

    大批的小鬼子出现在了前沿阵地上，开始准备对八路的阵地展开进攻。

    隆隆的炮声响了起来，没有了炮兵联队，他们只能动用旅团直属的炮兵和联队炮兵进行炮火支援。

    相对来说，这些炮火就要弱的多了。

    主要以步兵炮和迫击炮为主。

    不过相对于八路而言，炮火倒也不算太弱了。

    一通炮击之后，小鬼子派出了少量的兵力，发起了试探性的进攻。

