    

    “这次倒是有人跟你抢了。”

    听见严湛再次叫价，祝老颇有些幸灾乐祸的味道。

    他看到楼下陈松岭叫价了。

    还看到陈松岭多次打量他看中的小徒弟。

    那老小子心里打的什么算盘，祝狂生一清二楚。

    不过，幸好有严湛在。

    阿湛可不会容忍别人抢走他看上的东西。

    “有人争抢的，才是好东西。”

    严湛浑不在意，嘴角甚至微微上扬了一瞬。

    他只看结果。

    四百万的叫价，让陈松岭有些望而却步。

    他往楼上看了一眼，笑道：“果然还是严家财大气粗，严湛既然势在必得，老夫就不与他争了。”

    话落，又看向曼殊：“小姑娘在赌石方面有些天赋，改天或许可以交流一下。”

    陈松岭让旁边的助理拿了一张名片递到曼殊手里。

    “如果小姑娘以后赌出其他具有收藏价值的翡翠，也可以找我。”

    “我保证可以给小姑娘一个公道价。”

    陈老虽然在竞价环节落败，但这一言一行，真让人挑不出礼来。

    他进退得宜，只要曼殊收下名片，再说两句漂亮话，他的面子里子都有了。

    曼殊觉得好笑，今天是第二个塞名片给她，说要给她公道价的了。

    不过，前者是商人，后者是赌石大师。

    “赶紧拿着呀！”

    曼殊还没动，喻言就抢先一步帮她把名片接过来，然后塞她怀里了。

    看到陈松岭给曼殊递名片，喻言喜死了。

    之前顾子轩认了陈老做师父，一时风头无两，让不少人艳羡。

    群里都有不少人@他，问他现场的情况了。

    他能说陈松岭眼光差吗？

    只能说顾子轩走了狗屎运。

    但走狗屎运的顾子轩，明显比不上曼殊嘛。

    这就让人有点高兴了。

    “谢谢陈老。”

    曼殊郑重地收下名片。

    陈松岭满意点头。

    那头秦东楼也对女儿摆摆手,他倒是想豁出去跟严三爷竞价。

    可谁都知道严三爷财大气粗，自己不管叫多少，都有可能被对方压下去。

    明知道买不到还叫，这相当于恶意哄抬价格，与严三爷结仇。

    这事儿不划算。

    秦格格也对老爸点了点头，表示理解。

    再喜欢的东西，得不到她也不强求。

    没人竞价了，那四百万的成交价，就相当于板上钉钉了。

    曼殊实在有些舍不得那块红翡，她试探着和万毅说：“我想当面和严三爷交易，不知道可不可以？”

    她其实没有把握，自己即将提出来的本也是无理要求。

    以严湛冷漠的性子，十有八九会拒绝。

    “可以。”

    这一声万毅回答的，而是从耳机里传来的。

    严湛那边听到曼殊说话了。

    “三爷说可以。”万毅替严湛转达。

    曼殊眼睛一亮，显然没想到严湛竟然答应了。

    “谢谢，那我们现在交易吗？”

    “三爷说，你可以先处理完这里的事。”

    万毅瞥了一眼曼殊的购物推车，购物框里还放了其他毛料。

    肯定是要解的。

    不然离开了，等下又重新排队吗？

    不，万毅怀疑自家老板想将人家开出来的翡翠一网打尽。

    可惜他没有证据。

