
宣家的几个青年们挤在厨房帮忙，看到小姑娘干活的速度也特别郁闷，感觉小美女的手速比以前更快了！

自知自己速度难以比拟小姑娘，青年们唯有认真干活，原本小萝莉和宣少主忙了半宿，已经包了好几百的饺子包子，烤好几百烤面包，有帮手，余下的面团子很快就用尽。

将面包烤完，乐同学将一些肉串起来放烤箱里，等最后一锅饺子和包子下锅，将卤水锅先放天然气灶上烧开，再搬至煤炉上，将腌制好的肉丢进卤锅里卤。

宣少和小萝莉重新又和两个大面团丢着自然发酵，让青年们热早餐，他们跑去洗脸刷牙做早煅练。

首都的冬季天亮得晚，七点多钟才天亮，宣家青年没等天亮，不到六点半摆餐，早餐吃面条，有两个开胃小菜。

青年们将煮好的面条和开胃小菜端到餐厅，乐韵抓着宣少帮忙，将倒扣的石缸搬走，捧出瓦罐鸡，先启出一只，煨到了火候，肉香酥嫩。

再挖出只泥蛋子砸开，取出兔子，解开烧得发焦的荷叶，仙人掌烤熟了，兔子也皮黄肉脆。

等着端菜的宣一二三四闻到香味没出息的吞口水，小萝莉挖泥蛋子，宣少操刀将一只兔子肉切成块，将仙人掌也切条，满满的一盘；再去抱个泥蛋子砸开泥，拿盘子装着兔子，解开荷叶再切割。

乐韵将泥蛋子全挖出来，将余下没烤烧的十只埋进去，又将几只整鸡盘好装瓦罐里放沙子表面煨着，重新用石缸倒扣起来，小火慢慢烧缸底加热。

早餐两只瓦罐鸡，两只烧兔子，还有烤肉和两个开胃菜，一人一碗面条，还有面包和饺子，美食上桌，排排坐好吃大餐。

共分两桌，因为天快亮了，晚上值班守夜的青年们也下班一起吃早点，青年们吃得眉开眼笑，都抢瓦罐鸡和兔子肚子里的药材吃，仙人掌匀分，各人分一二条块。

吃光鸡肉和兔子肉，连盘子上的油渍也用面包擦得干干净净。

吃得肚子滚圆滚圆的青年，眼冒绿光的瞅着少主：“少主，求向小美女匀瓦罐鸡和烧兔子的药膳方，哪怕一样都行。”

“小美女，你瞧瞧，我家的兄弟们要造反了，要不，你匀一个配方给我吧？”宣少顺着家族青年们的意思央求小姑娘，他也想要药膳方子啊。

小萝莉笑得眼睛弯成月牙状：“这个嘛，你们再帮我个忙的话，我给瓦罐鸡的配方给你们，是简洁版的，像今天的这种味道的配方不可能外传，因为有十几种药材太稀有，太难找，而且搭配也非常讲究，用错了量会有副作用。”

“需要我们做什么？”宣家青年们振奋的摩拳擦掌，莫说一个忙，一个百忙都没问题。

“我需要大量的竹篾筐子，晒药的竹筛子竹簸箕，木制的箱子，水缸也还不够，再来个七八十个不为多，辛苦你们再帮忙我收集一些吧，这些东西不宜在首都大肆采购，容易被人发现端倪，在秦省采购也行，我明年有空再去搬。”

“小美女，不就是买点东西嘛，小事一桩，包我们家身上。”宣少拍胸一力承接了帮忙采购的事儿，秦省那么大，竹制品木制品都不是个事儿。

宣一等人也是一脸“小菜一碟”的表情，秦省不是产竹大省，别忘了现在有个词叫“网购”，可以以开店的名义向外省下订单订购大批的竹制品和木制品。

“我就知道宣家最可靠，所以早就打定主意请宣家帮忙啦，有些竹木制品有一定的要求，等会我去拿图纸。等你们帮收集到一定的数量我再去搬，顺便去宣家在宣家主和宣家老祖们面前卖个萌，蹭几顿饭。”

“欢迎小美女随时去宣家做客！”宣家青年们举双手双脚欢迎小姑娘去家族做客，宣家的长老们也希望小姑娘去宣家走走。

“小美女，你要那么多缸做什么？”宣少很好奇小萝莉收集大量石缸水缸的用途，就算养水生植物也用不着那么多吧？

“石缸用来装海水，有些植物必须要用海水养植，我家那边离海太远，去海边一次不容易，只能储存大量海水以供给植物，所以要收集很多缸从海边运海水。”

宣少顿悟，难怪小不点儿要采购大量水缸。

坐了会儿，天慢慢亮了，不是像夏天那样明亮，是带点朦胧的光亮。

上午还有活，乐韵去客房找出自己画的木箱子或竹筐子的尺寸图，又手写一份瓦罐鸡的配方，加盖自己的私家印章，拿去给宣少。

小萝莉给了份加印章的药膳配方，宣少喜出望外，忙忙抄录几份，真迹密封保藏，将抄录的给一份给采购人员保管，自己收藏几份，再去厨房偷师。

宣家青年们分出几个做烤面包包饺子，几个人跟着小姑娘和少主制作扣肉，做泡椒鸡爪，卤鸡爪，再做松露炖猪蹄，松露鸡血豆腐，红烧鱼、酸辣蛤蛎……

负责通知古武家少主们的青年等到九点钟才打电话，在京的各家少主或少爷们听到说叫他们去宣家吃中午饭，不管在干啥，扔掉手头的事立马就去换装，风风火火的往宣家跑。

众少接到消息还在去宣家的路上时，燕大少已经到茶街的街头一端，他自己开车，进入茶街的街道还没到宣家茶楼看到有个空位就过去停车，自己再步行走向宣家茶楼。

宣家青年们中负责接待的人员也早做好准备，当见到燕少大驾光临，赶忙请往后院，先进茶楼后的一进院，再进二进院。

燕行跟着宣家青年进得第二重院，不去客厅去厨房，到宣家厨房外看到厨房里一片热火朝天的画面，内心嫉妒，小萝莉还没去他家陪他一起下厨做吃的。

“燕少，你去东厢坐，等会有人来了帮招呼一下，我和小美女在折腾吃的。”宣少看到燕少，笑盈盈的赶人，那家伙吊着胳膊，面色也不太好，明显是重伤未愈，真不知他上司咋想的，竟然会放他乱跑。

“我等会过去。”燕行淡淡的应了一声，眼睛盯着小萝莉。

被人瞅着，乐韵好气又好笑，去拿两个烤面包蹿到门口塞给燕人：“睡眠不足，怎么还来得这么早，午饭还要很久，先吃点东西垫垫肚子，你去东厢那边罗汉床上歪着躺会。”

“晚了怕堵车，小萝莉，我去东厢了啊。”得到两个面包，燕行低落的情绪一扫而光，小萝莉还是很关心他的。

乐韵挥挥爪子，燕帅哥那家伙受伤了，变得玻璃心，看在他是军人的份上，就不计较他傻乎乎的行为啦。

小萝莉笑脸相送，燕行欢喜的揣着吃的穿过中庭到东厢，坐到离主客座最近的一张罗汉床上，优雅的吃面包，喝宣家青年沏的茶。

古修家的青年当中姜少因距离近，最先赶到宣家，他被引进东厢看到燕少，哇哇大叫：“怎么可以这样，明明说我才是第一啊，燕少，你是打哪冒出来的？”

“地平线上冒出来的。”燕行勾出浅浅的微笑：“你确实是第一，我是例外，我本来昨晚就来了，为了不给宣家添麻烦，小萝莉让我回部队去住。”

“哦哦，这样我心理平衡了。”姜少总算舒畅了。

“姜少主，您心理平衡得太早，小姑娘说今天中午全是荤菜，很多菜有松露，都是美食啊，您偏爱吃素，看样子只能睁睁的看着别人吃。”宣一在东厢代为接待众少主，笑着告诉姜少一个不太好的消息。

“我是偏爱吃素，可不是等于不吃荤。”姜少内心很忧伤，小美女好久没给他做素菜饺子包子啦。

宣一笑而不语，人艰不拆，他就不拆穿姜少的那点秘密啦。

宣家青年以为姜少之后接下来来得最快的可能是吉少或华少，实则不是，随后而至的是澹台家大少和澹台小少，澹台兄弟俩由老管家带来宣家，宣家青年将三人请至东厢。

澹台寻欢只坐了一会就坐不住，想溜去厨房找小仙女，被澹台寻阳给逮住，不让他去捣乱。

不久华少和辛五少先后而至，之后是陈少、霍十少、赫连清辉，稍后是周少、方八少，兰七少，吉少反而姗姗来迟。

十点半时分，前不久入京办事的咏春拳法的传人梁氏一支的梁洪毅，与Y南段氏家族段家主的族弟段融也应约而至。

十月十一月曾有数个武术家族进京有意拜访乐小同姑娘，终因小姑娘去欧洲游学而没能成功，梁氏与段氏的人刚好来京办事，因而有机会到宣家吃饭。

他们是第一次正式到宣家做客，临时去购水果和酒，提着礼到宣家茶楼，宣家青年们将客人请进内院东厢。

梁氏家族与众古修家没什么直接来往，宣一特意做介绍，让众少和梁氏的子弟相识，梁洪毅年届五十，不是年青小伙子，众少也不好太随意，相互见礼，客气的聊天。

乐同学和宣少主在厨房折腾，忙到十一点才折腾清楚，去洗澡换衣服，再到东厢正常会客。

当小萝莉一露面，澹台小少蹿起来，抱起一只毛茸茸的兔子布偶朝外跑，几个飞脚就冲到进门来的小女孩面前，将布偶塞过去：“小仙女，送你的元旦礼物。”

澹台寻阳想拾脸，他能当不认识自己的弟弟吗？

众少一脸戏谑。

被硬塞进一个茸茸的东西，乐韵脸泛绿，一把将布偶给塞回去，伸手捏小帅哥的脸，气恨恨的瞪眼：“澹台家的熊孩子，你又送毛绒绒的东西，欠揍是不是？信不信我将你扔出去？”

“不要嘛，小仙女，这个很可爱啊，你看，个子不大，雪白雪白的，是黑眼睛哪。”被捏着脸蛋，澹台寻欢直缩脖子，边求救：“宣少主，快救救我，小仙女要把我的脸肉揪下来当下饭菜了。”

“放心吧，小美女做好午饭菜了，不会揪你的肉做下酒菜的。”宣少才不同情熊孩子，叫他老送布偶给小姑娘，这下挨嫌弃了吧。

“觉得可爱你自己抱着玩吧，别给我，毛绒绒的一团布和海绵不能吃不能喝，占地方不说，还容易脏，需要定期清洗，麻烦死了好吗？你有颗少女心，你自己喜欢自己抱着玩耍，上次说了下不为例，你再塞给我，丢你到天井里罚站，中午不许吃饭。”

“小仙女，不带这么凶的，其实，这个不占地方啊，可能塞脚头踩着暖脚。”

“不需要，有暖气，到处暖暖的。”

“小仙女，你不会真要我抱回去吧？这样我会很没面子的哒。”

“你可以送给你哥哥。再想塞给我，莫说面子，里子都不给你。”

“我哥哥送你的话，你收不收？”

“又在给你哥打广告，小脑瓜子不用在读书正事上尽想有的没的，你给我老实的去呆着。”有个小帅哥又拐弯磨角的想将哥哥推销给自己当男朋友，乐韵出手如闪电，在小帅哥身上点几下，伸手一捞将小帅哥给拦腰抱起来，走向澹台睡美人坐的位置。

澹台小帅哥跑去找小姑娘玩，众人瞅着乐，看到小帅哥送礼失败，还突然被小姑娘给夹在腋下，一致懵呆。

澹台寻阳望天，有个淘气的弟弟，他能咋的？

寿伯笑咪咪，半点没觉丢脸。

乐韵将夹着的澹台小帅哥走到澹台睡美人坐的地方，将人塞罗汉床斜放着，再一指点下，解开他的哑穴，笑咪咪的走向主座。

“呃，哇，我不能动弹，小仙女偷袭我，点了我穴道，求哪个好心人帮解穴。”终于能说话，澹台寻欢哇哇大叫，哎妈呀，小仙女不厚道，不吱声就偷袭。

“小美女才没偷袭你，人人看清小美女是光明正大的点你穴道。”宣少笑得阳光灿烂，陪小美女去主座分别坐下。

“我不是好心人。”

“我喜欢当坏人。”

吉少华少姜少几人笑嘻嘻的，不给澹台小帅哥解穴。

陈少等呵呵的，他们就看着，不说话。

燕行龙目含笑，满心的幸灾乐祸，叫那家伙仗着年少老往小萝莉身边扑，这下吃苦头了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022805"  chaptername="第八百三六章  不给面子">加入书签</a>
</div>
