    

    同时他也明白了，这件事的起因。

    说句实在的，他真的没有想到，因为自己的原因，居然否定了一个思想，一个想法，一个念头，一个事实。

    而且这一件事情的出现，让他明白了，除了必要，还是不要随意去浪悖伦了。

    不然自己和自己的悖论给悖论的，的时候自己把自己搞消失了，那就是真正的搞笑了。

    离开之后，石宇回到了自己的大殿，也就是他现在的老巢，并召集了自己的手下。

    可能是刚才那个突然而来的见识，让他明白了一件事，现在的他还是有点弱，得快一点完成原始积累了！

    换一个话题，现在的他没时间玩下去了。

    “大人！”

    看着下面这群黑压压的人，石宇心中升起了一种冲动，现在我就是世界的主宰！

    把心中的中二想法压下去后，石宇看向了他左右手那几个女人！

    从几女脸上扫过，顺便探查了一下现在的实力，有现在这恐怖的资源，虽然还没有高级炼药师，但6级5级他还是带了几个的。

    自然，丹药也不是很缺，小一辈中，小医仙已经达到斗灵，这种跨度，石宇都觉得有点猛。

    青鳞也不差，有强大的势力帮忙，碧蛇三花瞳那就是真正的作弊器了！

    虽然她接触修炼的时间比较后，但实力依旧不可小视的，现在她已经大斗师巅峰了，差一步便是斗灵！

    而纳兰嫣然，则逊色了些，现在才勉强到达大斗师！

    当然他收下的那个小迷妹，好像被繁华世界迷了眼，实力根本没飙起来！

    而大一辈的，美杜莎提升最大，但彻底稳固了境界，还往上跳了两三星，综合评价还可以，毕竟怎么说，七彩吞天蟒的血脉，也算是高等血脉呢！

    至于云韵又平凡了一点，虽然n丹药提供不限量，但他依旧在斗皇转圈圈！

    至于林云这个石宇抱着试验一下，而收服的手下，那实力真的是没什么变化，现在都还在斗师玩！

    如果不是知道，她真的在认真修炼，石宇都还以为她在享受快乐了！

    毕竟没有对比就没有伤害，看到那些如同天才妖孽般的提升速度，自然就会把她对比成蜗牛。

    不过怎么说也是第一个手下，的确是第1个，小医仙是女儿，石宇还是安慰了她，毕竟男人对于第一次会比较看重一点！

    当然，不排除他根本不需要她的力量，他最大作用除了管理之外，就是养眼！

    不过后来收服了雅妃，她的作用存在就无限缩小了，现在她更像是小医仙的保姆！

    当然除了这几个之外，石宇还生死了两个管理者，也就是夭月两姐妹！

    毕竟伽马帝国虽然地方不大，但是老阴逼还是有几个的，加刑天也不是什么傻子，自然知道抱大腿！

    而这些老阴b，活的时间长，看人自然准，当时在看到他把自己的两个孙女，送到自己那里当侍女的时候，石宇就知道这老小子在想什么了！

    而对于拖出两个手下，养眼的手下，石宇也不是很排斥，再加上这两个女人天赋还是可以的，石宇就同意了他的请求。

    而在石宇搬迁至中州时，夭夜提出了暂留下来的请求，除了那个地方的视力需要药材原厂商之外，她自己也想干出一番事业！

    从原著中，她成了女皇，其实就不难看出，她还是有几分才能的。

    石宇也答应了她的请求，并把剩下的势力，留给她练手！

    而要求也很简单，只要她能一统西北大陆，这个试炼就算完成，当然这其实还有一个隐形规则，那就是必须比他更快！

    而夭月，则被他带在了身边，当然并不是干这样那样的事！

    原著中比较高潮的丹塔大会，他自然想参与一下，说他有不想学炼丹，自然得找个人代劳！

    而且在万界中，炼药师虽然不像这个世界，这么畸形的高贵，但也算是一个高等职业，想要发展势力，自然需要培育几个！

    除了夭月之外，石宇剩下的两个人选就是曹家的妖女，与丹家的萝莉！

    这样一来，萝莉，少女，御姐，到时候再把妖女的师傅，也就是药尘的老情人，给弄过来，那时候，连熟妇都有了。

    光这么想一想，石宇都觉得有一点激动，至于她们到底愿不愿意加入他？

    如果石宇是这种人的话，他就不会创造出那么多，控制人的恶心手段了！

    最后，石宇才把目光投向，那个俯身在地，正一脸恭敬看着自己的女人身上！

    黄泉玉，可是他费了好大劲才搞到的，虽然性格融合了，但那种融合，其实只不过是把超级大的战场缩小了而已，并不是真正的意识融合。

    也就是说，她们除了可以融合为一外，她们依旧是一个又一个单独的个体，只不过多了一个主意伿罢了！

    巡视了手下，自然也该开始他那精彩的发言了！

    “来到中州，已经这么久了，我也不想再隐藏下去了，是时候向他们亮出獠牙了！”

    “玉儿，这次你带队，留下几个守大门，剩下的全部带出去！

    先去把中州除了一殿一塔外的所有势力扫一遍，让他们知道我们的厉害！”

    石宇对着黄泉玉说了这么一句后，然后目光转移，看向了那群莺莺燕燕们。

    “这一次，你们也去见见世面吧，看一看这个世界的真正强者！”

    “啊，我也要去吗？”

    石宇话刚说完，就听到左手边传出一道惊呼，转过头一看，发现夭月正一脸诧异的看向自己！

    “那你就不去吧，正好多练练单，提升提升等级，再过一段时间，我带你去参加丹会！”

    “哼，就知道使唤我，也不关心关心人家！”

    “你在小声嘀嘀咕咕什么？”

    “没什么，没什么！”

    石宇看了一下，做出满脸我是好人，表情的可爱少女，然后就离开了大殿。

    以他的实力，当然听得一清二楚，只不过对于这种自言自语，石宇觉得，还是不要接的好，不然的话没准真的会有很尴尬的事情发生！

    石宇走后，跪在下方的那群黑衣人也快速的消失，最后整个大殿内，就只剩下他收服的那一群女人了！

    而这个世界也不是什么都市小说，稍微有点能力的，五感都提升了不止多少！

    自然不会出现都市小说中的，那种比较沙雕的情景！

    没错，再只剩下几个女人后，交际能力很强的雅妃，立马就开始取笑夭月了！

    当然是那种善意的玩笑，最后以夭月越受不了，脸红跑出去为结果！        

