    高强此时也在暗暗琢磨，现在到底要不要动手，李爽有句话说得没错，事情越闹越大，弄不好南洪门真会派来增援，等到那时，己方再想动手可就难了，现在是个机会，无论陆寇有没有在据点里，都应该打一下，试它一试！

    （）免费TXT下载

    想到这里，他点点头，看着李爽说道：“好！我们一起动手！”

    “这就对了嘛！”李爽哈哈大笑，连连拍打高强的肩膀。后者没好气地摆了他一眼。

    两人纷纷给手下兄弟打出电话，完事之后，从暗处走出来，边向据点那边走，李爽边笑嘻嘻的问道：“咱俩谁打前，谁打后？”

    无论对手是谁，前门的防御总是最强的，安排的人员也会最多，当然，打起来也最危险。高强冷漠说道：“我前你后！”

    李爽笑了，说道：“每回遇到危险高的事，你都抢着去做，而且你每回都受伤，让人担心，我看这次换换，我前你后吧！”

    高强瞥了李爽一眼，嘴角微挑，漠然说道：“不要和我争。”

    李爽笑嘻嘻道：“别吓唬我！以前我总是让着你，这回我争定了！”说完话，他加快脚步，两条小短腿倒腾得飞快，指向南洪门据点正门而去。

    “小爽！”高强这时再想拦他，已然拦不住了。

    转瞬之间，李爽就跑到了据点的门口，什么话都没说，大咧咧的就要向里面闯，没等进去，被门口的守卫拦住了，“喂、喂、喂！你谁啊你，就往里进，干什么的？”南洪门的守卫不认识李爽，也没看出来他是敌人，就这么一个小胖子，任谁都不会把他放在眼里

    “我是来砸场子的！”李爽笑呵呵地说道。

    南洪门的守卫一愣，上下打量他一番，随后哈哈大笑，过了好一会，他们才收住笑声，其中有人开口道：“行了，兄弟，别开玩笑了，你到底是哪个堂口的？”

    “虎堂！”

    “虎堂？没听说社团里还有这么一个堂口。。。。。。”正在南洪门众人迷茫不已的时候，李爽慢悠悠地从后腰抽出开山刀，笑呵呵道：“文东会，虎堂堂主，李爽！”话音未落，手中的开山刀也抡了出去。

    扑！这一刀，结结实实砍在一人的胸口上，半个刀身几乎都砍了进去。“啊——”在一声撕心裂肺的惨叫声中，中刀的汉字仰面而倒，李爽pian刻也未停顿，反手又是一刀，只见寒光如电，一闪而过，又一名大汉倒地不起。

    李爽顺势将手中的开山刀向前一指，大声喝道：“虎堂的兄弟随我杀！”

    这一声断喝，如同晴空炸雷一般。

    “哗——”

    南洪门的守卫再往李爽的身后看，可了不得了，无数的黑衣人从据点前方的不同角落里一同窜了出来，放眼望去，黑压压的一片，好像潮水似的，向上看，则是一片白芒，无数的刀片在月光的隐射下闪闪生辉，散发着令人心寒的冷光。

    “啊！敌袭！敌人来袭击了——”南洪门剩下的守卫哪里还敢停留，转头就向据点里面跑，李爽率众，随后掩杀，一路畅通无阻，直接穿过大院，向楼内攻去。刚上台阶，里面的南洪门帮众也反杀出来，双方展开了短兵交接。

    狭路相逢，勇者胜！李爽一马当先，锐不可当，手中的开山刀每一次抡出都仿佛有千斤之力，把正前面的南洪门帮众逼得连连后退，虎堂向来都是以作战刚猛著称，善于硬碰硬，这种正面的直接交锋方式是他们最喜欢的，也最熟悉的。

    乱战一开始，便无法再阻止，双方皆有伤亡，鲜血顺着台阶直往下淌。

    正门打得热闹，后门也乱了起来，以高强为首的龙堂，飞鹰堂由后门向里冲杀，南洪门在那里的人员稍少，防御也弱，不过打得确实异常惨烈，双方在狭小的后门你争我夺，互不相让，双方人员倒下一波又一波。

    据点前后门同时遭到袭击，坐镇据点的陆寇第一时间得到消息，脸上丝毫不见紧张之色，反而哈哈大笑，说道："；果然不出我所料，文东会是另有所图！"；说着话，他站起身形，边整理衣服，边问道："；对方领队的头目是谁？"；

    "；陆哥，只知道进攻正门的是文东会的李爽，后门是谁领队暂时还没查出来！"；

    "；恩！"；陆寇点点头，笑道："；我去会会李爽！谁愿意去后门御敌！"；

    "；陆哥，我去！"；

    "；我去，我去。。。。。"；

    哗啦一声，陆寇的手下干部站出来一片，他摆手一笑，说道："；对方只不过是群东北出来的莽夫而已，用不着兴师动众。"；说着，他用手一点站在最边上的青年，说道："；子鸣，你去后门迎敌！"；

    “是！陆哥！”青年领令而去。

    这青年名叫徐子鸣，南洪门的新人，身手颇为厉害，陆寇也十分欣赏他，知识加入社团的时间太短，没有得到过什么功劳，陆寇打算正好利用这个机会让他立功，好加以提升。

    这时，防守据点正门的南洪门帮众已渐渐激荡不住虎堂的冲击，节节后退，现在推到大堂里。

    陆寇带领一干干部下来后，正好看到己方被动的局面，只见对方的一名身材又矮又胖的青年手持开山刀，冲在最前面。仗义自身刀大，刀口锋利，异常勇猛，不时有己方的兄弟倒在他的刀下，不用问，这人肯定是李爽。

    陆寇身后的一名大汉怒火中烧，猛然大喝一声：“李爽，不要猖狂，你的死期到了！”说着话，他嗷的一声怪叫，窜了出来，分开己方人群，直奔李爽而去。

    李爽正杀的兴起，对方阵营里突然窜出一名身材魁梧威猛的汉子，乍人一背。高人一头，手里提有一把又宽又厚的砍刀。

    看罢，李爽咧嘴笑了，说道：“又来一个找死鬼！”说着话，急步向前，当头一刀，恶狠狠的劈了下来。

    嗡！开山刀破风，发出尖锐的呼啸声。

    那壮汉暗吃一惊，刚才在旁看着，没觉得李爽如何厉害，但是现在这一交手，感觉对方无论速度还是力道，都有过人之处。他收起轻视之意，横刀招架，可哪想到，李爽这一记只是虚招，当刀与刀要结实的时候，他的开山刀猛的一收，接着脖子一缩，身子好象一个大肉球，重重撞在壮汉的身上。

    这简直是街头诬赖的下三烂招式，不过无法否认，由李爽用起来很实用。

    他身材不高，但分量可不轻，加上冲击力，只把大汉撞得怪叫一声，仰面而倒，脑袋嗡嗡作响，眼前金光闪烁，半晌回不过神来。

    李爽哪会给他恢复的机会，而且在他的字典里也没有什么光明正大、乘人之威，只要能打赢，能取胜就行。壮汉挣扎着还想站起来，李爽箭步上前，手起刀落，扑通，这一刀，正插在壮汉的心口窝，可怜大汉浑身的本事，还没来得及发挥，就糊里糊涂做了李爽的刀下鬼，见了阎王。

    “啊－－”随着壮汉的惨死，南洪门众人无不大惊失色，陆寇身后的干部们又是拔刀，又是抽qiang，准备将李爽致于死地。

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口血杀组QQ群号52616354想知道坏蛋后面的故事的；喜欢坏蛋家族的进。。。。

    更多精彩期待第195章。。。。。。。。。。。。。。。。。书包网

    第195章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口血杀组QQ群号52616354想知道坏蛋后面的故事的；喜欢坏蛋家族的进。。。。

    虽然在激战中，不过李爽的眼睛可没闲着，早已看到陆寇站在大堂里端，他暗暗吃惊，陆寇还真没有上当，这人倒是挺聪明的！

    此时见陆寇身后人群中有人掏qiang，李爽哈哈大笑，故意高声喝道：“兄弟们，对方不动qiang，我们也不动，对方要是想玩qiang战，咱们就奉陪到底，大家谁也别想好！”

    “是！”虎堂兄弟齐声答应。

    陆寇听得很清楚，暗皱眉头，现在场中有这么多人，一旦站开qiang站，那还了得，不知得死多少人，把事情闹大，zhengfu追究下来，己方和文东会得统统完蛋！他转回头，看着几名拔qiang的手下，狠狠一瞪眼，低声喝道：“把qiang都收起来！”

    南洪门众人吓得一缩脖，纷纷把qiang收好，然后急声说道：“陆哥，李爽杀了阿仁，我们得为阿仁报仇啊！”

    （）免费TXT下载

    “是啊！陆哥，让我去sha了李爽！”

    “陆哥，我去！”

    南洪门众干部纷纷请令，陆寇摇了摇头别看李爽胖乎乎的，满面呆相，不过通过他刚才的打斗不难看出，他的外表是骗人的，实际上是个极为难缠又狡猾家伙。想着，他解开衣扣，甩掉外套，抽出一把尺长的短刀，说道：“你们给我压阵，我去会他！”

    见老大亲自上阵，南洪门众人纷纷停手，齐向后退。

    李爽也看出敌人的主将下场了，并未让手下兄弟追击，摆摆手，示意众人都退后，而他则大摇大摆地迎着陆寇而去。他见过陆寇，不过这事却装作不认识，大圆脑袋向上一扬，傲慢十足的说道：“来着通名！”

    陆寇鼻子差点气歪了，心说李爽，你装什么大瓣蒜，你会不认识我？他深吸口气，一字一顿地说道：“陆、寇！”

    “哦！”李爽长长哦了一声，笑道：“我道是谁呢，原来是陆先生，久仰久仰！”

    陆寇的眉头拧成个疙瘩，双目如电，冷冷注视着李爽，过了好一会，他嗤笑出声，说道：“打赢我，这处据点，我拱手奉送，若是打不赢我，你，还有你的手下，恐怕谁都跑不掉！”

    李爽挠挠头发，笑嘻嘻地说道：“陆先生，我们只是过来热热身，活动活动筋骨，干吗一副你死我活的样子？！”

    南洪门众人听完，气的直咬牙，暗道这小胖子实在是太可恶至极了。

    “陆哥，sha了他，sha了他，sha了他···”不知是谁带的头，南洪门帮众齐声呐喊，振臂高呼，声浪一阵高过一阵，无数道犀利的目光设在李爽身上，好像要把他生扒活吞了似的。

    陆寇的脸色变得越来越阴沉，严重却闪烁着讻讻的光火，仿佛要燃烧似的，他嘴角挑起，突然笑了，说道：“李爽，我们，开始吧！”

    “开始？”李爽挠挠胸脯，笑道：“开始就开始！”

    他话音未落，冷然出手，对着陆寇的前胸，狠狠刺去一dao，陆寇身形一转，轻松闪过，同时回手就是一dao，直取李爽的后脑，听脑后恶风不善，李爽吓得急忙低头，唰，短刀几乎是插擦着他的头皮扫过，同时也将李爽惊出一身冷汗。

    单凭身手而言，陆寇在南洪门是数一数二的，李爽固然勇猛，但却不是陆寇的对手，不过后者将短时间内赢他，那也不是件容易的事，两人你来我往，战到一处，短刀对上开山刀，拼的叮当作响。

    文东会和南洪门众人在旁压阵，都把心提到嗓子眼，掌心里捏着一把冷汗。

    主攻后门的高强也已与南洪门的徐子鸣交战在一处，刚开始，高强并未将对方放在眼里，等交上手之后暗吃一惊，此人好厉害的身手，不过以前并未听说过南洪门有这么一号！相对来说，高强打得比较轻松，还有心思琢磨其他，反观徐子鸣很是吃力，全神贯注，尽力应战。

    二人打斗时间不长，高强手机突然响起，不知道怎么回事，高强急攻几招，抽身而退，徐子鸣不依不饶，还想上前来追击，高强回身一脚，将对方逼了回去，然后乘机掏出手机，再退几步，方将电话接通。

    电话是刘波打来的。“强子，你现在在进攻南洪门的据点吗？不要打了，马上撤退，南洪门的增援到了，另外，增援中还有红叶的杀手！”

    啊！

    高强皱了皱眉头，沉吟片刻，说道：“知道了，我这就撤退！”他刚要挂断电话，刘波又说道：“我刚才给小爽打电话，但他始终未接，不知道是不是遇到了什么麻烦，强子，你赶快过去接应！”

    “好！我这就过去！”

    听完刘波这话，高强可急了，正门难攻，遇到的反击也最猛，而李爽性情又冲动，万一发生危险……高强不敢再想下去，他?

    

