    “轰！”

    “嘭！”

    担任长机的板泉龙马还没来及开火射击，就被击中爆炸，机体翻滚着坠向，燃烧着熊熊烈火，然后在巨大的爆炸声之中，四分五裂，炸成为了零部件，纷纷扬扬的飘散在江水上。

    快速的沉入了江底。

    担任僚机的大江健五郎做梦也没想到过，自己的长机还没来得及开火，就已经被刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机给击落长空，血洒当场。

    “八嘎！这到底是什么来历的飞行员？”

    “不但技术精湛的要命，而且还是百发百中的高手！”

    “还有他那架海鸥式的舰载机，又是什么机型来的，作战功能如此优越？”

    “我们的舰载机完全不是它的对手！”

    担任僚机的大江健五郎一边惊恐的压杆操纵自己的舰载机进行着闪避，刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机的攻击。

    其实他不知道刘飞洋现在所驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，可是要比F4U-1D，机翼下方各有 4 条火箭发射导轨，机腹布鲁斯特挂架挂载 1，000 磅炸弹的装备还要多，和舰载机的性能要先进的。

    因为这都是系统出品的结果，而且沃特 F－4U海盗式战斗机里面还加装了雷达，以及多加了发射РАТ-52航空火箭鱼雷的作战功能。

    就在大江健五郎惊慌的驾驶着自己的舰载机，进行躲避刘飞洋的闪电式的攻击的时候，

    他忽然右眼一跳，然后他发现自己的视野之内，突然失去刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机的踪影，

    “不好！”

    见此，他顿时惊恐的惊呼一声。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    “咻咻咻！”

     4枚5英寸127mm火箭弹，和夹杂着密集的机炮射击，和机枪扫射的弹雨，狂暴的击向了大江健五郎驾驶的爱知94式舰爆（爱知 D1A1）身上，

    爱知94式舰爆瞬间凌空爆炸而起。

    炸的粉身碎骨，

    然后变成一个大火球，燃烧殆尽了。

    惊骇无比的大江健五郎连跳伞的机会也没有，就此命嗓长空，去见了他的天照大神。

    “快散开！”

    “这个神秘的新式舰载机，他的飞行员的驾驶技术不是一般支那军飞行员可以媲美的，是属于精英飞行员！”

    “大家要小心被他逼近射击！”

    “八嘎！一定要尽快击落他！”

    “他已经击落了我们很多的飞机，我们必须要尽快解决掉它！”

    “不管付出任何代价? 都要将他击爆击落下来！否则我们帝国海军的所有面子? 都会在今天下午全部败光在这个可恶的舰载机面前的！”

    “岩本彻三，坂井三郎? 西泽广义? 太田俊夫，还有所有精英飞行员? 你们务必一定要击落这一架该死的神秘的舰载机！”

    “既然它的性能比我们的舰载机性能优越，那我们就利用数量和飞行技术来击败它吧！”

    第2联合航空队（驻淞沪公大机场）司令官的三并贞三少将? 对着公共频道下达命令道。

    “对！一定要击落这一架神秘的飞机? 我要看一看他到底是什么人，是哪个国家的！”

    “因为支那军根本就不会有这么新式的舰载机，还有这么出色的飞行员的！”

    “我要看一看他到底是何方神圣吗，居然胆敢和我们帝国海军作对? 还击落了我们这么多的飞机！”

    “他实在是不可饶恕? 我务必要将他炸成为零部件，来洗擦我们帝国海军的耻辱，还要务必要将他所在的国度，给予一定的沉重打击，让他们知道插手我们帝国的作战行动的后果是怎么样的！”

    海基：第2航空战队司令官：堀江六郎少将也是赶紧暴跳如雷的插话道。

    因为他的飞行队的舰载机可是一下子被刘飞洋? 给击爆击落超过5架了。

    所以他对刘飞洋和他驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，

    可是憎恨的咬牙切齿着。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    岩本彻三? 坂井三郎，西泽广义? 太田俊夫等精英飞行员，也是马上大声的答应道。

    不过此时此刻的他们还没有后期战争时候那样出名? 

    不过就算是后期的他们? 

    成绩也是没有史上最牛王牌飞行员巴尔克霍恩（击落301架? 世界二号王牌）、哈特曼（击落352架，世界头号王牌）、施坦因霍夫（击落178架）和拉尔（击落275架，世界三号王牌），四人的总成绩为1106架多！

    但是对于还不是王牌飞行员的苏飞洋来说，也是够他应付的了。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    “咻咻咻！”

    ......

    刘飞洋不断的操纵着系统魔改性能版本的沃特 F－4U海盗式战斗机，不断的进行着机动性的反击，

    但是即使这样，刘飞洋的沃特 F－4U海盗式战斗机，依然还是经常被日机的子弹雨，给擦身而过，或者是击中表皮，差点把他给击爆和击落下来。

    要不是魔改性能版本的沃特 F－4U海盗式战斗机，比起F8F-2“熊猫”战斗机的机皮还要厚的话，那就很危险了。

    “这样孤军作战下去，不是办法啊！”

    “我总会寡不敌众被这些日机击爆击落下来的！”

    “我得要马上想办法才行！”

    “要不然等我将系统给予的所有弹药全部打光之后，我也是势必会因为弹尽粮绝而亡的了！”

    看着自己那越来越少的弹药补给之后，刘飞洋顿时满额头都是冷汗的暗叫不好道。

    “而且随着那些日机的围殴越来越多，以及他们越来越熟悉了刘飞洋的作战方式之后，

    这些日机群也是开始了新的作战方式来反击着刘飞洋，

    而且还好几次，刘飞洋就被这些日机群里面的悍不畏死的鬼子飞行员，采取自杀式的攻击，给撞爆在天空上，

    对此，刘飞洋是惊出了一身冷汗，心脏因为害怕而惊惧的扑咚咚的跳动着。

    但是也是在这危机之际，

    刘飞洋瞬间就想到了摆脱这些死缠烂打，以数量的优势来围剿自己的日机群了。

    由于是系统魔改版本的沃特 F－4U海盗式战斗机，所以它的飞行速度是要比原来的沃特 F－4U海盗式战斗机快两倍之多的，

    所以刘飞洋在躲避了一轮鬼子飞机群的围殴之后，

    他立即踩下了飞机油门，疯狂的进行扫射，把挡住他逃跑的日机，给全部轰散。

    然后他就朝着租界那边的天空，以最快的速度逃之夭夭着。

    因为刘飞洋相信日军还是不敢在抗日前期，突然派遣如此大批的日机群侵入租界的空域的。

    因为日军一旦这样做得话，那就是国际性的事件了，随时会引发各国的暴怒，对日军采取报复性打击的。

    ......

    ......

