    不知火舞心中已经知道自己只怕落入了一个陷阱。

    一个深深的陷阱。

    这个陷阱看起来很普通，几乎是用滥了的手法，但是用滥了的手法却意味着非常有效，而她此时一一的回忆起来，这个平凡的陷阱布局却是巧妙得令人叹为观止，各种细节周密非常，恰如其分的把握住了人心中的弱点。

    不知火舞现在回想起来，他们的计划若是失败，也根本不会暴露出真实的身份……这说明，这两人的真实身份很可能是不可以见光的！先前的那个毫不畏惧火焰，却还能用紫焰重创自己的男人究竟是谁？

    她吸了一口气抬起了头来，肩头的紫焰依然蚀入肌骨的在燃烧着。一个光头的邪魅男子站在她的背后，那名使用紫色火焰的青年淡然的站在自己的身前。

    “火舞小姐，我们并没有恶意的，只是想请你好好谈一谈而已。”

    不知火舞忍痛道：

    “谈什么？”

    方林忽的望着不知火舞的侧面怒道：

    “别动手！”

    不知火舞眼角的余光立即情不自禁的瞥了过去……只看到破旧到被油烟熏黑的壁面上，一张半粘半落的电影海报在风中簌簌飘荡。她情知上当，马上转身作出了防御架势，但纵酒还是慢了一步，雷洛再出一拳，恰好轰在了她先前被刺刀刺中的大腿伤口上，鲜血顿时在高压下刺破纱布标射了出来，而踉跄重心不稳当的不知火舞一声哀叫还没出口，方林的冷漠的双目已经浮现在了她的身后，双手燃烧着紫色的火焰轻轻的搭在了她的肩头！

    “轰”地一声巨响。紫色地火焰四处散飞。给人地感觉就像是一个人重重践踏在了火堆地余烬上火星四射地模样似地。在煊赫四溅地紫焰中。不知火舞被活生生地炸飞了出去。在空中呕出了几口飞血。只是落地以后马上豁尽余力就发动了反击。因为她已经知道。面前地这两个人不仅强悍。而且无耻。哪怕在这样占尽上风地情况下。还要用虚言来欺诈。他们地目地就是要自己死！

    她落地以后马上站稳。痛苦地呻吟了一声。双手急速地舞动。肩头地伤口因为这样剧烈地运动崩裂得更大。只听得空中响起了刷拉刷拉地飞舞声音。不知火舞竟是在这瞬间抛飞出了七八把旋转着地扇子。从上中下三个角度分掷而来。封死了方林两人追击地路线。

    这招正是不知火舞还未完全修炼成地S级技能：水鸟之舞。相当于是她地花蝶扇地强化版本。一次性投出多把扇子给予敌人可怕地重创。她在KOF96大会上没有使用是因为对上了一直缠身战斗地刺刀。第一没有机会发挥。第二这招也是未完成版地。只是今天逼于情势在压力之下充分发挥了出来。

    （水鸟之舞：街机出招表为--+A或C）

    在不知火舞地眼里。对面这两个敌人地进攻路线已经被完全地封死。她现在只需要等回过气来。然后从旁边地窗户跳下去。只要到了大街上面目击者一多。他们肯定就不敢肆无忌惮。而自己在人潮当中也是相当容易脱身。

    但是面对飞舞而来地那七八把扇子。方林叹了口气,惋惜摇头。他身边地雷洛已经冷笑着迎着不知火舞地这个S级技能直冲了过去！雷洛冲刺地方式很是奇特。他此时身上地西装已经在冲刺地过程当中被绷烂。露出了那一身招牌式地袒露右臂地红色僧袍。雷洛就侧着身。用那只陡然变得粗大而青筋暴绽地右臂当做盾牌。猛然直撞向了不知火舞地S级技能：水鸟之舞！

    水鸟之舞抛飞出来的第一把扇子“啪“的打在了雷洛的肩头，古铜色的皮肤微微内凹，淡青色的血管被压成了扁形，却只是在雷洛的肩头抽击出了一条红色的印痕，然后歪歪斜斜地活生生弹飞。剩余地扇子也被“啪啪啪”的撞飞，在空中抛飞出一道道无奈地曲线。遭受到了与第一把扇子相同的可怕厄运！

    雷洛竟然正面硬撼S级技能，并且还以可怕的高速进行冲刺！

    雷洛这样悍然冲击到了不知火舞的面前以后，又是一拳打在了她的胸口。这个家伙丝毫都没有怜香惜玉的感觉，方林甚至看到不知火舞的一对丰乳被这一拳的巨力活生生的挤扁得从旁边的衣服当中露了出来。

    这个女子凄厉的惨叫了一声，但她毕竟是从小就经受了女忍者培训的人，眼见得自己被快速的推送向后即将撞击到了墙壁上后，将身体一矮，巧妙的从雷洛的胯下钻了过去。

    方林微笑，但是他的微笑僵硬在了嘴角上。人生总是充满了许多不可测的因素。方林再怎么善于谋划布局。也只能尽可能的做到防范于未然，没可能将所有的东西都考虑进去！

    不知火舞幻化出了整整五个分身。分别向楼上，楼下，左边窗户，右面窗户逃走，剩余的一个则站立在了原地！她虽然根据调查没有这个技能，但不知火舞毕竟是继承了传承几百年不知火流忍术的女忍者，特瑞的弟弟安迪就曾经在她的祖父不知火半藏手下学艺，因此不知火舞才爱上了安迪。此时不知火半藏虽然已经死掉，但是也给他的孙女留下了一些遗产，比方说-----这个封印的幻影术卷轴！

    若是在这里杀不掉不知火舞，那么方林之后的一切计划都要完全落空！而方林更是通过愚者之瞳清晰的知道，无论追哪个影子都是注定会失败的，因为不知火舞在使用卷轴的瞬间整个人已经降落了下去，在她先前站着的楼面上被打穿出了一个水桶大小的洞，只是卷轴的忍术能力将那个洞巧妙无比的临时掩饰了起来。

    方林望了雷洛一眼，

    雷洛也望了方林一眼，

    两人都知道，在这样的情况下无论谁再藏私，都会导致一子错全盘输的局面。

    方林叹了一口气，撞破了旁边的窗户扑了出去，他的身体已经在翻滚中，凌空闪现出了紫色的光芒，而雷洛闭上眼睛，虔诚的望向了天空，似乎在祷告什么，然后他将右手慢慢的按在了地面上。

    诡异的是，坚硬的楼面立即仿佛是松软而腐臭的沼泽。使得雷洛的手掌慢慢的陷落了下去，随着雷洛手掌的陷落，正在急速奔跑的不知火舞的背后的混凝土开始溶解，变化，最后竟然化成了一只紫黑色巨大石制手掌，从地面上缓慢的冒了出来，一把抓住了不知火舞！

    那只石质巨掌上面的皮肤纹理，清晰可见，四下里还有相当多的碎石散落，声势惊人。

    雷洛终于展现出了他能够跻身于梦魇四天王的真正实力，展现出了可怕的獠牙！而他留在神乐集团当中的四名狂信者也在瞬间倒下死亡了整整三名，剩余下来的一名也是奄奄一息。

    不知火舞咬着牙，到这个时候她依然没有放弃抵抗，她的肩头溢着血，迅速的扩散开来，以至于上身的半边衣物都渐渐的变成了赭色。她目中，发上，发出了那种火焰也似的光芒，灼灼的烧着人的眼，然后浑身上下都发出了一股焦味，“轰”的燃烧了起来，不知火舞的身体表面也被涂满了火焰，握住她的岩石巨掌在烈焰的炙烤下变得僵硬而难以动弹。

    不知火舞就在此时痛楚的呻吟了一声，整个人在空中翻滚了一圈，浑身上下的火焰转成了明亮的白色，若被大风吹激一般“呼呼”的掠了起来，然后以右手肘抵在前方，用力向前方飞撞了开去。

    S级技能：超必杀忍蜂！

    （街机出招表：--+B或D）

    雷洛的脸上露出了痛苦的表情，以他的坚忍不拔都要形诸于色，可见受到的伤痛乃是何等的巨大。不知火舞发出了超必杀忍蜂以后，伸在前方的那右手肘轰轰轰轰的顶在了握住她的岩石巨掌上面，将一块一块的坚硬紫黑色岩石击碎顶飞，就像是万钧巨锤在一下一下的用力敲击！

    “哗啦“一声，握住不知火舞的岩石巨掌的食指被活生生的顶得折断了开去，长达一米的紫黑色扭曲石指在空中迅速的变成灰白，然后上面出现了无数的干涸裂纹，“蓬”的砸落到了地面上。

    雷洛痛得一激灵，也顾不得他教主的威严了，狂叫骂道：

    “我XX你XX！你***还要保存实力？”

    已经成功落地的方林叹了口气，眼神却望向了浑身浴血的不知火舞，这一刻不知火舞忽然觉得，这个男子的眼神就像是一柄锋锐的剑，在刺伤了别人的同时，还会刺伤自己。

    方林重心伏低，骤然举起了双手，雷洛喘息着，脸上的肌肉却抽搐了一下，暗骂了一声：

    “**，这小子果然会这招。”

    这时候，不知火舞刚刚破掌而出，而方林的身上已经紫光闪耀，以难以形容的速度穿越了两人之间的距离，重心极低的滑行而来，已是与不知火舞面面相对，他所经过的路线上仿佛被埋设了大量的**似的，这时候汹涌疯狂爆炸，石块乱飞，声势无两！

    这便是方林的独门绝技：

    暗之八稚女！