    即便繁华如天龙城，也是有着乞丐的存在。

    因为，这是武道的世界，弱肉强食的世界！

    十几个乞丐在这条大街上，乞讨着。

    “师尊，你带我们来这里干什么？”孙启天十分好奇。

    “哎呀，你真是笨，那些老乞丐之中应该是有着一个十分强大的前辈。如果我们可以得到那强者的真传，说不定可以一飞冲天啊！”

    宋储风身为热血少年，自然也是看过不少强者的传奇故事。

    当下，他认为洛何的意思就是这样子。

    “哦，原来是这样子，师尊真是神机妙算啊！”

    听到这些话，洛何就忍不住一脸黑线

    这两个家伙，还想在这个地方有奇遇，一个两个居然都以为自己是气运之子了！

    “行了，别给我扯淡，安心在这里看着。”洛何给了两人一人一个棒槌。

    然后，洛何的目光缓缓看去。

    在这些乞丐之中，有一个人十分奇特。

    可以看出来，他的下场十分凄惨，四肢被废，完全没有任何的力气。

    他却不像其他的乞丐一样，对着那些路人委曲求全，践踏自己的尊严。

    他只是坐在那边，长发披散，眼神之中满是沧桑。

    但他越是不理会路人，路人却是给了他更多的钱财。

    可惜，他的眼里依然没有任何的光芒。

    这个时候，那些乞丐看了那人一眼，眼中闪过了凶狠之色。

    “小子你挺有本事啊，大家都在这里卖力，把嗓子都喊破了，一天也就赚那么点钱。你在这坐一下一声不吭就赚了那么多了？你咋那么能呢？”

    随后，那些乞丐直接抢走了那人的钱财，然后开始拳打脚踢。

    他们的攻击，都十分狠。

    更有甚者，直接拿着爪子往他的脸上抓去，认为他就是靠着这样子一张小白脸才得到了那么多钱。

    但是，那人却没有任何反抗的意思，他的双目依旧黯然。

    他已经失去了一切了，失去生命又算得了什么呢？

    “小云，把他的资料给我吧。”

    一旁的孙启天和宋储风看到这一幕早就想忍不住出手了。

    他们平常最讨厌的就是这种事情了，可是没有洛何的命令他们也不敢出手啊。

    而此时，小云已经把资料传给了洛何。

    独孤寒，二十五岁。

    原青烟剑宗剑子，剑神转世，一生皆是传奇。

    出生那年，天降异象，万剑齐鸣，降落本命法宝青烟神剑。

    一岁练气，三岁太息，七岁到达通灵。

    后在青烟神剑之中悟出天下第一剑意——缥缈剑意，并且看尽青烟剑宗所有剑典。

    仅仅十二岁，在青烟剑宗同辈人之中已经没有任何对手。

    后来，修为达到归真境，得到了苍古剑者的传承，传承苍古剑意。

    两大剑意加持，如日中天，最终修为达到了归真六层，为天下第一剑客！

    可惜，因其师妹水柔烟的青睐，惹怒了气运之子。

    后来被气运之子与独孤寒大战，双方大战三天三夜，最终结果是气运之子废掉了独孤寒的丹田、并且剥夺了他的血脉、剑意让他彻底变成了一个彻头彻尾的废物。

    就算是青烟神剑，都被那气运之子给彻底废除。

    而其父母，为了救他，皆是被气运之子给残忍杀害。

    而独孤寒，最终被那个气运之子派到了这个地方，让他众生乞讨为生，以此来羞辱他。

    看到这里，洛何也是忍不住啧了啧嘴。

    在看前面的时候，洛何甚至以为这个独孤寒本身就是一个气运之子。

    天生就异象狂生，显然天赋盖绝天下。

    而且，还自带神剑外挂。

    这种人，绝对称得上是天之骄子，上天的宠儿。

    可是，居然还是被气运之子给废了。

    这让洛何对气运之子的强大，再一次有了新的认识。

    “师尊，我们到底出不出手啊，再不出手那人就要被打死了！”

    宋储风在一旁焦急道。

    洛何也在思考，这个独孤寒的得罪的气运之子显然不是一般人，外挂绝对更加强大。

    这让洛何，也是失去了把握。

    “罢了，不就是多得罪一个气运之子吗，反正我的道路已经是个大反派了，干脆贯彻到底。”

    自己的路都已经被小云给定死了，只有收徒，斩杀气运之子方才可以变强。

    洛何没有选择。

    “储风，启天出手吧！”

    宋储风和孙启天得到了命令，一步跨出直接把这些乞丐全部震飞了，生死不知。

    但是独孤寒却是仿佛没有看到两人一样，甚至连一句谢谢没跟宋储风和孙启天说。

    他的心已经彻底死了，刚才他任由那些乞丐出手，也是因为他一心想寻死。

    活着，对他来说或许更痛苦。

    “喂，你没事吧。”宋储风拍了下独孤寒的脸。

    独孤寒本身就要死了，他的身体本来就是全废的，加上之前被那群乞丐殴打，他已经油尽灯枯了。

    只不过，他的心里尚有不甘，方才让他活到了现在。

    他不甘心，他还没有报仇。

    可是转念一想，那人实在是太恐怖了，他根本就没有任何的希望。

    “你们，为什么……救我。”

    “不，是我们的师尊，让我们救你的。”

    “你们的师尊？”

    “对。”

    宋储风还准备说些什么，但是身体却是被两道波动给锁定了。

    高阶归真境！

    “两位，你们是不是有点多管闲事了。”

    从暗中，突然走出来两道黑影。

    这两人，都是气运之子派过来看守独孤寒的，实力还是十分强的。

    “两位。此事，还请你们不要插手。”此时，洛何走了过来。

    “哼，你是谁？你说不插手就不插手啊？我告诉你，小子，这个人你们惹不起，他背后的人你们也惹不起！”

    “唉，早知道不跟你们废话了，真是解释不清楚啊。”洛何扶扶额道。

    可这一下，却是将那两人给彻底惹怒了。

    “你找死！”

    就在那人身形踏出的时候，他突然感觉他的大脑跟裂开了一样，发出了剧烈的疼痛。

    然后，两人都是直接瘫倒在了地上，没有了任何生机。

    神鬼之针，一针见效。

