 外院的天武殿之中。

方天厄的面前跪着好几个探子。

他冰冷的双目打量着这群人，许久才淡淡开口道：“你们说一直没有在道院之中见到姜空？

他凭空消失了？”

“回禀主上，是的。

这个小子人间蒸发了一样，我们寻遍了整个道院都没有找到这小子的身影。”

方天厄轻咦一声，狐疑道：“这就奇怪了。

看来这个小子的警惕心还挺高，能够活到现在也算是有本事。

惹了古山岚又惹了我，居然现在还活蹦乱跳的。

我对他还真是越来越感兴趣了。”

“主上，我们现在该怎么办？

还要继续去寻那个小子吗？”

底下的探子开口问道。

“不了，不用去寻了。

既然找不到，那我们就引蛇出洞便是。”

“属下等不解。”

那几个探子皆是左右对视一眼，露出疑惑之色。

方天厄微微一笑，开口道：“其实很简单。

之前我收了那个南宫绝作为我的关门弟子。

虽然很快就被那个小子杀了，不过我也从南宫绝口中得到了一些关于姜空的消息。

这个小子与南宫绝同是出于大楚王朝的皇城之中，他所在的姜家乃是皇城的四大家族之一。

不过这个姜家早已经风雨动摇，很多人都想要将之给灭了，然后上位。

姜空更是杀了南宫绝，现在是烈王府的眼中钉，肉中刺。

我们只要将这矛头指向姜府，在皇城之中缔造一次突变，到时候就可以不用脏了我们自己的手就将姜空引出来。

然后接下来你们知道的。”

“但是在道院与王朝之中有明文规定，道院是不可随意打破这个协约，随意干涉一个王朝的事情啊。”

一个探子开口道。

方天厄看了看这一群人，眼中露出了一丝失望。

这群人到底是一群探子，不能够作为他的心腹，连一点城府心机都没有。

他继续道：“你们知晓白星夜吗？”

“自然是知晓，白星夜乃是天魔血宗的内应，现在已经被姜空在一次任务之中灭杀了。”

“没错。”

方天厄道：“但是是不是内应这件事情还是有待落定。

可是人被姜空已经杀了这是不争的事实。

而据我所知，白星夜还有一重身份，乃是黑天王朝的二皇子。

黑天王朝本来有黑天五子，其中有两人在新人大比之中陨落姜空之手。

我想此仇已经是不共戴天。

黑天王朝近些年一直在欲求扩张势力，大楚王朝孱弱那么多年。

你们说，这是不是一个好主意？”

他点了这一下这群人，并没有说破怎么去做。

不过意思已经很明朗了，就算是傻子都知道了。

几个探子眼前一亮，异口同声道：“属下知情，马上就去办！”

看着这群人离开大堂，方天厄轻哼一声：“一群饭桶。”

他双目看着一群人已经远走之后，摇身一团黑烟腾起，将其整个人淹没在黑色之中。

黑烟就像是一件漆黑色的披风一样将之牢牢裹在里面。

他几步踏出大殿，身形如鬼魅一样消失。

半个月下来，姜空终于摸到了武灵七重天巅峰的门槛，第三颗九死丹也是借助火精突破到了七纹的层次。

现在的他战力彻底稳固了下来，能够抗衡寻常的半步武宗了。

他觉得自己再无突破的预兆，起身再次去了任务堂。

现在五星任务已经有点满足不了他，姜空的目标落在了六星任务的石壁之上。

六星任务总体难度上升了一个档次。

大部分要任务指定的要杀或者擒拿的人都实力在半步武宗层次。

就算没有半步武宗，武灵大圆满都是底线。

不过武灵大圆满这等层次的任务一出现，就是香饽饽，会马上让人抢走。

想要拿到手这样的任务，难上加难。

“又来啦？”

中年执事看着姜空露出一抹笑容。

姜空点点头，回之一笑。

“是不是想要去找六星任务？”

中年执事开口道。

姜空一惊，他的表情变化落在执事眼中，执事呵呵一笑，仿佛早就已经料到了。

“都说你是任务疯子，所以我也留意了一下。

给你看看这个任务，试问你满不满意。”

中年执事竟是从袖里摸出一张纸直接递给姜空。

姜空一愣，看着此人给自己开小灶，也是不禁有些哭笑不得。

不过既然都这样了，再拒绝也不好。

他接过这新写好的宣纸，细细看着上面的内容。

“这是！”

不看还好，没有想到这新的任务居然和燕云十八骑有关。

而且正是这金陵骑骑首裘康安发布的任务。

“充当客卿，参加十八骑茶会，要求武灵七重天之上。

会后悬赏：三十万星点！”

姜空看着面色有点不自然的中年执事，开口问道：“执事长老，这该不会是裘康安前辈故意找您写的东西吧。”

中年执事轻咳两声道：“这不是人家有所需求，然后我也就有求必应了。”

姜空闻言颇为无奈，不过面对裘康安的热情，他也接受下来了。

毕竟这可是三十万星点，不是一个小数目。

“行，不知道这个茶会什么时候举行。”

见到姜空答应下来，中年执事也是变得一脸乐呵呵的样子。

裘康安布置下来的任务可不简单。

想要在苍星道院发布任务都会给一些灵石等东西。

而像是姜空手中的这个任务，星点如此庞大，可见裘康安是下了血本的。

他作为执事，从中间谋取一点蝇头小利还是能够做到的。

“就在这个月底，你不用急，好好修炼，到时候准备好了再去。”

“好，小子在这谢谢执事了。”

姜空离开了此地，也是着手准备着月底的行程。

现在距离月底还有半个月左右的时间，时间上倒也是宽裕无比。

然而就在三日之后，一份信纸却是打破了他生活的安宁。

道院之中专门负责送信的弟子从门缝之中塞入一信封。

姜空手一招，将信封收入手中摊开一看。

当他见到信封上面所撰述的内容，整个人猛然一颤。

“皇城有难，速归。

落款人：姜洛。”

“皇城有难？”

 