    几天后，一条驾驶着警车从搜查本部出发，先是到关东医取了一份解剖报告，随后途经幕张进入千叶县，一直来到了榎田所在的科警研。

    进入研究所后，一条接连穿过几个研究室，才在最内部的研究室里找到忙的焦头烂额的榎田。

    “榎田女士，这是椿那边对46号的最新解剖结果，希望能对强化型神经断裂弹的开发有帮助。”

    “嗯，麻烦先放在那里吧。”

    一条将那份报告放在桌上，沉默了一会儿后又不禁期待的问道：“请问……开发的进度怎样了？”

    这也不由得他不上心，自从面对古朗基以来，虽然警方一直在升级武器装备，但都没能发挥出很好的效果，而神经断裂弹是目前唯一有成功击杀古朗基记录的武器。

    一条一直抱有想要凭借警方自身的力量消灭敌人的想法，而想要实现它，神经断裂弹无疑是最大的希望。

    然而在问出这句话后，没成想榎田毫无形象的哭丧着脸，直接摆出一副要累瘫了的样子，抚着额头长叹：“一条君，你可真是给我出了个大难题啊！”

    面对着不明所以的一条薰，榎田用有些抱怨的口吻解释道：“虽然我也看过了报告，这次的神经断裂弹在面对46号时似乎有些威力不足。但只以火药制作子弹的话，其实已经差不多是神经断裂弹威力的极限了，因为如果再往其中加大火药剂量，我还不如直接去做榴弹，但榴弹炮又会因为穿透力不足完全丧失火药在敌人体内连续爆炸造成伤害的能力……”

    一连串的句子扑面而来，一条顿时怔了怔，“那……那该怎么办？”

    “是很麻烦的问题，所以我想了好几天，除了替换其他材料达到对神经连续破坏的效果之外别无他法了。之前开发记号弹时的那种纳米装置就派上用场了，我想着先是在子弹里加入由穿甲弹相同材料制作的细小的针，这样会使子弹的贯穿力得到压倒性的提升。然后这些针进入体内后会令携带的纳米装置爆发，不仅能令次数增多，打击也会更精确，这样这种新型的神经断裂弹威力预计可能会达到之前的数十倍左右。”

    “果然一如既往的厉害啊，榎田女士！”一条立刻如此反应道。

    “但——是——”榎田拖长了声调，摆烂似的摊开手，吐槽似的说道：“虽然纳米装置已经能在很大程度上节省体积了，但这颗子弹实际做出来的大小依旧超过普通枪械所能使用的限度，所以要用它的话，还得专门造一杆步枪来……这样的工作量，我已经想象到自己累死后的墓志铭该怎么写了……”

    “呃……实在抱歉。”一条歉意的鞠躬，听完这么长篇大论的叙述，他也明白了开发这个新武器的难度有多大。

    “但能完成这项工作的也只有榎田女士你了，如果有什么需要帮忙的地方，请一定要通知我！”一条很认真的强调着，将这么重的压力置于一名女性身上也是他为之感到惭愧的，所以也想尽可能的伸出援手。

    不过他最终还是被榎田以“我可是无所不能的榎田，所以不需要你来添乱啦”这样的理由撵走了。

    从科警研回去搜查本部的路上，他的心情也没有来时那么轻松了，经过幕张时，大街上突然多出很多人在发送传单，但心思被神经断裂弹占据的一条完全没在意，只以为或许是某个商家在举行什么活动吧。

    说起来，上次来这里还是来参加夏目的长笛比赛，却没想到遇到员工报复那样的事，虽然现在看起来也和乡原忠辛脱不了干系……之后在和桂木警官的配合下成功解决了危险后，那位老同学就嚷嚷着有机会要带他去幕张最好的居酒屋好好喝一顿招待他。

    但这种事还是适合衫田警官来做，一条心想：因为衫田可是那种只要邀请就能在闹市的街区附近接二连三的一家家酒店喝下去的人！自己虽然也会喝一点，但却算不上擅长。尤其要在聚会里配合着说话，做一些无意义的事时，就会更加觉得令人十分空虚。

    想到这些，一条就觉得不能在幕张久留，万一被路过的刑警还恰好是桂木警官逮住的话就不妙了。

    红灯结束，一条挂上档位起步时，一张传单恰好被风吹起，由半开的车窗跑进副驾驶的位置落下来。但一般而言，专注于某事时的一条是很难被其他事情干扰的，所以直到他回到搜查本部时才拿起那张传单看了一眼。

    上面的内容大概是：由于长久以来未确认生命体们的活动为人类社会带来的巨大伤亡，共同募金会组织决定进行一场慈善募捐活动来为所有遇难者及其家属提供援助……

    这倒像是很正常的一件事，直到一条薰的目光落在发起人目录上的一个名字时，他的双眼瞬间化为针状。

    “乡原忠辛！”

    一条的精神为之一振，他的脑海里顿时被一个强烈的想法所充斥：“乡原……不，是第49号，他的游戏终于要开始了吗？！”

    ……

    与此同时，乡原的别墅内，玫瑰女再次出现在这里。

    她带着默然的神色问道：“你的身份已经遭到那些临多战士的怀疑了，做出这样明目张胆的行动必定会引起他们的警示，没问题吗？”

    “人最可贵的精神是能明确的意识到什么不该相信。”乡原脸上的微笑面具似乎从未摘下来过，对玫瑰女的疑问也说出了这么一句没头没尾的话。

    随后他才解释道：“这是临多在古希腊时期的一名叫欧里庇得斯的剧作家说的话，很有道理不是吗？如果那些警察们不抱有对我的怀疑才会奇怪，因为那就证明他们是一群蠢货了，和蠢货玩游戏才是最无趣的。相反，在他们的怀疑下光明正大的游戏才是令人期待啊！”

    “随便你怎么做，我只需要游戏继续正常进行就足够了……”玫瑰女留下这句话，转身离去。

    “不送。”

    乡原举起手中的酒杯轻呷一口，脸上的笑容也变得愈发神秘莫测……

