    （117那什么被封了，改过了还在审，大概能放出来。）

    然后成绩：

    截止今天晚上六点，首订是1200！

    对于咱这样文笔不咋地只能靠开开不怎么样的C吸引人的非全职同人网文作者来说，已经是很流批了。

    很满足很满足，所以今天还会加一更。

    然后上架之后，加更规则会改一下。

    今后如下：

    1、万赏加更。

    2、三百月票（福利月票除外）加更。

    打赏加更涨了一倍的基数，月票加更涨了一百的基数。

    也不是什么这作者漂了要恰烂饭之类的理由，别瞎想。

    只是觉得上架之后每天保底六千字的更新个人感觉已经不算少，而且是正好不会太过于影响我生活的更新量。

    还是设个门槛比较好，不然每隔几天就有人万赏让我加两更我也真吃不消，毕竟生活还是要放在首位嘛。

    然后——

    关于闪闪UBW线虐萝莉这件事，又有闪黑和闪厨开撕，不做评价，就简单的点一下。

    所谓的，

    一、闪闪觉得伊莉雅不算人类，只有神才可以创造人类，所以气不过要虐她！

    二、觉得伊莉雅不配当b叔的御主，所以气不过要虐她！

    三、人造人不配站在我英雄王面前，所以气不过要虐她！

    四、伊莉雅的灵魂已经被黑泥沾染扭曲，闪闪看不惯所以要虐她！

    五、对自己怀有杀意，所以要虐她！

    这些闪厨经常会用到的除了最为普通的「是圣杯战争之中的敌人，所以闪闪才下手」以外的五点说辞。

    嗯……全都没有任何依据。

    四跟五混合在一起，再联系魔兽战线的闪闪，看起来可能会有那么一丁点道理，但是单论FSN中的闪闪的话是压根儿站不住脚的。

    虐萝莉的具体理由是啥，我也不知道（耸肩膀，摊手）。

    我只知道FSN中的闪闪看表现并不是特别讨厌人造人，只是特别讨厌伊莉雅，原因啥的真不知道。

    而且也说过我既不是闪厨也不是闪黑，所以……

    别问我了！我真不知道！

    至于虐萝莉，也是真虐了。不用撕，我放原案：

    男人用手中的剑，毫无留情的砍了下去。

    “————————————”

    传来了惨叫。男人，将少女的双眼一直线切裂。

    “————————————”

    并顺便以一击，刺穿其心脏。

    这一击刺偏了。

    不，是故意刺偏的吧。

    少女的肺被贯穿，咳，吐出了鲜红的东西。

    ————锁链被挣断了。

    “■■■■■■■■■■■■————！！！！”

    锁链断开，黑色的巨人袭向男人。

    面对着那个，实在过于钝重的目标，男人一枪刺去。穿透心脏的枪。用类似Lancer的宝具，盖伯克的枪解决了巨人。

    ————就这样结束了。这一次真正意义上，黑色的巨人绝命于此。

    “————————————”

    从倒地的少女身上将剑拔出。边在地上留下鲜红的印迹，少女边向一动不动的巨人爬去。

    “————————————”

    愉快的俯视着这一姿态，男人开始走动。

    扔掉了剑。

    男人，要用空手。

    结果这个瀕死的少女。

    “————————”

    看原案就会发现确实是虐了。

    不过理由是什么我是真的不知道，你让我单拎FSN中的闪闪来说，我只能说是为了偷税或者说因为个人的恶趣味什么的。

    最后是感谢名单:

    感谢王业美和他的狗的100起点币打赏！

    感谢二次元之梦黎明的100起点币打赏！

    感谢深蓝的逆袭的500起点币打赏！

    感谢他力本愿寺的老鼠的1000起点币打赏！

    感谢O銜尾蛇O的100起点币打赏！

    感谢狗蛋他爹啊的500起点币打赏！

    感谢究极的zeta的100起点币打赏！

    感谢吃货军团小兵的5000起点币打赏！

    感谢魔王之家臣的200起点币打赏！

    好心猹QAQ的100起点币打赏！

    感谢复古之潮的100起点币打赏！

    感谢爱放火的李儒的一张月票！

    感谢阙拾壹的一张月票！

    感谢kuaile小猫的一张月票！

    感谢遗忘过去的人的人的一张月票！

    感谢书友2018xxxx8938的一张月票！

    感谢南宫無梦的一张月票！

    感谢书友2020xxxx4395的一张月票！

    感谢书友2017xxxx0217的一张月票！

    感谢天尘云眀的两张月票！

    感谢樱花开的季节的一张月票！

    感谢动漫收藏者的两张月票！

    感谢入梦封神的三张月票！

    感谢古剑沧海的两张月票！

    感谢冰橘丿黑兔的一张月票！

    感谢chihwei的两张月票！

    感谢盖灬伦的三张月票！

    感谢东皇泰一的一张月票！

    感谢和谐言论的两张月票！

    感谢我就不填昵称的一张月票！

    感谢他力本愿寺的老鼠的两张月票！

    感谢x一x一的一张月票！

    感谢皮皮虾、帝王的两张月票！

    感谢番茄怒烤马铃薯的一张月票！

    感谢桜咲夜的两张月票！

    感谢可可西里咖啡的两张月票！

    感谢书友2018xxxx8734的一张月票！

    感谢淡定的死宅的一张月票！

    感谢昏睡红猹的两张月票！

    感谢幽魂大贤者的一张月票！

    感谢gzj012的一张月票！

    感谢觋之领主的两张月票！

    感谢天魂兮的一张月票！

    感谢龍日天的两张月票！

    感谢缝衣将的一张月票！

    感谢书友2022xxxx2307的一张月票！

    感谢独孤心雪的一张月票！

    感谢麻衣A咲太的一张月票！

    感谢呼唤型月的两张月票！

    感谢锐利的剑锐利的眼儿的两张月票！

    感谢破名字真是对不起哈的一张月票！

    感谢沐沐家的宠物的一张月票！

    感谢S路灯的一张月票！

    感谢瓯夜的两张月票！

    感谢manloss的一张月票！

    感谢龙套18号的一张月票！

    感谢蛇肉x3的两张月票！

    感谢书友2022xxxx1248的一张月票！

    感谢HughJL的一张月票！

    

