
张胖子觉得很头疼。

在他们周围的这八名剑手，一个个看起来身形矫健，太阳穴高高隆起，双目之中精光闪闪，一看就知道是内外兼修的高手，身手必定十分了得。

这样的高手，想要对付其中一个，已经很困难了，何况有八个之多！

况且他如今身负重伤，行动都很困难，而程姑娘更是一介弱质女流，完全不懂得武功，这边更是难如登天了。

可是就这么在这里坐以待毙，任由他们用自己和程姑娘来要挟还在地宫之中的叶枫？张胖子又绝不甘心。

现在只恨自己当初太懒，做事爱投机取巧，跟随师傅鬼影子只贪图轻巧好玩，学得了轻功之术，对于其他要下苦功才能有所成的拳脚功夫，却是弃之如敝履，不愿吃苦，以致于全都稀松平常，要不现在也不会苦于没有应对之法了。

其实他并不知道，这八名剑手全都是江南明家的明老爷子精心调教出来的精锐之士，即便是他的师傅鬼影子亲临，想要对付这八人联手，只怕也是力有未逮，更何况是他了。

张胖子皱着眉头想了半天，想不出一点办法，心里大感焦急，心如火燎。

一抬头，却看到程姑娘的目光呆呆的凝视着地上，一副若有所思的样子。

顺着她的眼光看过去，在一旁的一棵老树的根部，长着一蓬雪白色的蘑菇，顶着乳白色的小伞，在乱草从中分外的显眼。

这样一株寻常的野生蘑菇有什么好看的，如今正是夏末，雨季过后正是野生蘑菇疯长的时节，如此貌不惊人的一丛蘑菇，有什么特别之处？

程姑娘看到了张胖子疑惑的目光，蹲下身子，凑近了低声说道：“这蘑菇可不一般，十分的罕见，大约是一种叫做彩星雪伞的蘑菇，我也只是在一些古籍的记载之中见到过，想不到今天在这里却能亲眼得见。”

彩星雪伞？这名字倒是蛮好听的。

张胖子仔细端详了一下，果然在雪白的伞盖之下，隐隐约约的能够见到一些五彩斑斓的荧光小点，让整株蘑菇看上去显得分外的漂亮。

张胖子曾经听说过，野生的蘑菇，颜色越是鲜艳漂亮的，越是有毒，误食可以致人死命，可是眼前的这一株蘑菇颜色如此的素净，会有毒吗？

程姑娘点了点头，低声道：“古书上记载，这种蘑菇不但味道极其鲜美，而且剧毒无比，误食者必死无疑，甚至于无药可救。”

味道鲜美？必死无疑？

张胖子和程姑娘对视了一眼，似乎明白了她的心思，脸上露出了一个得意的笑容。

程姑娘这时突然开口问了一句：“你现在饿了没有？”

张胖子会意，连连点头道：“饿了，当然饿了，这半日水米未进，肚子里早就开始打鼓了。”

话音未落，只听他的肚子里突然发出了一阵咕噜噜的声音，声若响雷一般。

这声音吓了程姑娘一跳，心说这张胖子真是个怪物，竟然能够说饿就饿，立马就能腹如雷鸣，当真是天赋异禀了。

她不知道，张胖子这肚饿却绝不是装出来的，他是真的饿了。

张胖

子食肠宽大，好嘴贪吃，原本一顿饭敞开了吃就能顶得上两三个人的食量。而且他平时大鱼大肉的吃惯了，这一路取道水路行舟而来，加上唐太公年事已高，吃得比较清淡，再者他重伤未愈，不能吃得太油腻，一路上都是一些清粥小菜，吃得他肚子里淡出个鸟来。

他一直强忍着，不提还好，程姑娘此时一提这个“饿”字，他顿时感觉肚子里空空如也，止不住的就开始腹如雷鸣，难以自已。

程姑娘微微一笑，起身从一旁的行李之中取出一口小锅，开始架设起来。

围在周围的那八名剑手，先前全都听到了张胖子腹如雷鸣，此时见到程姑娘开始架锅生火，倒也并未干涉，反正只要程姑娘和张胖子始终在他们的掌控范围之中就好，至于他们想要做个饭，吃点东西什么的，其实并不在意。

程姑娘生起火来，烧上了一锅水，接着从包袱之中取出了一块肉脯，剁碎了加入锅里，乘人不注意，伸手从树下摘下了那一株彩星雪伞，也剁碎了加在汤里。

不一会儿，锅里汤滚了，一股肉香和鲜香之气弥漫了开来，真令人馋咽欲滴，食指大动，引得张胖子猛吞口水，肚子里的叫声也愈发的响亮了。

这时候，那八名剑手大约也真的有些饿了，禁不住这香味的诱惑，不由自主的也围了过来。

张胖子看着他们一面吞咽口水，一面围上前来，心中暗自得意道，中计了。

程姑娘看着他们，面露微笑说道：“各位这一路上也辛苦了，想必也都饿了吧，你们也来上一点？”

她生平不曾说过一句谎话，第一次做这样的事情，难免心中紧张，肚子里暗自打鼓，脸上的笑容看起来有些僵硬。

这时那几名剑手之中一个仗着鹰钩鼻子的，看起来像是他们的头儿，用狐疑的眼光看着程姑娘脸上的表情，伸手拿起木勺子在汤里面搅动了几下，敏锐的发现了汤中被剁碎了的蘑菇。

他舀起一勺来，对程姑娘问道：“这汤里是什么？”

程姑娘心中一紧，强作镇定的一指四周地上，说道：“野生蘑菇啊，这里遍地皆是，不信你看看。”

这峡谷之中林木遮天蔽日，阴暗潮湿，四周的树木下大都长着许多的野生蘑菇，自然，大多是一些无毒的寻常蘑菇，没什么特别的。

鹰钩鼻子扫视了一圈四周地上的野生蘑菇，突然转过头，双眼狠狠的盯着程姑娘的眼睛，把那一勺肉汤举到了她面前，冷冷的说了一句：“你先喝一口。”

程姑娘的一颗心顿时提到了嗓子眼，看起来他们对于这一锅肉汤已经起了疑心，这一口，自己到底是应该喝还是不喝？

彩星雪伞，这样的毒蘑菇之前自己从未见过，只是在古籍之中有所记载，对于它的毒性如何，应该如何施救，自己完全是一无所知，何况连古籍之中都已经注明了，无药可救！

但是如今这些剑手们已经对于这肉汤有所怀疑了，如果自己不喝这一口，他们一定会发现这里面另有玄机，岂不就是功亏一篑了？

一旦落入了他们的手中，自己的安危到还在其次，如果他们真如张胖子所言，用自

己来要挟叶枫，要取得地宫之中的宝藏，那样一来就当真是遗患无穷了。

绝不能让这样的事情发生。

到底是喝，还是不喝？

程姑娘稍有犹豫，那鹰钩鼻子的眼中顿时射出了凶光，一只手已经按在了腰间的剑柄之上。

程姑娘一咬牙，拼了！正准备伸手接过勺子来，却不料从旁边抢先伸出了一只手，把勺子接了过去。

程姑娘一回头，却见是张胖子，接过勺子来，深深的嗅了一下，叹道：“真是太美味了，我实在是忍不住了。”

说完，他毫不犹豫的把勺子里的肉汤一饮而尽，完了还猛吧唧了几下嘴，一副十分美味，意犹未尽的样子。

张胖子这样子倒也并非是装出来的。古籍之中记载得一点也不错，这彩星雪伞虽然剧毒无比，误食之人必死无疑，不过的确是十分的鲜美，令人回味无穷。

这并不奇怪，天下间通常剧毒之物，都伴随着美丽的外表，或是无比的美味。

例如河豚，山东称艇巴，河北叫腊头，广东称乖鱼，广西则叫龟鱼，天下人都知道含有剧毒，早在《山海经》中就有相关的记载，可是自古以来为了品尝其鲜美味道而被其毒死的就大有人在。

张胖子如此痛快的喝了这一勺肉汤，也彻底打消了鹰钩鼻子的疑心，眼看张胖子似乎意犹未尽，还想再喝上几口，他一把夺过了木勺，有些悻悻的说道：“张公子重伤未愈，需要好好休养，还是少吃一点这油腻的肉汤为妙。”

说完，他与几个剑手便不再理会张胖子和程姑娘，自顾自的开始大快朵颐起来，狼吞虎咽的吧一锅肉汤几乎吃了个底朝天。

张胖子有些遗憾的吧唧着嘴，不过他注意到，这些剑手显然经过严格的训练，即便是在这样的情况之下，仍然有两名剑手按剑立于一旁，警惕的看着四周，并没有参与进来。

吃光看肉汤，鹰钩鼻子心满意足的打着饱嗝，对程姑娘笑着问道：“这是什么蘑菇？竟然如此美味，走的时候我们也采摘一些，也算得上是此行的收获之一了。”

刚一问完，鹰钩鼻子忽然愣住了。

在他的眼前，程姑娘原本娇小玲珑的身材忽然间拉长了，越长越高，她那修气的脸也变成了一张长长的马脸，五官全都扭曲了，那模样怪异之极。

鹰钩鼻子眨了眨眼，以为自己眼花了，还想要开口问什么，一张口，嘴里却涌出了一股带着腥味的沫子，塞满了整个嘴巴。

再看张胖子，原本圆滚滚的身躯这时候已经变成了四四方方的形状，嘴里也涌出了白沫，却带着一种得意的笑容在看着自己，那画面真是诡异极了。

紧接着，他感到从腹中传来了一阵撕心裂肺的剧痛，他顿时明白了，这肉汤之中一定有剧毒之物！

他太大意了，久闻程姑娘是神医程三思的女儿，医术了得，能用药的人必然也懂得用毒，自己怎么会毫无提防，吃了她煮的肉汤？

可惜，他明白得太晚了。

随着一阵天旋地转的眩晕，他倒在了地上，口中喷着白沫，全身抽搐着，动弹不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70739053"  chaptername="第二百三十六章  设计">加入书签</a>
</div>
