    第二件物品是一本技能书。

    《阿鲁高的炼金术心得》

    类别：生活技能书

    品质：稀有

    物品介绍：记载阿鲁高毕生心血的炼金术笔记，使用后可提升炼金术等级。

    “嘿嘿，又是我的。”

    法力无边笑的嘴巴都咧到了后脑勺。

    朋友一起下本，向来都是按需分配，谁最需要就是谁的，天龙教这群家伙里面，只有法力无边是炼金师。

    “靠！”

    王历郁闷了。

    一路走过来，杀了三个BOSS，天龙教其他几个，人人都分到了装备或技能书，唯独自己屁都没捞着，难道这破游戏针对自己？

    一脸郁闷的，王历再次摸了一下。

    这时，王历手里多了一枚戒指。

    【战士之力】（戒指）（黄金）

    攻击：79

    魔法：44

    15体质

    17力量

    【神力】：被动，物理伤害提升20%

    【精通】：被动，攻击速度提升20%

    【生命之源】：主动，额外储存10000点生命值，开启生命之源，即可源源不断恢复生命，直到生命之源内的生命值消耗完毕，生命之源补充后，方可再次使用。

    力量需求：100

    等级需求：1

    物品背景：大法师阿鲁高精通炼金术，生命之源便是他最高成就的作品之一。

    “啊……这……这是一套的吧。”

    看到王历手里的戒指，法力无边看了一眼自己手上的法师之心道。

    无论从装备名称还是属性来看，法师之心和战士之力，都像是一套的装备。

    可问题是，法师和战士明显是两个职业体系，这玩意要是套装，该是怎样的职业才能装备？魔剑士？扯淡呢吧，游戏里还有这种职业吗？

    “难道是对戒？”

    百步穿杨反应很快。

    “唔……”

    九星毒奶几人脸上顿时漏出了猥琐的表情。

    王历浑身一个激灵，差点没把手里的戒指给扔了。

    好家伙，对戒……那不是小情侣之间才有的道具嘛，和法力无边带同款对戒，怎么听都像是在骂人。

    换了横冲直撞还差不多。

    不过横冲直撞已经死了，这个戒指王历刚好也用的上，让出去王历还真不舍得，先忍着恶心带上吧。

    王历随手把戒指带在自己的手上。

    叮。

    众人只听一声清响。

    紧接着王历和法力无边耳边响起了系统提示声。

    系统提示：装备绑定成功，你获得对戒光环“情同手足”。

    情同手足（法师之心）：同伴生命值降到30%以下后开启，魔法值将以1比1的比例补充同伴生命值。（组队后光环生效，双方生命值和魔法值同时降到30%，光环失效。）

    情同手足（战士之力）：同伴魔法值降到30%以下后开启，生命值将以1比1的比例补充同伴魔法值。（组队后光环生效，双方生命值和魔法值同时降到30%，光环失效。）

    一蓝一红，两个光环出现在了王历和法力无边脚下。

    “果然是对戒！”

    百步穿杨激动地跳了起来。

    “嘿嘿！”

    九星毒奶和贼行天下笑的更猥琐了。

    王历欲哭无泪……

    带一对同款戒指，就已经很羞耻了好不好，狗曰的系统还搞出了光环特效，这是生怕玩家不尴尬？当真是妥妥的恶趣味。

    这是要把拿到两件极品装备的玩家活活恶心死，果然用心险恶丧心病狂。

    “别闹了！”

    法力无边摆了摆手道：“什么狗屁对戒，这应该是双人套装。”

    “双人套装？”王历一脸懵逼，从来没听说过套装还有双人的。

    “就是两个人装备，组队才能触发特殊效果的装备。”一旁的贼行天下解释道：“有双人，有三人……我记得以前有个游戏，还推出过什么行会装备“穿云箭”，一支穿云箭，千军万马来相见，可以把行会所有玩家传送到一个坐标。”

    “还能这样啊。”王历感慨不已，游戏里的装备还真是五花八门，和自己以前玩的游戏完全不一样。

    不过像贼行天下说的那个穿云箭，王历倒是有些熟悉，依稀记得以前玩传奇的时候，也有类似的装备。

    “通关，通关！咱们走吧，我已经迫不及待的开箱子了。”百步穿杨激动道。

    副本通关后，系统会根据玩家在副本里的表现给予评价，然后发放相应的副本结算宝箱。

    副本完成度越高，玩家损失越少，评价也就越高。

    从高到底依次分为S，A，B，C，D五个等级，等级越高奖励越丰厚，甚至还能开出特殊道具。

    按照游戏惯例，作为格林城堡的首通队伍，奖励肯定也是最丰厚的。

    “不急，笑哥还有个任务没做呢。”

    法力无边一把将百步穿杨捞在了手里。

    王历则是来到了书架旁，按照任务提示从书架上找到了一本书，然后在里面拽出一把金色的钥匙。

    【宝库的钥匙】

    类别：任务物品。

    物品介绍：可以用来打开格林城堡的宝库。

    “嘿嘿！”

    拿到钥匙，王历嘿嘿一笑，开始在图书管理摸索。

    很快，就在阿鲁高看书的座位下面，找到了一个密道。

    众人跟着王历钻进密道。

    “嚯！”

    刚一进去，众人便觉得眼前一亮。

    密道下面，是一个巨大的仓库，仓库内堆满了金光闪闪的金银珠宝。

    “发了！这是要发了！”

    所有人都激动地泪流满面，争先恐后的跳进了珠宝堆里，疯狂的往自己口袋里装金子。

    然而很快，大家就发现了不对劲。

    背包，竟然装满了。

    这就很意外，因为按照系统规则，金币是不占负重和包括的，这么多金子放进包里咋还能装满呢。

    从背包里拿出金子一看。

    【格林城堡的黄金】

    类别：任务物品

    物品介绍：希恩男爵的财产，玩家不可使用。

    “……”

    王历的脸色瞬间就黑了下来。

    喵的，不愧是游戏设计师，真是只有大家想不到，没有他们做不到，看来他们也是猜到玩家会有这个心思，直接把黄金给设置成了任务物品。

    看着这一仓库的金银珠宝不能变现，王历几人那叫一个百爪挠心。

    “怎么办？”

    王历问法力无边道。

    这孙子阴损的很，卑鄙手段不下于游戏设计师，他肯定有办法。

    “好办！”

    法力无边沉吟了一下道：“去找希恩男爵。”

