    他凭什么认为，自己会听他的？

    花朝黑了脸。

    还没开口，花睿就跳了起来，骂：“谁要你这个王八蛋假惺惺的冒充好人！前头才害得我妹妹伤了膝盖，养了好久才养好。别跑我们面前晃！否则，我不定一个没忍住揍人，别怪我没提醒你！”

    “我只是看你们也要进城，而我正好顺路……”

    见花睿抡起拳头要过来，黎白赶忙举起手示意投降：“好好好……我不说这个。你想，反正你我顺路，你们搭顺风车也省一笔坐车的费用，省时又省力。就算是我给朝朝的赔礼。如何？”

    “赔礼？你也知道你做的那些破事……”

    “我既然希望和花朝处对象，我自然不会害她。”黎白打断了他未完的话。

    花朝拧眉。

    拦住了还想再说的二哥：“既然黎先生盛情难却，那我们就却之不恭了！”

    你既然强行要我们坐你的车，那就座吧！

    我就不信了，你还能把我怎么着？

    花朝自信有自保能力，当即大大方方跟着黎白上了车，主动坐到副驾驶上。

    “妹妹……”

    花睿急得跳脚，又无可奈何，看到黎白跟着上了车，唯恐被丢下的他只能坐到后驾驶室。

    黎白几乎不等他坐稳，就发动了车子。

    吉普突突冒出尾气，一溜烟便跑远了。

    车上几人没看到的是，伴随着晨雾追来的一辆自行车。那自行车追着车跑了很远，很远，直到完全追不上了，才不得不停了下来。

    “喂！~老子都没坐好你就开车，你是故意的吧……”

    花睿一阵破口大骂。

    黎白不理他。

    花朝也不开口。

    直到花睿骂够了，这才讪讪地住了口。不一会儿就靠在椅背上睡着了。

    一时间，唯有吉普发动的轰鸣声。

    “我不知道你二伯母是怎么和你说的，不过，我想追求你，是真心实意的！”

    沉默良久后，黎白终于开口。

    花朝挑眉，并没有回应。

    “怎么，你不信？”

    黎白好笑，在拨动方向盘的同时，还不忘打趣：“你魅力又大方，眼下，你又进了文风歌舞团，等待你的，将是灿烂又美好的明天。窈窕淑女君子好逑。我会看上你，也很自然吧？”

    “不错，你这话瞧着是没什么不对。可恰恰不对的，就是你！”

    花朝很直白：“如果是旁人对我说这话，我说不定就信了。唯独你——我不信！”

    两辈子了！

    花朝说不上对黎白印象很深，却也说不上好。

    上辈子她和他多少次擦肩而过，都没有激起半点火花。这辈子重生回来，他却突然跑来说他看上了自己？

    她不但不会觉得受宠若惊，反倒有种芒刺在背的被算计感。

    “是因为，我是黎芝的堂哥？”

    “一半一半吧。”

    花朝并没有多解释。

    注定是陌路的人，不用解释。

    可黎白却不死心：“还是因为，我和钱学兵走得近？”

    这句话，让花朝怔愣了好一会儿，才转头看向他。

    “看来，我猜对了。”

    黎白笑了。

    笑容中自信散发，又魅力十足。

    他放慢速度开始爬坡：“你猜得不错，我和钱学兵是走得近。可在我心里，感情是一码事，事业是一码事。男人都需要有自己的事业。我和钱学兵走得近，纯粹是因为，他对我的事业有帮助。我这人很理性，虽然也会打没把握的仗。可在感情方面，我却很认真。”

    “是么……”

    “不知道以前黎芝有没有告诉你，我的母亲，其实并不是我父亲的原配。父亲早年迎娶了家人安排的大妈。

    后来，他漂洋过海留学，认识了我母亲。两人轰轰烈烈地谈了恋爱，后来，更有了我。为了娶我母亲进门，他做了很多努力，也放弃了很多原本该属于他的东西。

    在他看来，他做的一切都是值得的。可在我看来，他的行为却十分可笑！你不觉得吗？”

    好不容易爬完了那段长坡，他才回头看花朝。

    花朝很谨慎：“老一辈的事，交由历史去评说吧。”

    见花朝不上当，依然没有聊天的欲望，黎白狠狠皱起眉头。

    “正因为看得多了，所以，我对感情上的事一向是慎之又慎。朝朝，等你我成了家，我一定会倾尽全力对你好，只对你一个人好！”

    花朝猛翻白眼。

    “你知道吗？你现在的口吻，特别渣，渣男！”

    渣男？

    “这是什么词？”

    黎白没听人讲过。

    花朝也不打算解释。

    吉普车爬上那段长坡后，就开始下坡，再往前开不远，就进了县城。

    路卡处的人看见吉普车过来，连盘问都不敢，就直接放行了。

    惹得花朝也忍不住多看了几眼。

    等进了城门，花朝见也差不多了，才喊停：“行了，就送到这里吧。”

    可黎白却没有停，他一直开着吉普车，把花朝送到了文风歌舞团的门口，这才停了下来。

    “多谢。”

    花朝道谢，喊醒二哥，拉开车门时，却被对方拉住了。

    “朝朝，你考虑考虑我说的话。你相信我！我不会永远依附钱家，不久的将来，我一定会让你过上好日子！”

    “你也相信我，我对你真没兴趣！”

    花朝拉开他的手，开了门下车。

    花睿狠狠瞪他几眼，也跟着下了车。临走时，还不忘把大包小包的东西一并带上。

    黎白狠狠蹙眉，用力锤了一下方向盘。

    不过很快，他就镇定下来，跟着下了车。

    此刻，花朝已经走向横着“文风歌舞团”牌匾的大门走去。

    “同志您好，我是来报道的。我姓花！”

    “你是花朝同志吧？”

    没想到，门卫大爷对她很是热情，招呼她进里面去坐：“我们吕团长好几天前就已经打了招呼，要是你来了，就第一时间打电话给他。你稍等……”

    说着话，当真就去打电话了。

    不多时就听见吕团长在电话那头交代一定要把人留下的话，惹得花朝都忍不住笑了。

    “朝朝！”

    黎白却跟着走进了门卫室，冲着门卫大爷一点头，才开口：“你的东西落下了。”

