    第576章 螳螂捕蝉，黄雀太多（求订阅支持。）

    然后同样四周扫视一眼，身影也直接向着下方一处落下藏了起来。

    孔宣，明显眼下依旧是洪荒第一低调之人，但只在上次岱屿先山上现身过一次，眼下却依旧无人知道其身份，只知道其是一位敢数次上岱屿仙山的洪荒散修。

    真正的不属于阐教下，也不属于碧游宫通天教主截教下，同样不属于西方教，不属于幽冥地府，不属于天庭，反而是洪荒真正神秘的一人。

    但瞬间还是让先到的浮屠山乌巢禅师，五庄观镇元子，灵鹫山燃灯道人，天庭昊天几人都是不由看得老眼阴阴一闪。

    ‘此人竟然又来了！此人究竟是何人？’

    但可惜先到的却没有一人认识孔宣。

    紧接。

    就是帝辛也看不到的。

    突然地下的灵气波动仿佛，仿佛被什么惊扰到了一般，散发出明显的异常，让先到的几人都是瞬间不由激动震惊不解，这是发生了什么？难道眼下就要出世了？

    而但只有帝辛身旁的柳音仙子美眸一动，忍不住悠悠道：‘我想我知道是什么先天灵宝要出世了。那血海冥河老祖来了，本也想隐身而来，这次却不得不现身。’

    只见柳音仙子悠悠动听声音落下紧接，血海冥河老祖便也忍不住老脸阴阴的飞过来了，然后同样老眼阴阴四周扫视一下，毫不犹豫便向着一旁藏去。

    冥河老祖，自洪荒中所有大能级练气士都知道，真正却是跟老子、元始天尊，西方接引、准提二圣，同样通天教主、女娲娘娘，亦包括上古妖庭两位天帝妖帝一个等级的存在。

    因为至少老货就曾跟老子、元始天尊、通天教主几位圣人，一起听道过紫宵宫，唯一不同的是老子、元始天尊成圣了，其冥河老祖依旧是冥河老祖。

    当然镇元子、燃灯道人当初同样都是听道紫宵宫的存在，眼下明显也都已沦落到或为阐教的副教主，见到圣人老子、元始天尊时甚至还要像孙子一般跪拜。

    要不就是如镇元子一般躲起来逍遥自在，但显然这次镇元子也躲不过去了。

    而冥河老祖，却也是洪荒中有名幽冥地府的土著老祖级存在，诞生于幽冥血海，亦执掌血海，演阿修罗大教，同时又坐拥先天至宝十二品业火红莲，以及仅次于通天教主诛仙剑的元屠阿鼻杀伐二剑。

    真正不沾因果，因为就是几位圣人也不愿意招惹其老货，一旦不能将其老货绝杀或者擒下的话，门下所有弟子则绝对都会被其老货屠戮一空。

    因为洪荒镇元子、燃灯道人级的存在却还有一个传说，这位冥河老祖修的好像是杀道，即杀天，杀地，杀众生，待将所有都杀上一遍，其道自成！

    但显然，其杀道是不可能修成的，不过要有人招惹其冥河老祖，却就到了其冥河老祖杀道显威的时候，就算截教下赵公明、多宝道人不惧其冥河老祖，但下边的万仙弟子呢？

    所以老货一过来，所有人也再次忍不住老脸一阴，同时地下的异常灵气波动也突然平复下来，却就只有柳音仙子知道，地下先天灵宝被冥河老祖身上的至宝触动了。

    帝辛也瞬间忍不住好奇：‘爱妃说知道是何先天灵宝？’

    然而不想柳音仙子却是悠悠道：‘我不告诉你。’

    帝辛一下被噎住：你！

    明显，女人永远都是女人，哪怕就是如柳音仙子一般的准圣人，就看在什么人面前，在自己腹中孩子的父亲面前，却也会有小女人使性子的一面。

    但帝辛看穿自不会说破，也不得不故意被噎得难受，紧接干脆再轻声道：‘应该不是跟那元屠阿鼻二剑有关吧？

    我身上亦有天道下第一杀伐凶器的诛仙四剑，我来都没有任何反应，所以应该不可能是那元屠阿鼻二剑触动的，难道是那十二品业火红莲？’

    终于柳音仙子美眸，看向帝辛的目光也不知是‘宠爱’，还是其他嗔怪什么表情，反正让帝辛看到就很没男人面子的想炸毛感觉。

    柳音仙子直接开口道：‘我现在才反应过来，我好像被你这位陛下占了大便宜，我这越想就越觉得吃亏。的确是因为那十二品业火红莲被触动的，夫君你可能猜到是何先天灵宝？’

    但见同时。

    紧接汜水关方向却又飞来一人，却正是截教多宝道人、赵公明两人，也都是眸中精光一闪，毫不犹豫向着一旁落下藏身起来。

    立刻帝辛也不禁微微有趣道：‘两人竟没有跟那龟灵圣母、无当圣母一起来，看来截教众道友也终于是学会用心机。就不会有人去通知圣人吗？’

    柳音仙子随意道：‘一，马上就要是几位圣人约好的万仙阵，就算有什么先天灵宝要出世，几位圣人却也不会因此前来；

    二，这次每一个赶上之人，自也都想得一件先天灵宝，同样不会去通知圣人，因为圣人也不可能来此争这先天灵宝。’

    只见四周洪荒天地，都是一片的寂静，只有地下阴阴散发出的灵气波动，即使隔着不知几千里甚至万里，都能清晰的感应到。

    当然也并非是所有练气士都能清楚感应到，至少哪怕就是金鳌岛十天君都没有感应，至于杨戬、灵珠子、雷震子、龙须虎，则更是没有任何感应。

    不想紧接本不可能现身的南极仙翁，竟也顶着个肉头老脸阴阴的飞来，然后同样一双老眼阴阴四周扫一眼，毫不犹豫也向着一处落下藏了起来。

    多少人了？

    同时暗中的陆压、镇元子、燃灯道人、昊天、冥河老祖，都是忍不住老脸一阴，怎如此巧，竟有如此多人都在附近？

    那南极仙翁平时不都是侍候在昆仑山的吗？怎么也会出现在附近感应到，如此及时的过来。

    明显，这次不管是何先天灵宝出世，任何人想得到都不是那么容易的。

    然后紧接不及所有人反应，只见碧游宫大红八卦衣裙一尘不染貌美的龟灵圣母，同样一身混沌衣裙貌美的无当圣母，也紧接一起前来。

    同样美眸淡淡四周扫视看一眼，也向着一处落下藏身起来没了动静。

    再接着金蝉子、地藏王菩萨两人，不想却是距离远远便就停下，然后竟藏在远远一处，似乎就等着观看，并没有要争先天灵宝之意。

    紧接金蝉子、地藏王菩萨两人都来了，西方灵山五大诸天同样一闪而至。

    幻惑天直接摸一把肚脐上莲花道：“不知是何灵宝要出世？幸好我等距离最近，第一个前来，大家且……”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

