
　　云苏收起如意袋，掐动法诀，略一观想，背后便出现了一个隐约可见的阴阳鱼图，在缓缓流动。

　　这次时间紧张，推衍藏物之法花费了一些心神，但却不如推衍腾云驾雾时消耗大，只是无法像平日那样一睡三五日来慢慢恢复，只能以观想阴阳鱼图来加快恢复。

　　以最快速度把自身调整到最佳状态，做完了准备工作，也好出门。

　　翌日清晨，修炼了一夜的云苏，觉得整个人神清气爽，消耗的心神都恢复了。

　　“出门之前，还需要做一些准备。”

　　云苏掐动法诀，勾连了清风小筑的护院禁制。

　　目前守卫清风小筑的，只是寻常禁制，还不能称为护院大阵。

　　这个禁制，是早些时日布下的，禁制的依托是整个院子，而阵基则是那个蕴含了大道真意，被打入枯树下方，依托枯树树根的‘定’字。

　　只要修为和道行不如云苏，想要硬闯清风小筑，就会惊喜的发现，自己好像是在对抗整个天地一样。

　　定字不被抹去，天地灵气不散，这整个阵势就无法被硬闯攻破。

　　原理其实很简单，如果有人攻击阵势，这阵势就会察觉到灵气有崩溃溢出的征兆，马上就会调集十倍灵气补充阵势，而那内蕴有大道真意的‘定’字，也会瞬间被激发，定住这清风小筑中躁动不安的灵气。

　　作为修炼者，一旦全身法力灵力被定住，又不能从外面吸取更多的灵气，就形同废人。

　　作为阵基的虽然只是一个大道‘定’字，却是云苏耗费极大心神才敕写下的，比起用一般的天材地宝或者法器做阵基，效果要好得多。

　　破阵，触发阵势，阵势从天地间吸收海量灵气来对抗敌人，大道‘定’字被激发，定住清风小筑里所有躁动的气息。

　　然后，云苏在里面布置的一堆幻阵，就会被激发，除非是那种修为和道行还有对整个天地感悟都碾压云苏的修士，否则将会被定住一身法力后，被幻术虐的怀疑人生。

　　别说破阵了，连门都进不了。

　　“当时时间仓促，倒是还差一些。”

　　云苏催动法力，元神融入阵势之中，把一些应该巩固加强的地方，又强化了一番，对那幻阵，又补全了一些，这还不够。

　　定人法力，幻境丛生，这些还不够。

　　既然是护院大阵，不能脾气太好了，还要引入五行阵势，让原本的护院大阵，晋级为复合型阵法，攻守兼备那一种。

　　这便是云苏此次加固清风小筑防护的原因。

　　“去！”

　　云苏挥手间掷出了数十枚玉片，这些普通的白玉，品相一般，但很适合拿来注入法力，布置阵法，上次在云山县修炼腾云驾雾时，就是用的此物。

　　以他目前的修为和道行，还无法做到虚空成阵，不论是花草树木，玉石建筑，总要有一些可依托的物体，才能布阵。

　　早前条件简陋，连买菜的银钱都不够，自然只能随意布置在房屋建筑，假山庭院上面。

　　心念一动，法力狂涌，神识刻阵，不多时，五行阵势就被刻入了无数玉片中，把整个清风小筑包围的水泄不通。

　　之所以不用纸符咒，而用玉符咒，就是想让清风小筑这个大本营，能够经得住敌人的车轮战。

　　纸符咒画起来快，但不耐用，往往是一次性的。

　　除非纸张极为特殊，是天材地宝，否则，是远不如玉符咒，或者某些传闻中的石符，木符，金符的。

　　这些玉符咒，因为融入了整个护院大阵中，将会每时每刻接受天地灵气的滋润。

　　这样一来，原本材质普通，值不了几个银钱的垃圾玉石，也成了法玉，随着时间的推移，威力会越来越大，最终化为灵玉也极有可能。天籁小说网

　　而如果是纸符咒，就没法融入阵势，被天地灵气滋润，这是材质本身的限制。

　　云苏将这五行阵势，激发的序列调整到了第三级，如果有人误闯阵势，被定住以后，幻觉丛生，侥幸没有死于幻觉，还要继续作妖作怪，那第三重山呼海啸的五行阵势，就会让擅闯者尝一尝五行之火烧，水淹，土埋，金戮，木灾。

　　不是普通的水木火，而是灵水灵火一类，威力大的多，施法者对天地规则，对大道五行的感悟越多，威力越大。

　　云苏也不知道到底威力会有多大，上次预计的土遁阵势应该能把人送出去两三里地，没想到一口气被丢到两百里外了。

　　这个好机会只能留给以后万一有缘来乱闯的贼子们，尝一尝这顿五行大餐了。

　　“三重禁法，一重比一重凶险，虽然有人常说事不过三，但我终归是不信的。”

　　云苏唤出了斩天神剑，摩挲着这位出身高贵的大佬。

　　“左右就这么一窝小崽子，要是被人连窝端了，后悔也来不及了，何况这里毕竟是我们的家，不能太寒碜了。

　　这第四重禁法，就交给你吧。”

　　剑鞘朴素，神剑无华，云苏话音刚落，神剑便微微颤栗，然后竖了起来，一股连云苏都觉得危险到难以形容的剑势弥漫开来，化作一道流光剑影，遁入护院大阵中不见了。

　　云苏只是瞅到了一点点痕迹，这神剑居然将一道不知道有多强威力的剑势寄托在了那‘定’字之上的枯树躯干中。

　　“咦，奇怪了。”

　　云苏喃喃自语，也不追问，反正神剑通灵，但却远不如那些品级低劣的天材地宝，太难开启灵智了，问了也是白问。

　　只是如此一来，那死的不能再死，连天地灵气都没有滋养出一丝生机的枯树，原本是准备找个时间砍了烧柴的，此时却有些不一样了。

　　一时间倒也说不好它有什么变化，只能日后再说，砍柴烧的想法落空了。

　　“一重杀机一重山，如此倒是安心了。”

　　护院大阵布置完毕，云苏心里稍安，对待老窝再如何热情也不过分，别的修炼者，不是萎缩在仙山福地修行，就是满天下乱窜去找什么天材地宝，去寻仇滋事，谈情说爱。

　　云苏的想法却不一样，这里就是家了，以后要住很久很久的。

　　忙完这些，又修炼调理了几个大周天，眼看时间近午，状态再次回归巅峰的云苏便又忙碌起来。

　　“先给小丫头做一块玉佩。”

　　云苏拿出一块三指大的白玉，这块可比方才布阵的那些碎玉贵多了，买了一段时间了，因为懒得出门，没有远行过，一直就没祭炼。

　　并指如剑，随意切割几下，一块长形的两指多宽玉佩就出来了，朴实无华，没有雕刻任何多余的东西。

　　“玄机！”

　　不过想到如意袋上的那个字，云苏也一时兴起，在上面刻画了玄机二字，犹如神篆一般，颇具道韵。

　　随手注入一丝极微弱的蕴含道意的祛邪敕音，使得它能辟邪，至于能祛除多强大的邪祟，却不知道了。

　　然后，又注入了可以进出清风小筑护院大阵的法令。

　　为了防止此玉佩丢失，云苏伸手一招，从正在外面院子里看书的王玄机身上，招来了一丝长发，将她的气息和玉佩绑定，如果是其他人，拿了玉佩也无用。

　　最后，为了防止被人抢夺，或者被人莫名其妙偷袭，云苏又在玉佩上刻画了许多规则，布下了一道禁法和一道遁法。

　　只要有超过一定强度的杀意靠近玉佩，这玉佩上就会升起一道术法屏障，抵挡致命一击，然后引发第二道土遁禁法，可以将人瞬间遁送出去。

　　只是受限于道行和修为，云苏无法做到精准遁送，只是将阵势刻画的弱了一些，免得一口气又送出去两百里了，小丫头找不到路回家。

　　“可惜，材质差了一些。”

　　云苏再一次觉得，如果有机会弄点天材地宝也是不错的。

　　这个玉佩，目前材料太差了，只是用法力强行润养，也就是临时盘了一盘，但里面的防护术法和遁法都只能使用一次。

　　每次用完了，必须回到清风小筑，借助大阵日夜温养，才能再次使用。

　　当然，时间久了，也许能增加一些使用次数，却不是眼前的事了。

　　“打不死，跑得快，如果真的遇到了危险，只挨打不还手是不是太不给对方面子了。”

　　云苏觉得这是一个问题，这不出门的日子真是万事大吉，一旦要出门就觉得心里慌得一笔又一笔的。

　　于是，取了黄纸和朱砂，用无根之水为引，又划破指尖取了几滴血，这才执笔画符。

　　云苏没学过画符，但却知道它的原理，不多时就在上面画出了一些诡异的符文和字符，将五行火之力的引子注入了进去。

　　考虑到王玄机没有修为，没有法力，便用了老法子，从她身上又取了一根长发，焚后入符，牵连气机，这样用得时候，只要心里想着攻击谁，朝着对方丢过去就行了。

　　一块出入防身的玉佩，五张五行火符，就是云苏留给小丫头在最坏情况下，拿来防身的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十九章 一重杀机一重山免费阅读。https://xs.23sk.com 