    青峰嘴角尚流着发黑的血液，脸上却是仍带着笑意。

    许久没有打得这么酣畅淋漓。

    人榜之争难求。

    若是与寻常的同辈武者对战，一个青峰剑法使出，基本就可以全部碾过去。

    起不到什么磨砺，也得不到什么领悟。

    只有同辈高手，同样的人榜中人，全力相拼，才能让他如此狼狈。

    林羽轻轻点头，看着伤势不轻的青峰，心里绷紧了弦。

    不知道对方所谓的道门手段，会是什么。

    青峰抬手轻轻一拍，从储物戒中直接唤出一件法宝。

    一张红黑交错的大旗。

    红色的图案驳杂混乱。

    就好像纯黑的旗帜上浇满了鲜血。

    不少人看着这面旗子，都隐隐感到一股寒气。

    甚是瘆人。

    就好像从死人堆里捡出来的物件。

    森罗之气，与青峰之前潇洒清正的道士形象，形成了强烈的对比。

    林羽眯眼看去，也是满眼疑云。

    拿出这面旗子的青峰，给他的感觉。

    就像是上辈子西方电影里的天使，突然长出了恶魔的翅膀。

    充满了违和感。

    整面旗帜，就好像血腥与戾气的结合体。

    滚滚的血气疯狂弥漫，林羽心里略略估计，这件法宝的品级恐怕相当高。

    就算不是地阶，也至少是玄阶极品。

    青峰虽然起于微末，但随着武道取得进展，这身家也变得越来越豪华。

    一人手持两件玄阶极品，可谓是罕见。

    “这件法宝，名为修罗旗。”

    青峰抚摸着旗面，不知不觉间，手掌都被旗面染红，继续说道：

    “一百年前，大周与大齐曾战于晋州。”

    “一场战役，两边共亡八万士卒。”

    “整个晋北平原，都染成了血色。”

    “这面旗子，便是从密密麻麻的人堆最中心，翻出来的。”

    “经由好事的宗师铸造，成了玄阶极品的法宝，一旦使用，便有修罗从血色中出现，附着到使用者的体内。”

    “如此一来，就连那制作法宝的宗师，都不敢轻易使用这件凶戾的法宝，只好将他送到青云道观，利用当地地势为阵法，进行镇压。”

    “一百年过去，凶戾之气总算化解了绝大多数，让它成了一件可以勉强使用的法宝。”

    “一百年里，那位宗师早已仙逝，而随着家师前几年驾鹤西去，贫道成了青云道观仅剩的一名弟子，这面旗子，也就到了贫道的手中。”

    听完青峰的讲述，林羽也不禁倒吸一口凉气。

    消磨一百年时光，才能勉强供人使用的法宝。

    很难想象一百年前是哪般模样。

    “本来贫道轻易是不会使用这样凶戾的法宝，与家师所授清心之道完全是背道而驰。”青峰深深吸上一口气，“可若是今日见不到林兄使剑，实在是意难平。”

    林羽微微颔首，表示理解。

    “愿见其能。”

    青峰咳出一口血来，提起道袍的长袖，一把擦掉。

    “那便请君一试。”

    说罢，轻轻扬手，将修罗旗扔出。

    顿时血光四溅，在天空之中划过一道弧线，缓缓落地。

    稳稳地插到了两人的中间。

    旗杆深深凿入地面，一股淡淡的血色灵力，从修罗旗中慢慢飘出。

    细细长长，一缕而已。

    缓缓向青峰飘去。

    几息时间，便飘到他后勃颈的地方，粘上了他的身体。

    如此一来，一人一旗之间，仿佛形成了一条诡异的连接线。

    “这……算是buff吗？”看着这一场景，林羽心里满是疑惑。

    至今无法看出修罗旗的具体功效。

    若光看视觉效果，倒是有点像前世某款手机游戏里的明世隐。

    “霸服？”青峰将林羽所说的话，仔细揣摩了一番，却是如何都读不出真正的含义。

    摇了摇头，索性不再多想。

    举起手中竹剑，再度袭来。

    “青峰剑法！”

    青光再度闪起，大山的压力源源不断地涌向林羽。

    林羽的肩膀又开始隐隐发痛。

    又来了。

    这该死的压迫感。

    每次面对这个剑法，他都感觉青峰不再是一个用剑的道士。

    反倒像是一个无情的压路机。

    端的是诡异非常。

    不过对比之下，他却是发觉，现在的青峰剑法，和之前的，并没有什么区别。

    不知道这个修罗旗给的效果到底在什么地方。

    他不敢过多琢磨，赶忙左手轻轻一抬，发动道术龙渊。

    青山滚滚而来的气势实在太过迅猛，若不让他减速一下，自己真是没法完全挡住。

    龙渊一起，青峰的身形便在龙吟之声中微微顿了一下。

    林羽狂风步猛然一跃，眨眼便到了青峰的身后。

    果不其然，青峰也随着猛地转身，剑法之势也没有受到一丝破坏。

    有了之前的经验估算，林羽如法炮制，再度拉弓。

    火箭飞射，暴起对攻。

    青山般的剑气荡起涟漪。

    青峰显然也有了准备，没有像之前那般，被活生生掀开一个口子。

    可林羽依然准备抓住这次机会，狂风步运起，直直冲向竹剑之前。

    掌心雷猛然爆发，灌入其中。

    动作结束，并没有停止，赶忙重新提起百丈刀，迅速补上一刀。

    “惊芒！”

    一时之间，各种属性的灵力混杂一团。

    暴起一阵霞光。

    随后急忙运起步伐，迅速后退。

    在之前那一套连招之后，林羽为防万一，甚至补了一刀惊芒。

    狂风暴雨般的攻势，直接将青峰剑法所凝成的剑气绞了个粉碎。

    烟尘满地，一时之间，看不清里面的青峰状况如何了。

    若按之前的威力估算，现在他恐怕又要受不小的伤。

    可那修罗旗依然源源不断地飘着血色的灵力。

    连接于烟尘之中。

    让林羽的心里有些不安。

    过了几息，烟尘散尽，里面的人影依然稳稳站立。

    林羽仔细看向他。

    却见那青峰剑法的青光虽已不见，却有一抹血色的灵力浮于他的身体。

    如同一道薄薄的屏障，或者说一层奇诡的防护服。

    竟将林羽的攻击硬生生挡了下来。

    青峰咧起一丝微笑。

    不知怎的，竟让林羽看出了几分邪异。

    本来看着俊俏潇洒的小道士，如今竟真的像是被修罗附体。

    有如神魔降世。

