    大雪山上，白雪皑皑，积年不化。

    便在这圣洁雪山之上，一座以石块砌造而成、涂刷着蜂蜜与牛奶，被称作‘雪宫殿’的僧院长久屹立，

    其建成时间已不可考，

    在代代密藏域生民的印象里，

    仿佛它从古至今就屹立在大雪山上，

    早已经与大雪山融为一体。

    是夜，

    簌簌寒风吹进小院内。

    裹着厚袍子的丹加往壁炉里一根一根填着木柴，炉火熊熊燃烧，带来的热量驱散了她身上的寒冷。

    她听着外面寒风嘶号，不觉间有一种难言的安全感。

    外面冰天雪地，

    室内却温暖如春。

    这本就是一件值得庆幸的事情。

    尤其是，此时房室内不止有她一人独处，呼图克图还坐在禅床上，闭目不止在沉思什么。

    比起那熊熊的炉火，

    丹加觉得，其实真正能带来强大能量与安全感的，是禅床上盘坐的呼图克图。

    “此次各地被选中来大雪山修行的佛子、呼图克图，只有十余人。

    而大雪山寺本身遴选出的佛子，有二十余个，超越诸地佛子、呼图克图许多。”

    苏午闭目养神。

    脑海里念头却尤在不停转动。

    整理着一条条他自己从外界收集来的、巡游僧们汇报上来的消息。

    “这次进山修行，为期总共三个月。

    但修行进境较快者，可以将进修时间缩短。

    修行乃有三个科目，

    一为‘思断尽修行’，乃是总摄诸般法理，研修种种经文，进而使己身进入‘无思无想，诸我归空’的境界，

    传闻如能成就此境，则密咒加持动念即成，

    不须口诵。

    密法修行关槛消减，一路坦途。

    而验证自身是否达成这一重境界，

    需要过‘无念闭口密’关。

    大雪山对于诸地过来进修的佛子、呼图克图是否需要过此关，并没有明确要求，

    诸地佛子可自行斟酌，

    是否以此关来验证自身境界。

    若选择过这一关，

    并且过关成功，可以向至尊呼图克图提一个不算过分、不涉法脉密修的要求。

    可以请其为自身传授一道密咒，

    或是为自身讲解一段经纶，都是可以的。

    想来，我若是想接触那些‘猊’兽，可以在过了这一关以后，向大雪山的至尊呼图克图提出这个要求。

    应当不会遭到拒绝。

    但即便是这修行第一关，想要渡过，也并不容易。

    大雪山的待选佛子们，有近半成会倒在这一道关卡上，因‘未明原因’而死。

    我更不能马虎大意。

    接下来的时间，趁着那些巡游僧还未出离大雪山寺，就让他们来调查历代待选佛子，究竟为何会死在这‘无念闭口密关’之上。

    第二课程乃是‘寂静身密，不动胎藏’。

    在此课程内，

    须要领悟三道密咒。

    演化‘时轮坛城’，将自身置于时轮坛城之中，归于时间之罅隙，寂定真空。

    如此，可以度‘不食辟谷身密关’。

    只要置身时轮坛城之内，

    则自身感应不到时间流逝，而外界时间分明是在流逝的。

    如此在此关中，七日不吃不喝，就算破关成功。

    中间若有任何中断，

    则可能为‘不可思议之神魔’所食。

    ——这一关更加凶险。

    但我早就领悟了时轮住世真经中蕴藏的两大密咒，渡过此关，于我而言，反而比较容易。

    同样的，

    渡过此关以后，

    可以请至尊呼图克图传授一门密修法门，

    此法只可自身修行，不能传续于法脉之中。

    届时，可以提出修行‘高等护法道’。

    第三课，

    乃名‘照见法性’。

    此一课，

    有人成就时间极短。

    有人一生无法成就。

    而验证其是否成就，

    唯以‘生死密大关’来勘验。

    能过生死密大关，脱离生死恐怖者，则照见自身法性。

    不能过者，

    当场就死，自然也就代表未照见法性。

    过此关，

    至尊呼图克图将收其为‘亲传密承弟子’，可以选修大雪山寺两大最高法门之一。

    大雪山寺两大最高法门，

    即‘光明灌顶大圆满法’。

    ‘佛谛大手印法’。

    成了至尊呼图克图的‘亲传密承弟子’以后，可以留在大雪山，竞逐‘钦定佛子’之位，

    亦可回归本来寺院，待到至尊呼图克图圆寂后，可在自身法号称谓以前，加上‘至尊’这个名号。”

    苏午将所得消息在脑海里统统过了一遍。

    大雪山的三大课程，

    考验的是僧侣的基础、天资，以及刹那的灵光。

    三者缺一不可。

    而苏午自觉，

    他早已在此前历次模拟中，为自身打好了坚实的基础，因为自身之‘意’的加持，

    悟性天资亦非常人可比。

    就是捕捉这‘刹那的灵光’的本领，自身亦会强出许多人一大截。

    他睁开眼睛，

    已经想好了怎么修第一课、第二课。

    ——大雪山设下三大课程，并非就会有专门的大僧侣过来，为诸佛谛讲述这三大课程的精要，

    而是他们设下题目，

    而后就由诸佛子自行去解答题目。

    遑论用什么办法，

    只要能过得三关，解下题目即可。

    这就考验一个僧侣是否有坚实的基础——博览群书，通悉诸经纶，可以从中快速找到自己可以依持修行的经纶。

    以及极高的禀赋天资——能找到可以帮助到自己的经纶，但也需要自身能从经纶中提炼密咒真言才行。

    “丹加。”苏午睁开眼睛，看向往壁炉里添柴禾的小仆人。

    正巧这个时候，丹加也扭头朝他看来，

    撞上他的目光，有些心虚地垂下了头。

    苏午接着向小仆人吩咐道：“你明日一早，就去藏经楼里，帮我借阅几部经纶回来。”

    “是。

    尊者，要借阅什么经书？”丹加神色认真起来，连忙问道。

    “帮我把《金刚顶经》《时轮住世真经》《不空成就真经》此三经借回来，

    你须去得早一些，

    我觉得可能会有不少人借阅这三部经卷，

    届时免得去得晚了，

    反而书卷都被人借完了。”苏午向丹加叮嘱道。

    丹加郑重点头，

    心想自己明天天不亮就爬起来，

    一定可以到藏经楼为尊者借来他所需要的三部经卷。

    而苏午思忖了片刻，

    向丹加招了招手：“丹加，你到我近前来。”

    “是。”丹加轻轻应声，小步走到苏午的禅床下，目光有些怯怯地看着他。

    苏午则道：“你追随我已有数月时间，做事勤勉牢靠，兼有聪明巧思，十分不错。

    想一想，我至今都还未有奖赏过你。

    如今我们到了别人的僧院里来，

    此地汇集了诸法寺的佛子、呼图克图，其中不乏飞扬跋扈之辈，接下来我要闭关修行，你便难免代我外出走动。

    是以，

    如今我传你‘大寒林咒印’，

    供你防身。

    你觉得如何？”

    苏午系缚了‘尸林怙主’，也就拥有了可以为他人施加相应咒印的能力，

    他所制御的‘尸陀鬼之手’，

    同样具备为别人施加咒印的能力。

    但尸陀鬼之手为别人施加咒印，会消耗苏午自身的生命力。而系缚尸林怙主，为他人施加咒印，却没有这一重损伤。

    毕竟苏午只是拥有了‘尸林怙主体验卡’而已，

    并不曾真正系缚这只凶诡！

    “弟子一定不负尊者所托！”丹加眸光闪动，很是激动地向苏午跪拜下来，郑重说道。

    “呵呵，

    我传你咒印，是为了能叫你保护好自身，免得在这大雪山寺院内，被其他人随意欺辱，打杀了去。

    你也要记得，如遇危急时刻，不要顾及暴露实力会给我带来什么麻烦，只管施展咒印即是。

    牵扯来的其他一切，

    等我出手料理即可。”苏午笑着说道。

    丹加听得苏午所言，只觉得心里暖暖的。

    这位尊者从一开始，就不同于她所见过地任一个密藏域僧侣。

    有时丹加也会忍不住想，

    像这样的尊者，

    才配得上‘呼图克图——活着的佛陀’的称号。

    这倒并非因为苏午有多慈悲为怀，

    实在是与他所行所为相比，

    密藏域的僧侣们种种行径，简直难以入眼。

    “今夜也早些休息吧。

    你那房室里又没有壁炉，待会儿便把床褥抱过来，铺在靠着壁炉的地面上睡觉吧。”

    “小仆遵命。”

    ……

    第二日。

    天还未亮的时候，丹加就已经起床了。

    尊者还在休息。

    尊者常说人一天要睡够至少三个半时辰，否则久而久之，身体就会垮掉。

    像丹加这样的童子，他还说必须要睡够四个时辰，身体才能变得强健。

    丹加一向是把尊者的话奉为至理，坚定执行的。

    但昨夜暖烘烘的，

    她又想了许多，

    不免睡不着觉。

    是以一早就爬了起来，

    未打搅休息的佛子，自去打了水洗漱过，吃了自备的食物——这个时间，大雪山寺的斋堂都还未开门，

    之后，她给佛子打好水，

    就离开了小院，

    去向大雪山寺经纶院的藏经楼。

    经纶院开门了。

    只有几个小僧侣打着哈欠，清扫着院门前的积雪，他们看到丹加这样早就赶来经纶院，

    都还有些诧异：“这时间，藏经楼看守的上师还未起床呢，

    你不如回去再睡一会儿，

    冰天雪地，莫把你冻坏了。”

    丹加笑着拒绝了小黄衣僧们的好意，道：“再睡会睡过头哩，到时候可能就借不到我们尊者要求借阅的几部经卷了。”

    她渐渐发现，

    不管到何处，最和善的、也最能体谅、关怀他人的人，多数都是这些底层的小僧侣、山下吃不起饭的农人等等。

    反而越是大贵族、大僧侣，

    似乎越失去了与人共情的能力。

    “我们的藏经楼，可不比你们僧院的藏经楼哩，不会被借空的！”小黄衣僧对此很是笃定。

    丹加没有多言，

    安安静静守在了藏经楼外。

    那些小黄衣僧见状，也未再劝告什么，去忙活自己的事情去了。

