    第332章 白羽：你能确定你所谓的神谕就一定是正确的吗？

    “小子，站住！”

    “这里是皇家重地，谁让你过来的，马上给我离开！”

    雪夜大帝寝宫外。

    看到一个陌生的青年走来，负责把守雪夜大帝寝宫的一群全身笼罩着玄铁铠甲的侍卫中，为首的侍卫长顿时拦住了唐三，并且低沉地喝道。

    而随着侍卫长的话。

    一群身穿玄铁铠甲，手持长矛，全副武装的侍卫队伍顿时齐刷刷地看向了唐三，在冰冷地沉默中，散发出浓烈的杀气和压迫感。

    “我是奉太子殿下的命令来的。”

    看到一众拦在身前的侍卫，唐三也是强行镇定了起来，再次取出了那块之前千仞雪赠送的身份令牌，递给了面前的侍卫队长。

    而听到唐三的话，侍卫队长也有些狐疑地结果了唐三递来的令牌，翻看了几下，眼中不禁露出了一丝不屑。

    就这？

    手中的这块令牌，的确是“太子”殿下的身份令牌，但也仅此而已。

    像这种能够代表“太子”殿下身份的令牌，不说有几十块，但也有十几块，他手中也有这种令牌。

    但是这种令牌根本都没什么价值！

    像他正在做的这件重要的事情，“太子”殿下根本不会将其告诉给拿着这种普通身份令牌的人。

    “走开！走开！”

    “这里是皇宫重地，我等奉“太子”殿下的命令镇守陛下寝宫，闲杂人等一律不准进入！”

    发现唐三拿过来的只是一块普通的身份令牌，是只要有些潜力，“太子”殿下都会送出的那种，侍卫长直接将其扔回给了唐三，便要赶唐三离开。

    怎么会！

    发现手中的令牌竟然没用，在被侍卫长驱赶的时候，唐三不禁满是不敢相信，明明他利用这块令牌进入了皇宫的。

    因为被侍卫长驱赶，心中一时间想不到改变局势的办法，唐三只能在被驱赶的时候，佯装准备离开的样子。

    不过唐三自然是不会就这么离开的。

    毕竟这次的任务太关键了，他可不能放弃！

    不行！想不到办法，只能强闯了！

    在一阵绞尽脑汁的思考中，发现还是想不到进去的办法，唐三只能咬牙打算强闯了。

    “抱歉了！”

    心中说了一句抱歉，唐三直接左手一招，召唤出了蓝银皇武魂。

    “第四魂技：蓝银囚牢！”

    在召唤出了蓝银皇武魂后，唐三突然转身，心中一声大喝，直接便发动了第四魂技蓝银囚牢。

    一时间，随着唐三周身环绕的第四道魂环亮起。

    只见无数根带着金属质感的蓝银皇顿时不断从地面下破土而出，快速化为一个个蓝银囚牢，将面前的所有侍卫统统都困了起来。

    而后，唐三顿时收回了蓝银皇武魂，运转起鬼影迷踪，身形宛如鬼魅般便大步直奔雪夜大帝的寝宫而去。

    “小子，你给我站住！！”

    看到唐三竟然强闯，明显是来者不善，侍卫队长顿时急了。

    在一声愤怒的大喝后，侍卫队长顿时召唤出了一柄剑武魂，周身黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑魂环接连升起。

    而后，侍卫队长顿时发动魂技，直接一剑斩开了蓝银囚牢。

    可此时，唐三已经越过了大门，准备进入到寝宫内了。

    但就在唐三从大门上方的屋檐准备跳下去的时候。

    一个身穿黑袍，身材瘦削的身影突然宛如鬼魅般出现在了唐三落下的位置，直接一跃而起，一掌拍在了唐三的胸前。

    “噗！”

    一瞬间，唐三只感觉胸前一阵剧痛，不禁忍不住爆吐出了一口鲜血，整个人瞬间再次倒飞而起，飞出了寝宫的院墙之外。

    看到这里，在外的白羽，或者说白羽的木分身不禁摇了摇头，他要是再不出手，估计唐三就要死在这里了。

    于是，就在唐三飞出院墙的时候，白羽给自己披上了一身早已经准备好的黑袍后，突然从一旁窜了出来，运转起速水无痕瞬间来到了唐三身后，一把揪住了唐三的领口，便将唐三带走了。

    “站住！！”

    身后，脱离了蓝银囚牢束缚的侍卫长一边怒喝着，一边还在追，但是根本追不上白羽。

    在目送着白羽消失在远处的拐角后，侍卫长也只能愤怒地停下脚步，转身向着雪夜大帝的寝宫走去。

    他还需要继续把守雪夜大帝的寝宫。

    而在将唐三带走后。

    找了一个无人的地方，白羽将唐三扔到了地上，然后施展出甘霖术，汇聚处一团浓郁的生命之力，简单地给唐三进行了一下治疗。

    “咳咳，羽……羽哥，你怎么会在这里？”

    感觉到胸前的伤势恢复了过来，唐三顿时坐起身，运转内力咳嗽着将淤血从体内吐出，然后发现了救下自己的竟然是白羽，不禁忍不住问道。

    他过来皇宫是因为修罗神发布了神谕，他是过来完成神谕的，但是羽哥为什么会出现在这里？

    “呵呵，毒斗罗跟我说雪夜大帝得了重病，身体不行，现在已经病入膏肓了。”

    “刚好我拥有一定的治疗能力，所以来看看能不能发挥出什么作用，没想到就看到你在强闯雪夜大帝的寝宫了。”

    白羽笑了笑，说道。

    “羽哥，你愿意相信我吗？”

    听到白羽的解释，唐三也没有放在心上，而是心中迟疑了片刻，最终做出了决定，在深吸了一口气，不禁很是认真地对着白羽羽哥。

    “怎么了，你有什么事情要告诉我吗？”

    看到唐三一副犹豫不决的样子，白羽不禁笑着问道。

    而后，唐三便将修罗神具体的神谕内容告诉给了白羽。

    “羽哥，事情就是这样。”

    “我能肯定，在天斗皇室里正在发生一场政变，而政变的关键就在那座寝宫里，如果这场政变成功，我的这一关神考就失败了。”

    “而且按照神谕的内容，武魂殿的势力也将会从此迅速膨胀，很快便能够掌控住整个斗罗大陆！”

    在将神谕的内容告知了白羽后，唐三不禁沉声说道。

    听到唐三的话，白羽不禁陷入了思索。

    而在思索了一会儿后，白羽顿时不禁抬起头看向了唐三，很是认真地缓缓道、

    “唐三，如果你所说的是真的，这件事上我自然会帮你，但是……你能确定这个所谓的神谕就一定是正确的吗？”

    (本章完)

