    第120章黎侍卫又醋了

    那侍女微微皱了皱眉，她是公主身边的侍女，平时公主和池姑娘待在一起时无拘无束的，所以她习惯这样同池姑娘说话了，没想到竟然被池幻身边新来的侍卫给呵斥了。

    侍女连忙给池幻道歉，“奴婢错了，还请小姐恕罪。”

    “没事。”池幻又看向黎渊，“别那么严肃，都吓着人家小姑娘了。”

    换好衣服后，池幻立刻回到了席间，那些人早已按捺不住，见她一出来便一阵惊叹！

    “好美啊！”

    “从没见过她穿紫色的衣服，这一身可真好看。”

    “是呀，太美了，要是能娶回家就好了。”

    黎渊的耳力多好啊，这话一出，他立刻就锁定了那些人，将他们每个人的样子都记得清清楚楚。

    等晚宴结束，他得好好的收拾他们。

    裴落视线落在池幻身上的那一瞬，也闪过了一抹惊艳。

    可恶，本来池幻今天就打扮的很好看，没想到换了衣服变得更好看了！

    她怎么觉得自己不仅没有拉池幻下水，反而还让池幻更加受众人欢迎了呢？

    裴落下意识的看向宸王南泽，果不其然，他也被池幻的美貌吸引了，目不转睛的盯着池幻。

    该死的池幻，那张脸真是怎么看怎么不顺眼！

    池幻一步步走到了庭前，她不会水，自然是不能像裴落一样在竹筏上起舞，“我才练舞没几日，请大家多多担待。”

    长得又好看，又谦虚不骄傲，大家更看好池幻了。

    烛光映照下，池幻的紫色衣裙翩翩起舞，一举一动一颦一笑格外魅惑，可偏生的她又长了一张清纯无辜的脸。

    衣袖挥舞，香气四处弥漫。

    勾唇一笑，霎时天地失色。

    众人仿佛被带入了另一个境界，那仿佛是仙境，而她则像是天上的仙女坠落凡尘，一尘不染招人无限向往。

    不知何时，一只只蝴蝶飞了过来，萦绕在她身边与她一同起舞，这画面更是惊呆众人！

    他们哪曾见过如此场面？

    跳舞还能引来蝴蝶的？

    一时之间，所有人都看呆了，没想到这将军府大小姐才练了几天舞就已经到了这个水平，还能招蝴蝶！

    现在看来，那裴落什么都不是啊。

    池幻这舞姿，这身段，直接秒杀裴落！

    黎渊站在第一排，静静地望着池幻，他得到的资料上，她明明不会跳舞，可是以她的聪明，练成这样至少也得很长一段时间。

    他查来的消息不会有问题，所以她这舞是什么时候练的？

    反正从他去将军府做侍卫开始，就没见过她练舞。

    这个女人身上，有点秘密。

    就像她第一次见他，为何她会知道他的名字？为何会知道他无处可去？

    一舞闭，众人还都沉浸其中无法自拔。

    在场之人足足愣了一分钟才反应过来，而后爆发出一阵热烈的掌声，“池姑娘这舞姿，是我有生以来见过最美的！”

    “池姑娘，这蝴蝶是怎么引过来的呀？”

    池幻微微一笑，落落大方的回答，“万物有灵，可能蝴蝶认为我跳的不错，所以来给我捧场了。”

    这一句，确有几分谦虚之意，但同时还踩了裴落一脚。

    ?  ?求票票求留言求五星～留言投票增加活跃度才能容易晋级呀，仙女们不要吝啬票票和评论，全都砸过来吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

