    李长烨道：“若你今日遇到的不是我，那你岂不是要滥杀无辜？你向我求情也没有用，自有军法裁定你。”

    刘国伟心里已经恐慌到了极点，擅自动用军方势力，这可是杀头的死罪。

    “不知叶副司令光临寒舍，有失远迎，实在抱歉。”

    叶副司令十年前在魏家那件事情上就已经想对刘家动手了。

    奈何，那件事情牵扯到太多的人，若是彻查下去估计要掀翻大半个京城。

    半个月前的金三角事件，叶副司令也想对刘家动手了，却拿不出实实在在的证据。

    但是，这一次不一样。

    私自动用军方力量那可是死罪。

    今日终于可以将刘国伟这老狐狸就地正法了。

    其实，叶副司令早就知道刘国伟的手已经伸到了军区。

    他只是不想打草惊蛇，他要引蛇出洞，待最好的时机直取其七寸。

    眼下这个时机绝对是最好的。

    不仅能一锅端了刘家势力，还能让李长烨欠军方一个大人情。

    李长烨的本事很大，军区迟早有一天用得上他。

    “刘国伟，你好大的胆子啊！私自动用军方势力。”

    刘家上下吓的浑身发颤。

    刘国伟哆嗦道：“叶副司令误会了，我请宋队长来帮忙纯粹是朋友关系，绝对没有涉及到军方层面。我被逼到这一步都是李长烨那小子逼的。”

    刘国伟想要将所有责任都推卸到李长烨那边，言语中甚至还透露出要和叶副司令私下商量这件事的意思。

    刘家的势力遍布朝野，甚至有在叶副司令之上的。

    只要叶副司令不继续追究下去，他可以让人给叶副司令安排上去。

    难道正司令不比副司令好听吗？谁愿意天天被挂个“副”字头衔？

    叶副司令当即一巴掌把他拍翻在地上。

    参谋长用手机播放了一段刘老二和军部的通话记录。

    “你还有什么好抵赖的吗？私自动用军方势力，死罪难免。贿赂军人，罪加一等。就地枪决。”

    大门外几十个军人冲了进来，几十只枪口对准了刘国伟的脑袋。

    刘国伟等人吓得跪倒在了地上。

    完了，这一次是真的完了。

    刘国伟想到了动用最后的底牌会带来一定的副作用，可他万万没想到这副作用竟然要了他的老命。

    事情到这一步，他绝无生还的可能了。

    不过，唯一值得庆幸的是，他早就把刘家的子弟安排到了国外，这是他做过的最正确的决定。

    只要刘家血脉不断，终有一天他们会回来复仇的。

    这一切都是李长烨这个杂碎害的，刘家后人定然不会饶了他的。

    刘国伟即将被执行枪决的时候，李长烨喝住了他们。

    “慢着，叶副司令，你要枪决刘国伟我管不着，但我和他的个人恩怨还没了，他还不能死！”

    叶副司令等的就是李长烨开口：“好，暂缓枪决，我破例让你和他先解决私人恩怨。”

    叶副司令等到这个时机才收网的另一个目的就是李长烨。

    今日他要让李长烨舒舒服服的复仇，反正刘国伟也是死罪难免了。

    刘国伟满脸恐惧的看着李长烨走来，他忍不住后撤了几步。

    那种眼神实在是太可怕了，他感觉自己的灵魂都要被洞穿了。

    “李长烨，是我棋差一着，死在你手里我不后悔。不过，我刘家后人一定会找你报仇的，你等着。”

    李长烨从虚空抓来一副杉木棺材重重的砸在了地上：“是吗？要不你还是先看看我给你准备的寿礼吧！”

    刘国伟有种不祥的预感，他心乱如麻。

    这副棺材，他在药方就见过。

    “打开看看吧！这里面的东西，你一定会喜欢。”

    刘国伟让刘恒把棺材盖打开。

    一瞬间，血腥味扑面而来，充斥着整个刘府。

    刘恒大惊失色：“这，这，怎么会这样。你这个畜生，我跟你拼了。”

    陈洛东一个错步上前，一拳将刘恒的肋骨悉数震断，同时将他整个人震飞了五米开外。

    这一刻他等的太久了，心中所以的愤怒一拳全部发泄到了刘恒的身上，算那小子倒霉。

    刘国伟和刘老二立即起身看了一眼棺材里的东西。

    是脑袋，全是刘家子弟的脑袋，一共十八个。

    尸体已经不知去向，血淋淋的脑袋就这么随意的丢在里面。

    每一个脑袋的表情都极度的扭曲，让人头皮发麻。

    “如何，这份礼物你可还满意？”

    此时此刻的李长烨就像是个杀人魔头，对于生命没有任何敬畏。

    就连叶副司令也感到极为震惊。

    震惊李长烨竟然悄无声息的把刘家的子弟都杀光了。

    刘国伟几近绝望，刘家香火断了，连他最后的希望都破灭了。

    他双手化作虎爪向李长烨抓来：“王八蛋，我要跟你拼了。”

    李长烨的手速极快，以手作刃，斩断他双手的同时，右手插入了他的心脏。

    鲜血喷射而出，溅射到了李长烨的脸上，可他的神情却没有丝毫变化。

    刘国伟痛的发出了杀猪般的嚎叫声。

    这种痛，他无法忍受，宁愿死去。

    在场的人，所有人都看的触目惊心。

    之前那些来看好戏的高官弟子有的被吓跑了，有的甚至当场被吓尿了。

    长这么大，他们还没见过这么血腥的场面，这将会成为他们一辈子的心里阴影。

    刘国伟咬紧牙根：“求求你杀了我吧！”

    他比任何时候都更加渴望死亡，因为他痛的实在忍受不了了。

    刘恒，刘老二想救人，但都被陈洛东和王忠军打飞了出去。

    李长烨抓着刘国伟心脏的手一步步捏紧：“你也知道痛吗？十年前，九龙湖前，你用匕首一点点剜我父亲的心脏时，你怎么就没有想到会有今天。”

    “十年前，我被你们逼得跳入九龙湖，喉咙和肺部都灌满了水。”

    “十年来，我每天晚上做梦都能梦见那个晚上所发生的一切。”

    “十年来，我在天山上受尽了常人所无法忍受的痛苦，为的就是在又朝一日能杀了你这狗东西。”

    “我本可以衣食无忧一辈子，是你害得我家破人亡，你若不死，天理难容。”

    足足一刻钟，刘国伟是被李长烨捏着心脏一点点痛死的。

    一刻钟对于别人来说不长，但是对于刘国伟来说，他绝对会后悔做人，下辈子估计他都不敢投胎做人了，因为，他对李长烨产生了恐惧之心。

