    雾霭渐渐淡去，初阳从地平线上吐出晨曦，淡淡的白色点染了原本漆黑的夜空，黎明前的一刻，万籁无声，站在小镇的山头，远眺天空，宁静而悠远。

    小镇的清晨总是特别的宁静，清新的空气抚摸着人的心灵。

    山光悦鸟性，潭影空人心；万籁此俱寂，但余童练音。

    孙强身后，二十几个少年都双手前伸，马步站立，努力保持着自己的呼吸。每个孩子的心中，都有一个英雄的梦想，孙强告诉他们，想变强，从站桩开始。

    兰林镇站桩已有多年历史，孙强当年也如这些少年一样站在长辈的身后。

    兰林镇站桩也有规矩。

    每一辈少年，都会有一个头桩，也就是紧挨长辈而站的少年，这个少年，绝对是这一辈兰林少年中，站的时间最长，站姿最标准，战斗力最强的少年。

    孙强长呼一口气，缓缓站直身躯，打破了小镇的宁静：“好了，今天就站到这里，其他人在这里练拳，孙豪，你跟我回去打铁。”

    “好的，爹”，孙强身后的头桩，一个少年站直起身，挺得笔直笔直，恭声应是。

    其他孩子们则齐齐欢呼出声，小镇上空，立即荡漾出一股勃勃生机。

    孙强家里是个四合院子，但祖传铁匠铺并不在这里，这里反而是个药铺。孙豪的母亲吴雨荷是小镇里唯一的大夫。看到孙强父子俩回来，吴雨荷并不是特别漂亮的脸上，浮现出幸福的笑容。

    吃过早餐，孙豪长吸一口气，缓缓的摆开架势，开始练拳，空气似乎变得凝重灼热起来，夹杂着噗噗的破空声。

    继承了父亲的憨厚，母亲的温良，孙豪是小镇所有孩子父母眼中的典范，听话、勤奋、好学，而且学有所成、练有所得，小小年纪，不仅是击败比他大三四岁的孩子成为头桩，而且医术了得，还写得一手好字。

    练完拳，孙豪向自家铁匠铺走去。

    孙豪进来时，孙强正抡着手中的铁锤，和一个学徒你一锤我一锤的锻打，赤裸着上身，古铜色的肌肤闪亮着淡淡红光，仿佛火炉里的火和铁汁上的火焰都给吸附到了他的身上。

    孙豪站在边上，静静地看父亲打铁，父亲告诉他，学打铁，要学会观察，观察打铁的节奏，着力点，体会家传烈火功在打铁时跟火气的联动。

    孙豪用心看了一会，走到一边，拿起自己的小号铁锤，闭上双眼，气沉丹田，仔细体会父亲打铁的神韵，然后双目一张，对一边的帮工说：“李叔，给我一块铁汁。”

    “碰、碰、碰……”碰碰声变得极有规律，击打、翻动、击打、翻动……丹田烈火功自行转动起来，呼，火炉里的火猛地一涨，燃烧的更加旺盛，并不断向孙豪的方向吐出微微的火苗。

    孙强已经停止了打铁，一脸欣慰看向孙豪。

    孙家烈火功大成，可以与火共鸣，与火焰产生难得的亲切度，这是孙家的立命根本。没想到孙豪这么快就到了这一步。

    打铁的孙豪好像感觉到了，身边的火焰在欢呼，手中铁锤带起的力量轨迹刮起了火焰的流动，然后碰的一声，一丝火焰的力量被敲打进了火钳下的铁汁当中，和铁汁融为了一体。

    “这火怎么了”，一个学徒奇怪的看着火炉。

    旺旺燃烧的火炉，居然没有了一丝燃烧的声音。

    孙强摸摸脑袋，随即脸上露出憨厚至极的笑容，对几个旁观者一笑说：“管他怎么回事，别管他了，来，我们继续打铁，让小崽子自己去练习”。

    说完，孙强提起自己的大铁锤，招呼几个伙计动工。

    “碰……”，一声巨响，孙强一锤敲在一块粗大的铁胚上。

    顿了顿，现儿子好像对自己的动静无知无觉，笑意再度浮上眼眶：“来、来，我们继续”，“碰……”，声音更加的响亮。

    下午跟母亲学习熬药，孙豪感觉，好像今天和以往有些不同了。药罐下的火苗，让他倍觉亲切，几罐药下来，吴雨荷大加赞扬：“今天不错，火候掌握的很好”。

    今日，药铺里并不是特别忙，孙豪帮母亲熬制几罐药后，打算抽出点时间陪几个伙伴到尖牙山上去玩，顺便采摘点药草回来，但没等他动身，药铺外边传来一阵喧哗，还有一阵急促的脚步声。

    他听到有人喊：“吴大夫，快来，快来，强子受伤了。”

    孙豪一个箭步冲出药铺，就看见几个人搀扶着父亲快步走了过来：“爹，你怎么了，怎么受伤了……”

    孙强咧咧嘴：“没事……”，头上却冒出一颗颗汗珠。

    搀扶着孙强的是一个四十来岁的精壮汉子，双目炯炯有神。

    孙豪小小的脸上浮现出气恼神色，叫了一声：“古叔，是谁伤了我爹爹？”

    古强沉声说道声：“刚刚，我和强子击退了飞龙寨”。

    “飞龙寨?又是飞龙寨”，孙豪眼中一寒。

    兰林镇隶属夏国南县，是一个边陲小镇，三不管的地理位置，造就了小镇周边的不安宁，飞龙寨是个匪寨，距离小镇只有一马之地，一匹骏马一天的路程而已。

    飞龙寨和兰林镇之仇由来已久，已经有两百多年宿怨，孙豪的爷爷就和飞龙寨前寨主同归于尽，奶奶在爷爷去世之后不久，因为思念也撒手人世。

    吴雨荷一边给丈夫灌下药汁，一边奇怪地皱眉：“怎么回事？按道理，飞龙寨这个时候不该来惹事才对”。

    古强一脸凝重：“这次麻烦大了，据说，飞龙寨寨主曲胜的儿子曲友尡被仙家看中，觅得仙缘”。

    古强带来的消息，给小镇带来无形的压力，一股阴霾笼罩在孙豪心头。

    飞龙寨手段凶狠，灭村屠杀在十年内就有两三起，一旦曲友尡得势，兰林镇是第一个被灭的对象，而他孙家，到时候，怕是要被灭满门。