    “刚才那位女士真的是辽足老总吗？”

    赛后第二天的傍晚，在阳光洒满的山坡上，王艾和几个中国姑娘坐在几把塑料椅上谈笑，其中一个对着刚刚从小镇上采购归来，打了声招呼就回屋的黄欣的背影问道。

    “是，不过是三四年以前的了，难为还有人记得她。”王艾笑道：“她是我朋友，这次来看我们，顺便住几天。”

    “报纸上都猜测你们是男女朋友关系呢。”

    王艾耸了耸肩：“我不愿意说我感情的事儿，所以，大家就更好奇了，以至于只要有个姑娘站在我身边，就会被怀疑是我女朋友。”

    “那你……”提问的姑娘话到嘴边，最终变成了：“你的择偶标准是什么？”

    “在伦敦的时候说过，你们回去翻新华社的报道嘛，现在网上估计还能有。”王艾笑嘻嘻的说到这，突然话锋一转：“对了，忘了问你们，看比赛的感觉怎么样？”

    “好吵！”

    “激动！”

    “新奇！”

    五个姑娘，给了三个答案，然后面面相觑，扑哧一笑，王艾也被这群活泼的姑娘们感染的开心起来，接着问道：“能体会到球迷的快乐了吗？”

    五个姑娘一起点头，跟五只小鸡似的：“我们认识了一个意大利朋友，她带着我们看的比赛，还带着我们逛街、带着我们看时装表演呢。”

    “哦？”王艾感兴趣的道：“认识新朋友了？以现在的通讯手段，你们的友谊可没有什么技术障碍，不像我小时候还流行笔友呢。”

    说到这，王艾用手指了一圈：“对你们这些有经济能力出国的人来说，多认识一些外国朋友是好事儿，开眼界，也让对方开眼界，尤其是意大利人，和我们中国人一样……都是大吃货！”

    “可是，除了这个朋友之外，其他的意大利人……都有点优越感，莫名其妙的，明明我的手表比她的贵多了，却瞧不起人。”

    听着姑娘的诉苦，王艾沉默了一下又是一笑：“欧洲，是个近乎停滞的社会，你们这几天在米兰和意大利北部都逛了，你们可能注意到了，很多建筑的时间都是百年、两百年以上，新建筑几乎没有。而我们中国呢？你们只要回忆一下你们小时候和你们现在就知道了。”

    见几个姑娘呈现回忆之色，然后点头，王艾才道：“许多欧洲人的信息非常滞后，从他们自身的社会更迭速度来推测中国，应该还是几十年前那副样子，甚至是一百年前的样子，毕竟他们这一百年几乎没什么变化。可一百年前中国是什么样子？半殖民地、洋大人么。”

    “现在也是。”一个姑娘小声的嘟囔了一句。

    王艾嘿嘿一乐：“过去是真怕人家，现在么，是哄着他们。过去我们是打不过他们，他们的地位是自己争取到的。而现在是我们给予，甚至算赐予他们的。他们有钱、有技术，对我们提升发展速度有用，所以糊弄他们，给他们点阳光，当然其中有一些难免就灿烂了。不过不要紧，等中国对外资不再那么依赖之后，这种现象就会慢慢消退的。”

    “那你有过被瞧不起的时候没有？你在国外这么多年？”

    王艾还真想了想：“起码表面没有过，我到欧洲的第一站是德国……”

    “图宾根！”

    “嗯，对。”王艾笑了下：“那时我13，但我已经是硕士学位了，他们不敢瞧不起我，后来踢球成绩越来越好，他们就更没有理由瞧不起我了。或者说，我在欧洲从来不是一个普通人，相反我的起点相当高。当我在德国拿到了哲学博士学位以后，国别歧视这种事就不可能放在我身上了。也许一些人心里还有，但不会当着我的面表现出来。”

    “我们的朋友也说过，但她说你的高学历让他们对你不太亲近，他们很难把你当成自己人。”

    王艾不在意的耸了耸肩：“这也没什么不好，我是凭本事吃饭，不是凭情怀吃饭，什么这是我们街区长大的啊，什么他的爸爸是谁谁啊，我不靠这个，靠硬实力。”

    几个姑娘相继露出星星眼，当然，最活泼的一个明显是装的，王艾伸手在她们眼前晃了晃：“醒醒，别崇拜我。”

    “可是你很难不让人崇拜。”

    “你们觉得我做的好，就跟我学啊，崇拜我干什么？”王艾指了指自己：“真正的大明星会随便邀请一群刚认识几天的人到家中做客吗？他会穿着一件这么普通的衣服坐在一把五块钱的塑料椅上吗？”

    “一直想问，你为什么会答应我们？”

    此时院外传来汽车引擎声，王艾站起来：“又一个我家的长租客回来了，至于为什么请你们，因为我很好客呀，哈哈。”

    几个姑娘不知道王艾说的到底是真话假话，不过，他确实没有和她们中的任何一个上床的意思，虽然早就知道他在这方面没有劣迹……以这几个姑娘的家庭能力，会打听到很多不为常人所知的事情。

    “呦，有客人呢？”

    片刻后，一个面目精致的女人在夕阳的光线中款款走来，她一出场，几个姑娘不由自主的站了起来。

    时文君的气场经过多年历练，尤其是地震的那一次经历，已经变得沉凝内敛，可这几位姑娘也是总能接触到大人物的，这种相似的味道一下就让她们警觉起来。

    “我朋友，时文君，这几位是她的助理和保卫，还有这个，嗯，是我曾经的助理，现在是她的助手。”

    正说着，正房门一开，黄欣招了招手：“就掐着点儿呢，正好开饭。”

    “今天吃什么？我正好饿了！”时文君抛下王艾，走上去挽着黄欣的胳膊。

    “走吧。”王艾让了让几位客人：“一会儿你们有什么想问的，就在饭桌上说。”

    在王艾家的客厅里，大家自己找位置，除非开会否则王艾不管大家在哪吃，而二楼平台啊，还是前后院啊甚至院外的山坡啊，随便。王艾、黄欣、时文君、康丝几个人一般是一起吃的，要借着吃饭的时间交流一些信息。

    “诺。”时文君翻出几个抱枕递给五个姑娘：“这是我们公司的宣传品。”

