    炎热的天气下，训练场上，不少十三组的成员都在这里热身，或是练身手。

    身手是十三组成员必备训练的一个项目，本身就是近战的人，自然不用多说。

    那些擅长术法的，更得勤练近战功底，这在战斗的时候，可是保命的根本。

    “什么情况？这人是谁啊？”

    “是局长那边派过来的新人，我刚才看了一眼他的资料，灵力值才一千多。”

    “这么低？把他叫到训练场来干什么？”

    十三组的这些人，灵力值基本上都在五千上下，甚至像郑步平，已经达到九千多。

    “他要和侯明练练。”

    在场的十三组成员，此刻都低声议论了起来，看向李长青的目光中，也带着几分不屑。

    这样的实力，想要加入他们十三组，的确是有些勉强了，更别说还和侯明较量。

    侯明所练的猴灵拳，灵活无比，极擅长近战，在十三组内，不依靠兵器，纯粹肉搏，能打过他的，恐怕只有组长郑步平。

    侯明身上带着不少肌肉，此时与李长青相对而站，身上的气场颇为强大。

    “你怎么看？”郑步平笑呵呵的问像身旁的邓成，说道：“你带来的这个李长青，能在猴子面前撑过三招吗？”

    邓成呵呵一笑，并未说话，他心里也没谱。

    当然，眼前的场景，倒也不是故意针对李长青，基本上除了第一组外，其他组有新人加入时。

    只要新人的实力不够满意，都会如此。

    不管是近战实力，还是术法强度，或是灵力实力。

    总得有一项要他们满意才行。

    “我不欺负你。”侯明笑着说道：“咱们仅限近身作战，不使用灵力。”

    不使用灵力的情况下，侯明的实力其实也会受到一部分的限制。

    毕竟他主修的猴灵拳，本就该搭配灵力才能发挥出更强的威力。

    但对方的灵力实力，真要可以使用灵力，侯明自觉有些太欺负人了。

    这时，郑步平也开口说话：“李长青，只要你能在猴子手下，撑过十招还没倒地，就算你合格，可以加入咋们十三组。”

    李长青微微点头，并未说话。

    “开始！”

    侯明说完，呼啸一声，朝李长青冲去，虽然没有使用灵力，但速度也依旧极快，嗖的一拳，他朝李长青轰去。

    这个速度，在十三组的众人眼中，也已经不慢了。

    郑步平淡淡的说道：“猴子这臭小子，胜负心还真是够强的，一开始就这么快，一点机会不给这李长青啊。”

    说完，他忍不住微微摇了摇头。

    这场胜负，已经没有什么悬念了。

    至于在场其他十三组的人，自然也是如此认为。

    侯明这样的攻击速度，能够抵挡的人，可不多。

    就在所有人认为李长青恐怕挨下侯明这一拳，很快就会倒下的时候。

    李长青轻轻一个侧头，瞬间躲过侯明的拳头。

    虽然未能变成僵尸形态……

    但即便是未能变成僵尸形态，自己也是僵尸啊。

    僵尸本就是擅长近战的。

    更何况，经历了谢去真一个月的苦练。

    侯明的速度虽快，但和谢去真一比，可谓是天差地别。

    他出手的轨迹，已经被李长青看清。

    瞬间，李长青捏住侯明的手腕，往下一拉，膝盖朝侯明的腹部踢去。

    侯明反应也极为迅速，左手挡住李长青的膝盖。

    可随后，他脸色一变，被李长青膝盖踢得连退好几步，差点摔倒在地。

    侯明脸上带着惊愕之色，有些不可思议，怎么会这样？

    这李长青的反应速度，超过了侯明的想象。

    在场的人，也都寂静了下来，有些惊讶的看着李长青。

    刚才李长青所表现出的实力，完全不像是一个新人。

    这样的反应速度，应变能力。

    “不用比了。”侯明揉了揉自己的腹部，平静的说道：“他挡住我十招是没问题的。”

    侯明心里苦啊。

    刚才和李长青交手的短短瞬间，他就知道了，在不使用灵力的情况下，二人真打起来。

    他。

    不是李长青的对手。

    真要继续打下去，恐怕丢人的会是自己。

    李长青抱拳，说道：“承让。”

    郑步平脸上也带着几丝惊讶，回头拿过邓成手上的资料，又看了一遍：“这人真是通过豢养森林仅仅一年？并且灵力值只有一千多？”

    邓成心想，我怎么知道真假：“反正资料上是这样写的。”

    郑步平对旁边的一人喊道：“老牛，去拿个灵力测试仪过来。”

    “是。”被叫做老牛的人，是一个皮肤颇黑的汉子，小跑进训练基地内，很快拿出一个灵力测试仪。

    郑步平来到李长青面前，测试了一下。

    四千五。

    “这……”郑步平看着手上测试仪上的数据。

    如果说，这小子真在几个月前，是一千八的灵力值，短短几个月，就达到了四千五？

    这是什么概念？

    草。

    捡到宝了啊！

    李长青看了一眼测试仪上自己的灵力值数据，目光中也是有些吃惊。

    “哈哈。”郑步平忍不住笑了起来，看向李长青的目光也好看了许多：“欢迎李长青加入咋们十三组，猴子，他就由你先带着了。”

    侯明点头，并未反对。

    “人我交接过来了，先签个字吧。”邓成拿出文件，递给郑步平。

    郑步平接过，签字时，小声问道：“局长怎么突然善心大发，给咱们安排了这么一个苗子过来？”

    平日里，几个月，猛增快两千灵力值的超级天才，董局长都是亲自培养。

    邓成笑了笑，并未作答。

    就在二人交接文件时，侯明上前，笑着伸手说道：“你好，正式认识一次，我叫侯明。”

    “李长青。”

    二人握了握手。

    侯明说道：“你也别认为咱们组长刚才是刁难你，要是你实力不够达标，是会害死其他兄弟们的，所以郑组长在这种事上，一直都是这样。”

    李长青心里当然有些不悦，但也不会说出：“没事，能够理解。”

    侯明呵呵一笑，并未多说什么，等大家认识时间长了，李长青也就明白了。

