    林烨没有和淼淼说葛虫的事情。

    因为他想给淼淼一个surprise。

    林烨先把晚饭做了。

    等到天近黄昏，石匠他们开始吃晚饭，林烨把带回来的葛藤拿了出来，挨个掰碎，寻找着里面的葛虫。

    这些葛虫颜色是米白色的，很好找。

    林烨把它们全部抓住，扔在旁边的小碗里。

    白白嫩嫩的，看上去有点丑萌。

    直播间里的水友，此时也是两极分化，有些人觉得吃虫子难以接受。

    但也有些人觉得，葛虫是吃葛藤里的营养长大的，天生便是中药材，富含蛋白质，具有消食健胃的功效。

    林烨也不是什么虫子都吃的，葛虫是他吃的为数不多的虫子，除此之外，还有知了的成虫。

    这两类在农村随处可见。

    二者都是高蛋白，如果对蛋白质过敏的话，最好还是不要碰。

    “主播，这东西真的能吃吗？我怎么感觉有点恶心。”

    “唔...主播还真是什么都敢吃啊。”

    “让我想起了贝爷...”

    林烨借助小刀，把所有的葛藤剥完了，最后收获了小半碗葛虫。

    他找来了一个小盒子，把葛虫倒了进去，打算带回村里。

    吃这个，一定要现炸的才好吃，又酥又脆，如果放置了一会，口感就不好了。

    “东家，吃饭了，再不吃饭，菜都冷了。”石匠喊道。

    “来了。”林烨把葛虫放在一旁，朝他们一笑。

    几人看到这么多葛虫，都是眼前一亮。

    这玩意镇上的药店有卖，2块钱一只，贼贵。

    这么多，怕是要一百多块钱了。

    看来东家今天在山里的收获不错啊。

    “东家，这是打算带给淼淼妹子的吧。”石匠笑着问道。

    林烨点了点头，大方的承认了。

    这没有什么好隐瞒的。

    “真好，我年轻的时候，也是一样，喜欢村里的一个姑娘，恨不得把心都掏给她，当时我还在学手艺，每天帮师傅干了一天活，傍晚回到家，明明很累了，但总会去她家找她...”石匠感慨道。

    “后来呢？”林烨问道。

    “后来，她就成了我孩子他妈了，哈哈。”石匠挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “真好。”林烨也笑了。

    世界上多的是走不到一起的人，曾经爱的多深，离开的时候，便有多痛。

    所以能够从一而终，相扶到老的爱情，是无数人奢望的。

    “淼淼这个姑娘不错，小烨，你好好把握。”石匠拎着一袋野葛，临走的时候留下了一句话。

    林烨看了看剩下的饭菜，只够一人份量。

    自己要是吃了，那估计又没有大黑什么事了。

    想了想，林烨还是决定给大黑吃吧，自己还可以回村里找点吃的。

    而大黑...

    要是晚上再没得吃，估计要怀疑狗生了。

    大黑坐在一旁，眼神时不时往林烨这边飘。

    林烨把菜汤和多的一些肉，全部倒在了碗里，和米饭搅拌了，朝狗窝走去。

    大黑登时便站了起来，尾巴开始加速摇晃，狗嘴也咧开，笑了起来。

    狗还是很容易满足的。

    “我可是自己都没有吃饭啊，大黑。”林烨拍了拍大黑狗头。

    叮，投喂成功，驯兽术熟练度+1，大黑好感+5（暴击）。

    好感又暴击了。

    可是一条狗的好感没啥用啊。

    林烨干了一下午活，本身肚子也饿了，看到一旁地上的葛根，拿了一根洗干净，放在嘴里咀嚼起来。

    葛根是可以生吃的，其内含有大量的淀粉，吃起来味道带有微甜，还有一种苦涩的中药味。

    林烨觉得味道还不错，而且吃了生津止渴，滋补。

    “好好守家，我回村里了。”林烨一手拿着葛根，一手端着装有葛虫的小盒子，对大黑说了一声。

    林烨走后，小诊所再次陷入了寂静。

    大黑吃完了饭，便回到了狗窝里。

    如果四周有什么风吹草动的话，它立马便会站起来，双耳竖起，警惕的看向四周。

    过了会，要是没什么异常，它又会继续躺下。

    林烨回到村里，天色已经黑了。

    “烨哥。”淼淼看到林烨，跑出门外来迎接。

    “看看我给你带了什么。”林烨神秘兮兮的从身后拿出了葛虫。

    啊，淼淼激动的惊呼一声：“是葛虫，油炸了味道很不错哦，我去炸给你吃。”

    “晚上还有没有饭。”林烨也跟着进了厨房。

    “饭还有，但菜没有了，烨哥你晚饭没有吃吗？”淼淼立即问道。

    林烨点了点头。

    不过他也有办法，那便是炒一碗蛋炒饭吃，简单方便。

    农村最不缺的便是鸡蛋，这两天李叔送了不少鸡蛋和各种蔬菜来。

