
　　“恩珠，老大的性格说一不二，你也是知道的。这次若不是因为老太太的情况不太妙，可能当场就让你回去了。”奚南弦劝道。

　　“我不去！我就是不去芝加哥，他还能把我怎么着？”傅恩珠耍赖道。

　　“不能怎么着，不过好说你不听，就不能保证老大不用别的办法，让你去了。”

　　傅恩珠委屈地一跺脚。

　　“可是奶奶的情况不太好，时间上，他就不能通融通融吗？”

　　奚南弦沉默了，实际上，老大跟他说让傅恩珠回芝加哥的语气，可比他说的严重多了。

　　况且，老大还有别的原因，不得不让傅恩珠就此离开。

　　作为哥哥，老大一直都是称职的，只不过傅恩珠现在还不能理解老大的用意。

　　休息室内，沈知心幽幽地睁开眼，脑袋好沉，好重。

　　室内泛着淡淡的烟草味道，她疑惑地看了过去，窗前立着一个人影。

　　那道身影站的笔直如松树般挺立，他的背影是那么孤寂，右手指缝里的烟草快要燃尽。

　　前世，在他们婚姻的第二年，傅承景开始染上烟瘾的。

　　到结婚第三年的时候，他就已经严重到烟不离手了，每每抽烟的时候，他的眉宇之间仿佛凝聚着化不开的浓愁。

　　可这一世，他为什么也抽上了？

　　明明她已经很努力地靠近他，接受他，尽量把自己的积极乐观和阳光的一面展现给他。

　　傅承景是在为奶奶的病情而愁眉不展吗？

　　看到这身影，她就想起了前世许许多多的事，包括很多微小的细节。

　　那时候，她不喜欢傅承景碰她，更不想怀上他的孩子，不知道他是不是知道她厌恶他，每每做那事时，都不会忘了做措施。

　　可现在，她很想能够给他生个宝宝，那样的话，这个家应该能多点欢声笑语。

　　像傅承景这样的男人，不知道对待孩子，会不会跟对待她这样这么有耐心和宠溺呢？

　　“咳咳……”正想着，她被烟味呛地条件反射地咳嗽了几声。

　　傅承景蓦地转身，几乎是在同时，他右手下意识地将燃起的烟草摁在烟灰缸里，火焰熄灭了。

　　“被呛到了？”他打开窗户，让室内通风。

　　“嗯，傅承景，你什么时候学会抽烟的？我记得你之前从不抽烟的。”她蹙起了眉头。

　　“抱歉，一时忘了你讨厌烟味。”他说着向她这边走来。

　　“你之前没跟我说过你抽烟的。”她的语气带着几分不满。

　　男人刚坐在床边，沈知心就一把抓住他的手，凑到鼻端闻了闻。

　　“手上都一股烟味，答应我，以后不准抽烟了。”

　　末了，她又加了一句。

　　“我不喜欢抽烟的男人，而且吸烟对肺不好，还会对……”她迟疑了一下，脸上突然涨出了一抹红晕，“会对下一代产生影响。”

　　闻言，男人眸中有什么情绪在变换，最后，那双犀利的鹰眸定在了她的羞红的脸上。

　　他亲昵自然地捏了捏她的鼻子，声音像是含着笑莞尔道。

　　“想的还挺远的。”

　　她抬起头，前所未有地认真道：“傅承景，关于我们俩的事，我在婚后就已经想的很清楚了，我想跟你一直在一起。那天我在妈面前说的话，你别生我的气，好不好？”

　　说着说着，她的眼泪就跟撒豆子似的，一颗颗地从眼眶滑落。

　　傅承景刚刚还露出笑意的脸上，瞬间就被一抹心疼所取代。

　　都说女人是水做的，前世，沈知心在傅承景面前要多横就有多横，简直就像喜马拉雅山上的冰雪一般，万年不化。

　　可现在，万年冰雪也化了，每每在他面前的时候，心里总是变得极其柔软。

　　明明有时候不是多委屈的事，可是到了他这边，一看到他这个人，看到他的表情，她就不自觉地难受了起来，眼睛一秒钟进入泪眼模式。

　　男人反手扣住她的小手，这小妮子很快就上道了，小手一挤一挤，就与他十指相扣了。

　　她最讨厌跟他闹矛盾了，所以逮着机会，就跟他亲近。

　　沈知心敏锐地观察到，随着她的这个主动的动作，傅承景的脸色渐渐柔和下来。

　　“以后……”傅承景刚无奈地开口，就被沈知心打断了。

　　“以后不管发生什么事，我再也不随便提离开你了。”沈知心将脑袋靠在傅承景的胸口处，亲昵地蹭了蹭，像只柔软的猫咪。

　　“老公，拉钩钩，这辈子我们都不分开，好不好？”

　　她的小手指勾住了他的小手指，晃了晃，像小孩荡秋千一般。

　　“一辈子……”傅承景喃喃着，深邃的眸子染上了一层温暖。天籁小说网

　　“嗯。”她笑眯眯地抬起头，“我才不想把这么好的老公给让出去呢，你只准想着我一个人，因为你的心里只够我住的，再也塞不下其他人了，明白吗？”

　　他发出淡淡的轻笑，这声音该死地诱惑！

　　仿佛世间万物，都在他面前瞬间失去了颜色。

　　“对了。”沈知心的脸上突然一白，“奶奶……她怎么样了？我怎么睡了这么久？”

　　“奶奶已经度过危险了，现在的身体各项指标平稳，这意味着她的情况在好转。”

　　太好了！

　　这么说，情况跟她对于前世的记忆是一样的，只不过中间出现了点波折。

　　“奶奶能好的这么快，也是因为冒险用了詹医生尚未问世还在研究阶段的新药。知心，关于新药的事，你是怎么知道的？”

　　她眼神有些闪烁，不敢与傅承景眼神对视，低下头，坚持道。

　　“我同学的亲戚在这做过手术，他亲戚应该也用过这药吧。不管了，只要奶奶能好，不管什么方法，都值得一试，况且詹医生能把药拿出来试，肯定对新药很有信心。”

　　傅承景掀动薄唇，似乎要说什么，却又压制了即将要问出的话。

　　沈知心终于想起来了，当时她被傅恩珠言语刺激，然后就头疼地厉害，直接晕倒了。

　　傅恩珠说……

　　“傅承景，恩珠说的是真的吗？我真的曾经救过你？”沈知心疑惑地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第274章 这辈子我们都不分开免费阅读。https://xs.23sk.com 