    第一千零四十六章 第一人民医院   

    江海市第一人民医院。

    

    205病房内。

    

    苏溪看着窗口之外的风景，本就白皙的皮肤也是因为感冒的缘故，所以说显得而略显得有些苍白。

    

    当然了，除去这些之外，其实最为重要的一个点应该就是她那泛红的眼眶了……   

    即使是现在她的确是已经感冒了也好，但是相比于身体上面的这些摧残而言，其实她的内心才是最为难受的。

    

    明明两人的师徒关系那么的要好，而且凭借着自身这么优秀的一个条件，杨凡应该是没有任何的理由会拒绝的才对，所以说其实她的这次告白也是对于自己比较充满信心的。

    

    可即使是这样也好，最终却也还是并没有能够成功的达到她想要的目的，甚至是还让其他的人看了一个笑话。

    

    哪怕苏溪平时再怎么装作开开心心没有烦恼的样子也好，她现在也只不过是一个十多岁的少女而已，在面对感情的问题上面，肯定还是会有许多不太成熟的地方。

    

    按照正常道理来说的话，她现在应该是在教室里面听着课，然后看着前面自己喜欢的那个人努力拉近两个人的距离。

    

    可现在别人都在上课的这个时间段她却是住在医院的病房里面打着吊瓶……   

    当上午的下课铃声响起的时候，所有的学生都是统一的离开了教室前往食堂或者说是回家去吃东西去了。

    

    按照正常的情况来说的话，杨凡和林冉冉肯定也是第一时间会选择优先回家的。

    

    不过今天下课之后他却是第一时间找上了王馨瑶。

    

    “对了，瑶瑶，你知道苏苏她在哪个医院吗？

    我们想去看一下她……”   

    尽管杨凡现在也知道王馨瑶对于自己的态度可能会并不怎么友好也好，但这却也是一个不得不去开口问的事情。

    

    苏溪因为感冒请假并没有能够来到学校里面上课，就已经说明了她的问题肯定还是挺严重的，否则的话也不至于会缺席。

    

    “不知道！”

    

    王馨瑶一边收拾着自己的书包，也是没有看他一眼。

    

    “不是，现在苏苏到底是一个什么情况我们都并不清楚，而且也只是想要去关心一下她而已，你没有必要因为昨天晚上……”   

    “抱歉，我是真的不知道！”

    

    王馨瑶收拾好了自己的书包之后，也是直接就站了起来。

    

    林冉冉见状也是连忙笑道：“瑶瑶，你就别生他的气了，更何况他这不也是在担心苏苏吗？

    所以你要是知道的话就跟我们说一下呗，我们也只是想要去看望一下她而已，毕竟大家也都是关系那么要好的朋友，总不可能她生病了，然后大家都表示的漠不关心和不闻不问吧？”

    

    “生气？

    生什么气啊，你们昨天不是玩得挺开心的吗？”

    

    这个时候陈薇儿也是有些奇怪的开口问了一句。

    

    因为昨天她并没有一起去的缘故，再加上后来林冉冉也并没有跟她说明后面的详细情况，所以说她对于昨天晚上所发生的那些事情完全都是一概不知的。

    

    杨凡更是有意的隐去了KTV里面的那些事情，所以她自然是不知道为什么现在看样子好像是发生了些许不太愉快的事情。

    

    陈薇儿这么一插话也是瞬间就令得现场的几个人气氛都变得尴尬了起来。

    

    因为下课铃声一响起来的时候，大部分的人都已经离开了，所以说现在教室里面也根本就并没有剩下多少人了。

    

    顶多也就是昨天和他们一起参加庆功宴的几人而已，所以现在看到僵持着的这个情况，大家一时之间也都并不知道应该要怎么样再去开口接她的话。

    

    杨凡和汪聪都知道杨凡心里面喜欢的人是陈薇儿了，所以说如果真要把这个事情给说出来了的话，到时候可能不仅会让苏溪丢面子，最为大的一个可能就是会让陈薇儿和杨凡之间产生一定的隔阂。

    

    现在这个情况的话，无论是谁去把昨天的事情给说出来显然都是很不利的一个局面，所以大家也都是下意识的选择了闭嘴，不过好在这个气氛很快也是直接就被王馨瑶给打破了。

    

    “我是真的不知道她到底在哪家医院的，早上我来上学的时候原本是想要叫着她一起来的，不过那个时候他就已经去医院了，让我帮忙代请假的还是管家说的，所以我也真的并不是很清楚。

    

    不过如果说大家真的想要一起去看望苏苏的话，那我就先给她发个消息问一下吧？”

    

    关于这一点王馨瑶倒也并没有说谎，虽然说她的心里面的确是对于杨凡对待苏溪的行为而感觉到很生气也好，但是她并不是因为这个事情才并不告诉杨凡苏溪到底是住在哪里的。

    

    也完全就是因为其实她自己也并不是很清楚而已。

    

    现在把所有的一切都说开了之后，她也是直接就先给苏溪发了一个消息，不过因为并没有能够及时得到回复的缘故，所以说她也是干脆直接就拨通起了电话，然后一行人都是从教室里面出发了。

    

    毕竟苏溪是请假的人，和他们的时间并不一样，他们下午还要上课，所以说中午的时间其实也根本就并不算多，自然是不可能有这么多时间在这里浪费的。

    

    万一要是苏溪一直没有看到消息没回复的话，那他们总不可能一直等下去吧？

    

    不过即使是拨通了电话也好，显示的却是无人接听的一个情况。

    

    王馨瑶皱了皱眉头之后，也是又在另外拨通了一个电话号码，不过这个电话接听得很快，所以说她简单的三言两语之后很快也是问出了苏溪具体到底是住在了哪里。

    

    “有了，第一人民医院，205病房！大家要一起去吗？”

    

    问出来了具体的消息了之后，她也是回头看了众人一眼。

    

    现场在这里的人数本身就并不少，除去王馨瑶自己之外，杨凡林冉冉，陈薇儿，马诗诗，王晶晶，还有汪聪和梁猛就已经有8个人了，所以说如果真要过去的话，打车至少也是需要两辆车才行。

    

    再加上现在又是饭点时间，放学了自然是要先抓紧时间去吃饭的，不想去的人自然也没必要跟着一起去浪费自己的时间，所以她觉得还是有必要先问清楚比较好。

    

    不然的话万一有谁是并不想要去的，还非要拉着人家一起去就不好了。

    

    

