    第175章已经出院了

    见钱护士把签名照放好，傅时墨嗓音清冷，“有口罩没。”

    “啊？有……”

    虽然不太明白话题为什么跳转的这么快，但钱护士还是愣愣地点点头，动作麻利的从抽屉里拿出一个口罩递给他。

    傅时墨拿过口罩，转身与颜知许一起快步离开，在进入电梯后将口罩递给她。

    “戴上。”

    接过他手里的口罩，倚在墙壁上喉间溢出一声低笑，“傅院长似乎跟喜欢给我送口罩。”

    这是她第二次收到他给的口罩。

    傅时墨注视着她的眸子，“小朋友要学会保护自己。”

    一个女明星有粉丝自然也有脑瘫黑粉，孤身在外被认出来是很有风险的。

    “呵……”

    颜知许眉宇间裹挟着野肆不羁，迄今为止她还没遇见能伤害她的了。

    “傅院长说的对。”

    没有反抗，顺从的戴上口罩，露出那双泛着痞气的猫眼。

    电梯停在18楼，两人走出后朝着南边的23号病房走去。

    走到病房门口，房门大敞着，抬脚进入里面只剩下护工在收拾房间，清理垃圾。

    房内病人自备的床单，脸盆，牙刷杯子等已经收走了。

    他们对视一眼，皆从彼此的眼里看出了微妙的光芒。

    打扫卫生的护工阿姨停下手里的动作，望向他们。

    她的脸上带着淳朴的笑容，“你们是来找住在这间病房的丫头的？你们来晚啦，她今天已经出院了。”

    “这丫头在医院住了将近两年，现在身体总算是好了，不用再受折磨了。”

    这两年里黎丫头一直都是她照顾的，看着黎丫头的身体比一天的好，她心里也高兴。

    颜知许对她颔首道谢，“谢谢。”

    随后转身，两人朝走廊里的电梯走去。

    设立在中间的护士台的小护士看见傅时墨，立马放下手机一刻也不敢偷懒。

    颜知许眼角的余光瞥到小护士的动作，轻轻笑了一下，意味深长的看向旁边的男人，“傅院长在医院里还真是积威已久。”

    明明是吸引人的唐僧肉，结果这些小妖精倒老老实实的，不敢扑上去咬一口。

    傅时墨抬手按下电梯，“下属对于上位者总是有着天然的惧怕。”

    颜知许轻笑，无可置否。

    “叮——”

    电梯在18楼停下，两人抬脚走进去，刚走进去便看见在里面打瞌睡的盛缙云。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，看到电梯里的两人，脑袋顿时立马清醒过来，睡意全消。

    “时墨，小姑奶奶，你们怎么在这？老爷子不住在18楼的心脏区域啊。”

    而且还是一起出现的，没记错的话小姑奶奶今天没有来医院看望颜老爷子啊。

    颜知许找了个位置倚靠着，瞥了一眼他的脸色，“不是来看爷爷的。”

    脸上带着浓浓的疲惫，眼角乌黑青紫，昨晚估计是熬夜了。

    见他眉眼间带着浓浓的疑惑，想要开口得到解答。

    傅时墨出声打断，“18楼南边的23号vip房病人黎淑怡是谁负责的。”

    一听是正事，盛缙云暂时把这两个人为什么会一起出现的疑惑压下。

    “哦，你说的这个病人我知道，她是心脏科的周冶医生负责的。”

    (本章完)

