    app2();

    不必虚张声势，你的实力，不配让我猜。

    叶玄光话音未落，浑身青龙血脉之力怒放。

    天风龙影！

    一道青色身影瞬息间来到叶帆身前。

    一记手臂横挥舞，手指化刀，青龙爪！

    数道青色天风利刃，直欲将叶帆切割成数段！

    叶帆几乎在同一瞬间，毫不犹豫地开启了三重解体！

    因为体魄和修为的进步，三重解体的实力状态，也跟之前比有了长足进步。

    龙血战甲解体，剑意二重解体！

    叶帆取出一把相对灵活的飞剑，横在身前一挡，漆黑的魔焰剑意如有实质，与三道青龙爪碰撞在一起，发出三声重叠的轰鸣！

    叶帆飞退开去十几米，反手就是一剑斩出。

    无双剑意，五重！

    扁平细密的剑意飞刃，破空而去！

    叶玄光不敢硬接，身影快如闪电地一个闪避，再度迫近。

    叶帆这一次也已经来得及反应，挥舞着漆黑的长剑，与叶玄光一双萦绕着各色青龙之力的龙爪碰撞在一起。

    很显然，叶玄光已经知道，当下的叶帆，要用天机龙弩这种远程秒杀技巧，很难再有效。

    所以，叶玄光选择了近战，用青龙血脉的多变技巧和速度力量，进行压制打法。

    叶帆却也浑然不惧，他最不缺的就是近战经验，虽然叶玄光比他更加老辣，可也不代表就真的没赢面。

    雷龙拳！

    叶玄光双手的天风之力一变，神雷附着于双臂，快如惊鸿万点，朝着叶帆打出宛如光速的雷电重拳。

    叶帆节节后退，一看情况不妙，索性放弃了用剑来抵挡。

    上善若水，四重！

    无双剑意液化，黑色的液态剑意直接进行了四重可控解体！

    轰隆，一声巨浪爆破的声音，黑色的剑意巨浪，将雷电光拳尽数吞没。

    雷龙绝影！

    叶玄光绕开了剑意，出现在叶帆身后，一道苍炎打出，要焚烧叶帆的脑袋！

    剑走游龙！

    叶帆却是提前有所预判，一个走位，堪堪避开了这一苍炎直拳！

    哼！

    叶玄光剑眉一皱，身影开始连续施展雷龙绝影，进行追杀！

    叶帆也不虚，不断使用剑走游龙的身法，化作黑色闪电，不断闪避。

    两人转瞬功夫，就已经从剑神峰，一路席卷进了花海，来到神剑宗外的平原河谷。

    两股惊天动地的威压，已经早早被万花谷神剑宗的门人所发现。

    花小落等一群弟子，墨兰等一众花仙，乃至酒剑仙药为先等人，都是惊愕地看着两道身影飞出谷外。

    是老师！

    门主！？

    剑神阁下回来了？

    那是谁，难道是叶玄光？

    所有人激动又惊慌，按捺不住紧张和好奇，纷纷跟出去，想要一看究竟。

    但是，这两股威压实在太过霸道，让所有人只敢远远观望，哪怕酒剑仙几人，都只能在数千米开外，不然很可能就被瞬间误伤致死。

    叶帆也是有意将战场往神剑宗外转移，不然以叶玄光的战斗力，随便一出手，估计全宗都被灭了。

    可这样的消耗，终归不是办法，叶帆的恢复力，还是没叶玄光强。

    他索性转守为攻，唤出数万把飞剑，直接密密麻麻，将天空占据！

    焚天龙王枪！

    无数黑色火焰长矛，疯狂落下，限制了叶玄光的走位，却根本不会影响叶帆自己的行动轨迹。

    叶玄光被迫放慢了速度，打乱了节奏，

    叶帆的攻势还没结束！

    帝龙剑冢！

    漫天再度凝聚出漆黑的固态剑意，无数黑色魔剑，再一次坠落。

    超高密度的无双剑意轰炸，让叶玄光也难以彻底避开。

    青木七星柱！

    一股青龙的青木之力释放出来，在叶玄光身边，竟然落下七根青色柱子，宛如参天巨树！

    一个七星阵将叶玄光完全笼罩后，撑开一道青木之力的光幕。

    不仅将叶帆的这些无双剑意挡住，还让叶玄光加速恢复。

    该死！竟然忘了青龙血脉还有青木之力，可以防御和恢复，这血脉也太全能了！

    叶帆心里都有点酸酸的，虽然同样是神龙血脉，可自己这五爪金龙真是拿不出手。

    可叶帆也没就此停手，直接再一次凝聚出漫天固态剑意！

    无双剑意轰然落下，所有固态飞剑落到七星柱木甲上的瞬间，又都震散成气态，可剑意的打击，却是实打实，狂风骤雨！

    有点意思

    叶玄光咧嘴。

    苍龙撼地甲！

    只见他发动大地之力，一道土黄色的光影重铠，附着于叶玄光身上。

    叶玄光身披大地之力的重型铠甲，在青木护盾被破的瞬间，朝着叶帆就是一个蛮不讲理的冲刺！

    虽然速度放慢了一些，但叶帆的剑意，对他的打击效果，却是收效甚微！

    苍龙撼地甲，把大量的伤害，全都分摊到了大地上。

    叶帆都怀疑，蚩尤那个黄金墓穴，就是根据这个招数的运作原理设计的。

    大地龙穴！

    叶玄光一脚重踩，地面瞬间崩塌，地动山摇，裂隙扩张如巨大峡谷！

    地龙咆哮！

    又是一踩，无数碎裂的石块，与青龙的大地之力融为一体。

    无数飞石，就跟超级巨炮一样，朝着叶帆所在的位置疯狂怒射！

    叶帆一个起跳，直接要躲避开，却见叶玄光忽然撤掉了苍龙撼地甲，在半空闪现！

    天灼！

    天空被点燃，叶帆无法再躲避！

    正自犹豫，大地之力已经袭至！

    隆隆隆！——

    一块快小山头似的岩石，将叶帆直接掩埋了进去！

    眨眼功夫，竟然在叶帆周围，形成了一座山头，仿佛是一座巨大的坟墓！

    苍天！

    叶玄光手上凝聚起一团苍炎，打算用超高爆发的苍炎，连同这个山头一起，直接将叶帆焚毁！

    远处观望的花小落等人，全都惊呼起来，紧张地不敢往下看。

    这一刹那，山体中爆射出一道道黑色的无双剑意！

    复仇剑影！

    叶帆化身复仇之神，挥舞着黑色巨剑，从山体里破土而出！

    不等叶玄光凝聚完苍天，对着叶玄光就是一通压迫式反击！

    刚才的这些大地之力，带来的各种角度的轰炸，叶帆以剑意的形式，全都打了回去！

    一道道的漆黑剑意无限爆射，黑色巨剑挥舞的速度也达到了一个极致。

    黑色的剑意光刃，在短短的瞬间，被叶帆施加了三重四重的解体。

    在天空中不断扭曲空间，好似要将天穹给撕裂！

    叶玄光没想到，这一次叶帆竟然如此挨揍，能这么快就反应过来，有些猝不及防。

    他连续倒退了数百米后，意识到情况不对，直接开启了狂龙血炁！

    霎时间，更为惊人的青龙之力爆发，一记龙拳打出，怒啸的燎天苍炎，将叶帆震退！

    叶帆倒飞出百多米，浑身一阵灼烫。

    叶玄光脸色阴沉，看来，你确实有所长进。

    认真了？叶帆咧嘴，那我也认真点

    四重解体！

