    第367章酸

    周村长还从袁辉的话语中得知，李家还有两个在省城就读的大学生，这可是他活了五十几年，从来没有听说过的事。

    一门五个大学生，谁家能有，还真是没有辱没状元街的名头。周村长仔细地看着这曾经有名的街道，如今还是那么名副其实。

    要是自己有钱在这里买一间房子就好了，不要多的，一小间就可以。多少也能让家里的孙子辈，沾点状元的喜气不是。

    现在要是哪家出了一个大学生，那可是光宗耀祖的大事，一个村里的人都会同喜，村子里的闺女、小子的婚事都会跟着水涨船高。

    心里对李承继一家越发的看重，现在打好关系，说不定什么时候就能用得上的。

    即使用不上，也能多一个谈资不是，毕竟他也是认识一门五个大学生的人。回村里，让那些不重视孩子上学的人，好好地听听。

    周村长看一眼身边的小儿子，这就是个不喜欢读书的人，为了让他能多读几天书，他可是黄荆条都打断了不知多少根。

    到头来只读了个初中毕业，就这水平在村子里都算是文化人，可跟人家的大学生比起来，差得不是一星半点。

    唉！再笨也是自己的种，嫌弃又能怎样，希望孙子能比他聪明些吧！思绪繁多的周村长心里如打翻的醋瓶。

    “周村长，真没想到会是你们，要是明天来我们就离家了，你们快请进屋坐。”

    李承继对站在门口，有些发呆的周村长道。

    “承继，叔托大叫你一声承继，我们相识也这么久了，大家彼此也算是了解。叔在这里给你套个近乎，你们一家五个大学生，实在是让叔羡慕嫉妒啊！”

    “哈哈，周村长，这有什么羡慕嫉妒的，我们只是比别人更努力罢了，这才有幸成了大学生。”

    袁辉在一旁抬头望天，你就继续编，骗骗不知情的人还差不多。别人不了解你们，我还不知道啊！

    说话尽吹嘘自己有多努力，你们家最努力的除了李承义外，别的人都算不得努力。

    周村长摆摆手，心太酸了：“不说了，越说我心里越难受，回去恨不得将家里的孩子都抽一顿。

    今年的小麦和水稻都丰收了，村里人都能吃上一顿白米干饭，能有今天叔对你感激不尽。

    这两袋粮食是灰面和大米，考虑到你家不好磨，就给你们处理好了拿来的。

    是我们一家的一点心意，你可别推辞！不然就是看不起我这个老农民。”说完还将背篓也推到李承继面前。

    “谢谢周村长，这些我都收下。如果你们村明年想种棉花的话，就去北斗镇的斑竹林，他们那里今年丰收了棉花，暂时知道的人不多。

    你给他们的队长说我的名字就行，队长是我幺爸，要的话尽快去。”

    周村长一听棉花，瞬间激动了。县里有个纺织厂，肯定会大量的需要棉花，那可是能直接换钱的经济作物，到了村民手里那可是实打实的钱啊！

    “他们今年的亩产是多少？”

    “三百斤！”

    “这么高的！”周村长更激动了，他曾听种过棉花的人说，他们的产量只有一百多斤。这莫不是吹嘘！

    “不会有假吧？”

    李承继笑笑：“周村长你认为呢？”

    周村长半信半疑，但他特别想亲眼见证一下，常说眼见为实，明天就去李承继说的斑竹林看看实际情况。

    “好，我明天就带人去，如果是真的，说什么也要弄点回来种。”

    李承继把详细地址写给周村长，拿到地址的周村长再也坐不住了，站起身道：“我回去安排一下村子里的事，明天就去，你们以后回家一定要来村子里走动。”

    送走周村长父子，李承继问袁辉：“我们明天走，你什么时候走？”

    袁辉抱着李承继道：“兄弟，真舍不得你，这一别又不知什么时候才能再见。我离得近，要月底才走，你们一路保重！”

    “滚，娘们兮兮的，毕业后千万不要去当老师，这是对你的忠告，一定要听！”

    袁辉对李承继的话，很是好奇，为什么不能当老师，职业不都是分配的吗？

    “别问那么多，自己心里记住就行，也别对外人讲，我是不会承认的。没别的事就回家去，我行李还没收拾完，赶紧走！”

    李承继将傻呆中的袁辉推出门，让他自己思考去，如果他家连这点都办不到的话，也只能是他的命。

    做为朋友，他能帮的就只有这么多，这已经算是泄漏天机了，不知道会不会有什么惩罚降临？

    李承继抬头看看晴朗的天空，晴空万里，连一只鸟的踪迹都没有，他迅速地跑回屋中。

    “二哥，你跑那么快做什么，人都走了吗？”听到脚步声的李小玉，抬头问道。

    “小妹，做好了吗？要不要我给你踩。”

    正在踩缝纫机的李小玉，听他这么一说，忙道：“好啊!”

    站起身让开位置，甩甩手脚，问道：“你刚才跑什么呢？说来听听！”

    李承继小声地对她道：“刚才我泄漏了一点天机，不是都说泄漏天机者必受罚吗？所以我跑快点进来躲着。”

    “二哥，你这都是听谁说的，这种想法可是封建残余，千万别让人知道你有这些想法。从拿到通知书的那一刻起，你就是一个军人，唯物主义者，懂！”

    “我那不是一时想起的吗！以后肯定不会再有这种想法，你可别告诉小弟，不然他肯定会笑话我的。”

    李小玉嘿嘿一笑，这个她可就管不了了，因为有些人已经听到了他的糗事。

    “二哥，你自己体会，缝纫机踩完了，晚上还得去后院，把妈也带上，也该让她知道后院的秘密了。”李小玉低语道。

    李承继点点头，继续脚下的活，现在李父不在家，只有告诉李妈，希望她能守住这个秘密。

    家里的物资不可能留在明面上，那样太被动，李妈做为这个家的女主人，这些事也该让她知道。

    (本章完)

