    

    “嗤。”猫儿冷笑一声，举着爪爪，不经意间露出粉嫩的圆肉垫，仰起圆肥脸高高在上的回道：“见血的那种萌可以吗！”

    系统：……可是你现在这样就很萌啊，猫猫什么都不用做，就是铲屎官们最向往的存在，天然萌杀器啊！！！

    但宿主大人宁死不屈，十分不屑做这种有损尊严的事。卖萌求生，现在的猫都这么堕落的吗？

    “好吧。”见宿主一副宁死不吃软饭的样子，系统只得沉重的开口道：“您执意不肯的话，那便只剩下一条路了。6、制霸星际，军权在手，天下我有。宿主大人三思啊，这可是所有任务中最难的一个了！”

    “就它了。”猫儿轻巧的从铁板上跳下来，目光深邃的看着即将落幕的夕阳，眼中暗波涌动。“打打杀杀的，一听就适合我。”

    我滴宿主大人啊，制霸星际可不仅靠打打杀杀，里面的弯弯道多了去了。系统在心里暗搓搓地想着。

    但胳膊是拗不过大腿的，更可况大腿是自己得罪不起的。无法，系统也只能尊重宿主的意见。不过它在心里已经做好见证宿主会后悔到昏过去的那一天了。

    “叮，任务开启。”系统严肃的电音在卯亦清脑海中响起，隐隐中带着某种威严：“既已选择，不可更改！”

    “叮，请宿主领取第一个任务：离开爱尔垃圾星。任务完成后奖励：开启新手大礼包。失败惩罚，电击三十秒。时限三个月。嘤嘤嘤，宿主大人加油~”

    …………

    爱尔星球地处偏远荒凉的星系，鲜少有人听说过这个星球的名字。只有少数的人知道这个名字，但他们口中的名字却是“爱尔垃圾星”。

    星际时代，在经历了虫洞跃迁和宇宙飞船的一次次升级后，人们的足迹终于遍布了大大小小的众多星系。与此同时，他们也收获了更多的矿产和能源。

    然而，随着而来的还有各种生活垃圾。故而在联邦政府的规划下，不少星球变成了专门处理这些废料的垃圾场，爱尔星球这个荒凉偏僻且无任何矿藏产出的地方便“有幸”成为其中之一。

    每过两个月，就会有一座承载着数万吨垃圾的飞船来到这里卸货。爱尔星球的原住民们便靠着捡垃圾度日，从一座座垃圾山中寻找有用的东西换取少量的星币，这便是穷人的生活。所得的星币，仅仅能度日罢了。

    然而此刻，阿崽很穷，手里一个星币也没有。它身处于远离人迹的垃圾原野，每日靠着从系统手中赊来的普通营养剂过活。没办法，这个身体乃是一只不足月的幼崽，身上瘦弱的可怜，只有一张脸倒是圆嘟嘟的，单看脸就是一只大写的可爱。也不知道是谁那么狠心居然将这么弱小的幼崽丢在这里，如果不是猫儿自身命硬，恐怕此刻早已嗝屁儿~

    猫崽子一边吸溜着营养剂思考接下来该怎么办，一边认真的与系统讨价还价，全然没了之前高冷的模样：“既然都是赊账，为什么不能赊给我小鱼干？”

    “因为小鱼干只能在系统商城开启后才能用积分兑换。”

    眼看着宿主因为自己的一句话懵了，系统“好心”的安慰道：“早就说了星际时代食物匮乏，如果没有本系统，宿主这辈子应该都吃不到美味的小鱼干了。不过没关系，宿主努力做任务，什么都会有的。”

    说完，系统似是可惜的叹了一声：“唉，如果宿主最开始选择美食供应这个任务，因为任务的关联，别说是小鱼干，只要是食物都是可以赊账的。”

    卯亦清：“……”

    生活终究还是对它这只小喵咪下手了。

    刚刚还硬气的猫猫，此刻的骨气在小鱼干面前，一文不值。失去了修为的它没法辟谷，它只是个小猫崽子，它饿！

    能生吞一只烤乳猪的那种饿！        

