    一旁的莫法特已经意识到不对劲了，古列罗的状态不对，而且他的时间也快到了！

    古列罗却拖着身体继续与越战越猛的卡特瑞尔僵持着，此刻，卡特瑞尔眼里居然掺进了一丝红色。

    莫法特暗道不好，今天遇到硬茬了，他此时立刻回头，发现了正在准备逃走的库尔巴斯以及来接应他的父亲，他一脚将男子踩在脚下，一手拎起库尔巴斯这个孩子，随后对着一旁的卡特瑞尔说道：

    “喂，你的目标也是他们吧，你也看到了，我们的人现在也算是包围了你了，我们可以合作，像你这样的强者可以获得我们狂暴海贼团的友谊，如何？”

    卡特瑞尔看着眼前身上血丝已经褪去的古列罗，他此刻的眼睛也恢复了原本的神采。他不断咳嗽。

    看得出来，卡特瑞尔带来的疾病真的很要命。

    “我不需要海贼的友谊。”

    卡特瑞尔冷冷的说着。

    “女士，话不是这样说的，我知道你实力强劲，但是如果你不愿意的话，我不介意直接将这人直接给搞死，大不了我们两方都讨不到好罢了。”

    卡特瑞尔眼里闪过寒光，不愧是海贼，她没有说话。

    “好好考虑一下吧，女士，我们可以平分那东西。”

    莫法特仍旧在有条理的说服着卡特瑞尔。

    现在卡特瑞尔算是知道了，这次救助的孩子貌似身上有一些秘密呢，不过，现在对方手里握着两条人命………..

    “喂，我可以接受，不过为了以防万一，你们船长身体里的东西我可会一直留着，免得你们做一些小动作。”

    “当然可以，女士，那你就挟持着我们的船长吧，为了公平起见。”

    莫法特绅士的说着。

    卡特瑞尔则是没有理会他，而是从胸口处拿出一个蒸汽朋克风的乌鸦面具，继续遮掩着她的面容。

    莫法特看到这一幕，倒是有了一些猜测，至少这位女士是不想暴露自己，那就是她有所顾虑着呢，虽然不顾人数来说，他们可以把这个女子给留在这里，但是他们的船长就不妙了。

    卡特瑞尔蹲下身子看着不断咳嗽的古列罗：

    “哈哈哈哈，你现在倒是笑啊，我告诉你……….”

    “喂，我的血好喝吗？”

    古列罗则是询问这个他感兴趣的方面，他知道他输了，至少目前来说，双方都没有使用底牌，不过初次交锋，他认了。

    卡特瑞尔也稍微愣了一下，她也想到这家伙第一句是这句。

    “很好喝呢，就是有点烫嘴。”

    卡特瑞尔也心情好的回答对方。

    “那就好，说实话，你不是苍蝇果实的能力吗？难道是蚊子果实能力者？倒是没想到居然被你开发到这一地步，吸取鲜血？真是个好东西。”

    古列罗的话有些多，卡特瑞尔一个都不想回复，她直接将古列罗扛起来。

    “喂喂，我们就不能换个姿势吗？”

    卡特瑞尔没有回应，只是拍了一下这个乳臭未关的小鬼的屁股，对方貌似更感觉到气愤了，挣扎着，但是他貌似最后摆烂了。

    戴着乌鸦面具的卡特瑞尔看向另一边同样走过来的莫法特，莫法特抱着一个小的，拖着一个大的。

    卡特瑞尔想要开口，莫法特却提前开口了：

    “女士放心，这位孩子应该知道的也不少，所以如果这个男子理智一点的话，我们会留他性命，不过他要是耍小心子的话………..”

    卡特瑞尔想问的不是这个，她的本意只是想说能不能先把孩子给放了，但是就现在看来不行了。

    而且根据对方透露的信心，卡特瑞尔恐怕还得跟着这群人一起走。

    卡特瑞尔看着自己抗在肩膀的家伙：

    “喂，你好得差不多了吧，快滚下去了。”

    古列罗跳下来，简单活动了一下：

    “你还真厉害，那个招式，现在我还感觉怪怪的。”

    古列罗值得是卡特瑞尔将虚化的手插入古列罗身体的这件事。

    这件事，卡特瑞尔也没想到居然能一次性成功，看来上次的经验卡有用了。今天总体战斗来说，法杖也付出了巨大贡献，只不过别西卜觉得用权杖打人实在太不端庄了，所以它希望院长下次可以换根木棍。

    卡特瑞尔一把搂住古列罗：

    “喂，你是人质，老实点，你应该查觉到你身体的疾病，要是不想难受个几天的话，就乖点。”

    “知道了。”

    这会的古列罗显得很正常，貌似又恢复了普通，至少在卡特瑞尔看来，他的状态恢复了。

    这一刻，用“灵魂真眼”去看古列罗，他的灵魂是普通的白色，果然是因为什么事情才这样的吗？比如，恶魔果实………

    莫法特作楚一个标准的绅士礼：

    “很高兴见到你，实力强大的女士，你愿意留古列罗一条性命我很感动，我们会记住你的恩情。”

    这些都是狗屁话，卡特瑞尔是不会信的，虽然确实需要现在对方给出的条件。

    她只是想知道，在这对父子中隐藏着什么，这样她才可以带这两人回去。

    莫法特用脚依旧踩着那个男子的脑都，弯下身子，举止端庄。

    “先生，想必你就是莫里斯的家主吧，我可是听闻过不少呢。那么，我也就直说了，我们要的东西在哪里？”

    男子尽管被踩在脚下，但是他依旧没有表露狼狈，只是淡淡陈述着：

    “我的大部分财产都被王室那群家伙给搞走了，我现在身无分文。”

    古列罗也就和卡特瑞尔依靠在一旁，顺带了解了一下眼前这个被女人骗了的家伙，卡特瑞尔倒是没觉得什么，她只是心疼那个可怜的病弱孩子，父亲犯的错，却需要他来承担，真是见鬼。

    莫法特直接扯着男子的领子将他高高举起：

    “你该不会想说那个东西现在在王宫那里了吧？”

    男子点点头。

    莫法特则是微笑着给了这个男子一拳：

    “你的算盘打得真好，是希望我们直接和王室打起来，这算是你的要求吧，你一个家伙是在跟我们谈条件？别说笑了，那么重要的东西，你应该把东XZ到哪里去了，直说吧，别浪费时间了。”

    男子咬牙切齿，看着周围的人，在看到自己的儿子的时候，他的内心却动摇了。

    “我可以带你们过去找你们想要的，但是你们得先放我儿子走！”

    “这个可没得谈。”

