    苏陌凉挑挑眉，神色淡定的看了他们一眼，竟是连问都没问，便是挥手：“带路吧。”

    这群护卫还以为免不了一顿口舌，更甚至他们已经准备好了动手。

    主子说了，她要是不愿意去，就算绑也要把她绑着去。

    没想到这个苏陌凉竟是如此爽快，都不问一下他们是谁，便是顺从的跟着走。

    护卫看到这里，都是惊讶的对视一眼。

    “怎么，不是要去吗？还耽搁什么？”苏陌凉看着天色晚了，君颢苍还在宗派等着自己呢，心里不免有些着急。

    护卫们没见过这样的人，她反而比他们还着急，真是奇怪！

    想着，护卫也不耽搁，掉转马头，走在前方引路。

    直到外面的人提醒到了，马车才停了下来。

    苏陌凉起身从马车里出来。

    眼前一堵足以占去这条街，约有三米高的红色围墙，上覆黑瓦，墙头砌成尖锐的形状，显得有些嚣张跋扈。

    站在外面，朝里望去，除了能看到高耸入天的参天大树以外，看不到里边的建筑物。

    而正中，一堵红漆大门，鲜艳夺目，在其顶端，写着“风府”两个大字。

    据说这宅院是皇上御赐，连风府两个字都是皇上亲笔提了，找人做出来的，足以见得风家在苍元国的地位。

    只是风家为何会突然邀请她？

    难道是因为风墨痕？

    可是，她和风墨痕并无关系，也没有越矩的行为，风家这么大个家族，不至于这样草木皆兵吧。

    就在苏陌凉疑惑之时，前方的护卫已经下马，冲着苏陌凉伸手：“主子已经等候苏姑娘多时，请随我们进去吧。”

    说着，护卫便往前引路，带着苏陌凉穿过前院来到了后院。

    不得不说，这风家的确是大家族，在外面看不出来，可是一走进来，她便发现，这风家简直能比得上他们十个苏家了。

    地盘辽阔，一眼望去，竟是层层叠叠的房屋阁楼，院子一个接着一个，苏陌凉这一路都数不清，穿过多少回廊，走过多少花园，浏览了多少宅院，总之，是应接不暇，眼花缭乱。

    苏陌凉正感叹着呢，护卫便是停下了步子，站在一侧，微微屈身伸手：“苏姑娘，到了——”

    苏陌凉轻轻抬眸，看了一眼阁楼的名字“毓秀阁”。

    环视四周，栽种着无数名贵的花草，院内的布置也小巧精致。

    倒是个清新雅致的别院，看得出来，这风家主为这院子花了不少的心思。

    苏陌凉一边想着，一边走进了大厅。

    大厅两侧站了不少婢女，只是大厅的主位上却空无一人。

    只看到一个婢女在主位上倒茶，随后冲着苏陌凉柔声说道：“苏姑娘请坐，我家主子马上就来。”

    苏陌凉闻言，心中冷笑，此人明明邀请她，早该做好准备的，结果到现在都没有现身，摆明了是想给她下马威，故意刁难她。

    只是看这院子的布置，大厅的装潢，并不像是风家主的住处，反倒像是一个女人的。

    想着，苏陌凉心中疑虑，不免蹙眉问道：“请问家主子是谁？”

    婢女走过来，为她倒了一杯茶，眉眼里盈满着笑意，轻轻道：“我家主子是老爷新过门的夫人，听主子说和苏姑娘是老朋友了，所以这次特意邀请苏姑娘上门做客。”

    听到这儿，苏陌凉忽然想起那日在冰仙湖上遇到的风家游船，听船夫说风家主带着他亲过门的小妾，难不成就是这一位？

    只是她不知道什么时候和风家主的小妾是老朋友了？

    苏陌凉百思不得其解，这时候只见大厅侧殿款款走来一位身姿窈窕，气韵高贵优雅的绝色女子。

    她穿着一件大红衣裙，外罩逶迤拖地的白色茉莉蝉翼纱，用白色锦带将那不堪一握的纤细楚腰束缚住，衬得身段婀娜多姿。

    只是那张美艳得有些妖冶的脸，让苏陌凉吓了一大跳。

    就算她涂着很厚的胭脂水粉，浓妆艳抹的样子，与之前大相径庭，可是，苏陌凉还是一眼认出了她的身份！

    “莫夕颜！怎么是！”苏陌凉吓得直接从座位上腾了起来。

    此刻的莫夕颜已经没了在南隋国的清丽可人，现在的她妩媚入骨，竟是比青楼女子，还要入艳三分。

    那暴露的雪白脖颈和丰盈的苏胸，还有微微走动，就暴露在空气中的莹白大腿，简直能让男人血脉贲张，********。

    苏陌凉实在难以想象眼前这个女人就是当初那个清丽脱俗的小丫头。

    看着苏陌凉震惊的样子，莫夕颜微微一笑，银铃般的声音还如以往那般悦耳，只是多了几分女人的韵味：“呵呵，苏陌凉，看到的老朋友，就这么惊讶吗？”

    她的语速很慢，尾音带着女人性感的鼻音，轻轻上扬。

    绝美的容颜，因为这一笑，如绽放的毒玫瑰，媚意荡漾，勾魂摄魄。

    苏陌凉被她震住了，惊讶的睁大眼睛，看着她在婢女的搀扶下，落座主位，那优雅妩媚的姿态，肆意潇洒的神情，如以前的莫夕颜判若两人。

    若不是苏陌凉还认得这张脸，无论如何也不相信眼前的女子是任性冲动，嚣张跋扈的莫家千金。

    “怎么？以前不懂事的黄毛丫头，变成了正儿八经的女人，就认不出来了吗？”莫夕颜说到这儿，面上虽然在笑，可心里却在痛。

    她为了报仇，不惜牺牲自己的身体去讨好那个老男人，历经艰险，费尽心机进了风家，鬼知道她每一次在讨厌的男人身下承欢，都恶心得想吐，对苏陌凉的恨也加深一层。

    可是为了今天，一切都值了。

    看着眼前的苏陌凉，莫夕颜觉得异常的兴奋，望着苏陌凉的眸子也闪烁着诡异的火光。

    苏陌凉惊得深吸一口气，蹙眉问道：“就是风家主新过门的小妾？”

    “混账，小妾两个字，也是可以随便叫的吗？”站在莫夕颜身旁的婢女猛地厉声呵斥，凶狠的瞪着她。

    莫夕颜倒是好脾气的抬手阻止，“不用，苏陌凉和我是老朋友了，不在乎这些。我也的确是个小妾，她没有说错。”

    苏陌凉不敢相信，莫夕颜那么高傲的性子，怎么肯委屈自己嫁给一个老男人。

    况且，她以前口口声声指责自己靠着身体勾引男人，说明打心底是瞧不起这类人的。

    没想到，她反倒沦落到这个地步。

    再者，她说到老朋友三个字，苏陌凉心里有些发毛。

    莫夕颜明明恨不得杀了自己。