    李弥的望气术得自文始真人，后来更是耗费海量传道度加强了三次，到了如今这个境界的极限，已经能看出来许多常人看不到的东西，只凭一双眼睛，也能胜过许多易数大师。

    这小沙弥面相非常好，唇红齿白，清秀过人，自带一种让人信任的感觉，和后面一群面带凶相的胖大和尚一比，自然是先入为主就被认为好人。

    于是一位书生护住了小沙弥，拦住了胖大和尚，要为他们评理。

    “这混蛋，不敬佛祖，犯了酒戒，以乞食为生，更是偷鸡摸狗，今日偷了寺中经卷，方丈着我等前来追拿！”为首的胖大和尚怒目道。

    一听这话，一众旅客不再开口声援。

    然而小沙弥却是挤出了两行清泪：“小僧名灵噩，自幼于释门修行，不敢有半点懈怠，偏是因为师父一句夸赞，就被大师兄暗中嫉妒，鞭打出门！如今家中无父无母，无处为生，不得不乞食度日，却被栽上了偷盗之名！小僧愿以一死证得清白，还望诸位看官为小僧做主！”

    一番对峙，最后还是在胖大和尚的监视下，书生给小沙弥搜了身，一无所得。

    胖大和尚懊恼的摸了摸头，却又不肯认错。

    小沙弥跪倒在书生面前，自称无家可归，希望能给书生做个书童，随侍左右。

    书生固然有所意动，自家娘子却坚决不肯，最终还是不了了之。

    毕竟他们是要渡江去对岸的，带上小沙弥，就是额外百两银子的船票，等闲不是一般人所能负担得起。

    小沙弥一边垂泪，一边目光巡视了一圈，最后却是对准了李弥。

    紧接着他扑上前来，一把抱住李弥的腿，哭喊着要“弃佛从道”，希望李弥收下他当道童。

    道士在如今的神洲可谓是一等一的好职业，人人向往的存在，于是在一众善良人可怜的目光下，压力转到了李弥这里。

    “你姓甚名甚，何方人士，年岁几何？”李弥开口问道。

    小沙弥大喜，机灵的回答道：“小子姓林，名灵噩，温州永嘉人，今年十七岁了！”

    林灵噩，温州永嘉人，对上了。

    此人在两宋之交，也是一个鼎鼎有名的大人物，他还有一个名字，正是神霄派林灵素。

    宋徽宗“道君皇帝”的大名，正是这位林灵素奉上的，他固然是个靠着吹嘘逢迎上位的道士，但是得宠期间还是干了一件大事。

    定道教为国教，改天下寺庙为道观，释迦改为天尊，佛陀改为大觉金仙，菩萨改为大士，罗汉改为尊者，和尚为德士，皆留发顶冠执简。

    非常牛逼，直接将佛教彻底吞并了，可惜只维持了短短一段时间。

    这位“金门羽客”，最牛逼的就是一张嘴，把宋徽宗吹的是吃了人参果一般舒坦，只要暂时投资一二，还愁将来赵佶上位之后没有回报？

    而且对于自己的棋局，也极有助益，李弥心思一转，笑道：“贫道方外之人，不缺道童，况且船银百两，更是不凑手。”

    林灵噩非常失望，但还是将李弥当做了最后的救命稻草，他在望海城已经混不下去了，虽然侥幸骗过了胖大和尚，但是迟早会被拆穿，再不渡河，怕是很快要被打死。

    “仙师，真人，还请救小子一命，否则怕是要被那些僧众给活活打死！”林灵噩再次俯首拜倒。

    “既然如此，贫道送你一程，如何？”

    “多谢仙师！”

    李弥轻轻一摆手，林灵噩直接飞身而起，被一团气流裹住，如同炮弹一般向着长江对岸打去。

    一众旅客眼前一亮，眼见面前的道士是有真本事的，连忙围上前来想求仙缘。

    李弥只是一挥大袖，整个人已然化作一只仙鹤，飘然飞去，很快就不见踪迹。

    到了大江对岸，林灵噩瘫倒在草地上，全身发软，险些站不起来身子。

    一见到李弥，直接挣扎着跪倒，高喊：“师父！”

    李弥摆了摆手：“我可做不得你师父。”

    “小子向道之心甚坚，今日有幸遇到道长，正是小子三世才能修来的福分，还望道长收小子为徒，今后鞍前马后，绝没有半点怨言！”林灵噩人生第一次触发仙缘，那是决计不肯错过的。

    “既然如此，贫道有一道法，刚有思路，却缺个实验的……”李弥正色道。

    “小子愿学，能为道长完善道法，是小子的荣幸！”林灵噩多么机灵，毫不犹豫的答应下来。

    “我这道法，没有半点保障，还是操纵雷霆的雷法，若是有半点失误，直接雷霆入体，化作焦炭，连抢救的机会都没有，你还愿意？”

    “弟子愿意！”

    “既然你向道之心如此坚定，今后你便修行贫道这门全新道法，成了，也别叫我师父，今后道友相称，若是身陨了，贫道也给置办一身棺材，不至于让你葬身荒郊野外！”

    “好！”林灵噩咬着牙答应下来。

    林灵素这个人，胆大包天，舌灿莲花，属于是乱天下的天才人物。

    李弥不喜欢此人的本性，自然不可能收他为徒，只是拿来当工具人用一用。

    而要传授他的正是雷法，也契合历史上他自创神霄派的壮举。

    至于具体的功法，当然还未创造出来。

    于是李弥带着林灵噩一路同行北返。

    林灵噩这个人，真的是顶级的逢迎人才，放在现代当个驻京办主任绰绰有余，马屁拍的更是恰到好处，即使是李弥的心性，也不由得对他生出一丝好感。

    这样的人才，只要给他一点机会，绝对能爬上来，但是当他身居高位之后，也别想他多么有报恩之心。

    而林灵噩的资质，也是非常顶级的“神霄道体”，说白了就是修行雷法的天才，最契合各种雷法。

    若非是其本性已经根深蒂固，李弥还真是生出了爱才之心，可能收为门下弟子。

    给林灵噩准备的雷法，叫做《五雷正书》，最大程度上还原历史，这是一门能够修行到金丹境界的功法，花了李弥二十万传道度，当真是毛毛雨。

    可惜来到神洲界后，再创造功法只有短暂的悟道之机，却没有了前往其他世界的机会，无论是电影模式还是体验模式。

    或许是功法层次太低的缘故？

    李弥暗自记下后，开始传授林灵噩《五雷正书》。

