    “剑域？”

    魔族这边哗然出声。

    即使他们身为魔族修士，但对于人族的法域命名讲究却也是明白一二的。

    法域之名，由修士自己所决定。

    有的人注重排面，给自己法域取名讲究一个气势十足，最具代表性的就是喜欢加个大字，比如大风神法域，大日法域，大金光法域.......

    有的比较低调，喜欢锦衣夜行，给自己法域取名的时候，就会选择一些内敛不张扬的名字，诸如风沙领域，四象领域.....

    虽然法域取名由修士自己决定，但有些法域名字，却是忌讳中的忌讳。

    火法修的火域，雷法修的雷域，风法修的风域.......以及剑修的剑域。

    但凡涉及这些名字，潜规则都是要在前面加上其它的修饰词。

    类似于天阳火域，北冥雷域，太乙剑域这般。

    至于原因，也很简单。

    这些名字都太过大了，是一个总括词。

    若是一个火法将自己的法域取名为火域，那是要置其它火属法修的法域于何地？

    他们若是不做出些反应，岂不是默认居之人下了？

    修士必争，特别在这种道统的名头之上，更是毫厘不让。

    最鲜明的例子，在人族，只有剑宗敢称剑宗，不加任何修饰之词。

    因为它是当之无愧的最强剑修宗门。

    其它的剑修宗门，名字则都是诸如太乙剑宗，南剑阁这般，绝不敢是单单以剑为名。

    陆青山以剑域为自己法域之名，那只代表一个意思：

    在他看来，他的法域于天下所有的剑修而言，就如剑宗于剑修宗门一样，是天下第一，举世无双，是剑修最强之法域。

    先不提陆青山的法域是否有这般强大，单单这个胆气，就足以是让人惊叹了——到了七境，不知天高地厚的修士当真是少之又少。

    所有人都把视线锁定那个凌空而立，剑气环绕周身，用最轻描淡写的语气说出最为张狂之语的年轻剑修。

    他们也好奇，到底是怎样的一个法域能让陆青山如此自信，以剑域为名。

    “剑域？”天芒眼中的寒意越来越浓郁，“够狂，我喜欢。”

    “但是，我不喜欢有人比我还狂！”

    下一刻，天芒单手结印。

    “血神！”

    哗啦啦！

    那漫天的血海突然沸腾翻滚起来，巨大的血浪不断涌起，紧接着，在血海中有一个巨兽缓缓现出了身形。

    那是头高达数千丈，浑身都是狰狞尖刺的恐怖魔影。

    这便是血神魔体最强大的地方，驭使一尊散发滔天凶气的血神进行攻击。

    “这就是你真正的力量吗？”陆青山轻声道，明白先前天芒都只是试探，并未全力出手，直到现在。

    血神长啸一声，一双暴戾的血色眸子锁定住了陆青山的身影。

    他此时身处剑域之中，数万道剑气将他环绕于其中。

    血神不管不顾，踏出步伐，一步步震得天穹波澜四起，云气四溢，瞬息便是靠近陆青山，那流淌着血气的巨拳当头砸下。

    轰！

    陆青山抬头，眸子中倒映出血神那如山般硕大的拳头，感受着拳头中毁天灭地的威势，却并未选择躲避。

    就在拳头临近之时，剑域中的剑气漫卷而起，如巨涛拍岸，卷起千堆雪。

    在剑气啸啸之中，一道璀璨光芒破空而出，去与血神的拳头硬撼。

    在激烈的震荡声中，血魔拳头带着臂膀向上一翻，整个身躯仿佛要被掀翻一般，踉踉跄跄的往后倒去，脚步踩在虚空中，震动苍穹。

    天芒凝重的目光投向陆青山的身形上方。

    在那里，一柄由剑气组成的巨型长剑缓缓浮现，庞大无比，直透云霄。

    剑身上散发出难以形容的锋锐之意，宛如实质组成。

    剑·世界。

    在一众魔修震撼的目光中，陆青山轻轻挥手。

    巨型长剑顿时缓缓调转剑尖，直指那仰天咆哮的狰狞血神。

    随后，它如飞剑般破空而出，直射血神。

    轰！

    剑鸣之声回荡。

    只见那长剑所过之处，虚空宛如粉碎，其中蕴含的力量让那些一劫境的魔修都是头皮发麻。

    砰！

    由数万道剑气凝聚而成的长剑直接是轰击在了血神的身躯之上，即使是血河，也被蛮横的撕裂开来，短时间难以回复过来，像是一道道刺目的狰狞伤痕。

    一剑横断血海。

    剑域之威，初见端倪。

    这一刻，天芒变色。

    血神巨大身躯中，血光不断流淌，但现在道道裂痕从中撕裂而开，剑气在纵横，令得血神始终难以将伤势痊愈。

    血海剧烈翻滚，仿佛在承受巨大痛苦，在哀嚎嘶啸。

    天芒的目光已经阴沉了下来。

    他想到陆青山进阶七境之后实力定然不容小觑，却怎么都无法料到是能强横到这般地步。

    以七境之法域，与他八品二铸的神魔体相抗衡，竟然丝毫不弱于下风。

    “初入七境，法域便能达到这种层次，陆青山，你给我的惊喜真的是太多了。”天芒缓缓道。

    陆青山平静地摇了摇头，“这才到哪呢？”

    “嗯？”

    轰轰！

    陆青山控制着那巨型长剑与天芒的血神相抗，自身也同时向前再度进发。

    他的身影在紫金色的法域之光中，快得犹如一道幻影，肉眼难见。

    剑域当中，剑气风暴肆虐，疯狂的扭曲空间。

    陆青山则是穿梭于剑气之中，如陨石般轰向天芒。

    天芒眼神森然，双手一抬，猩红光芒覆盖，血光匹练如银河倒挂，裹挟着无边暴戾，轰向陆青山。

    庞大的天穹，战场被分成了两处，一处是巨剑与血神的交锋，一处是陆青山与天芒的战斗。

    陆青山的身影与天芒的身影如两尊天神，在虚空中不断地碰撞。

    巨剑与血神力量都来自两人，所以，胜负之分还得取决于陆青山与天芒之间的战斗。

    天芒身披劫甲，举手投足间更是释放出令人头皮发麻的力量，一记记拳头，犹如陨石在轰撞。

    陆青山虽然突破七境，但真论绝对力量，与八品二铸境的天芒本体硬撼，还是有些吃力的。

    但在局面，他却丝毫没有弱于下风。

    因为，每每天芒狂暴的攻势涌来，陆青山总能是恰到好处的避其锋芒。

    手中挥出的龙雀，更是屡屡朝着天芒攻势中的破绽而去，但最后都落在天芒的金甲之上。

    域技能：心感。

    铛铛铛！

    金铁交击声不断回荡而起，火星四溅，看样子异常激烈，可实际上劫甲上却是连道白痕都没有，异常坚固。

    一个凭借心感带来的未卜先知之能不断闪避，一个依靠劫甲的坚固硬扛攻势，转眼间两人就已经是发生了近百次碰撞。

    “我们要不要出手帮殿下？”剑域之外，天芒带来的心魔分魂们看着天穹上激烈交锋的残影，面面相觑，终于是有人选择开口，询问黄杨的意见。

    黄杨面露迟疑之色。

    按理来说，一起出手速度拿下陆青山才是最正确的选择。

    但是自家殿下的性子，他也了解，其它什么都好，唯独是自视甚高这一点是个隐患，自尊心极强。

    “他交给我，你们无需出手！”黄杨还没说话，天芒却是发现了他们的情况，大喝一声道。

    这种时候让手下出手，岂不是就承认自己不如陆青山了？

    他绝对无法接受这种事情发生。

    “此人潜力当真可怕到极致，若不是在他修为还低的时候被我撞见了他，待他达到八境，那还得了？”天芒眼中寒光闪烁，心中的夺灵之意越发笃定起来。

    下一刻，他大手一握。

    无尽血光在他的掌心升起，凝聚成一柄血色长枪，长枪之上缭绕这滚滚魔气以及滔天煞气。

    那煞气之浓郁，让陆青山都是眉头一皱。

    这似乎又是一柄可与劫甲相比拟的魔兵，强横无边。

    身为天尊的子嗣，天芒的宝物也是无比丰富。

    在陆青山做判断的瞬间，那天芒已经是挥舞长枪横刺而来。

    长枪舞动间又有血海奔涌。

    明明只是招式简朴的一记横扫千军，猩红的枪身竟然是弯曲出了一个诡异弧度，撞在陆青山的龙雀剑锋上，撞偏此剑之后，猩红长枪再借力曲弧。

    弧口瞬间变了一个方向，彻底把陆青山递出的这一剑打碎，然后长枪拧直一戳，透过陆青山剑式的空隙直点他的胸口。

    陆青山脸色微变，迫不得已身形骤退，险之又险且恰到好处的躲过了这一戳。

    天芒见自己这一攻势并未建功，也没有意外——先前的战斗中，他早已见识到了陆青山这仿佛未卜先知的战斗能力。

    只是，他依然露出得意一笑，“断了吧？”

    陆青山没有说话。

    ——他蓄了百剑的月斩之势，被天芒这突如起来的变换攻势给打断了。

    “你觉得我是会有如此愚蠢，在同一个坑里摔倒两次吗？”天芒狞笑道。

    他的分魂先前便是因为大意，给了陆青山蓄势之机，死在了陆青山的月斩之下。

    这次本体亲临，天芒对于陆青山这斩杀他分魂的这一剑是早有防备，及时出手打断了陆青山的势头。

    “血海无量！”天芒声音冷酷，身披金甲，手持猩红长枪，犹如天神下凡。

    长枪挥动，带起漫天血海，血光呼啸而来，有血气涌动，光芒之盛，前所未见。

    大范围的血海覆盖，让陆青山即使预判到了他的攻势，也躲无可躲——在先前的过招中，天芒还摸清了陆青山心感的能力，寻到了破解之法。

    陆青山面色沉重。

    月斩既然已经被天芒看穿，那天芒必然不会给他再蓄势的机会。

    缠斗，也不是好方法。

    他毕竟只是七境修士，虽然凭借心感暂时能与天芒平分秋色，但是心感消耗的神识之力却是无比庞大的，不能长久存在。

    更别说，天芒如今还找到了他心感能力的缺陷之所在。

    既然如此，只能是换一种方法终结这场战斗了。

    无声无息间，陆青山心中已有定计。

    “凤鸣，龙息！”他一剑挥出，天地间顿时龙吟凤鸣响彻。

    而龙雀剑在这时则是金光闪耀，龙凤纹路浮现而起。

    挥出之时，更是带动焰芒组成龙凤虚影，盘旋而出。

    轰！

    龙凤虚影与漫天血海碰撞，互相消磨分解对方力量。

    铛！

    炽红龙雀则是与猩红长枪相撞，嘹亮的金铁之声则是犹如传遍整个大荒之地，仅仅是产生的音波威力都不容小觑。

    两柄兵器碰撞处，有强烈的光芒爆出。

    噗嗤！

    强大的力量顺着剑身传到陆青山的身上，震得他吐出一口鲜血。

    天芒仿佛早有预料这一幕，眼中有一抹森然之光浮现。

    他盯着陆青山，嘴角的笑容愈发狰狞起来。

    这又是陆青山的弱点。

    陆青山肉身孱弱，且没有类似于劫甲这般的宝物护体，硬碰硬的话，仅仅是反震之力便能把他硬生生震死。

    不得不说天芒的战斗意识的确很强，屡屡是精准寻到陆青山的弱点。

    只是，嘴角再度渗出血迹的陆青山，却是对着天芒同样露出一抹意味深长的笑容。

    “不好！”天芒心中生出一道不好的预感。

    然而，还不待他有所反应，陆青山所持的炽红长剑便是忽地一下脱手而出，以飞剑姿态射出。

    眨眼不到的时间，又是一道微光绽放，一柄碧绿的长剑出现在陆青山的手中。

    【斩】：被动技，剑域自成世界，域主可将一切剑器藏于此域之中，并随时取出。

    完成无间隔切剑的陆青山，对着虚空蓦然斩出一剑。

    “春风归。”

    天穹之上，飘荡着陆青山的声音。

    【秘剑·春风归】。

    秘剑效果：当你的剑器与敌人距离不超过五十丈，你可以隔空斩之，一剑必中。

    对着虚空斩出的一剑，跨越空间，以难以想象的诡异姿态，落在了天芒的劫甲之上。

    从未见过春风归的天芒自然没有准备，顿时中招。

    只是即使这般，天芒也丝毫不慌。

    有劫甲护身，这一剑能拿他怎样？

    这一剑还真能拿他怎样！

    碧绿的剑身之上，突然是涌上了枯寂的黄色微光。

    微光中有着无尽玄妙，似是蕴含着天地至理。

    【凋零】：万物凋零之技。低于此剑品质之器，在此神通之下，将失去所有灵性一日。

    桃花落在了劫甲之上。

    铛！

    清脆的金铁交击声再度传出。

    但是与之前不同的是，这一回没有火星四溅，有的是枯黄之光骤然收缩，形成一枚枯叶印记，瞬间从桃花剑身脱落，烙印在劫甲之上。

    然后，犹如树叶干枯，犹如青草凋零。

    熠熠生辉的劫甲骤然黯淡，灵性尽失。

    桃花是伪道器。

    劫甲虽强，但也绝不可能到达道器这个层次。

    所以，此刻，劫甲凋零。

    胜机已至。

    陆青山眼中杀意终于不再掩饰，彻底爆发。

    嗖！

    虚空微微变化。

    他手中的桃花，于无声无息间再度切换。

    碧绿的桃花变为了缭绕着魔气的幽黑长剑。

    对魔族拥有百分百伤害加成，并且进入霜刃状态数个时辰的镇魔之剑。

    “归！”与天芒隔着五十丈的距离，陆青山低喝道。

    在这短短的时间里，先前以飞剑姿态射出的龙雀早已是临近天芒，与之相隔不到一丈。

    随后，斗转星移，日月变化。

    龙雀骤然消失，光影一闪，陆青山的身影出现在龙雀的位置。

    【归】：剑域之内，域主将可与一柄剑器交换位置，此秘瞬发。

    一瞬，陆青山便是出现在了天芒的身前。

    然后，他递出了最后一剑。

    必杀一剑。

    这一霎，天地间暴动的血光与云气都是凝滞，空间也静止，仅有陆青山的一句低喃响彻。

    “夏雨......落！”

