    胡山河……

    这可是大人物啊。

    相比宫大师这种靠人脉和声望让人尊敬的主，胡山河则是靠实力和拳头让每个人敬畏。

    他在武盟也只是仅次于雷千绝的人物，韩孝忠靠着雷千绝能作威作福，但一辈子都不可能做会长。

    而胡山河却具备接替雷千绝上位的一切条件。

    只要雷千绝往元老会一挪，或者出错下台，那么胡山河就会是下一任会长。

    所以太姥姥和沈宝东他们全都打了一个激灵，满脸笑容向开来的车队迎接过去。

    “陈总，谢谢你，太谢谢你这个帮忙了。”

    太姥姥一边前行，一边向陈晨曦表示感激：“大恩大德，沈家一定会铭记在心的。”

    陈惜墨也一脸激动：“妈，谢谢你。”

    虽然他们把公孙倩、戚曼青和宫大师用各种理由贬低，让叶凡的风光大打折扣，但怎么说也是重量级人物。

    沈家很需要一个更有份量的主扳回一局。

    胡山河的到来简直是雪中送炭。

    “谢什么，举手之劳。”

    陈晨曦娇柔一笑：“沈家以后也是惜墨半个家，我做点事情不是应该的吗？”

    沈思成满脸高兴：“阿姨放心，我一定好好待惜墨。”

    陈惜墨又回头看了一眼叶凡。

    她原本想要看到叶凡的震惊，谁知叶凡却风轻云淡，跟宫大师和公孙倩闲聊。

    这让她心里多少不是滋味。

    陈晨曦她们却觉得可笑，认定叶凡装模作样，其实内心早惊涛骇浪。

    很快，在十几号武盟子弟的拥簇中，一个满面红光，架势极大的中年男子走了过来。

    “太姥姥，沈总，陈总，上午好。”

    “恭喜，恭喜，祝你们三十周年快乐。”

    中年男子大步流星上前，跟太姥姥、沈宝东和陈晨曦她们一一握手，好像是领导慰问下属一样。

    “胡会长前些日子去国外考察了，今天是刚刚回到天城。”

    陈晨曦向太姥姥她们解释一句：“家都还没回，就直接从机场来这里了。”

    “胡会长有心了，胡会长有心了。”

    太姥姥用力摇晃胡山河的手掌：“你这份面子，沈家上下一定铭记在心。”

    张秀雪跟着附和一句：“对，胡会长，今天中午一定要多喝两杯。”

    “胡会长，以后有什么用得着沈家的地方，你尽管吱声。”

    沈宝东也展现着豪迈：“只要我能做到，一定赴汤蹈火，万死不辞。”

    胡山河哈哈大笑起来：“谢谢大家。”

    接着，他又跟几个沈思成和陈惜墨握手，嘴里说着年轻有为之类的场面话。

    陈惜墨扬起了俏脸，一副荣誉有加的样子。

    “宫大师，你也来了？”

    握手一圈，胡山河心情极好，余光扫到对面的宫大师。

    张秀雪忙扯开嗓子喊了一句：“宫大师不是我们的客人，他是给太婆凉茶站台的。”

    胡山河眼睛微微眯起：“给太婆凉茶站台？”

    陈晨曦低语几句，胡山河很快了解到情况。

    胡山河望向戴着口罩倒凉茶的叶凡，眼里闪过一抹不屑：

    “一个外地小子也敢跟沈家叫板？”

    看到叶凡眼皮子都不抬，好像对自己没什么畏惧，胡山河眼中闪过一丝不喜。

    太姥姥阴阳怪气一笑：“唉，家门不幸，让胡会长见笑了。”

    陈惜墨补充一句：“他还盗窃了沈家的秘方。”

    陈晨曦也皮笑肉不笑：“连我都快被他气死了。”

    “岂有此理！”

    胡山河脸色一板，带着人杀气腾腾走过去，对着叶凡喝出一声：

    “小子，我不管你跟沈家、陈总和陈小姐什么过节，总之，她们现在非常不开心，还很生气。”

    他气势汹汹为陈晨曦她们等人出头：

    “我要你马上向她们道歉，不然我会让你知道，死字怎么写？”

    十几个武盟子弟也靠了上来，目光凶悍盯着叶凡。

    陈惜墨她们幸灾乐祸看着叶凡。

    宫大师止不住开口：“胡会长，事情搞清楚一点为好……”

    “宫大师，我知道你人脉不浅，但我劝告你还是最好闭嘴。”

    胡山河不给宫大师面子：“我这些徒弟，一个个都是血性的人。”

    “你让他们生气了，万一我劝不住他们，把你打出意外，那就不好了。”

    他痴迷于陈晨曦，为了在美人面前表现，宫大师算什么？

    宫大师神情一寒：“胡山河，你敢对我放肆……”

    “大师，你休息，喝杯凉茶，这点小事，我来。”

    叶凡拉住生气的宫大师，随后望向了陈晨曦她们开口：

    “陈总，你们确定要用这莽夫来叫板我？”

    陈晨曦浅浅一笑，不置可否。

    “兔崽子，怎么说话呢？”

    “你骂谁呢？你知道老子是谁吗？”

    胡山河声音一沉：“我一声令下，你和你的凉茶店顷刻变成渣，你信不信？”

    “马上向我，向陈总，向沈家她们道歉。”

    呵斥之中，十几个武盟子弟气势汹汹靠前，摆出随时要拆店铺的态势。

    叶凡没有理会他，只是看着陈惜墨，淡淡一笑：“万事留一线，陈惜墨……”

    陈惜墨冷眼看着叶凡：“要想胡伯伯放过你也行，把凉茶秘方还给沈家。”

    “给你三秒钟，再不道歉，休怪我砸了你的铺子！”

    胡山河眼神一寒：“一，二……”

    “啾……”

    话音还没落下，天空又是一枚烟花腾升，炸开，五彩缤纷。

    “呜——”

    这时，入口轰然驶入了六辆清一色的奥迪轿车，然后全部停在道路的两边。

    车门‘砰砰砰’打开，钻出十几名服饰不同却无比熟悉的面孔。

    沈宝东一眼认出带头男子，下意识低呼：“工商署刘署长？赵科长？”

    陈惜墨也很是激动：“刘叔叔他们怎么来了？”

    “妈，你真是太好了，连刘叔都能请到这种场合。”

    商业活动这种敏感东西，工商署是不会随便捧场的，因为它们意味着官方权威。

    太姥姥也无比高兴：“好，很好，又有贵客到。”

    陈晨曦皱起眉头，不是她叫来的啊。

    她望向了胡山河。

    看到陈晨曦望着自己，胡山河淡淡一笑：

    “估计老刘知道我来这里，于是就跑过来凑热闹。”

    他正说着，突然扭头见到一幕，话猛地卡在了喉咙处，再也说不下去。

    “砰！”

    陈晨曦她们望过去，正见又一枚烟花升空。

    接着六辆挂着外商牌子的奔驰开入进来。

    十几名外籍人士，光鲜现身。

    “砰！”

    没等陈惜墨他们反应过来，前方又是一枚烟花炸开。

    接着六辆加长林肯车开入进来。

    “砰！”

    第四枚烟花很快跟着腾空绽放。

    六辆黑色劳斯莱斯，裹着阳光的光泽，不徐不疾开了过来。

    极其璀璨，极其耀眼，车牌更是从一到六，让人窒息。

    “天城工商署，刘署长到！”

    “阿波罗团队，布鲁克到！”

    “天城武盟，雷会长到！”

    “天城萧家，萧家主到！

    声音越来越大，越来越颤抖，仿佛要把整个天都掀破一样，然后突然安静下来。

    在场一百多人全都死寂，仿佛被下了封口令一样……

