    碧玉七星螳螂妖的虚影再次浮现在许了的背后，但这一次，这头妖虫却形象大变，原本翠绿的虫甲都转为了深深的墨绿，身形也比原来高大狰狞了许多，接近了五公尺，隐隐有一股疯狂的魔性。

    孙伯芳眉心皱起，叫道：“你怎么可能控制的了我的碧玉七星螳螂妖？”

    许了舔了舔嘴唇，说道：“我也不知道！不过你一个要死的人了，知道这个也没有用，还是别想太多了。”

    许了当然不会跟孙伯芳说，天妖诛仙法的吞星式不但能够吞噬生灵，还能够将之同化，吞星式同化他身体的同时也把碧玉七星螳螂妖一起给同化了。刚才孙伯芳喝令碧玉七星螳螂妖封印他的妖气，许了就发现这头战斗兽早就已经不受孙伯芳的控制。

    当时许了能冷静下来，就是想要拿到变化人形的法术，他被孙伯芳折磨了这么久，又被他威胁要杀全家，要说不想孙伯芳去死，连鬼也哄不了。

    剧本的变化已经超出了孙伯芳的想象，这位长生宗弟子完全没有想到，许了这种才觉醒的新生妖怪居然会脱离自己的掌握，各种计划都被悉数推翻，心底不住的盘算，该如何应对全新的场面。

    许了感受着体内蓬勃的妖气，情绪非常的好！

    尽管碧玉七星螳螂妖二级列装解封仍旧无法转换他全部的妖气，但却可以轻而易举催动至三千以上，比一级状态强了五六倍。

    他嘿嘿一笑，对孙伯芳说道：“你给我的碧玉七星螳螂妖转化的妖气有其极限，让我一直都以为自己的实力好弱，怕你怕的要死。现在我知道了，我的实力并没有那么差。甚至……足够杀死你了！”

    孙伯芳嘴角抿起，似笑非笑的道：“你想要杀了我，还稍嫌太早！”

    他捏了一个法诀，石壁上忽然生出了一个黑黢黢的大洞，这个大洞生出了强大的吸力，许了被这股吸力拉扯的飞了起来。

    许了微微慌乱，喝道：“你是想要把我送入荒废的虚界里去吗？”

    孙伯芳无声而笑，沉声道：“没错！我有一百种手段对付你，但这是最简单，也最容易的一种！”他双手奋力一推，黑洞中的吞吸力量骤然增强了数十倍，许了拼命提升妖气，也没有办法抗衡，硬生生被扯入了黑洞之中。

    被孙伯芳送入了通道，许了只能催动了天妖诛仙法，黑光妖气透体而出，整个人化为了一团黑气，黑光妖气能穿透万物，是最好的保护。

    一瞬间，连续有数十件东西穿透了许了的身体，虽然只是一闪而逝，他还是辨认出来，刚才穿透他身体的都是各种妖兽的“碎块”，显然这个通道并不安全。

    几分钟后，许了忽然觉得身外一轻，竟而从另外一个黑洞钻了出来，眼前的景色陌生无比，显然已经不是在妖槐街了。

    孙伯芳的声音从黑洞中传了出来，厉声喝道：“接下来的二十四小时内，我会每个小时打开虚界一次。如果你能带了鬼面藤给我，我就放你出来。二十四小时你还没回来，我也就不用给你收尸了。”孙伯芳的话音才落，石壁上的黑洞就嗖的一声，消失的无影无踪。

    许了的妖气有些紊乱，周围的景致也让他微微发呆，孙伯芳的话，让他明白了自己的处境。

    许了颇为沮丧的碎碎念:“我还是经验不足，如果刚才突袭的再隐蔽一些，说不定就干掉这个坏蛋了。”他对自己的行动结果颇为不满。

    许了游目四顾，眼前是一个陌生的草原，到处都生长着一种茎杆笔直如箭，只有最上头才有几根点缀一般的叶子的淡金色古怪野草。这种淡金色的野草生得比成年人还要高，笔直朝天，不歪不斜，尖锋处闪耀着金属一般的光泽，看起来就像是野生的长枪。

    许了好奇的抓住了一根，随手一扯，没想到连续两次都没能折断，第三次加到了八成力气，才能咔吧一声把这根长草折断，这种淡金色的野草居然颇为坚韧，只怕比古代长枪所用的枪杆还要强些。

    许了把折断的淡金色野草尖锋朝下，往地面狠狠一戳，居然一下就插入泥土接近半公尺，这种古怪野草的尖锋的锐利程度也超出了他的预期。

    许了心头微微一动，催运吞星式，八道黑光妖气透体而出，怪蟒一般夭矫翻腾，顿时生出了一股磅礴的吞噬力量。

    在吞星式的力量下，荒废虚界中大片的土地，还有上面生长的淡金色茅草，不断的消失，露出了泥土下面黑硬如铁的岩石地面。被许了吞入黑光妖气的大地经过了吞星式的同化，在黑光妖核内渐渐连成了一片，大片的茅草从这片土地上钻地而出，生机似乎比在外面还要繁盛，生长的也更加密集，只是颜色深沉了一些，化为了暗金。

    须臾间，一片乌云腾空，无数黑甲虫落在了暗金色茅草上疯狂的啃食，发出了喀嚓喀嚓的声音。

    这些黑甲虫的生命形态，已经发生了变异，身上的甲壳比原来更为幽深，体型也大了一圈，只是片刻功夫，就把一片暗金色茅草啃**光。

    许了催动天妖诛仙法，黑光妖核中的一切，在他眼里都反本归元，洞穿本质。

    不拘大片的土地，暗金色茅草，还是黑甲虫，本质都只是一团黑光妖气，只不过各有不同的黑色符文结构，正是这些黑色符文结构，才让它们呈现不同的形态。

    “这就是天妖诛仙法的最大奥秘么？居然可以同化万物，再以妖气模拟出来……”

    一头黑甲虫似乎得了感召，从暗金色茅草上飞了起来，穿过了许了的身体，飞到了他的眼前。

    许了随手捏了一下，这头黑甲虫顿时爆成了一团翻腾的黑光，须臾之后，黑光凝聚，又化为了一头黑甲虫，只是气息稍弱，与之前没有任何区别。

    许了随手一抓，一团黑色符文从黑甲虫体内飞出。

    这一次，这头黑甲虫再也没有办法维持，爆成了一团黑光，因为同质相吸的缘故，飘向了许了的身体，融入了他身上的妖气，彻底湮灭在这个世界上。