    听到这意外中的消息,楚灼一扫刚才的复杂心情,从云山上一跃而下,来到白轩面前。

    “有谁的消息？”她欣喜地问。

    白轩见她难得喜形于色,不由有些意外,瞬间明白这位转世重修后的大人对这辈子的那些伙伴们的注重之情。果然转世重修后,曾经那些沉重的过往已如云烟,现下所拥有的，才是值得重视的。

    如此也好。

    他看一眼紧随而来的封炤，也不卖什么关子,说道：“您说的火鳞、玄影已有消息，火鳞在龙岛，玄影则在万重冰崖之下……”

    听罢,楚灼不禁微疑。

    火鳞在龙族之地尚有解释,毕竟她已经化龙，拥有去龙岛的资格,会出现在龙岛并不奇怪。玄影在万重冰崖下,怎么不来找我们？

    “一定是那里住得太舒服,他又睡着了。”封炤非常肯定地说道。

    楚灼默然,还真有这个可能。

    白虎族每隔一段时间,皆会有一两个族人出外历练，算作入世。这次能发现火鳞和玄影的行踪,也多亏在外历练的一个白虎族。自从收到白轩给的消息后，便多注意万俟天奇等人的特征,也让一些交好的朋友帮忙留意,终于得到两者的消息。

    楚灼将火鳞和玄影的消息告诉幻虞和玄渊他们后，两个小的都非常开心。

    封璃一如既往的沉默，对他们并不在意。

    “太好了，主人，我们要去找他们么？”幻虞问道。

    楚灼还未回答，玄渊抬起一张肉包脸，问她：“主人，没有寻珠哥和阿奇哥的消息么？我想他们了。”

    楚灼遗憾地摇头。

    碧寻珠没消息便罢了，万俟天奇素来是个运气诡异又爱搞事的，特别是炼丹术出众，怎么着也能闹出点事情，让他们得到什么风声吧？但他偏偏就像神隐一般，就连交友广阔的白虎族也没能得到他的消息，这就奇怪了。

    难不成……他出事了？

    想到万俟天奇的实力是他们中最低的，楚灼不是不忧心的。

    “放心罢，炼丹师的运气一向好，可能被困在什么地方，花了二十年还未走出来。”封炤安慰道，压根儿就不担心。

    楚灼想了想，觉得有可能。上辈子那般凶险的情况下，万俟天奇还能一路打上大荒界，被众多势力追杀，嚣张地横行青临域，向其他域转移，可见其的运势之强，没道理这辈子他挺不过来。

    “那寻珠哥呢？”幻虞和玄渊担心地问，他们可不想会做好吃又会照顾他们的寻珠哥出事，以后就没好吃的了。

    楚灼摸摸他们的脑袋，“放心，不会有事的。”

    是的，她相信寻珠哥不会有事的，绝对不会有事的。

    知道火鳞他们的消息后，楚灼第一时间是想去找人的，不过很快她就得面对现实，将这个冲动压下。

    首先，火鳞在龙岛。

    比起玄武族栖息的北冥幽河，凤凰族的南野凤谷，白虎族的东都风云林海，龙族栖息之地更加神秘遥远，在更北之地，穿过一片无归之海，龙族栖息之地，就在无归之海的一座海岛上，也被称之为龙岛。

    龙族会将地盘挑在无归之海的龙岛上，有两个原因：其一是龙族生性骄傲霸道，不屑与众族为伍，霸占整个无归之海；其二是无归之海地域庞大，更适合龙族的族群生存，将之视为私人禁地，非龙族不能进入。

    “他们连神兽也不欢迎么？”楚灼问道。

    白轩摇头，想到什么，又道：“白璃大人和白煦大人、白韵大人以前倒是进去过。”

    “怎么进去的？”

    “打进去的。”

    楚灼：“…………”

    对于白璃几人为何要打进龙族的地盘，楚灼决定还是别问了，省得又问出什么让人无语的答案。白虎族虽然是一群白衣飘飘的男神女神，但他们冲动任性起来，不管不顾，白璃和封炤就是一个例子。

    “火鳞是龙族，龙族不会排斥本族，她在那里历练也好，等她自己回来罢。”楚灼当即拍板道，“倒是玄影，可以去找他。”

    “何必去找？让他自个过来就行。”封炤不想她为那些小弟奔波，朝白轩道：“你给外面历练的崽子透个消息，让他去找玄影，叫他自个滚回来。”

    白轩瞅他一眼，决定实话实说：“封炤大人，在外历练的是白飒，他的年纪比你还大……”所以不应该叫他小崽子。

    封炤任性地说：“等他打赢我再说。”手下败将，不足为虑。

    白轩想起万年前，还是只小崽子的封炤一爪子将白飒掀翻在地，一爪子挠得虎毛乱飞，最后白飒哭唧唧地去找长辈的模样，便将话咽下。

    万年前不是对手，万年后同样不是对手。

    封炤能被白轩等白虎族年轻一辈尊称一声大人，并非是因为他是白璃的儿子，而是因为他的实力，不过万年时间，他已经修炼至神皇境，甚至距离半神境只有一步之遥，加上他身怀神火，可不是普通的神兽能及的。

    白轩很快就去传递消息，楚灼他们则在东都风云林海等待玄影过来。

    半年后，玄影终于归来。

    玄影跟着白飒来到东都风云林海，看到楚灼他们时，脸上露出一个憨厚的笑容，有些不好意思地说：“主人，老大，我、我不小心在万重冰崖下睡着了。”

    楚灼：“…………”

    玄影生怕被老大揍，忙不迭又道：“不过我没有耽搁修炼，修为也有长进，已是化神境。”

    玄渊和幻虞顿时用惊叹又羡慕的眼神看他。

    封炤打量他，忍不住嗤了一声，“你是睡着修炼的吧？”能在应龙大陆的极东冰洋之下睡个数千万年，早就炼就一身边睡边修炼的功夫。

    玄影憨厚地挠了下脑袋。

    后来听白飒说，他们之所以能发现玄影，就是因为看到万重冰崖下有妖兽进阶化神境的雷劫，赶过去一看，就发现正在晋阶的可不是白轩让他注意的小妖兽么？

    听完玄影的经历，楚灼有些无语。

    看来她的这些小伙伴，除了尚没消息的碧寻珠和万俟天奇，哪个都比她幸运，而且个个都是宅着等人去找，压根儿就没遇到楚青霜所说的危险，更没被什么人或者东西骗到。

    楚青霜当日叮嘱的注意事项，确实是所有进入鸿蒙境修炼者需要注意的，鸿蒙境也确实危险，稍不小心，就会身陨其中，很多修炼者为了活下去，不择手段。

    但显然他们都没想到，鸿蒙境虽危险，却也出人意料。

    例如这些家伙来到鸿蒙后，非常聪明地选择适合自己栖息的地方，将自己宅起来，等着人来找，没有经历什么危险。

    楚灼虽然一开始也经历一番艰苦挣扎，可遇到凤谷少主开始，一切就不受控制。

    谁能知道，鸿蒙境里，还有如此大的靠山等她。

    玄影的归来让他们十分高兴，但碧寻珠和万俟天奇没有消息，也让他们十分担心。

    封炤让白轩继续派人留意两人的消息。

    楚灼虽然想亲自去找，但她的修行不能落下，更不用说鸿蒙中还有人可能对她不利，待在白虎族的地盘是最安全的。

    她现在修为太低，根本不是那些人的对手，白虎族也愿意庇护已经转世重修的她，算是还上辈子她施予白虎族的恩情。

    楚灼只好留在东都风云林海中继续修炼。

    倒是封炤将封璃踢出风云林海，让他去找其他人，也当作是对他的历练，省得他天天宅着不干事。

    直到她的修为提升至圣帝境后期时，他们来到鸿蒙境的时间已经过去五十年。

    这日，楚灼端坐在云端之上，呼吸吐纳天地灵气，云海深处有丝丝缕缕精纯的云雾精华浸透她的身体，在她身边围绕穿梭，远远看去，宛若端坐在云端之上的仙人。

    灵力在体内运行几个周天后，楚灼睁开眼睛，召手出现雷霆剑，踏着云海练剑。

    剑意纵横，云海聚散，浩然剑气破开云山之颠上飘渺的云霞，发出一声冲破天际的剑啸。

    云海下正在玩耍的几只毛团抬头看去，见到云端上的云霞疏涌而散，剑气万条，凌然庄重。

    白轩等年轻的白虎族人走出来，眺望向云端。

    “灼大人又晋阶了？”白初惊叹地道，神色多了几分羡慕，“速度好快。”

    白轩摸摸妹妹的脑袋，“不必羡慕，她转世重修前，本就已是半神境的高手，若非……现下虽无记忆，但她的资质不俗，神魂远比他人强大，会如此快速也是应该的。”

    白初觉得兄长说得对，不过她觉得比起现在得益于转世重修馈赠的楚灼，当年的拂灼大人才是个传奇。

    “当年拂灼大人不过两千岁有余，就已迈入半神境，当时她可不是转世重修之人，这等资质，不说在人族，就是拥有血脉天赋的神兽也不及。”另一个白虎族轻叹一声。

    “在上古之时，人族惊才绝艳之辈亦不少，不足为奇。”

    “况且拂灼大人的出身，比之我等神兽亦不差，若非那一族的血脉断绝，鸿蒙现在情况如何，也未曾得知。”

    一群白虎族年轻人说到这里，突然变得安静。

    万年前的传奇，纵是天赋纵横的神兽，亦为之惊叹，可惜却已湮灭。

    楚灼收剑而立，眺望无尽云海，心坎间涌起一股豪情，久久不散。

    半晌，她从云端纵身而下。

    看到等在那里的白衣俊美的男子，她脸上露出笑容。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

