
　　院内这些租户之中，张屠户这人，肯定是武力担当无疑。

　　这套院子，还在王美丽手中，没有被卖给陈海之前。

　　王美丽叫过来的那些，想将这帮租户赶走之人，几乎都在张屠户的杀猪刀下，最后折戬而归。

　　这家伙，本就膘肥体壮，孔武有力，就算没有这把杀猪刀在手，他对付两三个普通人，都绝对不在话下。

　　不过此刻，在白晓航这位天生猛将面前，张屠户这点武力，就有点不大够看了。

　　在白晓航冲过来之际，他仅仅只是稍微愣了一愣，都还没来得及做出任何反应。

　　他手中的杀猪刀，已经被打落下地，他整个人，也被白晓航狠狠一脚，踹的倒在地上，好半天都站不起来。

　　“拿着把杀猪刀，以为自己很牛逼，是吧？”

　　“谁给你的勇气，拿刀尖指着我们老板？”

　　“你刚刚说的啥？想让你们搬走，得先问问你手中这把杀猪刀的意见？”

　　“来，说大声一点，我刚刚没听清楚……”

　　白晓航杀气腾腾，他冲着掉落在自己脚边的那把杀猪刀，脚尖轻轻一点。

　　下一刻，整把刀都已经飞起，被他顺手一抄，直接握住了刀柄。

　　提着这把杀猪刀，他冲着几步之外，坐在地上的张屠户缓缓走去。

　　落在小腹上的那一脚，踹的张屠户肚子里面，依旧还在翻江倒海。

　　捂着小腹，因为剧疼，暂时还站不起来的他，面对一脸凶悍，手中还提着他那把杀猪刀的白晓航，明显已经生出了几分惧怕。

　　白晓航每前进一步，张屠户都一脸畏惧，往后面挪腾一段距离。

　　在普通人面前，他确实算的上是凶狠，但是与白晓航这种脑袋系在裤袋上的真正亡命之徒相比，他差的可不是一点半点。

　　仅仅只是一个气势方面，他都被对方压的死死的。

　　陈海带过来的几人，也就是白晓航按耐不住，已经动了手。

　　向东与田明建两个，一左一右，依旧静静的呆在陈海身边。

　　向东与白晓航，本就相处甚多，他自然知道，白晓航的武力如何！

　　白晓航既然已经动了手，他没有什么可担心的，仅仅只是静静的呆在一边看戏就行。

　　至于田明建，只要没人威胁到陈海的安全，他是事不关己高高挂起。

　　再说了，在肉搏或者冷兵器上面，他其实也不大擅长。

　　他真正厉害的，仅仅只是他的枪而已。

　　在手中无枪的情况之下，他与白晓航的武力相比，同样有着不小差距。M.23sk.com

　　租户那边，张屠户已经被彻底镇住。

　　剩下的刘婶李老汉等人，短暂的错愕之后，也终于已经反应了过来。

　　“杀人了，杀人了，邻里街坊们，快过来看看，评评理吧！”

　　“在这一块，我们都已经住了十几年，在这里住的好好，我们又不是不给房租。”

　　“天杀的那姓陈的小子，非的逼着我们强行搬走。”

　　“老张也就是据理力争了几句，那帮恶棍，连刀都拿出来了，竟然还准备砍杀我们！”

　　“我们这地方，还有没有天理？还有没有王法？到底还是不是党的天下……”

　　刘婶那女人，直接往地上一趟，她一边哭哭啼啼大声干嚎，一边还直接打起滚来。

　　她口中的嚎哭之声，那是凄凄惨惨悲悲切切。

　　不知情之人，见到这一幕情形，恐怕还真会以为，这个女人，到底遭遇了何等委屈？才会表现出这么一副模样来。

　　刘婶这一动，租户里面的那两位老太太，也紧跟着有样学样，往地上一倒，直接开始撒起泼来。

　　这样一副阵仗，令的白晓航都眉头一皱，感觉有些不知所措。

　　脚下一顿，略一犹豫之后，他一咬牙，手中那把杀猪刀往地上一扔，他卷起袖子，就向那个刘婶走去。

　　看他那副架势，甭管男人女人，只要他火气上来了，同样照揍不误。

　　“晓航，算了，回来吧！”一边的陈海，冲着白晓航摆了摆手，吩咐道。

　　在地上打滚的刘婶与两位老太太，他们的这种撒泼举动，陈海同样气的不行。

　　让白晓航二话不说，将她们也狠狠揍上一顿，解气是解气，可这善后事情，却肯定有点麻烦。

　　院子门口，以及四周围的院墙上面，已经冒出了不少脑袋，正冲着院子里面四处张望。

　　这一片地域，人口密度本就很高，根本不像西山别院那边空旷宁静。

　　周围的邻里街坊，以及某些经过附近的路人，都被刘婶她们几个扯开嗓门的嚎哭谩骂之声，给吸引了过来。

　　爱看热闹，这是人的天性，再等上一阵，他这院子附近，聚拢过来的人，肯定只会越来越多。

　　白晓航这位牛高马大的猛人，真要对刘婶几人动用暴力手段的话，甭管他是否有理，看在那些旁观者眼中，都只会认为他们没理。

　　自己买下的院子，都已经给了充足的时间，让院内那些租户搬走，他们强占住自己地方，根本就不肯离开。

　　本来，陈海他们是有理的一方，可真要在众目睽睽之下，打了刘婶他们，有理的他们，都只会变成没理。

　　这种事情，想解释，都不容易解释清楚。

　　“刘婶，李老汉，我花了好几十万买下的房子，想修葺一下自己居住，不租给你们了，这都不行？天底之下，哪有这样的道理？”

　　“我上个月初，便已经提前通知你们，让你们搬离我这套院子，这你们总承认吧？”

　　“今日我过来这里，就是准备询问一下，你们搬离这里的事情而已。”

　　“都没人碰你们一下，你们一个个的，倒在地上就开始打滚卖惨求同情，你们觉得，这有用处？”

　　“既然你们吃了秤砣铁了心，赖在我这里坚决不走，行，希望过两天，你们不要后悔就好！”

　　阴沉着脸，陈海的目光，自院子内这些租户身上一一掠过。

　　他这番话，说的很大声。

　　因为他的本意，就是说给院子外面看热闹的那些人听的。

　　毕竟，凡事都逃不过一个理字，他就是告诉外面那些看热闹的家伙，自己一方人，才是真正占理的一方。

　　说完这番话，陈海一挥手，招呼着手下中人，径直向院子外面走去。

　　院子内这些租户，这么一个反应，不用想，他都知道，想让他们老老实实搬离这里，根本就不太可能。

　　既然留在这里，已经根本没有任何意义，那陈海几个，还不离开的话，难不成，还等着别人，看他们的好戏不成？

　　一个巴掌拍不响，陈海他们一离开，附近看热闹的人，开始逐渐散去。

　　在地上打滚干嚎的刘婶与那两位老太太，喜笑颜开，若无其事，又重新站了起来。

　　“任他奸似鬼，照样得喝老娘的洗脚水，老娘这三毛斧头一出，甭管是谁，依旧得灰溜溜的落荒而逃。”

　　“张屠户，前两天，你还拍着胸膛信誓旦旦，说什么你杀猪刀一出，神挡杀神佛挡杀佛，今天你这表现，可实在不怎么样！”

　　“要不是有老娘出马，今日个，你恐怕真会被那姓陈的逼着搬离这里。”

　　拍了拍身上的尘土，刘婶刻意挺了挺胸胸膛，他冲着已经勉强恢复过来的张屠户，投去了一个鄙视的眼神。

　　“老子就是一杀猪卖肉的，和那种靠打架斗殴为生的专业人士相比，肯定要稍微差那么一点点的。”

　　“那姓陈的不讲武德，过来我们这里，他竟然还带专业打手过来！”

　　“动手之前，那人连招呼都不打一声，老子正好没防备，才被他一脚踹个正着。”

　　“真要是一对一单挑的话，我不见得，就打不过他……”

　　翻了一个白眼，张屠户一副气不忿的模样，解释道。

　　“分明就是你自己没用，少给我找些借口。”

　　“反正今天这事，就是你沾了老娘的光，你得领我人情！”

　　“依我看，你请我吃一顿饭，这总是应该吧！”

　　不屑了撇了撇嘴，刘婶呵呵笑道。

　　“刘婶，我老娘快七十了，刚刚也跟着你，在地上打滚干嚎呢！”

　　“被那高个子一脚踹的，我肚子都现在还疼。”

　　“要说出力，我家可不比你们家少，凭什么，让我们家请你吃饭？”

　　一脸不满，张屠户嚷嚷道。

　　“各位，让我说一句公道话。”

　　“与那姓陈的新房东斗智斗勇，今天这事，是我们取得的第一次胜利，算是给了我们一个开门红，绝对值得我们大家庆祝一下。”

　　“要说出力，谁家没有？”

　　“依我看，不如每家出点钱，整几个好菜，来几瓶好酒，大家合伙，好好庆贺一番！”

　　“我这个建议，你们觉得怎样？”

　　之前一直呆在院子门口的李老汉，不知道什么时候，他已经走到了刘婶张屠户几人附近。

　　他吧嗒吧嗒抽了几口旱烟，然后笑眯眯的看了面前几人几眼，笑着开口说道。

　　“李老汉的这个建议，我是一百二十个赞同。”

　　“这个月的房租，那姓陈的不要，那正好可以让我们省下，大家打平伙吃一顿饭而已，一家凑个几块钱，便绝对够了。”

　　“相对于省下来的房租，这点钱根本不算什么，我对此，肯定没有意见。”

　　“说起那姓陈的毛头小子，我便觉得好笑，知道拿我们没有办法，临走之前，他竟然还放几句狠话下来？”

　　“话说的再狠，又有个屁的用处？要换做我的话，甭管三七二十一，先把这月房租收上去再说。”

　　“一家五十，我们四家，可是足足两百块啊！”

　　“可房租的事情，他根本提都不知道提，依我看，那小子是真有点傻……”

　　……

　　李老汉提出来的这个建议，很快获得了众人的一致认可。

　　一行人心情不错，议论纷纷的同时，他们分工合作，买酒的买酒，烧火的烧火，做饭的做饭，开始忙忙碌碌起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百零五章 暂退免费阅读。https://xs.23sk.com 