    南宫杨感觉自己受到了暴击。

    “您不是来找我的？”南宫杨不死心的再次确定。

    严毅深老爷子被自己学生问的一愣一愣的，他至始至终都没说过要找他啊，“不是啊，我就是来找你们音乐部的林雨，他在吧。”

    南宫杨张了张嘴，掩饰满脸的尴尬。

    大家都知道著名指挥家，钢琴家严毅深老爷子是南宫杨的老师，老爷子在音乐界的知名度，无人不知无人不晓。

    老爷子刚刚在音乐部坐下，整个楼层的人都跑过来围观，音乐部其他楼层的同事有的也下来听老爷子说话。

    大家都抱着学习的心情，万一老爷子金口一开，稍稍传授一点，说不定都能给自己正在抓破脑袋写的新歌，加一点灵感呢。

    此刻，南宫杨脸色不太好看。

    周一凡刚刚从外面办事回来，在门口就听说南宫杨的老师著名音乐家严毅深老爷子来盛空了，赶紧挤进人群。

    “严老师，您大老远的来找我们老大，咱们整个音乐部都蓬荜生辉啊。”周一凡以前跟着南宫杨拜访过严老爷子，俩人是认识，说话也相对随意些。

    南宫杨的脸色更黑了，他不是生气老师来找林雨，而是觉得自己丢了面子。

    不明真相的周一凡又给老大补了一刀。

    所以人都用同情的目光看向周一凡。

    “怎，怎么了？”周一凡疑惑地说道。

    以周一凡多年跟在南宫杨身边的经验，他感觉到老大身上古怪的气压正在逼近，咽了口唾沫。

    南宫杨肯定不会在老师面前失态，只是冷冷的横了周一凡一眼没有说话。

    “严老师是来找林雨的。”有人在周一凡耳边小声说道。

    “林雨？”周一凡惊愕的张了张嘴。

    南宫杨恭敬的问道，“林雨这个时间不知道在不在公司？”

    “他在，我刚才给他打电话了。”严老爷子慈蔼的说道。

    南宫杨心里来气，竟然自己的恩师上来找他，林雨这个臭小子也不知道下楼去接一下。

    “我现在就打电话让林雨来音乐部。”南宫杨说道。

    虽然在南宫杨心里，林雨很有才华，他很欣赏他，也不止一次去欧小娟那里找林雨帮忙，但是自己可以去找林雨，他无所谓的，怎么能让身为长辈的老师满楼的找林雨呢。

    “林雨不是你们音乐部的？”老爷子抓住话里的重点。

    “林雨是演艺部的。”南宫杨回答。

    这时候严老爷子才发现自己搞出一个大乌龙。

    严老爷子也意识到刚才自己说话可能造成了误会，有点不好意思，起身准备自己去演艺部找林雨，林雨怎么说也是个晚辈。

    林雨缓步走出电梯。

    他在楼下等了半天，在楼下遇到音乐部的同事说严毅深老爷子在音乐部，要赶回去近距离膜拜老爷子。

    这才知道原来严老爷子跑到音乐部去了，林雨就想着去音乐部瞧瞧。

    “林雨来了。”

    人群里有眼尖的率先看到林雨。

    “没想到你竟然是演艺部的，我还以为你这样的人才会在音乐部呢。”严毅深老爷子笑着说道。

    南宫杨感觉自己又被暴击了一拳，他特么也是这么想的啊，林雨难道不该在音乐部吗？为啥这样的人才却去了演艺部。

    关键是如果林雨是音乐部的，就可以随便差遣，自己怎么说也是对方的顶级上司，结果林雨是演艺部的，那每次自己都要去求爹爹告奶奶的通过欧小娟才能找林雨。

    林雨礼貌的朝严毅深老爷子微微鞠躬。

    他在外面等严老爷子的时候，顺便用手机查了下，才知道对方的身份，无论是在音乐方面的成就，还是在音乐界的资历地位，严老爷子都值得林雨尊敬。

    “不好意思，我刚才在楼下等您，可能咱们刚好错过了。”林雨解释道。

    老爷子摆摆手，“不要紧，不要紧，我刚好遇到小杨，聊了几句。”

    南宫杨站在严老爷子身后，黑着脸看着林雨。

    “上次在琴台音乐，是第一次在公开场合演奏《水边的阿狄丽娜》吗？”严毅深问道。

    “在一个培训机构弹过一次。”林雨说道。

    这首歌只在琴行弹过一次，后来就是在家里给小家伙弹，他也不知道在琴行里弹了一遍算不算公开场合。

    “《水边阿狄丽娜》？”

    “没听过啊？”

    “我也没听过？”

    “有名的钢琴曲我都听过，不知道这首。”

    “阿狄丽娜是谁？”

    音乐部的同事们开始小声议论着。

    南宫杨也很好奇，刚刚他就是有点觉得没面子，自己的恩师来竟然是找别人，所以脑子也没多想别的。

    现在想想，老师的爱乐团是全国知名的交响乐团，怎么会突然找林雨演奏。

    南宫杨听过林雨演奏钢琴，之前在给《千与千寻》写主题曲的时，林雨弹了。

    技术不错啊，但如果说顶尖，真的算不上，甚至在技巧方面还不如科班出身的自己。

    那老师为啥要找他演奏呢？

    《水边的阿狄丽娜》？

    原创钢琴曲？

    这小子连钢琴曲也能写？

    南宫杨用看怪物的眼神看向林雨。

    “我们下个月的演出，想邀请你参加，就弹奏《水边的阿狄丽娜》，我们配合你。做艺人是不是通告很多，不知道你时间串得开吗？”严毅深和蔼的说道。

    林雨有些惊讶，还没来得及立刻回答。

    “有时间，他不怎么火，没啥通告。”南宫杨用胳膊肘戳了下林雨，抢先替他答应了。

    林雨只能配合的点头，“我有时间，嗯......白天都有时间。”

    南宫杨在心里冷呵一声，亏你小子还会说句人话，都让我老师这么诚心来找你了，如果还敢拽，我第一个锤你。

    严毅深并不知道南宫杨的心理活动，他只看重音乐，并不在乎年龄资历。

    老爷子心情很好，笑嘻嘻的说道，“能不能让我现场听一次《水边的阿狄丽娜》。

    严毅深只听过录的视频，还没有在现场听过这首歌，心里很期待。

    南宫杨招呼周一凡赶紧把他的琴房打开。

    “卧槽，林雨第二次要弹咱们老大的钢琴了。”

    “短短三个月，林雨上了两次琴房。”

    “人家那是本事。”

    “我也好期待啊，严老爷子亲自追过来，到底是一首什么样的曲子啊。”

    “咱们有耳福了，一会听听就知道了。”?

