    第11章 与杜卡奥的争议

    孙悟空看着离开的帝乾坤，原本还想要将他拦住，但最终并没有动手。

    另一边，帝乾坤收回了自己的铠甲和武器，换上了这个朝代的衣服。

    不过即便如此，他身上的衣服也十分华丽。一匹浑身漆黑的骏马，骑在帝乾坤的胯下。

    骏马通体纯黑，没有一丝杂毛，一看就是一匹上好的良驹。

    周围路过的那些百姓衣着十分破烂，见到了帝乾坤以及他胯下的骏马时，都下意识的想要闪开。

    帝乾坤打量着路边的这些人，眼中闪过了一丝嘲弄。

    “终究还是高看他了，这样的守护算什么？”

    帝乾坤越发看不起那只，只会冲动的猴子，他朝着大明的国都京城走去。

    在路上的时候，他打听了此时大明朝代的皇帝的名字，叫做朱由校！

    几天后的一个中午，一群人站在湖边静静的等待着一个人。

    那个人正在湖中钓鱼，虽然看起来十分苍老，但是衣着无比华丽，周围的人全部都恭敬的低着头，不敢看他。

    对方的注意力仿佛都在鱼竿上，双眼紧紧的盯着鱼竿。

    至于他的思绪在何方，在场或许除了他之外，没有人知道。

    而就在此时，帝乾坤缓步的朝着对方走去。侍卫见到陌生的帝乾坤，立刻拔出绣春刀。

    只不过，还没有等他们来得及动手，帝乾坤就已经越过了他们。

    帝乾坤突然的出现，让在场的人都乱了起来，唯独没有变化的就是那个钓鱼的老者。

    侍卫们纷纷的涌向帝乾坤，而帝乾坤只是拔出自己的长刀，将所有靠近的人全部斩杀。

    帝乾坤手中的武器锋利无比，而那些侍卫手中的绣春刀，根本就不是一合之地。

    仅仅一两分钟，帝乾坤便来到了对方的身边。

    而就在此时，对方也将目光从鱼竿，转移到了帝乾坤的身上。

    “你是什么人？难道说也是过来杀我的吗？”

    此人名为魏忠贤，是大明朝除天启皇帝之外最有权势的人。

    只不过现在的他，精神似乎有些驼废。

    帝乾坤拿过一旁的椅子，坐在了魏忠贤的身边，而周围那些还活着的守卫，也不敢继续向前。

    “让他们退下吧，继续出手只有死路一条，杀他们对我而言易如反掌。”

    魏忠贤听了此话，并示意一旁的守卫退下。

    “你这个人大费周折的来到我面前，如果不是想要杀我的话，那就只有一个可能。

    说吧，你想要什么？只要我能给的，你想要我都可以给你。”

    帝乾坤听着魏忠贤的话笑了出来。

    “我想要的东西你给不了，对了，你信不信这个世界上有神？”

    魏忠贤听到此话，诧异的转过头。

    “神？这个世上如果有神的话，天下又怎么会变成这副样子？

    我不相信神，因为我现在所拥有的一切，全部都是凭我的双手争取来的。”

    “可是这些东西马上就要离你而去了，朱由校已经病入膏肓，如果再救不了的话，你可真的就要失去现在拥有的一切了。

    毕竟，无论现在你再怎么拥有权势，那些都是朱由校给你的，没有他你的好日子也就到头了。”

    魏忠贤听着帝乾坤的大不敬，皱起了自己的眉头。

    “你到底是什么人，想要做什么？”

    帝乾坤通过微虫洞搬运了一支药剂，然后将药剂丢给了魏忠贤。

    “我就是你口中的神，我觉得你们现在挺有意思。

    所以我打算帮助一下你们大明朝，看看你们大明朝的发展，是否如我期待那样。

    把这个东西注射到你们皇帝的体内，他的病自然而然就会好了，并且在一月之内若是跟妃子同房，也可以诞下子嗣。”

    帝乾坤留下东西之后，便离开了。

    离开的路上，没有任何人胆敢阻止他。

    几天后，天启皇帝便安然无恙的上朝了。

    而那天所发生的事情，除了魏忠贤的几个心腹知道以外，剩下的人全部都被他灭口了。

    帝乾坤在长安买了一套宅子，静静的看着这个文明，在他的干涉下未来的发展。

    不过安静的日子没过几天，一个不速之客却上门了。

    “诺星狂人杜卡奥？”

    帝乾坤看着面前的杜卡奥，神色之中充满疑惑。

    “你这家伙突然上门，是有什么事情吗？”

    “你为什么要干涉他们的发展？这个文明有属于自己的未来。

    不管他们未来的发展是什么样的，这都是属于他们自己的造化。”

    杜卡奥上来便是一番质问，而帝乾坤直接不耐烦的，一巴掌叫他打飞了出去。

    “如何做，怎么做，这是我的事情，好像还轮不着你来管。

    我讨厌你们口中的正义，那只不过是冠冕堂皇的借口罢了。

    你生活在这个星球上这么多年了，这个星球上的人到底有多少变化，你心里不清楚吗？

    我这么做没有别的意思，只是好奇的玩一下。”

    杜卡奥听到这句话，眼中闪过了一丝难以置信。

    “几十万人的性命在你眼中，只不过就是玩儿一下？”

    帝乾坤听到杜卡奥不敢相信的语气，笑着反问道。

    “哎呦，曾经的诺星狂人什么时候变得这么优柔寡断了？

    你发动的战争那可是教科书级别的，由你引起的战争里，死的人还算是少吗？

    你这幅假惺惺的样子到底是给谁看啊？”

    杜卡奥听到此话，脸上一副难过的样子

    “我知道自己曾经犯下过难以弥补的错误，但是现在的我已经放下了以前，想要重新做人。

    德诺文明已经消失，曾经的称号以及荣誉，也应该沉默进历史的尘埃之中。

    现在这个星球是我的新家，我也热爱着这个星球，他们的人民都热爱着和平。

    所以，我并不希望你们烈阳文明，前来干涉他们的发展。

    这个文明的发展应该由他们自己决定，而不是由你们烈阳决定。”

    帝乾坤听着杜卡奥的大道理，直接挥手不耐烦的说道。

    “我不懂你们口中的这些大道理，当然我也不想懂。

    在我眼里这些都不过是你们的自私，为了你们的私心，而让他们发展如此缓慢。

    如果一千年前他们得到了烈阳的资助，或许就不会是现在这副样子。”

    (本章完)

