    第98章陆先生，你喜欢她吗

    简落大方回应：“不用谢。”

    “那个，我有点好奇，二位是......认识吗？”主持人总觉得，两人之间的关系有些微妙。

    但是他之前又没有关注简落的绯闻，所以，对陆隽，是不了解的。

    “认识。”两人异口同声地回答。

    “所以,主持人，礼物到底是什么啊？你不会是拉我们上台满足你的八卦之心的吧？”简落有些站不稳了，强撑着笑意问主持人。

    台下，传来一阵笑声。

    这个女孩子真是实在，有事直接问。

    主持人尴尬一笑：“好嘞，马上。”

    话音刚落，礼仪小姐就将礼物用托盘端了上来......

    是一款对戒,虽然看上去很素净,但是样式是简落喜欢的。

    看出简落喜欢，陆隽问主持人，“怎么才能拿到？”

    台下的人......

    “天哪！陆先生等不及了......”

    “他居然想要拿那对情侣戒指，不是对她有意思，是什么？”

    “啊啊啊......我的少女心啊......”

    “要不请你们原地结婚吧？”

    主持人笑了，先是称赞了一下陆隽的预料，随后问：“因为我们今晚的主题是联谊，我想采访一下两位，先......男士吧？请问陆先生，你喜欢简落小姐吗？”

    这一幕，就好像是教堂里，身穿礼服的牧师，庄严地问新郎：“你爱她吗？愿意娶她为妻吗？”

    “真就......结婚现场了？”

    “我去！这个联谊会，玩得真大！”

    主持人的话，直接将陆隽问懵了。

    而台下的程奕阳等人，都惊叹主持人的胆量。

    这小子能处，有问题他是真问啊！

    好期待陆隽会怎么回答。

    这样的场合，如果陆隽回答“喜欢”,万一简落没那个意思,他不就尴尬了吗？而如果回答“不喜欢”，简落同样尴尬。

    真不知道，这主办方是怎么想的。

    这只是一个游戏，至于两位的缘分如何，能不能真的成为情侣，还不好说。他这样，无非是让两个人都尴尬。

    就在陆隽想怎么回答才不能让简落尴尬的时候，简落接过话筒，说道：“主持人，我们现在还是朋友。”

    一句话，打破了僵硬的局面。

    既给了自己面子，也不会让场面过于难看。

    主持人笑了笑，“好，那这款对戒，还是送给二位了......”

    两人领了对戒之后，双双下台。

    而主持人播报完下一个节目之后，就被叫到了后台。

    是负责此次活动的老师温主任。

    温主任是一个雷厉风行的女性，对于刚才主持人的一再追问,她是很生气的。因为,最初的活动流程就是让最开始和最后都在一起的搭档上前领完对戒就可以了,可主持人却一直在问他们一些暧昧的话题。

    “为什么要这么做？”温主任两手环胸，问。

    主持人也意识到了自己的问题，他低了低头，道：“对不起，温主任。我也......”

    “喜欢简落？”

    他不说话，默认了。

    之前，简落跳《山鬼》的时候，他全程观看，着实被她的身段和魅力吸引了。

    所以，看到她不顾一切地朝陆隽冲过来，两人的眼神又暧昧不堪。他就想套一下话。如果简落不喜欢陆隽，那他就想接触接触。

    ?  ?主持人是我见过最讨厌的主攻啦有没有？但是后面还会更讨厌的......

    ?  

    ????  

    (本章完)

