    刘壮实见到这一幕怒不可遏。

    他扭头对田心说了一句：“田心，去把他拉开！老子先干掉这个女人再说！”

    田心应了一声，就要上前。

    可是她刚刚走了一步，那白鬼突然挥动手里的铁钩。

    呼呼两声，田心又后退了一步。

    “你到底想干嘛？”刘壮实完全压制不住内心的怒火了，冲着白鬼吼道：“你是要护她到底了？”

    白鬼依旧一言不发，用手里的铁钩表达他的态度！

    田心冷笑道：“别以为你帮了我们……我就不敢动你！”

    田心说着，提着砍刀上前，冲着白鬼的面门就直接劈了过去。

    她这招式虽然狠辣，可我却看得出来，她这是故意虚张声势，想要吓白鬼的。

    白鬼躲开了田心的一击，铁钩横着朝田心的小腹削了过去。

    田心挥刀一挡，她的力道可真是不小，咣当一下，铁钩和砍刀撞击之下，火星子迸溅。

    那白鬼的腕力显然不如田心，田心这么一挡之下，白鬼居然是手里的铁钩晃动了几下，差点脱手。

    两个人过招的瞬间，我就一眼能看出，这个白鬼绝对是个格斗的菜鸟，他的攻击和反击的招式都不像是受到过训练的。

    田心一鼓作气，冲上前去，对着白鬼连砍了好几刀，但是她故意卖出了破绽，让白鬼可以勉强格挡。

    田心趁着自己的气势，一直把白鬼逼退，白鬼一边格挡着田心的攻势，一边往后退，眼看就有些招架不住了。

    可当白鬼完全被田心逼退到旁边的空地的时候，突然听莫非大声喊道：“卧槽，那女人跑了！”

    一瞬间，所有人都发出一声惊呼。

    我也是朝着刚刚那树干之下望过去，却见树下空空如也，哪里还有雨丝的影子？

    雨丝……居然趁着白鬼拖延的这一小会儿时间，逃走了？

    “你们怎么看人的！”

    刘壮实气得哇哇大叫。

    众人也是一副有些不知所措的样子。

    苑薇骂道：“还赖我们，你自己不也在这里吗？”

    我着实有些惊叹，这雨丝怎么突然就跟人间蒸发了一样？

    当着这么多人的面儿？居然就这么跑掉了？

    “算了……肯定找不到了……这么大的雾，咱们又被这位朋友分散了注意力，人家只需要一小会的空档就可以逃走了……”

    小慕比较理性，一边说话平和着众人的情绪，一边感叹道。

    此时，白鬼已经被田心逼迫到空地上。

    田心回头看到雨丝不见的时候，脸色一下子涨的通红。

    她咬牙对白鬼骂道：“都是你……”

    提起一刀，奋力朝着白鬼的脑袋上砍去！

    这一刀田心下了死手，白鬼慌忙提起铁钩格挡，可是田心的狠劲儿，咣当一下直接把白鬼手里的铁钩给震得脱手飞了出去！

    白鬼整个人也是站立不稳，连退了两步，最后一屁股坐在地上！

    田心冲上去还要砍杀，小慕和莫非同时上前，莫非一刀挡住了田心的攻势。

    “这位美女，人都跑了，就算了吧……难道你还想杀了他？”小慕挡在白鬼身前，说道：“既然他帮过你们，就不该恩将仇报吧？”

    “可是……”

    田心顿时语塞，所有人都能看出她的愤怒和无奈。

    刘壮实也是大骂一声，气急败坏地走了上前。

    他一把抓住那白鬼的领口，将白鬼提了起来。

    刘壮实那虎背熊腰跟白鬼形成了鲜明的对比，白鬼在他手里提着如同拎着一只小猫。

    宽松的白色袍子极好的掩饰了白鬼的身材，我居然无法分辨他到底是一个身材娇小的女人还是一个个子矮小的男人？

    “你到底是什么人？帮了我们，又要帮那个杀人魔？让你说话你又不说，你是个哑巴么？”

    刘壮实说着，扔掉了手里的砍刀，腾出另一只手，就要去撕下白鬼的面具。

    可白鬼这时候赶紧捂住自己的脸，不让刘壮实去撕。

    “壮实哥……”

    莫非赶紧上前阻止，对刘壮实道：“人家既然不愿意揭开面具，你就不要强人所难了……再怎么说，他确实帮过我们，而且他不是白衣组织的人……”

    刘壮实咬着牙，瞪着那白鬼看了好一会儿之后，才沉声说：“行……虽然我感谢你帮忙，但你刚刚却阻止我杀了一个荒岛的杀人魔的头头，下次……咱们也不一定有机会再杀那个贱女人了……你滚吧！”

    刘壮实松开了白鬼的领口。

    白鬼垂下头，表现出一副非常愧疚的样子。

    过了一会儿，他转过身，快速朝着丛林深处走去。

    众人眼睁睁看着白鬼走进了浓雾之中。

    可我却伫立当场，刚刚那白鬼转身的一刹那……那个背影，太熟悉了……

    这人……到底是谁？

    又为什么不愿意说话？

    真的是害怕被我们认出来么？

    可我们认识的人，有谁会想去帮雨丝呢？

    雨丝可是白衣组织里一个重要的人物啊！

    白鬼离开之后，苑薇和小慕再次凑到我身边，查看我身上的伤势。

    “你这伤得不轻啊……不过看样子没有伤到内脏，不然你现在也不可能站在这里还生龙活虎的了！”苑薇望着我小腹上的伤，摇摇头叹道。

    我瞬间有些无语了，我现在的这副鬼样子……还特么生龙活虎？

    于是，小慕张罗着众人，说要给我想办法撬子弹。

    刘壮实一屁股坐在地上，垂着头，抓着自己的头发，一副懊丧不已的样子。

    田心也是一脸悲痛，站在一旁静默无声。

    我之前还担心等雨丝的事情解决之后，他们会第一时间来找我的麻烦，毕竟他们都认为曾经我杀了他们的同伴。

    可现在看来他们并没有这个打算。

    “我来吧……”

    莫非见小慕一直在准备着，却也急得手忙脚乱的，便主动走了过来。

    “之前我在特种部队服役的时候，遇到过很多次战友受到枪伤的情况，虽然我不是专业的医生，但应急还是会一些的……”

    莫非拍了拍胸脯，我这才想起他还是一个退役的特种兵王。

    小慕等人都有些惊讶莫非特种兵的身份。

    “给我找把匕首过来……”

    莫非蹲下身，轻轻掀开了我的衣服。

