    麦格教授看了看已经被严重毁坏的地下室。

    无奈的摇了摇头，恐怕邓布利多要掏一笔不菲的工程费了。

    斯内普教授还在四处翻动碎石，想要找到妖猫存在过的痕迹，好回去研究一下。

    可惜这注定是白费力气。

    威廉敏锐的观察到了斯内普腿脚有些不便。

    几滴鲜血顺着他的裤腿滴落。

    脸上漏出担忧的神色，关心道：“教授，你受伤了？”

    斯内普伸手拉过巫师袍遮掩了一下，面色一沉。

    阴雨天降临。

    “有这点时间你不如想想在魁地奇上如何打败格兰芬多，哈利可是一个强劲的对手！”

    “孩子们只是关心你。”见到斯内普语气这么冲，麦格教授站了出来：“好了，想必你们已经累了，赶快回宿舍吧，我可不希望明天的课上再有迟到事件。”

    “好的教授。”

    四人结伴走向宿舍。

    一路上哈利也不说话一副忧心忡忡的样子。

    罗恩搂着哈利，好奇道：“哈利你怎么了？咱们刚刚为格兰芬多争取了150分啊，开心一点。”

    “我在想这个猫妖到底是不是斯内普用来声东击西的道具。”

    “别开玩笑了，没见斯内普教授都差点打不过吗？要不是咱们...”罗恩一副得意的样子：“恐怕两位教授都要栽了。”

    赫敏也觉得哈利是想多了。

    即使斯内普对格兰芬多很有意见，那也是霍格沃茨的教授啊。

    怎么可能干出引怪攻城的事情呢。

    还引得自己都差点交代在哪里。

    哈利推了推眼镜，镜片在壁火的照耀下反射出一道刺眼的光芒。

    “当你排除了所有的不可能，无论剩下的是什么，即使再不可能也一定是真相，而真相只有一个！”

    哈利指向禁室的楼梯平台。

    隐蔽的角落出还有几滴已经干涸的血迹。

    在联想到斯内普。

    哈利已经断定，这绝对是斯内普的阴谋。

    就在刚才。

    斯内普释放四分五裂咒术的时候。

    哈利觉得那个咒术是冲着他释放的而不是猫妖。

    虽然当时的他和猫妖处于一个水平线上。

    但是哈利清楚的看到斯内普的眼神不在猫妖身上，而是落在了他的身上。

    赫敏和罗恩也是吓了一跳，匆匆与威廉告辞，拉着哈利跑回了格兰芬多。

    见到几人的背影消失。

    威廉这才露出一个意味深长的笑容。

    斯内普那么一个心思缜密之人怎么可能犯下这种低级错误。

    刚才哈利的举动也是给威廉吓了一跳。

    那一瞬间威廉还以为哈利被柯南附体了。

    可惜他不是柯南。

    威廉折返回去将地上的血迹全部擦掉。

    也许他是四人当中唯一“受伤”的一个。

    此时，斯内普和麦格教授已经来到了邓布利多的办公室。

    见到邓布利多还在悠闲的喂鸟。

    忍不住的怒气上涌，斯内普一拍桌子，怒道：“为什么还要让他呆在学院，那四个孩子和麦格都差点没命了。”

    听到这话邓布利多才放下手中的东西。

    一脸意外的看向麦格。

    “不应该啊！怎么回事？他怎么可能打得过你呢？”

    奇洛的实力邓布利多很清楚。

    照常理来说，哪怕是两个奇洛绑起来也不是麦格教授的对手。

    至于伏地魔有没有都一样，他不放魔咒还好，放了只会让他更加虚弱。

    邓布利多口中的他，斯内普和麦格内心都很清楚那指的是谁。

    麦格摇摇头道：“应该和他没关系，那是一种从未被魔法界记录过的生物。”

    “那分明是阿尼玛格斯。”斯内普忍不住插了句嘴：“一只能释放法术的猫只能是阿尼玛格斯，魔法生物可释放不出这么强力的法术。”

    斯内普想起猫妖的气功波就有些心头发颤。

    三道障碍重重才挡住攻击。

    这要是被轰在身上那还了得？

    再看看那已经报废的地下室，三大禁咒都没那么夸张。

    “阿尼玛格斯？”

    明面上能够施展阿尼玛格斯的只有七位，那些没有在魔法部登记备案的巫师邓布利多也知道一些。

    他们都没有袭击霍格沃茨的理由。

    况且给他们胆子，他们也不敢动手。

    “那绝对不是阿尼玛格斯。”

    麦格教授这时否定了斯内普的话。

    “我没有感觉到魔法的气息，它的速度超越一般生物，力量更是大的可怕，释放的魔法不需要魔杖，就像是风，将强大的风凝结在一起。

    如果真的是阿尼玛格斯的话，那人必定掌握了，甚至开创了变形术更高一层的境界。”

    对比斯内普。

    邓布利多更加倾向于麦格教授所说的话。

    毕竟麦格教授本身就是一位掌握了阿尼玛格斯的大法师。

    斯内普在变形术上的造诣就弱了很多，判断不对也正常。

    再加上邓布利多本身也倾向于妖猫是一种魔法生物。

    不然，一位能够掌握更高一层变形术的魔法师，实力还是相当恐怖的。

    就算不到他这个层次也应该快了。

    而他从来没有听过魔法界有这号人物。

    “它，死了吗？”

    麦格和邓布利多看向斯内普。

    斯内普皱了皱眉，摇摇头。

    “不像，再中了我一发四分五裂后彻底消失了，没有留下任何血液和毛发。”

    “哦？”

    邓布利多也意识到了事情的严重性。

    想了一下，说道：“今晚的事让那四个小家伙不要说出去，我会调查一下这种生物的来源。”

    “那计划...”

    斯内普感觉邓布利多的计划已经跟不上变化了。

    也许需要改动。

    邓布利多犹豫了一下，继续说道：“跟紧哈利！”

    无论伏地魔在怎么行动都无法跳过哈利这一环节。

    只要看住哈利，就能随时拿捏伏地魔。

    除非伏地魔绑着邓布利多去魔法镜。

    且不说实力，他有那胆子吗！

    唯一让邓布利多没有料到的是，这并不只是他和伏地魔的斗争。

    有威廉的插手。

    哈利已经不在信任斯内普，相信做任何行动时会专门躲避斯内普的视线。

    斯内普已经看不住哈利了。

