    婚礼前夜，相良宗介最后的单身之夜。

    不过相良宗介却并不是一个人，泰莎接到婚礼的通知特地赶到了第三新东京市。城市的落成典礼就是两对新人的婚礼，

    城市的街道很安静，居民们还没有入住，所以城市只有灯光相伴。

    泰莎邀请相良宗介出来散步，两个人一前一后，泰莎在前，相良在后。相良完全不明白老上司为什么会这么毫无目的地乱走，也不能理解泰莎复杂的内心。

    相良可是第一个让泰莎心动的男孩，但是现在他要结婚了，对象却不是自己，这就是初恋的结果，很苦涩。

    泰莎忍住没有哭鼻子，可是越是这样鼻子越酸，泪水的堤坝随时有可能崩溃。她在来日本的路上明明想了很多话想要告诉相良宗介，可是最后却发现在宗介面前，她什么都说不出来。对啊，宗介要和千鸟结婚了，自己又算什么呢？

    原本按照泰莎的性格，本不应该如此消沉，只是感情的事情总是不按常理。

    “可怜的孩子。”迪妮莎又动了恻隐之心，泰莎太可怜了。

    杜兰却觉得女孩经历这件事情之后就会成为女人，不过看到这里杜兰突然想起来千鸟要才高二吧。虽然在日本高中毕业之后结婚的男女比比皆是，在高二结婚的却不多，她满十六岁了吧？

    而迪妮莎回想起克雷雅的婚礼，那是唯一一位嫁出去的女儿，现在回想起来还挺悲伤的。

    “在想什么？”杜兰注意到迪妮莎的眼神，还以为她在替泰莎可惜呢，“泰莎不会有问题的，世界上的好男人太多了，她能遇上更好的。比相良稳重，比相良帅气，比相良有能力的好男人。”

    “我不担心泰莎，我是在想克雷雅。”

    原来是在想那小丫头，那时候自己还没有和迪妮莎结婚呢，那丫头也不喜欢自己，所以杜兰老早把她给忘了。今天迪妮莎提起，他才又想到了克雷雅。

    “她不会有事的，克雷雅丫头尖牙利嘴，怎么可能吃亏。”杜兰知道迪妮莎是触景生情，便转变话题，“不如我们帮一帮泰莎。”

    “怎么帮？”

    “给她找个男人，或者带她一起去其他世界散心。”反正被改进过的无界门拥有定位装置，可以自由来往。就算带着泰莎去其他世界转一圈也一样能够回来。

    迪妮莎心想也也对，便安心去看泰莎的表情，受伤也没有关系，等会儿自己可以去安慰她。安慰少女，迪妮莎最在行了。

    两人从街头走到街尾，没有说一句话，就是这么走着。如果可能泰莎希望太阳永远不要升起，明天永远不要到来。

    “上校阁下，不知有什么吩咐？”相良终于说话了。

    泰莎也停步了，背对相良，银色的长发披在肩头，缓缓地扭头：“……”

    没有话语，泰莎将所有的话都包含在这回头的一眼中。连对感情迟钝的相良也被这一个眼神镇住了。

    让个十来岁的少女露出这种眼神，相良真是罪大恶极。

    “上校……”

    “叫我泰莎就可以了。”泰莎不会破坏婚礼，只是希望在相良结婚之前，再听相良唤自己的名字。

    “上……泰莎。”相良不怕枪林弹雨，就是拿女孩子没有办法。

    “相良军曹，你要让千鸟要幸福，这可是命令。”泰莎说完立刻扭过头去，不然眼泪就要流下来，她再也撑不住了。

    泰莎已经很坚强了，她朝前跑去，留下相良一人呆呆站在那里。泰莎的背影在间隔的路灯之间忽明忽暗，亮时孤单暗时不安。

    相良心中有两个声音在争吵，一个让他去追一个让他不要追。最后相良没有追上去，他是感情迟钝，可立场却坚定。若追上去就是对不起千鸟要，也安慰不了泰莎，不如不追。自己已经有了千鸟要，便只能对不起泰莎了。

    当然如果按照言情剧的发展，这个时候千鸟要会出现，相良宗介会追上去，让三方的感情再一次发生突变，原本已经确定的婚礼也会出现预知中的变化。比如千鸟要会逃婚，泰莎和相良宗介还会有进一步发展。当然这不是言情剧，相良宗介也不是什么高帅富或者成天谈情说爱的无聊人士。

    相良宗介非常坚定地站在了传统的婚姻价值观一边，男人就该对自己狠一点。

    叮叮叮——

    相良的手机声，他接听了。

    “相良，你搞什么快点过来，我们的单声派对怎么能不来？”那一头是克鲁兹，声音杂乱，显然有不少人在他身边，“快点过来……”

    相良一听电话并不重要，果断挂断，单声派对他不感兴趣。

    “我去看着泰莎。”迪妮莎留下句话就走了，杜兰心想自己也去和相良聊聊吧。

    装作是偶遇，杜兰和相良打了一个照面，“这不是新郎么？一个人呆在这里做什么？难道是因为明天的婚礼太紧张了？”

    “？”没想到会遇到杜兰，对于这个身份复杂的人，敌友未知，相良宗介保持着警戒。他心头也奇怪明明杜兰是一国之主为什么好像这么空闲呢？却不知道杜兰不是独裁者，事情自然有官员做，他在饕餮这么久，国家也没有乱，就是这个道理。

    “是不是因为明天婚礼，所以被前女友拉出来聊天？”杜兰笑着勾住了宗介的脖子，“来，陪我去一个地方。”

    相良本不想走，明天还有婚礼呢，却被杜兰拉着不得不走。

    “放心，一定准时把你送到婚礼上。”

    一路上，相良都不怎么说话，因为泰莎的那个眼神烙印在了他的心头，挥之不去。以至于快到天明的时候，被杜兰带到了山上也没有在意。

    看了看时间还有一个多钟头就要天亮了，他们走了不少路。

    “这里有什么？”相良还以为杜兰会带他到什么龙潭虎穴呢，没有想到会是一处可以鸟瞰全城的山坡。

    “还有一个钟头。不如你说说千鸟要的优点。”杜兰说道。

    率直，热情，开朗，坚强，漂亮，厨艺好，而且会关心人，优点不少。相良才发现千鸟要这样一位优秀的女子，除了脾气暴躁了点，绝对是完美妻子。可是相良就喜欢这个暴脾气，就和火箭筒一样，喜欢。

    说道千鸟，相良又想起泰莎了，他突然发现自己一直把泰莎当做上司，根本没有真正了解过泰莎。他对泰莎也只是停留在合格的上司，难以对付的女孩子这种测度上。

    泰莎对相良的情愫，更类似于同龄人之间的好感，整个部队中也就相良和泰莎是同龄人。

    “你尽管可以去结婚，泰莎不会有事的，她只不过是没有多少同龄人陪伴而已。迪妮莎会开导她的。”

    这时新东京市迎接的第一缕阳光，杜兰和相良站在山坡上能清楚看到一切。

    呜呜呜——

    警报响起，相良看下去，整个城市都被这警报声唤醒。阳光越来越多，让全新的城市都熠熠生辉，然后以前只在宣传视频上见过的画面如实地呈现在了相良的面前。高楼大厦缓缓从地下升起。

    “这是为了配合你们的婚礼，特地升起的新城落成典礼。”杜兰说道，“相良，以后这就是你们的城市了，‘第三新东京市’算是我和迪妮莎给你们两队夫妻的新婚贺礼。在城市下面还有维持比赛秩序用的警用AS，那些AS是使用一种名为AT立场的力量，能够防御所有物理攻击。以后这里将会是AS格斗大赛的重要比赛场地和培育AS驾驶员的摇篮。”

    相良觉得这可以有，好像不错。自己不上战场的话，做个AS教官也好，听说丈夫是要养家糊口的，而驾驶AS是自己少数拿手的技术，可以拿来当工作做再好不过。相良其他的长项是爆破，打枪，监控，突袭等等，不说也罢。

    一看时间，竟然已经到了婚礼的时间？“完了，赶不上了。”

    再看手机原来已经有好几个催促的电话只是他没有接到而已，“怎么办？”杜兰可是打包票说自己能赶上婚礼的，所以相良看向杜兰。

    “不要急，穿衣打扮赶路，全部不要急，来得及，来得及。”杜兰一拍手，相良就发现自己身上衣服全部换成了黑礼服，头上还涂了发胶，瞬间焕然一新成了帅哥。

    “我们走。”瞬移。

    婚礼的时间即将到来，相良还没有出现，让大家非常着急。不过主角总是在最关键的时候才出现，这样才是主角，就算结婚的时候也是一样。

