    宋绾绾的话很正确，这一点萧瑞承也是完全认可的，没有一丝想反驳的想法。

    他和苏然完全没有一丝血缘关系，只是重新家庭之后名义上的兄妹罢了。

    所以，他喜欢苏然从来就不是什么丢人的事情，是他自己过不了自己那一关，然后做了这么错的事情，把苏然害成这样子，也把他们两人之间最后一丝关系给破了。

    而且是完全没有修复的可能，破镜就算重圆了也会有很深的裂痕。

    这是萧瑞承在半年之内想的事情，一直不敢再见苏然，就是觉得自己没有脸见她。

    “萧大哥，你是不是心里面格外的难受，有什么话可以直接和我说，不要一个人压在心里面，更难受。”宋绾绾其实也知道自己帮不了萧瑞承什么忙。

    毕竟每一个人都会遇上自己的业障，需要自己去修行，去解决。

    这一点，宋绾绾清楚，是因为她就是这么走过来的。

    当初发现自己喜欢宋铭皓的时候，她真的有过想要一头撞死算了，这可是她哥哥，哪怕没有血缘关系，她也不能喜欢的。

    宋铭皓骂她是一头白眼狼，没有骂错。

    她就像一头白眼狼一样，宋家养她给她吃，最后她却掂记上了宋铭皓，这不是白眼狼是什么呢。

    “绾绾，我把心里话说出来了，没有那么难受了，谢谢你听我说这些。”萧瑞承一开始一直以为自己是一个怪胎一个另类，世界上不会再有他这么恶心的人了。

    听完宋绾绾说了之后，他才知道，这种喜欢是每一个人都拥有的权力，这没有错，也不恶心。

    如果他早一点面对自己的心，坦白自己的心，也就不会造成这么坏的结果了吧。

    但是现在，事情已经发生，没有任何办法再挽回了。

    “萧大哥，不用客气，我只是不想你再这么犯错下去，你和然然都没有错，只是……”

    宋绾绾本来就不是一个很会安慰人开导人的人，所以面对萧瑞承的时候，她不知道要如何开口安慰。

    能说的，就已经尽量说完了。

    “绾绾，我知道，苏然恨我是很正常的，我也没有期待她会原谅我，只要她现在可以身体健康一些，我就心满意足了。”萧瑞承现在完全把一切都已经想清楚，也放开了。

    所以，在他现在看来，只要苏然可以开开心心的，身体健康，那么他就没有别的想法了。

    “萧大哥，然然的事情你不用担心，我会照顾好然然的。”宋绾绾现在能做的就是照顾好苏然，其它的事情她不想去做，也没有那个能力做。

    “然然有你这么一个好朋友，这是她的福气，有你照顾然然，我也能放心。”萧瑞承对于宋绾绾还是很放心的。

    人生这辈子真的不长，有那么一两个交心的朋友，真的足够了。

    “萧大哥，你错了，认识然然也是我的幸运和福气，我们彼此是对方的知已，我们成就对方。”宋绾绾很是认真的说着。

    知心的好闺密，之所以会是知心的好闺密，就是因为彼此三观契合，可以更好的成就对方，而不是拖累对方利用对方。

    所以，在宋绾绾的心里面，苏然是她朋友，这是她辈子的幸运。

    才会那么不希望她受到一点委屈和伤害。

    “萧大哥，从一开始我其实很恨你的，是因为你把然然一步步的逼成这样子，让她受到不尽的折磨和伤害。”宋绾绾说的很直接，这是她一开始对萧瑞承的想法。

    毕竟苏然受的这一切的罪和伤害，就是萧瑞承一手造成，直接或者间接。

    “绾绾，我知道自己错了，你这么怪我恨我，我都可以理解。”萧瑞承完全认错，没有一丝犹豫的。

    “萧大哥，这是之前我的对你的看法，不过现在我更多的是同情你，爱而不得，还把自己的爱弄丢了。”宋绾绾说的每一个字都是带刀的，一刀刀的割在萧瑞承的心上。

    为此，萧瑞承没有任何可以反驳的，哪怕这些话真的如刀割在心上，他完全接受。

    “萧大哥，我没有什么可以帮你的，只是希望你以后不要再伤害然然，让她二次受伤。”宋绾绾带着一丝肯求的心情对萧瑞承说的。

    “我不会再伤害然然的，她这一次失忆倒是真的很好，至少不用再想起以前那些不太好的过去。”萧瑞承端起咖啡喝了一口。

    苦味漫心，觉得是真的难喝。

    不过总算找了一个人把心里面积压了这么久的情绪说出来，也是能让人稍微放松一些的。

    “嗯，这一点我赞同你的说法，然然失忆以后，可以不用再回想以前不开心的事情，甚至连你对她造成的那么多伤害也忘记了。”宋绾绾平静的说着。

    可惜的是苏然并没有真正的失忆，如果她失忆的话得多好啊。

    那样子的话，苏然就真的不会痛苦了。

    可是现实毕竟还是很残忍的，苏然没有失忆，还会想起以前各种各样不愉快的经历。

    “萧大哥，汪晴晴喜欢你，你看出来了吗？”宋绾绾直接问他一句。

    汪晴晴都表面的那么明显了，她不相信萧瑞承看不出来，尤其萧瑞承这个女人缘不断的男人，更应该清楚汪晴晴对他的喜欢才是。

    毕竟太敏感了。

    “我看出来了。”萧瑞承如实承认。

    毕竟汪晴晴表面的太不含蓄，差一点就要扑上来的节奏，哪里可能看不出来。

    只不过，汪晴晴没有直接表白，萧瑞承也不好说什么拒绝的话。

    毕竟人家小姑娘一个，又是宋绾绾和苏然的朋友，直接说那样的话，会让人家小姑娘吃不消的。

    “你看出来就好了，我还以为你看不出来。”宋绾绾半开着玩笑说着。

    “绾绾，那个汪小姐就差直接扑我身上来了，我哪里会看不出来。”萧瑞承有些无奈的说着。

    “也是，你毕竟之前交往过那么多的女朋友，对于男女感情比我们都熟悉。”宋绾绾这话是带着吐糟的，是因为萧瑞承就是一个风流公子哥，天天万花丛中里面飘的。

