
　　开盘之后没多久。杨天成那边就陷入了热火朝天的操作之中。

　　反而是秦明，这边一点动作都没有。

　　秦明本人盯着股市行情的k图看了足足有半个多小时，却始终一言不发，甚至还无聊的玩起了手机。

　　李芷莘开始还以为自己的老公是在网上查资料，结果错进群看，差点没把她气晕，老公竟然在斗地主呢。

　　“我说你稍微认真一点行不行？就算咱们一点把握都没有，咱们也可以跟着别人一块儿买。你看看现在哪个只股票跌到了最低点，怎么买进来，说不定一会儿就涨了。”

　　李芷莘虽然不怎么懂股票，但是低买高卖她还是懂的，毕竟巴菲特都是这么玩的。

　　李芷莘的话并没有让秦明有所收敛。他继续甩出一张王炸，然后摇摇头说道：“老婆，你那种玩法太低级了，如果咱们真的想一路平A过去的话，那就要买一只从头到尾都不会跌下去的股票。”

　　“是你想多了吧，哪有那么好的股票？除非是那种前景特别好的公司，他们刚刚上市的股票往往是最值钱的，但这样的公司短时间之内是不会出现的。”

　　李芷莘这一套其实是股市里边儿很多散户的心得。

　　秦明笑了笑，不置可否，然后手动输入了一个名字。

　　海河开发。

　　找到了这只股票之后，秦明直接就投入进去500万块钱，全部买下了。

　　海河开发目前的股价是十块钱每股，所以秦明直接买进去了10万股，当然还有另外一些手续费是另算的。

　　李芷莘看的直接就傻了。

　　“秦明，你疯了吧，海河开发这些年都没个鬼影子，你买他们的股票干什么？”

　　合适天京一块沿海区域。

　　说的好听是沿海区，说的难听，就是一片盐碱地。

　　甚至可以被称为是天京最穷的地方。很多年前公家就和一些大中型公司筹划着在这里搞开发，搞商业区。

　　但是这些年来一直没有结果，不是公司撤资就是公家换届，反正一直都没有机会。

　　30年前，当中国a股元年开启，正好也是海河开发被提上日程的时候。

　　当年公家信心满满，为了海河的开发还发行了股票。天籁小说网

　　但是发行股票之后就没影了。

　　天京这些年来日新月异的发展，唯有海河这一块区域始终没有任何变化。

　　“我的天呐，秦明，我知道这些年来咱们赚了不少钱，500万，200万的，你根本就不看在眼里，但是多一分钱，咱们也不能嫌弃呀。”

　　李芷莘急的都快哭了。虽然她是李家的大小姐，但是也是从苦日子里边过过来的，深知道钱的重要性，勤俭节约，每一分都省着花。

　　“老婆，这件事情你就不要管了，看你老公如何，逆风翻盘吧。咱们要对公家有信心，还和开发一定会大有作为，天京的未来一定会好。”

　　“我不是对公家没有信心，我是对这只股票没有信心，这些年来这只股票不涨不跌的，跟死狗一样，多年一点动静都没有。”

　　李芷莘很无奈的说：“恐怕连天京人自己都不相信，还和开发能有多大作为。”

　　秦明摇了摇头，自信的说道：“走着瞧吧老婆，等赚了钱我请你吃大餐。”

　　“还有我，还有我，记得带我一起去。”

　　三少爷和秦明一样不怎么懂股票，只不过这段时间以来，因为搭载秦明的顺风车，他也赚了不少钱，所以心中对秦明是非常相信的。

　　所以此刻即便秦明买了一只看上去非常垃圾的股票，他也没有任何犹豫，自己也投了点钱加入进去。

　　看到这两个家伙都不肯听从自己的意见。李芷莘只能无奈的叹息了一声。

　　她尊重自己老公的选择。

　　好在这一次的赌约，是王菲菲的自由而已。本来老公已经打算让王菲菲走了，是因为老爷子的主人才未能成行。

　　所以即便是输掉了王菲菲也无所谓。

　　在三少爷也投入了50万块钱买来海河开发之后，两个男人就没有再有下一步的动作了。而是掏出了手机，竟然联网打起了王者农药。

　　这让李芷莘非常的无语，这两个大老爷们儿现在连看盘都不看了，难道是准备放弃了吗？

　　所以说买这样的股票不大可能会亏钱，但是如果真的输给了老杨家的人，那岂不是太丢人了一些？

　　远处的王菲菲坐在杨天成的桌子旁边，她忍不住偷看了秦明几眼。

　　发现秦明并没有进行任何的期货买卖，反而和三少爷一块儿玩手机，显得相当的悠闲。

　　其实王菲菲也不是傻瓜，她能够感觉的出秦明对自己并不感冒，甚至有点巴不得自己赶快走。

　　虽然这种被人无视的感觉让人非常恼火。

　　但是想到自己能以自由之身离开死气沉沉的古董行，王菲菲顿时又觉得挺期待的。

　　只不过秦明这么一副在股市面前完全风轻云淡的样子，显得特别的奇怪，似乎根本就不在乎钱一样。

　　按道理来说，他一个研究古董的，哪来的自信，觉得自己可以操纵股票的。自己的男朋友可是做了多年的股票经纪人，才稍微有一点心得。

　　想来想去，王菲菲十分肯定秦明不过是在故作玄虚而已，或者说知道自己必败无疑就装作毫不在意的样子，想给自己找回一点面子。

　　转眼上午11：00收盘的时间到了。

　　杨天成这边带着他那几个团队伙伴。用了不同的方式买出买入。将全部的本金都投入了进去，足足赚了七八万块钱。

　　这种成绩如果放在一般的行情市场上，可以用彪悍来形容。

　　杨天成一边揽着王菲菲的肩膀，来到秦明面前，嘲笑道：“听说你一上午除了买海河开发的股票就没有任何的动作了，是不是觉得自己肯定会输？便买了一只垃圾股给自己找个台阶下？”

　　李芷莘毫不客气的回击道：“这是我们的事，跟你有关系吗？管好你自己的嘴巴！”

　　杨天成有些尴尬，他总不能跟一个女人吵来吵去吧，那样太失身份了。

　　“只会呈口舌之力的女人，我上午也赚的不多，只有八万多而已。跟秦老板你在古董行的买卖自然是没法相比了。”

　　“不过我呢至少不会买垃圾股，另外，海河股票现在没有一点动静，预计到今天下午也是如此，如果我是你的话，就赶紧把这只股票卖出去。”

　　他好像又想到了什么，故意一脸歉意的说道：“Sorry，sorry，我好像忘了股票不跟大宗商品不一样，不能短时间之内买卖，所以你要卖的话也要等到明天了，可惜咱们今天下午就结束了。”

　　说完，他哈哈大笑了几声，带着王菲菲就准备走。

　　秦明倒是没什么发言，倒是三少爷在一边针锋相对道：“在我当多少钱呢？原来就八万多块钱。给我的直升飞机加一周的油就没了，瞧你那没见过世面的样子。”

　　这话呢？杨天成的脸色阴沉的不得了。对于他们这些豪门人士来说，8万块钱确实不是很多。

　　只是因为秦明到目前为止都没有开张，所以这8万块钱就显得弥足珍贵。

　　他恼羞成怒道：“那又怎么样？现在的你们连一分钱都转不进去，而我已经挣了8万块钱了。等到今天下午收盘的时候，咱们再来见个真章吧。”

　　说着头也不回的带着王菲菲走了。

　　而他身后的那帮狗腿子看到主子的走了，自然也不会留下来。

　　一个个露出了鄙夷的笑容。看了秦明等人一眼，头也不回的跟在杨天成身后离开了咖啡厅。

　　“都什么东西啊？！”

　　看着远处离开的杨天成的人，丰三少忍不住往地上啐了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第834章 海河开发免费阅读。https://xs.23sk.com 