    “没有，没有。哈哈。”

    姬文渊笑了几声，“只是有个问题，我不太明白。公主你得跟我说明白些。”

    “你问。”

    “之前周国皇帝派兵攻打北齐，眼看就要攻下了。被我打了回去。这次他们来势汹汹，直接派了秦王过来。会轻易放弃攻打北齐？”

    “派秦王来，只是为了平息众怒。”云黛说道，“你上次太狠了，直接把周泽的军队打散了。连主帅周泽都死了。这消息传回大周，你知道引起多大的波澜？若是朝廷不管不问，岂非寒了百姓和臣子们的心。”

    姬文渊笑道：“至于吗？秦王领着二十万人来，只是为了做个样子，平息周国国内的众怒？”

    “当然不仅仅如此。”云黛说道，“你们九黎部落一向中立，如今竟出头帮北齐。你觉得，大周能容忍你吗？”

    “原来，还是为了打我。”

    “没错。就是为了打你。”云黛说道，“原本你也只是为了帮北齐，你也知道秦王的厉害，我劝你，别跟他硬碰硬。没必要弄到两败俱伤的地步。若是伤了秦王，你家姬棠棠肯定跟你拼命。”

    姬文渊摸着下巴，叹气：“还真有这个可能。姬棠棠是个死心眼子。”

    云黛见他松动，立即再接再厉说道：“如今你也知道秦王的厉害，就算你能依靠天时地利占据上风，到时真的打起来，也还是要付出极大的代价。你舍得你那些士兵，你的族人们吗？”

    姬文渊道：“不瞒你说，我连续派人两次去试探，就无功而返。”

    “两次？”云黛只知道他派的那一千个试探的人，“你最近又派人去了？”

    “秦王刚到百岁镇的那晚，我派了几个人去试探，结果只回来一个，还是受重伤的。”姬文渊说道，“我派去的都是轻功极好的，竟然也没能刺杀得了秦王，只是伤了他。”

    “什么？”云黛声音陡然提高，“你派人刺杀过秦王？”

    “也不算刺杀，就是想试探试探虚实……当然，如果能刺杀……”

    “刺杀个屁！”云黛一拍桌子，“姬文渊，你敢再伤害秦王一根头发，我跟你没完！”

    姬文渊见她忽然暴怒，愣了下，目光在她耳朵上扫过，忽然想起什么，忙摆手：“公主，你别激动。秦王只是一点点的擦伤，几天就好。”

    云黛想到那晚回去的时候，有一瞬间感觉到不对劲。

    现在想来，必定就是他遇到刺杀的时候。

    云黛狠狠瞪了眼姬文渊：“我知道你的手段多，手下的高手也多。但我警告你，不许碰秦王，否则……我就出卖你，出卖九黎部落，出卖北齐！”

    “我知道错了，你别这么大火气。”姬文渊也有些懊恼，“我是真的忘了金铃这件事。其实我也是派人刺探，并非要杀秦王。你想想，我就算不看着你，也得顾及姬棠棠呢。”

    “你这个人，手段狠辣，我知道。”云黛沉着脸，“总之，北齐现在不需要你帮忙，你可以考虑带兵撤离。我保证，秦王不会带人赶尽杀绝。”

