    森乃伊顿已经不知道该用什么样的话来形容自己的心情了！

    按照他的理解。

    以及这个世界上绝大多数忍者的做法。

    受到了这样的委屈。

    那么必定是要一怒之下成为叛忍的！

    根本不能忍！

    换成谁都是忍不了的！

    可是……

    青羽居然要回去。

    这不是明知山有虎偏向虎山行么！

    一时之间。

    森乃伊顿对于青羽的印象发生了极大的变化，并且看向青羽的眼神也都跟着发生了变化。

    尤其是刚才青羽的一系列言论。

    他现在回想起来都觉得匪夷所思骇人听闻，可是偏偏还是挺有道理的，毕竟回到木叶村之后，三代想要再害他们，反而没有那么大的借口和理由了。

    “这次我们前线溃败，我们两个人逃了回来，顺利的将珍贵的情报带给木叶村，这本身就是对于村子来说有功劳的事情，我们根本不用太过担心。”青羽缓缓的说道。

    “嗯……”

    森乃伊顿点了点头。

    道理他都明白。

    可是又有谁能真的做出这样的事情来呢！

    很少很少有人可以这样忍受住这样的委屈，回去以后再重新去打算，绝大部分的忍者，都是会怒不可遏的。

    可是……

    正是因为青羽做到了这一点。

    森乃伊顿忽然觉得青羽非常的可怕，这样能够带有常人不具备的隐忍，还可以在拥有这样封印实力的时候，没有丝毫的张扬，一直保持着低调和谦逊，这是非常困难的事情。

    毕竟……

    如果不是团藏大人受伤了，并且他去找到青羽的话，那么青羽掌握了医疗忍术并且能够如此完美施展出来的这个事情，可能一直到现在都还隐瞒着。

    这未免有些太厉害了！

    至于其他的事情……

    还有现在青羽从来没有展现出来过的这些封印术和结界，都在一定程度上大大的超乎了他的认知。

    “我们现在就回去吗？”

    森乃伊顿忍不住询问道，他现在还觉得这样的事情有些太过于匪夷所思了，至少如果是他的话，侥幸在战场上活了下来，那么就隐姓埋名的不再回木叶村了，直接开启一段新的生活。

    “嗯，我们立即回去，在外面随时可能有岩隐村的忍者在，这样夜长梦多，对我们非常的危险！”

    青羽立即点了点头，随即指着前面的树林。

    那边是木叶村的方向。

    同时也是远离战场的方向。

    “现在我们就轻轻的走！”

    青羽对着森乃伊顿说道，在他说完这些话之后，便开始蹑手蹑脚的前行，从那架势上来看，是不想要让人注意到他们。

    “嗯！”

    森乃伊顿点了点头，接连他自己都没有感觉到，现在他们之间的角色已经发生了变化。

    现在已经不是青羽听他的话了。

    已经变成了他听青羽的话。

    紧接着。

    森乃伊顿跟在青羽的后面，两人悄无声息的离开了这片树林，开始重返木叶村。

    ……

    岩隐村的忍者们将尸体都整理完了之后，正在原地等待着大队长的命令。

    其中。

    一个岩隐村的忍者正在以一种极快的速度返回。

    这个忍者刚刚去询问大队长。

    他得到的命令就是将这里的尸体统统的焚毁。

    岩隐村的尸体肯定是要毁掉不能让他们了流落在外面的，至于木叶村的尸体，按理说是应该带回去研究的，可以这次的伤员并不少，而且岩隐村的营地被烧毁了，已经没有那么多的设备了。

    万般无奈之下。

    只能选择将尸体烧毁了。

    嗖！

    就在这个岩隐村的忍者向着尸体的方向返回的时候，一道流光突然从斜刺里杀出来。

    这道流光实在是太快了。

    快到了让他根本没反应过来是怎么回事，就是已经失去了性命，整个人倒在地面上，没有了任何生命的气息。

    嗖！

    又是一道流光在这道流光之后出现。

    正是青羽的影分身。

    原来。

    刚刚划过的流光是青羽投掷出去的苦无。

    他的力气太大了。

    投掷得有无比精准。

    让这个岩隐村的忍者根本反应不过来，就已经惨死在这里了，一直到死的时候，到还不知道发生了什么事情。

    青羽的右手按在这个岩隐村忍者的头上，瞬间读取了这个人的记忆，并且获得了忍术的奖励。

    “去吧！”

    青羽的右手顺势一点，顿时将这具尸体推到了草丛里面，在外面几乎看不出任何的异常来。

    随即。

    青羽按照这个岩隐村忍者记忆里面的方向，向着堆放尸体的地方走过去。

    在他行走的过程中。

    他的身上纸片翻飞而起。

    瞬间改变了自身的模样，让他看起来跟刚才那个岩隐村的忍者长得一模一样，就连形态动作都模仿得惟妙惟肖，根本看不出任何的问题。

    这一出手就是老演员了！

    青羽的神之纸分身快速的回到了岩隐村忍者堆放尸体的位置，看着守在这里的岩隐村忍者，对着他们点了点头。

    “你们都过来。”

    “我来交代你们队长的话。”

    “走进一些。”

    青羽向着这几个岩隐村的忍者说道，他不想弄出他大的动静，当然，凭借他现在的力量，依旧可以做出这样的事情，只是并没有现在这样保险，也没有现在这样更节省力气。

    一时之间。

    这几个岩隐村的忍者都晕晕乎乎的走了过来，每个人的脑袋里面都有着哥哥小问号。

    “怎么处理啊？”

    “是不是烧了？”

    “你倒是直接说啊！”

    “这有什么可卖关子的啊！”

    “怎么回事啊？”

    “……”

    这些岩隐村的忍者对于青羽的说话方式有着大大的不满，不过他们还是凑了过来，竖起耳朵，去聆听青羽所要说的话。

    “队长大人的交代就是……”

    青羽故意将声音拉得很长，随即嘴角微微翘起一抹笑容，只有他自己知道这个笑容是什么意思。

    霎时间。

    银芒闪烁。

    血光飞溅。

    这些岩隐村的忍者均是瞪大了眼睛，在他们还不知道怎么回事的时候，就这么直接死去了。

    “交代就是……”

    “让你们一起躺在这里。”

    “只不过……”

    “这不是你们队长大人的交代。”

    “而是我的交代！”

    PS:挺着疼在码字~

