    随着黄盛操控那把开石刀，将叶辰选定的神石不断劈削，场中，倒是安静了一会。

    当神石只剩下婴儿拳头般大小之际。

    张奇再一次发出充满讥讽的嘲笑：“我们说过这是废料，果然如此，说实话，我都有点替一号岛觉得可惜了。

    这种一次性的开石刀，珍稀难得，却用在了一个什么都不懂的蠢货身上。

    可惜，实在是可惜。

    哈哈哈，叶辰，你现在可以准备好，将你那一套剑阵传承拿出来了。”

    李梦道：“你那三十六把极品道剑，现在属于我了，不过还是得恭喜红玫姐姐收获圣剑一把。”

    红玫淡淡一笑，道：“区区圣剑，我红玫根本不放在眼里，以我的神通明眼，一旦进入内海，只要我想，圣兵随时一大把。”

    张奇立刻恭维的说道：“那是，红玫姑娘前途不可限量，以后我们进入内海，还得红玫姑娘多多关照。”

    说着，张奇看向何勋，道：“何公子不知想好了在哪里让叶辰跪下磕头不？如果没有想好的话，我倒是有个建议，再过两天，便是内海考核，那时候人多，就让叶辰在那个时候跪下磕头。”

    何勋大笑，道：“我觉得可以。”

    站在叶辰旁边的易安，拧着眉头，传音叶辰：“叶兄，武道誓言的话，也未必真的需要践行，只要你们当事人同意撤销便可。

    届时，我会尽量拿出一些东西，让他们四人不再为难你。

    毕竟，你若不是来帮我，也不会遇到这些麻烦，我有义务要解决这些事。”

    叶辰没有传音回应，而是直接开口，道：“易兄，准备迎接胜利吧。”

    此话一出。

    何勋几人，笑的更加大声。

    “叶辰，我看你是傻了吧！”

    “说你无知，都简直玷污了无知这两个字。”

    “我还是第一次见到如此不要脸的人，都这个节骨眼了，竟然还不死心。”

    此时。

    正在开石的一号岛长老黄盛，忽然停了下来。

    他的眼中，浮现一抹惊诧的光芒，目光不由自主的盯着叶辰，道：“叶辰，你真的有这么大的把握？”

    叶辰淡淡道：“既然选择了，自然是要坚持下去。”

    何勋道：“黄长老，此子不过是盲目的自信罢了，浪费时间而已，现在，已经可以宣布结果了。”

    黄盛看向何勋，点头，道：“的确，结果已经出来了，此次鉴定神石赌约，获胜的，是易安！”

    正是因为他已经感知到了一些东西，所以，才会问叶辰那一句话。

    叶辰不是撞运气，而是真的有这个本事！

    “什么？！”

    何勋脸色陡然一变。

    红玫，李梦，张奇三人，也一脸懵逼。

    易安同样茫然的很。

    唯独叶辰，从始至终都是那平静的模样，胜负，早在预料当中，没什么大惊小怪的。

    “黄长老，这怎么可能，叶辰替易安选的神石，都已经快切没了，摆明就是一块废料，而红玫三人，替我选的神石，开出了能让肉身成圣的强者都无比心动的神血精华。

    这分明就是我赢了，黄长老，你是不是说错了！”

    何勋大声喊道。

    他觉得自己没道理会输。

    东西都摆在明面上，自己才是赢家。

    红玫也说道：“黄长老，我的神通明眼，有着极强的洞察力，即便你还没将叶辰选定的神石完全打开，但那剩下的一点石料，不可能有机缘存在。”

    叶辰淡淡道：“黄长老，继续吧，让他们死心。”

    黄盛点头嗯了一声。

    下一刻，开石刀再一次动了起来。

    唰唰唰！

    锋利的开石刀，快速切割，将那剩下的一点神石分解。

    又是片刻时间过去。

    场中。

    拥有神通明眼的红玫，忽然脸色一变。

    她已经察觉到了一丝异常的波动从那一点神石中弥漫而出。

    也就在这时。

    黄盛深吸了一口气，轻喝一声。

    “咔擦！”

    开石刀，直接将剩下的那一点神石劈开。

    紧接着。

    华光大放！

    一粒褐色、极为细微，如同植物种子的东西，漂浮在空中，绽放着五彩斑斓的光芒。

    特殊的气息，刹那间，直冲天际，席卷整座一号岛。

    顷刻间。

    一道道身影，从一号岛的不同位置，爆射而起，抵达这座进行赌约的院子上空。

    “神种，这是可以种出神药的种子！”

    “这一粒神种，保存的极为完整，依旧蕴含旺盛的生机，可以比较轻易的便培育出来！”

    “不可思议，没想到，我们外海，也能开出如此完好的神种。”

    “如果我没猜错的话，这应该是传说中的褐阳神草种子，我曾经看过内海那边流传出来的一份典籍，百年前，内海就开出过这么一枚神种，仅仅只是七十多年便将神药培育成熟，然后助力一位大帝破境成神！”

    惊呼声，不断的响起。

    院子内，三道身影几乎是同时出现。

    为首的，是一名老妇，手里捏着一根如同海蛇般的拐杖。

    老妇身后，是两个同样老态龙钟的男子。

    这三人出现后，院子内的黄盛，易安，何勋等人，纷纷行礼。

    老妇，正是一号岛的岛主，人称海蛇圣尊。

    至于海蛇圣尊身后的两人，叶辰发现他们分别盯着易安与何勋，不用猜，一定是易安与何勋背后的强者。

    “黄长老，这神种，是谁开出来的？”海蛇圣尊问道。

    黄盛看向叶辰。

    答案已经呼之欲出。

    即便此时此刻，这里汇聚了无数强者的目光，叶辰也依旧神色平静淡然，道：“海蛇圣尊，神种是我替易安选神石所开。

    当然，侥幸而已。

    毕竟，这是一块被红玫、张奇，李梦三人都查验过，被定为废料的神石。”

    叶辰说完，看向何勋他们四人的方向。

    从一出现在院子里，就对叶辰不屑，各种讥讽嘲笑，不断说着刻薄风凉话的四人，此时，脸色都难看到了极致，低着头，一声不吭。

    这一次，脸被打的很痛！

    被打脸了，还不是重要的。

    重要的是，他们与叶辰额外有赌约。

    何勋，跪地磕头。

    红玫，输掉圣剑。

    张奇，输一块祖传神石。

    李梦，输一件半圣兵。

