    黄婉婷沉默了下来，她刚刚的话也只不过是想要岔开一下话题，实际上此刻的她心乱如麻，根本就不知道自己应该说些什么，不一会儿，两个人都来到了公司外边，这个时候的方志强透过高楼大厦，看了一眼已经接近黄昏的天空，随即再度转过头看向黄婉婷开口问道：“我们找个地方坐坐吧？”

    这句话才让黄婉婷彻底反应过来，随即率先迈开步子，一边走着，一边头也不回的对方志强开口说道：“走吧，我知道有个地方。”

    来到这片夜市摊的时候，黄昏已经彻底来临，大街上路灯也已经亮了起来，方志强看着那地摊上挂着的一盏盏并不算亮丽的灯泡，看着忙碌的老板，以及那些满脸笑容的吃客们，不由得心里泛起一阵涟漪。

    从前的自己，每天也都是吃地摊，甚至那个时候的自己以为，每天能吃上一顿地摊，已经算是一件非常幸福的事情了，那个时候的自己也是像他们一样，脸上总是挂着灿烂的笑容，那个时候的自己……方志强不敢再继续往下想了，奋斗了这么多年，现在的自己重新回到了原点，重新回到了一无所有的时候，可是和从前不一样的是，自己再也没有了从前那种无忧无虑的心情，再也没有了那种每天都能够开开心心的状态，方志强平时很少想这样的问题，因为他很清楚这是没有任何意义的，再加上平日里的事情的确也比较多，特别是华强公司前段时间的事情，让方志强根本抽不出时间来思索那些问题。

    仔细想一下，方志强不难发现，自己几乎每一次对以前的时光充满怀念的时候，身边总是站着黄婉婷，巧的是，就在这个时候，黄婉婷刚好对着方志强开口说道：“怎么？

    许久不来这种地方，感觉有些配不上你现在的身份了吗？”

    “呵呵……”方志强有些无奈的笑了笑，随即说道：“我现在什么身份？”

    是啊，方志强自己都不知道自己现在到底是什么身份，说自己是华强公司的总裁，的确如此，然而实际上，自己现在浑身上下根本就没有任何一个地方像是一个总裁。

    “既然这样，那就走吧！还发什么呆啊！”

    黄婉婷的脸上终于浮现出一抹看起来很是甜美的笑容，这才是和从前的她一模一样的样子，似乎也只有到了这种地方之后，黄婉婷才能够真正的体会到从前的那种快乐，而方志强看到这一幕，也不由得笑了笑，随即主动走上前去，开口说道：“走吧，的确已经很久都没有来这种地方了，说起来，还真是有些怀念呢！”

    方志强这句话也只不过是随口一说而已，然而听到耳中的黄婉婷，心里却是莫名其妙的涌现出一股失落的感觉，她不知道自己为什么而失落，已经很久都没有来过的地方，自己应该极其怀念吗？

    方志强刚刚的话，又有什么问题吗？

    显然没有任何问题。

    可是对于黄婉婷来说，问题根本就不是方志强刚刚的那句话，而是方志强内心的想法，他所说的‘有些怀念’让黄婉婷觉得，从前跟地摊这些东西相关的一切也根本就没有在方志强的心里留下多么深刻的印象，就像是她所说的一样，也只不过是有些怀念而已。

    “老板！来把串儿！”

    黄婉婷故作熟练的坐在椅子上，对着摊主大喊了一声，她还想要回到从前的那种感觉，还想要让一切都和从前一模一样，坐在自己对面的还是从前的那个方志强，自己也还是从前的那个自己，包括啤酒和小串儿，也都是从前的味道。

    然而，片刻之后，摊主就对着黄婉婷开口说道：“真是抱歉美女，现在天冷了，我们已经不卖串儿了。”

    黄婉婷听到这话，不由得愣了愣，随即目光不由自主的在周围盘旋了一圈，最后再度看向那个摊主，开口问道：“不卖串，卖什么？”

    “热菜，还有火锅。”

    摊主热情的回应道。

    黄婉婷闻言，不由得再度愣了愣，似乎自己已经忽略了季节，忽略了时间，现在天气的确已经转冷了，看看四周的那些吃客，的确也没有吃串的，而此刻的方志强则是一直盯着黄婉婷，看到黄婉婷那有些呆滞的表情，方志强随即就目光转向摊主，开口说道：“那就给我来几个热菜吧！”

    随后简单的点了几个热菜之后，方志强就在黄婉婷的身边坐了下来，虽然串已经取消了，然而摊位却依然还在，依然有很多人坐在外边吃饭，方志强自然也明白黄婉婷心里的想法，之所以要来这个地方，之所以一开口就点串，自然也正是为了重新感受曾经的那种感觉，但是如果要吃火锅的话，自然是要进入里边的，那样自然就没有了从前的那种感觉。

    “热菜也挺好的，现在这个时间，的确不怎么适合撸串了，是吧！”

    方志强侧头看向黄婉婷，脸上带着一抹微笑，不以为然的开口说道，很显然，方志强的这句话也不过是为了安慰黄婉婷此刻的心情，只是想要告诉黄婉婷，其实吃什么并不是重要的，重要的是两个人此时此刻的心情。

    黄婉婷闻言，也是跟着点了点头，而后再度转过身，对着还没有走进屋子里的老板继续说道：“给我们搬一箱啤酒！”

    “好嘞！”

    老板应了一声之后，便对着屋子里走了进去。

    桌子被打扫的很干净，没有任何东西，黄婉婷此刻就目不转睛的盯着桌面，菜也点过了，啤酒也已经要了，而这个时候，两个人则是再度陷入了一阵沉默之中， 黄婉婷觉得有一丝尴尬，然而却也的确不知道自己应该说些什么，之前准备好的那么多话语，在这一瞬间却是一个字也说不出来，而这个时候的方志强也显然是同样的感觉，看着周围那么多笑的那么开心的人，自己的脸上却是愁容满面。

    “婉婷……”“强子……”在啤酒还没有搬来之前，两个人突然不约而同的开口，声音重叠在了一起，两个人也都是再度陷入了一阵尴尬之中。

    随即黄婉婷率先开口说道：“还是我先说吧， 女士优先嘛！”

    方志强微笑着点了点头，虽然脸上的表情看起来有些僵硬，不过毕竟，也算是一抹微笑吧。

    “其实我挺想对你说句话的。”

    黄婉婷的整理了一下自己的情绪，沉吟了片刻之后，再度开口说了这么一句话。

    方志强一脸好奇的盯着黄婉婷，并没有开口说话，不过意思已经表达的很明显了， 继续等待着黄婉婷接下来的话。

    

