    第124章宁家坡村（七更求首订

    之前夏佺给弟弟穿过几天鞋，那是因为小家伙脚受了伤才穿的。

    后来等伤好了后，小家伙舍不得穿，自己把鞋脱下来，小心放起了。

    夏佺说了她几次他不听，就随他去了。

    此刻发现小家伙看着脚上的鞋这么傻笑。

    她不由嗔他：“看吧，让你穿鞋不穿，现在把人家乔婶婶给心疼得。”

    毛旦无辜的道：“姐，我也不是故意的。”

    “以前那么多人看我光着脚，都没啥反应，我哪知道……”

    “要记住这一路帮过咱的好人，知道不？”

    夏佺看着孩子无辜的小脸，还是教导了句，“咱们不害人，但却不能做忘恩负义，没良心的坏家伙。”

    虽然这些帮过自己的，她都暗中用储物空间里的粮油回报过了。

    但毛旦不清楚啊。

    她可不想把自家弟弟养成个只知道索取，不懂得感恩的人。

    “姐，你放心，我都记得的。”

    毛旦认真的回答，“就像邱爷爷邱二叔还有巧姨他们，还有就是今天帮了我们的人。”

    “乔婶婶最好，将来我也要多回报乔婶婶些。”

    夏佺笑笑，没再多说。

    姐弟俩心情愉悦的回到临时住所。

    便见伍大妞和莫巧妹正在窝棚外面生火做晚饭。

    “丫丫，毛旦，你们去哪了？”

    见姐弟俩这架势回来，莫巧妹连忙迎过来，“呀，这是啥？”

    “吃的。”

    姐弟俩表情动作和说出的话都非常一致，“村里人见我们可怜，送给我们的。”

    “巧姨、邱奶奶，今晚就煮这个吧。”

    “哎哟，你们这俩孩子。”

    伍大妞连忙上来，“不是让你们别去村里吗？”

    她探头往姐弟俩抬着的裤管里看，发现满满当当两裤管的食物。

    有晒干的野菜，有糙米，还有粗面粉，当然也有米糠之类的。

    东西杂，又是装一起弄回来的，所以给掺和到一起了。

    这么多东西，省着点的话，都够老少九人吃两天了。

    夏佺笑道：“没事，我们本来只是在村口要点水喝，结果好心的哥哥姐姐就带着我们进村。”

    之后的事不用说大家都能猜得到。

    “娘，孩子们拿都拿回来了，咱就收起来吧。”

    莫巧妹见此，连忙劝说着，“丫丫和毛旦也是一番好意，知道咱们手头吃的东西越来越少。”

    “哎，真是两个好孩子。”

    伍大妞伸出粗糙的手摸摸俩孩子脑袋，“乖，快歇会儿，奶奶和你姨做饭。”

    ……

    进入农历十月底。

    夏佺他们也赶了足足两月余的路，天气越来越凉了。

    就是平常总光着身子，不舍得穿衣服的毛旦，都在夏佺的坚持下，给他把衣服被子穿起来。

    这一日，老少九人来到一个名叫宁家坡村的地方。

    夏佺他们刚到来时，发现这个村已经来过好几批逃难的。

    见他们老少一大群人到来，村口立即有人上前询问情况：

    “老人家，你贵贵姓啊？”

    “你们这是从哪来的？有地方去吗？”

    热情迎上来的是位中年婶婶。

    话说得十分客气，语气也非常友善。

    说话的同时，婶婶的目光还在老少几人身上来回看了好几圈。

    邱老根连忙回答：“老汉姓邱，我们来自秦州，这是我老伴，这两个是我儿子儿媳，大孙子。”

    (本章完)

