    顾余生足足倒了满当当的一杯酒，才停了下来，他将酒瓶随意的往一旁的桌子上一放，抬起头，望向了面前的蒋纤纤：“真要她道歉？”

    蒋纤纤仗着自己哥哥在学校里横行霸道惯了，面对顾余生的问话，抬了抬小下巴，就“嗯”了一声，一副绝对要秦芷爱道歉定了的模样。

    顾余生轻点了一下头，下一秒就转过头，冲着秦芷爱开了口，因为叼着烟，他嘴里的话说的略有些含糊，但是却足以让一屋子的人听清：“那就去给她道歉。”

    顾余生的话，让许温暖从刚刚的愣怔之中回了神：“为什么要让小爱道歉，错的又不是小爱……”

    吴昊是真的挺喜欢许温暖的，连带着对秦芷爱也关照三分：“生哥……”

    “闭嘴！”顾余生微微偏头，冲着吴昊和许温暖低着嗓音回了一句，然后就冲着秦芷爱又重复了一遍：“去道歉。”

    蒋纤纤让秦芷爱道歉的时候，秦芷爱除了有些愤怒，没什么其他的太大感觉。

    可是此时，顾余生二话不说的给她倒了一杯酒，让她去道歉……她喜欢的男生让她去给别人道歉。

    秦芷爱从没奢望过顾余生会站出来维护她，但是她却从没想过顾余生会站出来落井下石。

    她被蒋纤纤抓头发抓的那么疼，都没哭，可是在她听见他说的“去道歉”这三个字时，眼眶蓦地就泛了红。

    那时的顾余生，虽然还很年少，可是在他重复第二遍话的时候，那股盛气凌人的气势已经从体内蔓延了出来。

    秦芷爱虽然很难过，可是她夜被顾余生的气势唬住了，整个人不受控制的就冲着蒋纤纤举起了酒杯。

    她还没来得及开口说话，忽然站在她身边的顾余生就握了她的手腕，狠狠地一个用力，将酒杯里的酒，冲着蒋纤纤的脸上就泼了过去。

    随着蒋纤纤一道尖锐的叫声，秦芷爱整个人都还没从这样突兀的转变中缓过神来，她就被顾余生一把推到了身后。

    然后她看见顾余生拎起了一把椅子，冲着蒋纤纤她哥的脑袋上就砸了上去：“行啊，不是要道歉，你看我这个道歉，够不够诚意！”

    顾余生的心思太难琢磨，前一秒大家都还以为他是要让秦芷爱道歉，下一秒他就为秦芷爱动了手，整个包厢里的人愣了足足两分钟，然后大家才纷纷的缓过神来，帮蒋纤纤他哥的帮蒋纤纤他哥，帮顾余生的帮顾余生，分了两帮，干起了架。

