    再加上，叶轩另外的两个姐姐，也喜欢其他的豪车。

    他们这才发现，叶轩是完全没有把钱当钱。

    这对于叶轩来说，就好像是买菜一样，简单的很。

    周围的一些看客，同样都变得震惊，纷纷呆滞，注视着叶轩。

    他们都不明白，这是从哪里来的一位狠人，竟然能够来这里，一口气买下三辆豪车！

    此时此刻，所有人那惊愕的目光，全都落在了叶轩的身上。

    叶轩面对三位姐姐的请求，只是淡淡的笑了笑。

    “放心吧，你们喜欢，咱们就买了！”

    “而且，只是三辆豪车而已，买了就买了！”

    此时的叶轩，对于一切的金钱，都不放在眼中。

    只要自己的姐姐能开心。

    这就够了。

    这也让叶婵她们都非常感动，注视着叶轩的目光里，满是对他的感动。

    “对了，要是你们看上了其他的车，咱们一起买了。”

    话音落下, 众人再次惊呼。

    是那辆车不够，还要再买？

    这钱都是大风刮来的啊？

    一时间, 所有人都瞪大双眼, 带着不可置信的目光, 注视着眼前的男人。

    他们都有一种自愧不如的感觉。

    手笔太大了！

    “不不不，一辆车就够了, 我们就是随便开开而已！”

    叶妃赶忙摇头，拒绝道。

    “是啊，现在是想开了而已, 说不定过几天就不想开了呢！”

    叶婵解释道。

    “没必要买那么多，随便买上三辆就行了。”

    叶雪解释道。

    叶轩这才点了点头，道：“那好吧！”

    而周围的人在听到了这番话之后，全都变得脸色怪异, 

    心中无比震惊。

    随便开开？

    过几天不开了？

    随便买？

    这说的……怎么就这么让人嫉妒啊！

    这是什么家庭啊，几千万的豪车随便买？

    他们全都感觉酸酸的，羡慕得很。

    这个时候。

    随后，叶轩看向刘总, 问道：“在哪里交钱？”

    “那个……”

    刘总咽了一口吐沫, 无比紧张。

    他本来还以为自己可以好好地表示一下，比如帮助叶轩出钱, 买了他想要的车。

    结果, 这哪里是一辆车, 而是三辆豪车。

    竟然还有再买的趋势。

    其他的老总也都纷纷咽了口吐沫，无比紧张。

    他们也都有相同的想法, 谁不想在叶轩的面前表示一下, 为了赢得叶轩的好感呢！

    可是，他们始终不是一个世界的人。

    他们要是把三辆豪车的钱都出了, 那可是相当于大出血，以后就要勒紧裤腰带生活了。

    这无疑是一个重磅打击！

    一时间，现场异常沉寂, 所有人都不知道说什么好了。

    也就在这个时候。

    谷拷

    刘总还是说话了。

    “叶董, 这边请！”

    他非常恭敬地带着叶轩，向着一个方向走去。

    叶轩很快便来到了付款的那里, 将挑好的车, 付了全款。

    “今天, 这三辆车能够上路吗？”

    叶轩询问道。

    “能！”

    刘总信誓旦旦的说道：“这件事情交给我吧, 我一会儿盯着工作人员，办理好各项手续和车牌上路！”

    叶轩微微点头，便和自己的三位姐姐去一旁等待了。

    刘总总算是松了口气，自己可算是能够为叶轩做点什么了。

    其他的那些人，也都在这个时候羡慕起来，这就是自己和刘总的差距！

    他们都失去了和叶董交流的机会。

    此时。

    叶轩正带着自己的三位姐姐，在休息区喝咖啡，互相聊着天。

    这里，也只有他们几个人。

    当有人看到叶轩豪掷千金，买下了三辆豪车的时候，都非常激动。

    就好像是给他们买的一样。

    很多人都想要过来和叶轩交谈，但是全都被拦了下来。

    因为刘总已经为了不让叶轩受到打扰，直接阻拦了下来。

    在刘总的眼中，这些普通的豪门大佬，已经不配和叶轩说话了，只会打扰叶轩而已！

    叶轩也懒得管，毕竟现在清闲了很多。

    过了一会儿。

    刘总手中捧着一个黑色的盒子走了过来，脸上一丝不苟，非常敬重的样子。

    叶轩还以为事情已经办好了，于是问道：“怎么，现在是不是办好了手续？”

    刘总却摇了摇头，赶忙将手中的盒子放在了桌子上，道：“还没，不过快好了。这个东西，也是买车的时候附赠的。”

    叶轩看了一眼，随便的打开了，里面，竟然是一块手表。

    “这是只有莱肯超跑才有的待遇，在买车之后, 都会附赠一块精致的手表，能够和超跑相连接，有很多特殊的功能。”

    刘总在一旁解释道。

    听到这话，叶轩也有了点兴趣, 随后看向叶婵。

    “四姐，这是你挑的车, 手表就归你吧。”

    叶婵点了点头，然后接过了手表，仔细地端详着。

    手表看起来小巧精致，却有一种很流畅的高端感觉，让叶婵爱不释手。

    她戴上之后，和手腕严丝合缝，修长纤细的手腕上，一块贴合的手表在上面，尽显奢华。

    叶妃和叶雪都纷纷围了过去，一起欣赏着这块手表。

    “五姐，九姐，你们要是喜欢，我再花钱和，让他们专门定制一下和你们的豪车相匹配的手表。”

    叶轩看到两位姐姐这么喜欢，赶忙说道。

    这时候，刘总在一旁解释道：“这是莱肯超跑特定的手表，在每一辆豪车出厂的时候，手表就已经创造好了。”

    “每一块都价值上百万！而其他品牌的豪车，暂时没有做这个技术，如果真的要做，可能要很长时间，这个还很难的。”

    闻言，叶轩这才恍然大悟，道：“那，要不然就把莱肯超跑的那套技术，买了？”

    这让刘总浑身汗毛直立。

    这口气，也太大了吧！

    莱肯超跑的技术，这是要花多少钱，叶轩说买就买，太猖狂了吧！

    不过，他也确实有这个底气的！

    可以旁的叶妃和叶雪都纷纷摇头，阻止了叶轩。

    她们都领了叶轩的好意，但是不想这么麻烦了。

    正如她们所说，现在确实喜欢开车，可要是过段时间呢。

    索性，叶轩便不再提及这件事情了。

    “对了，我去准备一些糕点，请各位品尝，继续等待一下。”

