    宁以安最懂师父的心思了，拿出一个水晶瓶递给他：“师父你看。”

    只见那瓶子里有一截小小的根须，还有一块鲜红的魔兽肉，根须缠住魔兽肉不停地勒紧，血肉逐渐变干，却看得欧冶子大喜。

    “乖徒儿，你哪儿弄到的，太好了。”

    宁以安一笑：“刚才顺手割的，回去可以慢慢研究。”

    正在这时，楚颜汐飞了过来，满脸焦急：“欧爷爷，宁舅舅，你们没事吧？”

    欧冶子一看是楚颜汐，大喜：“月儿，来看，你宁舅舅弄到了什么？”

    楚颜汐扫了一眼，忍不住皱眉，无奈地道：“欧爷爷，都什么时候了，你们还在弄这些？救人要紧啊！”

    真是服了这两人了，这么危险，他们还不慌不忙。

    欧冶子嘿嘿笑道：“月儿，你没事就好，欧爷爷的宝贝弄到手，这下可以放开手大干了。”

    他摸出一只儿臂粗，一尺长的水晶管子，里面不知道装满了什么液体，蓝莹莹的，挨个分给身旁的姜家人：“对准这怪物丢出去，当心啊，别溅在自己身上了。”

    众人接过管子，一边躲避根须的偷袭，一边寻找合适的位置。

    楚颜汐也拿了一根管子，好奇地问：“欧爷爷，这是什么东西？”

    “你丢出去就知道了。”

    欧冶子飞快地从储物袋里又摸出个东西，竟然是一对白色的透明翅膀，也不知道他是怎么做的，翅膀扇动起来，带着他飞到了半空。

    楚颜汐见惯了欧冶子发明研究的东西，也不奇怪了。

    对准前方肆虐的干尸群，她用力将水晶管子丢了出去，一道弧线，砸在一株仙人掌上，啪一声碎了。

    蓝色的液体流得到处都是，很快冒出一个个气泡，眨眼就把仙人掌腐蚀出一个大洞。

    一个个水晶管子被丢在了干尸群身上，液体四散流淌，凡是沾到的地方，迅速被腐蚀。不管是宛如钢铁一般的干尸，还是那粗大的仙人掌，都化作了一滩黏液。

    “好厉害的东西。”

    楚颜汐惊叹一声，腐蚀性太强了，若是不小心粘在身上，还不得尸骨无存？

    干尸群迅速缩小，凡是沾到了黏液的干尸和仙人掌飞快地被腐蚀。可水泡终究还是越来越少，显然这液体的作用已经耗尽，没法彻底消灭这干尸群。

    欧冶子有些可惜：“要是化尸水再多一些就好了。”

    材料难得啊，这十八瓶已经耗尽了他的珍藏，多一点也没有了。

    整个干尸群形状变得更为古怪，看起来更为恶心，一只只干尸伸着手，仿佛极其痛苦一样，根须不断地钻进钻出，犹如毒蛇般扭曲缠绕，还有融化的黏液不断流淌。

    火焰、闪电、风刃、地刺、剑芒……

    众人手段齐出，却依旧奈何不了这鬼东西，节节败退。

    轩辕甫也差点被几只干尸伤到，好在他躲得快，看着无人敢靠近的干尸群，他忧心忡忡，整个轩辕世家已经不知道死了多少人。

    轰！

    一股恢宏的力量如海浪般扫了过来，阻挡了巨大的干尸群前进的路。

    这气息……

    楚颜汐一喜，连忙转头：“紫叔叔！”

    不用看她都知道，一定是紫叔叔出手了。

    不远处，紫玄卿飞悬在半空，只伸出一只手掌，宽大的袖袍在强劲的妖力下肆意飞舞，衣袍烈烈作响。他的身前有一道半透明的光，仿佛月华一样柔和，这光照在干尸群上，迅速消融着。

    将众人追击的四散奔逃的巨大干尸群，在这柔和的光芒下动弹不得。

    它不停地发出嘶吼，却再也无法造成伤害，无数的根须迅速缩回、收拢，再也不敢追击众人，全部躲藏在干尸群的中心。

    众人看呆了，都忘了躲避。

    很多人都是第一次看到紫玄卿出手，这下，他们终于知道自己和万妖之王的差距了。

    天地之间，无人能敌！

    光芒源源不断地传递到干尸群身上，如阳光般迅速消融着这鬼东西。

    它越变越小，层层剥离，最终只剩下一颗黑色的珠子。

    轩辕珉激动地大喊：“是黑珠！”

    终于找到了，果然是这东西在搞鬼。

    众人直勾勾盯着这颗悬浮在半空中的黑珠，紧张得连呼吸都停止了。

    黑珠一动，飞到了紫玄卿手中，他这才收回手，飘然欲仙般的飞回了楚颜汐身旁。

    “紫叔叔！”楚颜汐激动不已。

    “你看。”紫玄卿摊开手掌，是一颗核桃大小的黑珠。

    感受着那股强大的力量，让人震撼，同时又有种忌惮的感觉，楚颜汐没有去摸。她知道这东西很邪恶，虽然不吸收黑珠的力量就没事，但她不喜欢这东西。

    “不愧是帝君，一出手就搞定了这东西，真是厉害啊。”欧冶子由衷地佩服。

    虽然修为并不怎么样，但他活了几百岁，见多识广，生性傲然，能入得了他眼的人，无一不是万年难遇的天才和顶级大能。

    楚颜汐笑得与有荣焉：“紫叔叔当然厉害啦！”

    紫玄卿下意识地伸手，就想去拉她手，总算是反应过来了，硬生生克制住。

    淡淡一笑，他道：“这颗黑珠，本帝就留下了。”

    狩猎的规矩，人族得到的黑珠就归人族这边，妖族猎取的就归妖族，这黑珠既然是紫玄卿出手才收获的，自然没有好意思给他抢。

    “应该的，多谢帝君相助。”姚家和姬家的人也来了，感激万分。

    终于除掉了最危险的东西，整片小丘已经消失，只剩一个大坑。

    遍地都是死去的人，还有些人中了毒雾，身上又开始变异，却无药可救，活着的人只能忍痛解决了他们。众人又是后悔，又有劫后余生的庆幸，地底世界的危机他们算是亲身体会过一次了。

    没有了黑珠的污染，从此沙门禁地消失不见。

    虽然遍地疮痍，死气沉沉，但终有一天这片土地会自行恢复。

    众人离开了这里，走到外围才停下休息，一番清点人数，原本出发时两百人的，此时却只有一百二十八名了。

    “狩猎哪有不死人的，一旦不小心，就会出事。”轩辕甫沉痛又万幸地道，“这次我们终于离开了禁地，黑珠的隐患也解决了，也算是好事。”

    欧冶子和其他三位领队商量了一下，想着是修整一下，继续朝附近的禁地而去，还是另做打算，又或者回去。

    他刚想问问紫玄卿的意见，却见他一脸温柔地对楚颜汐说着什么。

    心头一动，欧冶子似乎察觉了什么，可又觉得不应该，再看紫玄卿时，他已经移开了视线，神情淡然，楚颜汐也在和轩辕有说有笑了。

    “嗯，一定是看错了，怎么可能嘛……”

    欧冶子正要过去找紫玄卿，问问他接下来的意见时，却见他摸出了刚得到的那颗黑珠，对楚颜汐道：“月儿，这颗黑珠，等紫叔叔净化了之后，送给你。”

