    维拉法面对这场面，面无表情，而一旁几个血魔高级军官则气得脸色铁青，眼见兮夜和璐璐通过那空间术式直接拉开距离时，几个军官立刻冷声喝到：“赶紧让开！！”

    一群血魔却神情坚定的站在原处。

    “你们傻吗？”军官们看着这些自己培养了几万年的子弟却帮着一个外人这般对着自己，气得哆嗦：“没听维拉法大人说吗？那家伙能改变你们的记忆，你们关于她的记忆都是假的！！”

    然而这冷冽的话依旧不能让这些血魔动容，他们神情依旧坚定，很难想象这群人记忆当初是被怎么魔改的，反正就是完全听不进自己长官的话，依旧如雕塑一般档在他们前面，让几个军官脸色更加难看了.....

    维拉法沉默了几秒，望了望前方和璐璐一起逃离的兮夜，从视觉来看似乎两人逃得并不远，但通过血瞳她看得清楚，这只不过是这个空间矩阵折叠产生的视觉而已，实际上对方那两人这几秒功夫已经在上万公里外了！

    她没有选择和旁边几个军官一样继续劝说，而是微微踏前一步，身后一双巨大的黑色羽翼升起。

    看到这一幕的几个军官脸色一惊，连忙道：“大人？？”

    对面的那些血魔则是表情一愣，不明白为什么身为血魔的维拉法大人身后为什么会有堕天使的翅膀。

    而熟悉这位大人真是情况的几个军官却知道，维拉法这个形态基本很少展露，一旦展露，就是没有余地的意思！

    这也是为什么他们会惊惧的原因。

    果然.....下一秒，维拉法的身影化为一道黑红色的血光，瞬间卷过那几百高级血魔的战阵，对着兮夜他们逃离的方向追去。

    而刚才一脸坚决阻止维拉法去路的那些血魔则是脸色僵硬的呆在原地，一动不动，仿若木偶一般。

    几个军官互相看了看，微微向前走了一步，这一动静瞬间打破了某些平衡，几百高级血族瞬间化为无数细小的血块散落一地....

    咕咚.....

    军官们齐齐的吞了口唾沫，陷入了沉寂当中......

    都说萨博是波顿大人手底下最杀伐果断的军团长，但实际上血魔军团的人都知道，他们军团最锋利的刀，一直都不是萨博.....

    --------------------------

    “你这空间矩阵质量不错呀！”远处，兮夜和索菲亚都被裹在一个气泡里飞速的前行，这速度如果用测量来看几乎是光速的上百倍！

    理论上来说在这个星球都已经可以绕行几圈了，但几人却依旧在南海城地界，这只能说明，在这空间矩阵里，小小的海难城，已经被折叠得比这颗星球还要大上几倍的了！

    兮夜则是望了望身后，看着已经被拉开的距离，心中稍稍松了口气。

    根据校长所说，这个矩阵里，整个海难城已经被折叠亿万个次元，展开的面积相当于十个银河系，是校长王牌矩阵之一。

    自己和璐璐用的是空间系已知坐标在进行跳跃，相当于走的捷径，对方想要追上自己，除了距离可能是自己两人百倍不止的情况，还要前提是方向不迷失，因为折叠后的空间方向感是很错乱的，比迷宫还要难缠的存在。

    也就是说对方在第一时间没能阻止得了他们，除非有顶尖空间系大师帮忙，否则基本是很难追到他们的。

    想到此兮夜也稍稍放松了心情，望向了这模样Q版本可爱的小仙女笑道：“前辈是怎么注意到我的？”

    他其实很早就想问这个问题了.....

    在接触到雷恩的时候，兮夜就触发了和璐璐的精神联系，显然对方在雷恩抵达星球前就在他身上设置了这么一个精神通道。

    对于对方怎么设计雷恩的兮夜不太感兴趣，但涉及到自己的问题他却是很想知道详情，首先对方这种存在为什么会注意到自己？

    再有，她为什么那么确定雷恩一定能见到自己？

    璐璐望了望兮夜，笑了笑，却没回答这个问题。

    设计雷恩自然是在对方让自己预言兮夜位置的时候自己算计他的，她预言到了雷恩会和兮夜碰面，也预言到了兮夜的重要性，所以才会在雷恩身上设计自己仙女一族特有的精神秘术。

    当然，自己预言这种事她自然是不会兮夜说的，预言里只是说兮夜对仙女族此次复兴有很大作用，但对方到底会起到好的作用还是坏的作用她可是确定不了的。

    也就是说最后是敌是友还得看情况，这种情况下，能不暴露底牌自然是最好不要暴露.....

    不过对于这么一个五六级的小天神，璐璐还是有些好奇的。

    这空间矩阵极为高明，显然是一个顶尖星级空间术士的手笔，一个六级小领主，居然有这种帮手？

    而且这么一个家伙璐璐很好奇他凭什么成为仙女一族此次事件的关键点？体量是不是太轻了点？

    正想间她突然感应到了什么，脸色变得有些沉重起来：“你用这个矩阵是想困住萨博的血魔军团，然后关键时候用在其它地方吧？”

    兮夜点了点头，也不演示：“大概是这样......”

    “想法倒是不错.....不过首先你得办得到才行.....”璐璐望了望后方道。

    “嗯？”兮夜见对方意有所指，连忙回头望去，顿时一惊，因为他看到，在层层叠叠曲折的空间镜像里，一个模糊的身影正在快步逼近，看体型，似乎正是那个年轻的银发血魔。

    对方能追上来兮夜是没想到，更没想到的是对方那追上来的方式！

    正常折叠空间，在对方没有坐标的情况下，想要追上自己等人需要比他们快上起码千倍以上的速度，毕竟自己走捷径，对方却是要饶几千倍的路程。

    但对方却并不是凭借的速度，而是力量，一种可以直接打破折叠空间的力量，就像同时面对曲折的山路，你可以走捷径飞过去，对方不能飞，直接一拳在山上打一个洞穿过去，效果也是一样的！

    “这是什么鬼？”兮夜顿时惊了：“一个副团长也这么强的吗？”

    “看来你并不了解波顿军团.....”璐璐幽幽道：“第五军团里，萨博虽然是军团长，但却并不是血魔军团的最强者，追我们的那个才是！”

