    夏天赐也不知道发生什么，他没看到张婆子的情形，不过肯定是出事了，想都不想的拔腿就朝着夏良家的方向跑去。

    不大一会儿就将夏云桐带了过来。

    夏云桐看着张婆子的神色，倒是松了一口气，她快步的上前，将张婆子放平躺在炕上，刷刷几针下去，不大一会儿，张婆子悠悠的醒了过来。

    夏云桐转头对夏良说道，“爹，不知道我奶奶受了什么刺激，但也算是因祸得福，她的心口郁了一口气有段时间了，这口血吐出来倒也算是好事儿。”

    说着从身上背的挎包里拿出瓷瓶倒出一个药丸放在张婆子的嘴边，声音温和的道：“奶奶，这是我调制的养神丸，等下午有时间我给您单独炮制药丸，好好的养几个月，这身体比以前还会好的。”

    张婆子抚着胸口感觉那股闷气确实是没了。

    她有气无力的开口说道：“大丫，你二姑那里。你就多费点心吧，我没事儿了，感觉舒服了很多，我想休息休息，你们两个回去吧。”然后看向夏良：“今天说的事儿就这样了，不管如何，都是我和你爹对不起你们……”

    夏云桐看了一眼夏良，对他轻轻点头，声音也放得很轻：“我奶奶昨夜一夜未睡，再加上有心事郁结于心。我的药吃进去之后会好好的休息一下，晚上我再过来。”

    夏良还能说什么呢？

    他抹了一把脸，心里也是一阵后怕。尽管是一肚子委屈，可他并不准备让自己的娘亲用性命来得到报应，况且真要得到报应，也是元氏。

    要么说这就是个死结呢。

    夏云桐虽然不知道发生了什么，但是猜测自家爹是将憋在心里很久的话说了出来，要不然，不能将张婆子气成这样。

    可事已至此，这时候她这祖母大人要是有个三长两短，对于她和夏云朵来讲，其实并不是好事儿。

    夏云桐拉着夏良的袖子走出了西屋。

    院子里，夏天赐和夏金桂都面带担忧。夏良看到这两个侄子的时候，心底里叹了一口气，其实他何尝不知道娘亲还有话没说出来呢，那就是让他拉拔一下他这两个侄子。

    他心里倒是有想法了，但要与夏云桐商量之后再说。

    两个人回了家，夏良这才将发生在老宅的事，跟自家女儿说了一下，当然了，他自己跟张婆子说的那些话，他没有对女儿讲，没来由地再吓到她。

    不知道为什么，当时越说越觉得这事好像已经发生过了，那种毛骨悚然那种愤怒悲戚，让他感觉浑身冰凉和一阵阵的窒息。

    自己都吓成这样，那就更不能对夏云桐讲了。

    他只是说了一下自己的想法：“……大丫，爹是这样想的，你爷爷说的也对，就算我不认，但无论走到哪儿。都摆脱不了我和你大伯是一家人的事实。好在天赐和金桂还算是好孩子，县学开了天赐会回去上学，金桂与我说不想去读书了。他想跟我学赶马车和编筐篓。”

    夏云桐眉头皱了皱，看向夏良，不理解的说道：“金桂不读书了，我爷爷奶奶他们能同意吗？怎么说这书也读了两年了。”

    “今年春上的时候。你爷爷给他们交了半年的束脩。那时候他们兄弟两个就商量好了，天赐继续读，金桂就不读了，并且已经偷着跟学堂的先生说过了。”

    说道这里，夏良停顿了一下，又认真的道：“去镇子里的时候，我顺便问了一下先生，夏金桂说的是真的。”

    真的假的夏云桐并不在意。

    可她看夏良有些紧张的样子，就笑着说道，“爹，你不用这么小心翼翼的。你想怎么安排金桂，你随意就好了。我这里都无所谓的。”

    夏良神情讪讪的，也有些尴尬：“大丫，是爹无能，什么都不能帮你，反而让这些人一个个的拖累你。”

    在这个时代都崇尚打仗亲兄弟上阵父子兵，夏金桂今年才十二岁，本性不坏，知道好歹。

    再说了，敢不听话，她也敢下手收拾他们，所以，很多问题，在夏云桐这里，就完全不是问题了。

    看到夏云桐并没有怨言，夏良不由得松了口气。

    既然已经准备跟着女儿走了，有件事情也必须要去做，他让夏云朵去老宅将天赐和金桂两个兄弟都叫过来，让他们去留山洼一趟，如果不是二姐突然出事，今天上午他是准备亲自去告诉岳父岳母这件大喜事的。

    这兄弟两个自然知道留山洼在哪里，就那么一条山路，一直走就到了，夏良给他们装了一背篓的东西，然后这两个兄弟俩就快步的朝着村子外走去。

    ……

    这一次衙门的办事效率是极高的。

    下午的时候，衙门就来人了，夏良和夏满囤跟着衙役去了县城，一起去的还有夏坤以及老族长。

    就算再如何，遇到这种事情的时候，也要父亲兄长出头的。

    一夜白了头的张婆子让夏坤受了打击，他一大早晨就去山里采药去了，他想找到何首乌，听说吃了之后，头发就能变黑。可惜转了一上午什么都没找到，等他回来的时候也就正好跟着去了县城。

    等他们走了之后，夏天赐和夏金桂也回来了，一起来的还有连外公。

    连外公真是喜气洋洋。

    这些时日他也是想开了。这人呢，不管亲生的还是不亲生的，要是有良心，不管他是乞丐还是大官都会念着你。要是那狼心狗肺的，就算是亲生的也指望不上。

    他相信连玉兰，不会不认他这个爹爹的。

    夏云桐将家里的打算告诉了连外公，并且夏云桐真心觉得小舅那样的人，如果出去见见世面未必没有成就。

    不管怎么说，在这个时代，家族的力量还是不容小觑的。

    连外公听了之后很是震惊的看着夏云桐，随后眼泪就在眼眶里转，然后使劲眨了眨眼睛，爽朗的笑着：“好，大丫，你们有这份孝心，外公就跟你们一起走，只是到时候不要嫌弃外公是拖累才好。”

