    林默没想到，等着抽血检验的人还不少。

    原来小区里还活着的居民，都被集中在了这里，怪不得楼里那么安静。

    打听之后才知道，差不多凌晨一点的时候，就有穿着防护服的人挨家挨户的敲门，只有一句话，让大家千万不要睡觉。

    这一点，和猫猫说的一样。

    后来，更是直接将人员集中起来。

    也因为这样，很多人压根儿就没睡。

    林默是例外。

    他在此之前已经睡了，而且因为开工作室的缘故，他房门做过隔音，再加上睡的很沉，别人敲门他根本没听见，错过了。

    现在这个情况，大家都很紧张。尤其是知道很多邻居莫名其妙的死亡，一种恐慌情绪弥漫在这些居民当中。

    “我们要知道真相，是不是有什么传染病？不然你们工作人员为什么都防护的这么严密？”

    “是啊，究竟是什么情况，和我们说清楚。”

    “不说清楚，我们就不验血了。”

    “对！”

    因为恐惧而产生的不满情绪这时候爆发了。

    既突然，但也在情理当中。

    林默看着十几个居民开始闹了起来，说起来，他也挺想知道究竟是怎么回事，反正就冲着工作人员不让大家睡觉这一点，林默就可以肯定，他们一定知道一些东西。

    就在这个时候，那边一个穿着防护服的人突然咣当一下，栽倒在地。

    大家都是一愣。

    原本的喧闹也安静了下来。

    那边立刻有工作人员上去查看情况。

    场面一时间乱糟糟的，居民们这个时候也没有继续闹事，而是纷纷上前帮忙。

    “怎么回事？”

    “不知道啊。”

    “猝死？”

    “太吓人了。”

    林默挤不进去，而且他也不会急救，挤进去也帮不上忙。不过这个人刚才林默就注意到了，可能因为忙了整整一晚上，所以这个年轻人犯迷糊，刚才是靠在墙上睡着了。

    结果没一会儿就出了事。

    很快，人被拉走急救，但林默有一种感觉，这可能不是猝死那么简单。

    发生了这个事情大家也不好意思闹事了。

    顺利的抽了血，林默和居民们一起安排在大厅里，围在桌子周围吃早点，然后看电视。不过没人正儿八经的去看电视，大部分都在小声讨论。

    气氛十分压抑。

    “刚才你们有没有注意到，那个猝死的小护士，表情非常吓人，好像是看到了什么特别恐怖的事情。”

    一个中年人小声和同桌的人说话。

    “这个我还真没注意。”

    “你们有没有见过其他死人？我早上的时候碰巧见过，就是住在二楼的那一对老夫妇，抬出来的时候，也是表情狰狞，根本不像是正常死亡的。”

    中年人一脸神秘，显然他这话吓着不少人，同桌的几个人脸都吓白了。

    “薛总你可别吓唬我们。”

    “真没骗你们，实话和你们说，我昨天晚上就开始关注这个事情了。”薛总压低声音：“昨天晚上，先是离咱们小区很近的绿苑小区出了事情，我听那边的朋友说过，让我晚上注意一点，千万别睡觉。果然，凌晨的时候，就有警察来敲门了，他们怎么说的，你们也都知道了……”

    “知道，不让睡觉呗，可为什么不让睡觉，谁也没跟咱们解释。说起来，我一晚上没睡，现在困的很啊。”这人说完，忍不住打了个哈气。

    “薛总，你是不是知道什么内部消息，和我们说说。”

    林默也竖起耳朵，他现在也急需这方面的消息。

    薛总这个时候声音压的更低：“不让睡觉是有原因的，我听说，睡着了，就会死。”

    有人不信。

    薛总也是道听途说，拿不出什么过硬的证据，而且他并不知道噩梦世界的存在。

    林默有些失望，他本以为可以听到一些他不知道的消息。

    不想听对方吹牛了。

    拿出手机，林默打算联系一下猫猫，看看她那边的情况。

    猫猫住在绿苑小区，肯定知道一些消息。

    只是让林默意外的是，手机没信号，网也上不去。

    ……

    “上面封闭了这几个小区的通讯和网络。”刘组长急匆匆的从外面赶回来。

    这件事也是不得已而为之。

    现在关于候鸟市这三个小区的谣言已经是满天飞了。

    尤其是小区内的人发布一些猜测，配上一些视频和图片，必然会催发更多的谣言。

    “我们的人在有全套防护措施的情况下，依旧出现了感染病毒和死亡案例，这一次的污染源已经被定义为二级。‘专家’什么时候来？再晚，所有人都会死。”宋医生情绪有些激动。

    毕竟不是谁都能平淡的直面死亡。

    而且是这种最恐怖的死法。

    刘组长脸色十分难看。

    在他们这个部门，对于污染源的等级有严格的定义。如果是一级污染源，防护措施是有效的，但如果达到二级，他们这种防护就是形同虚设。

    刘组长摘下了防护口罩和面具。

    那边的宋医生也是摘下口罩和护目镜。

    这东西，没必要戴着了。

    如果确定是二级污染源，那只要在范围之内的人必然会被感染，无论是否佩戴防护器具。

    “专家一个小时后赶到，咱们要确保这段时间不出问题，这是我们的职责所在。”刘组长说完，使劲搓了搓脸。

    ……

    手机不能打电话和上网这件事，显然引发了居民们心中的不满和愤怒，不过这个事情最终也没闹出个什么结果。

    午饭之后，林默有些犯困。

    他尚且如此，就更不用说其他人了，一个个都是哈气连天。

    桌子上摆着咖啡、浓茶这些提神的东西，不过对于已经超过一天一夜没睡的人来说，这些东西的效果极为有限。

    可即便如此，也没有人敢睡觉。

    哪怕是打个盹也不敢。

    有的人索性站起来，来回溜达；还有人又蹦又跳；但更多的是互相聊天。

    一直到晚上。

    有一些人扛不住了，明显犯迷糊，说话前言不搭后语。

    林默倒还好，他从窗户看向绿苑小区的方向，心中若有所思。

    起身，去厕所。

    找了最里面的隔断，林默进去关门，坐在坐便上闭上了眼睛。

    别人不敢睡，他敢。

    而且林默也想弄清楚，自己再睡着，还会不会进入那个噩梦世界。

    过了一会儿，林默迷迷糊糊的睡着了。

    短暂的失重感消失，很快，血色和黑暗慢慢散开，林默睁开眼睛，发现自己真的回到了之前的噩梦里。

    还是二层的楼道。

    这里静悄悄的，没有一丝声响。

    整个世界，仿佛像是蒙了一层暗灰色的雾，看什么都是昏暗无比。

