    韩迁雪跟叶紫曦两人你一言我一语，看的周围的人心惊肉跳。

    而在房间内看着监控的韩清风人都傻了。

    他用力的擦着自己的眼睛，不敢置信的再次看去。

    好家伙！

    这什么玩意！

    叶紫曦跟自己女儿吵起来？！

    而吵起来的原因竟然是李阳？！

    怎么可能！

    韩清风怎么都不愿意相信这个事实。

    而坐在沙发上的韩岳风看见这一幕，则是眉头皱起。

    前面用李阳的前妻埋伏一手李阳，没有成功，反而让周围的人对李阳刮目相看。

    而现在。

    韩迁雪本来就是全场的焦点，韩迁雪竟然跟叶紫曦争夺李阳。

    李阳什么时候跟叶紫曦有联系了？

    叶紫曦是代表她本人还是叶家。

    不论是代表她本人还是叶家，叶紫曦的态度足以说明李阳有很大的问题。

    李阳为什么会被叶紫曦刮目相看呢？

    就在韩岳风思考的时候，韩清风暴躁的开口了。

    “这个李阳是不是走了什么狗屎运！他养的女儿竟然跟叶紫曦的女儿在同一个幼儿院，还让自己女儿叫李阳爸爸！”

    “叶紫曦难道不知道李阳是甩不掉的狗皮膏药，黏上了就根本下不来，我看李阳是为了叶家的地位，死劲的讨好跪舔叶家，才得到了叶紫曦的额外青睐！”

    韩岳风点了点头，没错。

    韩迁雪可是说是脑子蠢被骗了，叶紫曦可不蠢！

    这个李阳肯定是走了狗屎运，不然怎么解释一个废物能得到两个顶级女人的争夺。

    另一边，大厅一楼。

    “哈哈哈哈哈。”

    而处于风暴中心的李阳听着韩迁雪夸赞自己的话，用手摸了摸自己的头发，笑了起来，有些不好意思的朝着韩迁雪说道。

    “我也没有那么伟大，就是想起了以前在孤儿院的时候。

    “大家都没有父母，只有院长，然后我们就会轮流当对方的父母，这样就好像我们都是由父母的孩子。”

    “要是我成为豆豆的爸爸，能让孩子有个完整的童年，是我的荣幸。”

    原本剑拔弩张的韩迁雪还有叶紫曦听着李阳的话顿时沉默了。

    她们知道李阳是孤儿，从小在孤儿院长大，但是从来不知道具体的细节。

    虽然李阳是用笑着的语气跟两人说这件事，但是两人却能够从李阳笑着的语言中看到小时候的心酸。

    没有父亲没有母亲，只有身边的小伙伴。

    大家为了互相鼓励，而暂时假扮对方的父母，让对方感受到片刻的父爱母爱.....

    韩迁雪贝齿轻咬红唇，她竟然还用这种事情跟叶紫曦吵，这不是故意让李阳想起以前的伤心事吗。

    而叶紫曦捏着酒杯的手一点点用力，她收回跟韩迁雪剑拔弩张的视线，喝了一口酒。

    刚刚还在互相挤兑的两个女人，很是有默契的停了下来。

    两人的变化看的旁边的众人目瞪口呆。

    惊呆了老铁，这是什么表演。

    合着前面剑拔弩张的是装的呗。

    不过。

    男人们看向了在两个女人中间的李阳。

    这个男人一句话就让韩迁雪还有叶紫曦停止了针对对方，牛啊！

    这简直就是男人的梦想！

    要是他们能有这种技能那就太爽了！

    而人群中的张显宗则眼神怨毒的盯着李阳。

    他刚从外面回来，就看见自己的女人韩迁雪还有美艳绝伦的叶紫曦竟然为了李阳在争风吃醋。

    虽然叶紫曦已经生孩子，但是张显宗不是没有想过将叶紫曦弄上床。

    而现在！

    李阳居然还装傻，浑然不觉！

    张显宗感觉自己要气炸了！

    张显宗刚刚吐过的眼眶血红，牙齿用力咬着嘎吱作响，手上的拳头用力的握紧，发出了嘎吱的声音。

    女人们则不解的看向韩迁雪还有叶紫曦，眼睛里满是奇怪。

    不就是一个乡下来的乡巴佬，还是从孤儿院里出来的男人，这有什么好抢的？

    最可恶的是！

    女人们看戏正看到了精彩的部分，这两个女人竟然不吵了？不吵了？

    女人们表示内心很是不爽，那心情仿佛就是看了一个烂尾的小说，看了一个主角全部死亡的电视剧，心被吊在那里不上不下，非常的难受。

    好歹你们两人分出一个胜负啊。

    那边看戏的吃瓜群众神情各异。

    而二楼的房间内。

    “啪！”

    韩清风猛地一拍桌子，恨铁不成钢的看着韩迁雪大骂着。

    “就这破理由！竟然都相信！有没有脑子！”

    韩清风心中大骂着，光是这种理由我都能想出成千上万条，就是为了唤起你们这些女人的怜惜！

    而他的女儿竟然傻傻分不清楚，韩清风感觉刚刚对韩迁雪的游说，都喂了狗。

    韩清风气的感觉自己呼吸不畅，为什么他生下来的是个女儿，而不是儿子。

    女儿太容易被男人骗了！

    坐在沙发上的韩岳风嘴角不停的抽搐，他拼命的忍着，想要笑又不能笑。

    就这种蠢女人竟然想跟他们二房抢韩家的权利？

    真是天大的笑话！

    要不是有吴九天的支持，韩岳风根本不把韩迁雪放在心上。

    至于叶紫曦，韩岳风直接忽略了，毕竟叶紫曦不可能跟他抢韩家的权利，叶紫曦做什么他也管不着。

    坐在首位上的韩山河眉头紧紧皱起。

    他对韩迁雪非常失望，韩迁雪这个模样完全忘记了今天金陵商会的主要任务。

    完全沉浸在了儿女情长中。

    这是韩家的儿女该做的事情吗！

    而叶紫曦....这个女人到底在打什么主意？

    韩山河摇了摇头，收回视线，喝了口茶，脸上的皱纹更深刻了。

    另一边大厅一楼。

    这边李阳视线看向了餐桌上的一个巨大的虾。

    这个虾一个就沾满了整个餐盘，看起来有李阳两个手那么大，通体漂亮的红色，摆放在餐桌上无人问津，但是李阳一眼就相中，这个虾肯定很好吃。

    李阳朝着大虾走了过去。

    韩迁雪跟叶紫曦连忙跟在了李阳的身后。

    韩迁雪看着李阳走到了大虾面前，韩迁雪来到了李阳的左边，笑着朝李阳介绍道。

    “这是巨型龙虾，体型超过了正常龙虾很多倍，一般长度在3英尺以上，体重超过20磅。”

