    雷电在继续轰鸣，红色的空间仍在继续。

    比比东看着天空中被雷光完全包裹成一个雷光球的凌宇，他的精神力根本感知不到里面丝毫的动静。

    “小家伙，一定要好好的！我还想听你对我说教呢！”

    比比东的嘴里不由的发出几声呢喃，像是在祷告。

    这一刻，所有的人将目光完全放在了少年的身上，对于少年的事情，其实武魂供奉殿的数位封号斗罗都了解过很多。

    其中就包括前段时间那场笼罩整个大陆的威压！

    千道流对于这件事也有猜测，但是今天的这一幕，已经让他完全相信那件事完全是这个叫做凌宇的少年人干的。

    根据时间来看，威压笼罩的时间和对方吸收魂环的时间基本吻合，而且对方在武魂山上吸收信仰之力加速修炼，竟然没有受到天使神的责怪，这等于变相的默许了！

    要知道，信仰之力对于神意味着什么，别人不知道，他作为天使神的大祭司怎么可能不知道，这可是对方变强的根基，一个神允许一个少年吸收信仰之力加速修炼，这种事情，除了他的孙女他还是第一次见到。

    这个少年......

    一个时辰后，天空的乌云逐渐消散，当第一缕阳关照耀在凌宇的位置，红色的空间瞬间收缩，朝着凌宇的眼中奔去。

    全身上缠绕的雷电也开始朝着凌宇的身体内收敛，直到最后一丝雷电消散，他的身体开始慢慢的降落在地面上。

    凌宇握起自己的拳头，力量虽然没有增幅太多，但是他能感受到，他可以将身上的力量完全集中在一处发出。

    这就意味着，原本他只能发挥四千多公斤的力量，以后使用全身力量集中在一处，他可以打出相当于这个数字的两倍！

    不过也只能使用几次，多了他的身体会受不了这种压缩。

    而且，他能清楚的感受到自己的身体此刻无比的轻盈，精神力前进了一大截，本身因为精神力不达标再加上武魂强行进化，让他的精神力大为受伤，这一刻，他的武魂彻底稳固下来，并且还觉醒了相关的领域！

    他伸手抚摸着自己的眼眶，心中无喜无悲。

    当然这道鸿蒙紫气肯定不止这个作用，他能感受到自己的大脑无比的清晰，悟性大增，他的身体发生了极大的变化，如果真要说的话，那就是他的身体有点像是修仙小说里的无垢之体，无尘无暇，混元如意！

    本身就已经将呼吸吐纳和自己的呼吸结合起来，让他的修炼无时无刻不再进行，然而现在，他自己的身体每个毛孔都在缓慢的吸收着周边天地间的能量，自动的提纯压缩！

    “看来以后即使不在武魂山上，我的修炼速度也不会慢上多少！”

    凌宇嘴里轻声的呢喃道：“还有，我的道吗？”

    祖父给他的告诫，还有识海中浮现的那行字。

    他虽然有了一些方向和目标，但是更具体的就需要他来一一寻找和验证了！

    还有他的魂骨，他有种直觉，以后魂骨他虽然依然能吸收，但绝不是单纯的替换自己的骨头，经过鸿蒙紫气洗礼过的身体不会允许杂质进入自己的体内。

    所以魂骨很可能对他的作用只有增强自己的身体素质和能量水准，至于魂技，他用精神力感受着后背的两道羽翼纹路，属于三眼金凤的气息已经完全消失，魂技仍然存在，这一次，他是从头到脚完全蜕变了！

    凌宇抬起头，眼前的一幕瞬间让他一楞，因为他发现对面十几个人竟然在一直盯着他，眼神诡异，逗比师傅，骚狐狸师姐，还有呆萌古月娜！

    三人全部紧紧的盯着自己的脸庞，眼睛一眨也不眨，凌宇因为精神力大增，眼神同样变得更加出色，他能清晰的看到师姐胡列娜眼中夺目的光彩，还有身旁古月娜呆愣的大眼睛，以及比比东眼中特殊的异彩！

    “难道......”

    凌宇突然想到一个可能，他从自己的戒指里拿出一面镜子，镜面里照应着他如今的脸颊。

    黑色的发丝每一根似乎都在闪闪发光，本就闪烁的大眼睛变得更加的明亮，比女人还要长的睫毛，白皙的皮肤，虽然稚嫩但宛如刀削斧凿般俊逸的面容。

    这还让被人怎么活？

    本来就那么帅了，经过这次改造，稚嫩俊美的脸庞简直就像是集合了所有的优点，没有丝毫瑕疵！

    他脸上的一些瑕疵纠正了一些，但即使是这样，胡列娜几人看向他的眼神仍然有种新奇感，毕竟他的年级还小，根本看不出什么特别帅气的样子，只是感到十分的可爱和俊俏，不过因为这些小小的改变，也让他的面容变得跟以前很不同。

    “难怪一个个的盯着我看！”

    再次观看会自己完美的颜值，凌宇收起镜子，朝着众人走去。

    数位封号斗罗，目光全部聚焦在这个完美的少年身上，尤其是其中一个穿着一身上面印着三队翅膀的衣袍老者，那诡异的眼神，让凌宇差点以为对方想要谋害他。

    “小宇，刚刚是怎么回事？”

    比比东看着面前毫发无伤的少年，心中暗松一口气的同时，开口问道：“能给我说说吗？”

    在这里的都是对武魂殿誓死效忠了一辈子的人，比比东虽然对千家有意见，但是也不会彻底撕破脸皮今天的事情，如果不给他们一个交代，武魂殿很可能会有一些不好的影响。

    看着面前美丽女子瞳孔中的示意，凌宇轻笑道：“是因为我的武魂进化了！”

    “武魂进化？”

    众人听到他这么解释，都感到不敢相信，什么武魂进化能惹出这样大的动静来？怕不是比神级武魂还要强吧！

    想到这里，几位大佬忍不住瞥了一眼前方的金袍老者。

    “原来是这样，那就没事了！我们回去吧！”

    比比东听到对方的解释，毫不犹豫的就信了，拉着凌宇的小手就要离开这里。

    “慢着！”就在比比东准备离开时，一道苍老的声音突然响起。

    比比东看向发出声音的老者，“怎么？你还有事？”

    老者淡淡的看了一眼比比东，转头看相一边的凌宇，轻声说道：“有空，来趟供奉殿，和你的老师一起！”

    比比东深深的看了一眼这个已经一百多岁的老人，拉着凌宇的手，又对着鬼魅和月关示意了一下，朝着武魂山上飞去。

    凌宇小心翼翼的看了一眼身边的美女师傅，发现对方的脸上竟然没有露出丝毫的烦躁，反而是一脸的平淡如水，他感觉很是诧异。

    不是说老师和千寻疾有着说不清的关系吗，为什么对方见到千道流没有想象中的那样烦躁和厌恶，反而有着一种说不清道不明的感觉。

    他看着对方握着自己的手腕，不知道是不是他的错觉，总感觉和以往有些不同。

    有种，有种异常的温柔和期待。

    “老......”

    “不要叫我老师！”

    凌宇刚想说话，就被对方瞬间打断，他有些诧异的看着对方，发生了什么事吗？

    比比东没有对着他解释太多，只是转头看向他的眼神更加的温和，他竟然从她的眼中看到了久别重逢的欣慰和喜悦，还有一种隐藏极深说不清道不明的情绪。

    感受着手腕上逐渐收紧的触感，凌宇有些摸不着头脑，这个逗比今天有点怪哦！

