    还有十分钟才下课放学，慕乐乐就假装肚子疼和老师请了假，然后一个人打了车离开了学校！

    准备上车时，被人拉住了衣领，“去哪里？”

    “回家啊。”慕乐乐说完，觉得这声音有些熟悉，回过头来，看到了战景希，他有些惊讶，“臭弟弟，你不上课跑出来干嘛？”

    “跑出来等你的。”战景希就知道慕乐乐答应得那么爽快肯定是心里有鬼的，所以收买了一下慕乐乐班里的一个同学。

    “你、你等我干什么呀？”慕乐乐嘴角抽搐着。

    “等你换身份。”战景希说道。

    “怎么换呀？我的脸还红红的，我妈咪要是看到你会怀疑的。”慕乐乐才不乐意换身份呢。

    这个臭弟弟就是觊觎他妈咪！

    “今晚上是我拿零花钱的日子。”战景希拿出杀手锏。

    慕乐乐一愣：零花钱？

    “咳咳，”慕乐乐忽而轻咳一声，“其实我也怪想渣爹的了，上次他帮我大忙后，我就一直想要当面谢谢他呢。”

    慕乐乐一直憋着笑，他不能让战景希臭弟弟发现其实他是看中了零花钱！

    妈咪说男孩子要节俭勤家，不能乱花钱，也不能要零花钱，男人身上有钱就要变坏。

    所以他一直都很穷，导致身上没几个钱防身，就连今天要请客都没钱。

    要不是他聪明绝顶呀，他还真的请不起呀！

    “嗯，就这么说定了。”战景希说着，就上了慕乐乐叫的网约车。

    “可是我小脸通红的，怎么跟渣爹解释啊？”慕乐乐又想起了一个问题，他现在小脸还是红红的。

    “你那么聪明，肯定能忽悠过去的。”战景希系好安全带，让司机开车离开。

    然而，慕乐乐在等放学时，其他小朋友都被接回家了，他还一个人傻傻地站在门口，背着书包可怜兮兮的。

    他蹲在地上，画了一个圈圈，嘴里嘀咕着：“战景希臭弟弟，我要画个圈圈诅咒你所有零花钱都归我！”

    “嘀嘀嘀！”

    不久后，一辆劳斯莱斯幻影停在一旁。

    慕乐乐被突如其来的车鸣声吓了一大跳，条件反射地直接躺在了地上，“哎呦喂，撞人啦撞人啦！哎呦，老子的小腰呀！”

    “少爷，好像撞到小少爷了。”车上的司机见小少爷躺在地上了，连忙下车。

    “小少爷，您怎么了？没事吧？”司机连忙上前去检查小少爷的伤势。

    慕乐乐闻言，抬头看了去，见对方是战家的司机，瞬间没有了表演欲，从地上爬起来，“没事了……”

    这钱真的不好讹……

    他明明看到很多视频那些人碰瓷讹钱的，为什么他讹个钱就那么难啊？

    慕乐乐一上车，就看到战云开坐在车上目不转睛地看着屏幕。

    “嗨，渣爹。”慕乐乐打了一个招呼。

    战云开，“……”

    程管家：“！！！”小少爷这是欠揍吗？

    慕乐乐系好安全带，见战云开还没理他，他就把一条短短的小短腿抬起，戳了戳战云开的大长腿，“爹地，别的小朋友都被爸爸妈妈接回家了，你怎么现在才来？你就不怕我被别人拐走吗？”

    他这么可爱的宝宝要在风里等待，要是被坏人惦记上了，可就惨了啊！

    “不是来接你了？”战云开冷睨一眼儿子，继续工作。

    “爹地，你就我这么一个儿子，你再这样不管不顾的，小心把你儿子给活活闷死了啊！闷死儿子了你就绝后了！”慕乐乐最不喜欢的就是，他在说话时，别人对他爱搭不理的！

    “你有事？”战云开不耐烦地问道。

    看过去时，看到儿子一脸通红，问道，“你的脸怎么回事？”

    慕乐乐的小心脏怦怦一跳，差点露馅之时，他说道，“过敏的。”

    回到城堡时，战云开一直在一楼客厅办公，他让人把小少爷带上二楼做作业。

    直到……

    “少爷，您订了外卖吗？”程管家恭敬地走进来问道。

    战云开抬眸淡漠地看了一眼程管家。

    “少爷，外面来了好几个外卖小哥，说是定了餐……”程管家也是诧异，少爷为什么会订外卖。

    “打发走。”战云开冷冷淡淡地说道。

    “是，少爷。”程管家点了点头，马上去处理。

    这个时候，楼上传来了一阵跑步声。

    还没等程管家反应过来，就感觉到有一阵旋风从身前掠过！

    下一秒，偌大的宫殿内，飘溢着一阵阵香气。

    “嗯，真好吃！宝宝想感受下国内外卖已经很久了！”

    慕乐乐提着好几袋外卖，随手就打开了一个臭豆腐，越吃越香，“真是人间美味啊！果然是闻着臭吃着香呀！”

    在慕乐乐正要跑上楼时，却瞥到了客厅里那道高大伟岸的身影时，愣住了，好几双眼睛死死地盯着他。

    他发现自己独食也不是好孩子，就试探性地问道，“你们要尝尝不？”

    正在这个时候，一道低沉清冷的嗓音扬起，“过来！”

    慕乐乐瞬间就抱紧了自己的外卖，以为战云开真的要抢他的外卖吃，就皱了下眉头，“爹地？你想吃吗？你想吃我帮你再叫一份，这是宝宝今晚的晚餐和宵夜。”

    客厅沙发上坐着的战云开，纯黑色西裤，因为坐着露出了半截白皙的脚腕，穿着白衬衫，领带已经解了下来，衬衫扣子也解开了三粒，显得慵懒而不失贵气。

    慕乐乐被战云开这么死死盯着，浑身不舒服。

    战云开看着慕乐乐手上的各种外卖袋子，什么烧烤，炸鸡，糖水，水果等等乱七八糟的东西，他脸色一沉，“这些东西哪里来的？”

    战云开对生活质量有着非常严格的要求，家里的厨师都是五星级水准的大厨，而慕乐乐手里的食物对他而言就是垃圾食品。

    慕乐乐可是大佬做惯了，但是不知道为什么，在战云开跟前，他就直接怂成狗了。

    他努了努小嘴，说道，“网上买的。”

    “我没记错的话，家里是禁止吃不卫生的东西。”

    战云开的言外之意就是，要儿子把手中的东西扔掉。

    慕乐乐死死地护着自己的外卖，“这是我花钱买的，而且书上有云，浪费粮食可耻，还有一首古诗都有说了，锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    战云开眉心轻蹙，儿子这一时一会一个样。

    这一摔，脑子真的摔出毛病了？

    而一旁的程管家则是偷笑，那个活泼的小少爷又回来了。

    正在这个时候，外面传来了佣人们阻拦的声音。

    “沈小姐，沈小姐，你不能进去……少爷吩咐下来不准你入内的！”

