    “太好吃了……”

    听到胡列娜恬不知耻的话，林夜嘴角直抽抽，之前还说兔兔太可爱，现在就要加香料，再来一只，你也太真实了吧！

    不过林夜还是没有拒绝，又拿起了一个串好的烤兔，递给了胡列娜。

    他一共打了四只灰毛野兔，暂时只烤了三只。

    本来是打算自己吃两只，给胡列娜吃一只的，毕竟某人说，兔兔那么可爱，怎么能吃兔兔。

    但是没想到眼前这个说兔兔可爱的少女，竟然吃的比自己还多……

    在林夜和胡列娜吃着烤兔的时候，突然，远处传来了一阵异动。

    而后，只见一道青光猛然从天空中飞射而下，落到了林夜和胡列娜所在的空地上。

    “拜见圣女大人！”

    青光落下，却是风剑长老终于赶来，正气喘吁吁地对胡列娜躬身行礼道。

    虽然身为魂斗罗，但是血蝠的实力也不差，跑得终究还是没有飞得快，更不要说，永夜森林一路追上去，还有魂兽的阻挠，风剑长老也是找了许久，才终于发现了林中升起的烟雾，找到了胡列娜。

    “不用多礼！”

    看到风剑长老，胡列娜连忙擦了擦嘴角，将烤兔藏到了背后，做出了一副背负着右手，脸色淡然的模样。

    “能看到圣女大人你没事，真是太好了，看到圣女被血蝠掳走，属下追了许久才追上，看到圣女化险为夷，实在不胜欢喜！”

    看到胡列娜并没有受到什么伤，风剑长老心中松了口气，连忙拱手道。

    “只是……血蝠呢？不知圣女是如何化险为夷的？”

    说完，风剑长老还是有些犹豫地问道。

    “这个我也不清楚，反正我醒来的时候就已经安全了，不过听林夜说是他救下的我，血蝠也被他杀死了，是因为和你们战斗了太久，已经油尽灯枯了，被他找机会偷袭给杀死的！”

    对于风剑张老的问题，胡列娜看向了林夜。

    “被他杀了？”

    听到胡列娜的话，看向林夜，风剑长老不禁有些难以置信。

    虽然说这不是没有可能，但是一个大魂师，杀死了魂圣强者，这终究还是有些太不可思议了！

    “不相信你们可以去那座山峰上的山洞里看，山洞里有许多的尸骸，都是邪魂师干的，里面还有一株名为噬血藤的植物，邪魂师之所以到处掳掠人，就是为了培育噬血藤，让噬血藤结出果实。”

    “之前血蝠本来打算通过吸食噬血藤里的血液恢复的，但是被我给趁机杀死，现在我已经将山洞里的所有尸骸连着血蝠的尸体和噬血藤都一把火烧掉了，那样的罪恶不应该存在于世间，你们如果觉得我说谎了，可以去上面看，里面的火绝对没有熄灭。”

    对于风剑长老的将信将疑，林夜也是淡淡地简单解释了一下。

    “那你是将圣女从那么高的山峰上带下来的？”

    风剑长老还是有些不敢相信。

    “你在怀疑我？我有什么必要隐瞒你们吗？你们的圣女是我救的，虽然这其中的过程，可能你们会有些疑惑，但是每个人都有每个人的秘密，你们的圣女是我救出来的，血蝠也已经被我杀死了，你们知道这两点就可以了，其他的就不要再问了。”

    对于风剑长老的询问，林夜只是淡淡地道。

    他明白，他除掉血蝠的过程有些不那么让人相信，风剑长老有所怀疑很正常。

    说不定，这位还怀疑他和邪魂师有勾结呢！

    但是事实已经摆在眼前，他救出了胡列娜，血蝠是否已经被杀可能无法确定，但是他不可能把自己的秘密说出来，所以有些事，他只能含糊其辞。

    听到林夜竟然这么无视自己魂斗罗的身份，风剑长老心中有些不愉。

    但是看着林夜，不知为何，风剑长老心中又有种心惊肉跳的感觉，就像是面对斗罗殿的那位大人一样。

    “好了！好了！风剑长老，不管事情到底怎么样，我已经安全了，这些事你就不要追问了！”

    因为从师傅比比东那里知道，林夜的身份可能不简单，胡列娜对于林夜杀死血蝠，救出自己，也不是那么不相信，只是有些好奇。

    以后林夜或许还会加入武魂殿，所以胡列娜连忙制止了风剑长老和林夜的争执。

    “圣女大人，您在这里稍等一下，属下去看看。”

    风剑长老还是选择去林夜所说的洞穴里看看。

    “那你快去快回！”

    “是！”

    运转起体内的魂力，风剑长老身形如风，快速在在高峰上飞掠着，很快就到达了山腰处的山洞，刚落到山洞口，一股恶臭的滚滚浓烟便从洞穴里传了出来。

    风剑长老捂着鼻子，皱着眉，走进了洞穴里。

    随着走进洞穴的深处，眼前看到的一切顿时让风剑长老震惊了。

    “这是……”

    山洞的最深处，一堆骸骨正熊熊燃烧着，而四周的洞壁上，满是各种人型坑洞，那是人被砸进洞壁产生的，而地上，也有着一个个深深的坑洞，坑洞周围到处都是裂纹，仿佛是一只泰坦巨猿肆虐过一样。

    看着山洞里的痕迹，风剑长老的脑海中仿佛出现了一道道影像。

    那是血蝠在和一个身份不明的身影战斗，而战斗的结果是那道不明的身影完全将血蝠碾压，最终杀死了血蝠，而之后，也是这个身影将林夜和胡列娜带下了这座山。

    他在说谎！

    脑海中，林夜的身影浮现而出，风剑长老心中肯定。

    整个山洞出现了这么多的坑洞，这都是用蛮力打出来的，这明显是最少强攻系魂斗罗才能做到的事情。

    而血蝠是硬生生被人给打死的，而不是被偷袭死的。

    这样一个最少强攻系的魂斗罗肯定不是他们武魂殿的，他们武魂殿安排过来的魂斗罗只有他。

    难道是那个林夜背后的强者？

    虽然不确定，但是就林夜之前说的话，风剑长老确定，林夜肯定跟这个神秘强者有关。

    不过既然确定血蝠已经死了，反正圣女胡列娜已经救就出来了，略微一思考，风剑长老还是不打算再深入探究下去。

    ……

    在风剑长老下山后，跟随着风剑长老，林夜和胡列娜一路跨越了大片的永夜森林，最后回到了之前的那片空地上。

    在这里，武魂殿的人，还有蛮熊猎魂团都正等待着。

    看到林夜和胡列娜平安归来，无论是武魂殿，还是蛮熊猎魂团，所有人心中都松了口气。

    从风剑长老口中得到了血蝠已死的消息，邪魂师隐藏的居所都被烧了。

    离开了永夜森林，在回到了永夜城后，武魂殿顿时向外界宣布了邪魂师已经被剿灭的消息。

    而晚上，胡列娜便将林夜和蛮熊猎魂团带到了永夜城的武魂分殿，准备履行承诺。

    让林夜和蛮熊猎魂团的人，去永夜城武魂分殿的宝库中选择宝物。

