    瞧见塞北恶驼没了动静，恩公又在发呆，林平之匆匆拭去嘴鼻血迹，小声打探：

    “大师，他怎么了？”

    王帆随口回应：“死了。”

    “啊——”

    林平之先是一惊。

    待回过神。

    当即满脸大喜大悲，跑过来跪在王帆面前猛磕头，哭诉道：

    “大师，还请大师为我林家，为我福威镖局主持公道……”

    这种场面，王帆还真没见过，忙伸手将他强行拽了起来：

    “林少侠，男儿膝下有黄金，站起来说话！”

    奈何。

    林平之此时满心所思所想，全是犹不知生死的爹娘。

    待到王帆放手，又要跪下磕头。

    搞得他只好直接表态说道：

    “好了，你们林家的事情，福威镖局的事情，小僧管了，莫要再跪！”

    讲完，便将熟铜棍捡了回来，招呼道：

    “林少侠，走吧，现在就去寻那青城派的人。

    待小僧拿下余沧海，想必青城派一定会将你父母放回来。”

    林平之一听这话，再度跪地磕头道谢。

    令王帆都有些头大。

    不过，在离开此地前。

    他特意用吐槽的方式，将七十二路辟邪剑谱的缺陷，透露给了暗藏在一旁建筑里的那个人：

    “小僧也搞不懂，这些名门正派，为何会为了一部‘欲练此功、必先自宫’的辟邪剑谱，做出此等丧尽天良的事情。

    简直比魔道中人还该死……”

    以王帆经由易筋经内力足足蕴养了五年的‘眼耳鼻舌身意’六部，500米半径内任何风吹草动都逃不过他的耳朵。

    何况暗处那人刚才情绪波动那么大？

    只希望能够劝退这位君子剑，免得也堕入邪道吧！

    自从剑宗气宗之争后，这位武学天赋不算高的岳不群，接手传承凋零的华山剑派，一肩挑起复兴大业。

    身侧又戳着个实力强大，并且野心勃勃想要推行五岳并派的左冷禅。

    还养出了那么个尽和魔教中人称兄道弟，甚至谈恋爱，好似眼瞎看不见刘正风什么下场的大徒弟令狐冲。

    确实挺难的！

    这时，林平之鼓足勇气追问了句：“大师，您说什么？”

    “没什么。”

    王帆不欲多提。

    可架不住林平之觉得事关自家绝学，非得搞清楚情况：

    “您说我们林家的辟邪剑谱，需要自宫才能修炼？

    这里面肯定有什么误会，我太爷爷、爷爷……”

    王帆很无奈：“有没有一种可能，你爷爷是太爷爷收养的义子，他是有了你爹之后才开始修炼。

    而你爹没有这么做，所以林家遭此劫难才无力抵抗？”

    林平之连连摇头：“不可能，绝对不可能！”

    王帆也不与他做无谓争执：“林少侠，你若不信，去自家祖宅的屋顶寻找剑谱一看便知。”

    完了，开始催促他带路。

    林平之张了张嘴。

    最终还是选择了闭嘴。

    比起与这位愿意主持公道的恩公争论林家绝学的缺陷。

    显然还是爹娘的安危更加重要。

    哪怕这位恩公随口就点破了辟邪剑谱所藏之处，这种连他都不知道的林家隐秘，非常值得深究。

    却也不愿意多想，亦不敢多想。

    只是……

    林平之并不知道隔墙有耳。

    王帆也忽略了这一茬。

    以至于两人才离开。

    满脸惊疑不定的岳不群出现后。

    很快下定决心，准备连夜赶往林家老宅免得夜长梦多。

    ……

    余沧海身为青城派掌门。

    此番带领弟子前来参加衡山剑派刘正风金盆洗手大会。

    下榻之处，必然是城中最好的客栈。

    像五岳剑派里的华山剑派、恒山剑派、泰山剑派等，诸多名门大派，都被安顿在东来客栈。

    在林平之的指引下。

    两人很快就来到了这家客栈。

    才进门。

    王帆就在一楼酒肆大堂，看到了两桌青城派弟子。

    也没招呼陷入‘仇人见面分外眼红’状态中的林平之。

    便随意选了一桌。

    径直过去，将熟铜棍往菜肴上一搁。

    迎着这群青城弟子目光，王帆单手施礼唱了一声佛：

    “小僧法号同真，今日答应林少侠，要替他主持公道。

    管一管你们青城派，竟有脸为了余人杰这个光天化日之下调戏民女，被林少侠当场打杀的小淫贼。

    不远千里跑到福威镖局，灭林家满门，掳走林总镖头夫妇的事情。

    速速将余沧海余掌门叫出来。

    小僧要当面与他讲一讲，到底何为名门正派。

    聊一聊名门正派，又该具备什么样的操守。

    谈一谈什么叫子不教父之过……”

    这边话还没讲完。

    周围饭桌其他门派的弟子，就忍不住‘嗡嗡嗡——’的议论起来：

    “余掌门儿子余人杰死了？”

    “这位少林同字辈小师父说的不会是真的吧？”

    “青城派这么不要脸的吗？”

    “这么大的事情，起码也得圆字辈大师出面主持公道，才有可能解决吧？”

    “如果青城派真的做出了这等丧尽天良的事情，为了遮掩真相，只怕这位同真小师父危险了。”

    “难道青城还敢得罪少林？”

    “呵——你以后就懂了……”

    身为名门正派。

    甭管背地里如何龌龊、如何见不得光。

    可行事风格方面，起码得维持住名门正派应有的样子吧？

    否则。

    难免会像眼下一样，沦为被众多武林同道不齿，甚至当面说三道四的对象。

    这些肆无忌惮的点评内容，嫌弃目光。

    给青城派弟子带来的羞辱感、造成的伤害，甚至已经超过了那不知天高地厚的少林武僧。

    恼羞成怒之下。

    青城四秀之一的侯人英当场发飙，重重一掌拍在桌面上，喝骂道：

    “小和尚，你休要污蔑我青城名誉。否则，哪怕你是少林高足，我们青城弟子也不答应！”

    同为青城四秀里的洪人雄，瞧见同真身后之人，竟然久寻不得的林平之，更是心下一喜：

    “好啊，姓林的小子，你杀了我们余人杰师兄不算，现在还敢到处抹黑我们青城派清誉。

    爷爷今日定饶不了你。”

    说话间，直接拔剑，朝满脸慌张的林平之肩胛骨飞戳了过去。

    俨然没将就站在两人之间的王帆放在眼里。

    只是……

    当持剑的洪人雄即将跃过王帆时。

    他微微挪了一步，好巧不巧，正一肩头撞在洪人雄胸膛上……

