    乔梁猜对了，徐洪刚因为一直钟情于叶心仪，对叶心仪写的东西也看的很多，甚至有些文章还经常细细琢磨。由此，徐洪刚对叶心仪的文笔和语言风格就比较熟悉，上班后，徐洪刚反复看那帖子，从几个很细微的地方发现了叶心仪的痕迹。

    这让徐洪刚心里一动，不由想到，以叶心仪和乔梁的关系，之前那帖子里提到的事，叶心仪都能了解到，现在她搞出这帖子，排除她想弘扬正义这一缘由，似乎带有想帮乔梁，对乔梁关切关心的意思。

    这让徐洪刚心里不由感到酸溜溜的，随即想到，叶心仪弄这帖子，乔梁应该是事先知道的，甚至这是乔梁授意叶心仪弄的，但刚才自己给乔梁打电话，他却装作丝毫不知。

    想到这一点，徐洪刚不由皱起眉头，自己对乔梁一直很信任，但他对自己却撒谎，这说明了什么？这意味着什么？

    如此想着，徐洪刚不由感到几分失望。

    正失望着，有人敲门，接着乔梁推门进来了。

    徐洪刚定定神看着乔梁：“小乔，有事。”

    乔梁点点头，随后带上门，坐到徐洪刚对面，眉头紧皱。

    “怎么了？”徐洪刚道。

    乔梁继续皱着眉头：“你刚才在电话里那么一说，我突然想到一个人……”

    “想到了谁？”徐洪刚不动声色道。

    “你应该能想到。”乔梁同样不动声色。

    此时，因为刚才想到的，乔梁决定试探一下徐洪刚。

    “我应该能想到……”徐洪刚沉吟一下，决定不饶弯子，“小乔，莫非你想到了叶心仪？”

    乔梁眼皮一跳：“你为什么会认为是她？”

    “呵呵，她是我的老部下，我经常看她的文章，虽然这帖子看起来和她的风格迥异，但在几个细微的地方，我还是看出了她独有的语气。”徐洪刚笑道。

    从徐洪刚这话里，乔梁证实了自己刚才的推测，果然如此。

    而徐洪刚能直接告诉自己这话，说明他对自己是信任的，这让乔梁不由心里不安，有些愧意。

    乔梁接着点点头：“是的，我突然想到的人就是她。”

    “为什么你会突然想到她呢？”

    “因为我之前和她聊过之前那帖子说的情况，只有她熟悉了解。”

    徐洪刚点点头：“这么说，如果这帖子是她弄的，那你事先不知？”

    乔梁点点头。

    “叶心仪为什么不告诉你呢？”徐洪刚道。

    “我想她这么做，是有自己的考虑，不然也不会匿名发帖了。”乔梁道。

    徐洪刚又点点头，这倒也是，叶心仪既然决定匿名，自然知道的人越少越好。

    徐洪刚接着道：“那你认为，叶心仪为何要搞这个帖子？”

    “以她的品质和性格，我认为只有一个解释，那就是为了正义和公理。”乔梁利索道。

    “没有其他？”徐洪刚道。

    “你认为还有什么？”乔梁反问。

    徐洪刚呵呵笑起来：“我认为，还因为老安对他很赏识，你救过她的命，她和小雅的关系又很好……”

    “或许吧。”乔梁道。

    徐洪刚留意着乔梁的细微表情，此时他觉得，乔梁或许是真的不知道此事，他要是撒谎，以自己对他的了解和熟悉，应该能看出来。

    如此，那就是刚才自己的分析不准确，乔梁事先确实不知道此事，这是叶心仪自己弄的。

    徐洪刚接着严肃道：“小乔，我们刚才谈的这些，要绝对保密，任何人都不能知道。”

    乔梁有些感动，到底徐洪刚是叶心仪的老领导，他对叶心仪到底是真心关切爱护的。

    乔梁郑重点头，然后告辞。

    看着乔梁离去，徐洪刚的眼神有些闪烁，表情有些莫测……

    此时，楚恒正在部里主持紧急办公会。

    这是3天之内，楚恒第二次开紧急会了，上次是因为那个帖子，这次是因为这个帖子。

    这次楚恒没有像上次开会那样先征求大家意见，而是直接传达了安哲的指示，然后同样要求大家管住自己的嘴，关于这帖子，任何人不得擅自对外发表任何不合适的言论，同时还是安排邵冰雨负责应对社会媒体的询问和验证，统一口径。

    3天之内冒出来两个内容截然相反的帖子，大家都有些发懵，又觉得刺激，都下意识觉得，后面会更加热闹。

    只是会热闹到什么程度，谁也想不出。

    在这种时候，谁都不想没事找事，管住嘴是必须的自然的。

    开完会，楚恒回到办公室，又开始看今天凌晨冒出来的这帖子，不由琢磨，这帖子的文笔如此流畅，语言如此犀利，看起来，弄这帖子的人不但了解内情，而且捉稿子的功夫十分了得。

    那么，会是谁弄的这帖子呢？

    正琢磨着，办公桌上的内线电话响了，一接，秦川打来的。

    楚恒皱起眉头，在这种时候，他最不想接的就是秦川的电话，偏偏他还打过来了。

    “老楚，我上班后找人查了下，这帖子是从黄原发出的。”秦川上来就道。

    “哦……”楚恒心里微微一动，“黄原……我还以为这帖子是从江州发的呢。”

    秦川道：“我怀疑是黄原和江州的人勾结发出来的。”

    “老秦，那你认为是谁？”楚恒道。

    “江州这边，我怀疑是乔梁，黄原那边，我觉得似乎是叶心仪。”秦川道。

    楚恒心里又一动，接着又看那帖子，看这帖子的文风，一点没有乔梁的痕迹，也不符合自己所了解的叶心仪的写文风格。

    “老秦，虽然你的怀疑有些合理，但看这帖子的文风，我认为，既不是乔梁，也不是叶心仪。”楚恒道。

    “你肯定？”秦川道。

    “对，他们的写作风格我很熟悉，现在这帖子和他们文风迥异。”楚恒口气肯定道。

    秦川感到困惑：“如果不是他们，那会是谁？还有什么人如此了解内情，又能写出这样的帖子？”

    楚恒这时有些不耐烦，尽量用缓和的语气道：“老秦，这帖子是谁发的，重要吗？有必要追根问底吗？”

    “这个……”秦川一时不知该怎么说了。

    楚恒接着道：“就像之前那个帖子，如果有人如此追根问底，你觉得合适吗？”

    秦川干笑一下。

    楚恒又道：“其实我觉得这两个帖子是谁搞的不重要，关键看事实，看联合调查组的调查结果，你说是吧？”

    “对，是是。”秦川忙道。

    楚恒笑了下：“老秦，我怎么感觉你有些心神不宁呢？”

    秦川心里一阵发虚，忙道：“哪里哪里，我心里很安定稳定的，只是没事想和你聊聊这个。”

    楚恒又呵呵笑了下，心里有些鄙视秦川，这家伙虽然和自己平级，虽然和自己一样，都是从常务副部长起来的，但各方面的综合素质，比起自己来差距不小。

