

    “这是怎么回事，逍遥门怎么有如此多强大的高手，”

    人们一下子惊呆了，这些强者恐怖之极，据说，杀了不少的人桀，连那些仙府传承都暂避锋芒，不敢争锋，甚至有人听说，落日谷的年轻后代出世了，和逍遥门其中的一个强者大战了一番，不分胜负，各自退走，却是震惊了世人。

    落日谷，那可是五大禁地之一的存在，恐怖无比，那里的人极为强大，可是却是遇到了对手，双方没有死战，只是点到为止，不过也足以引起世人的重视。

    “逍遥门不可欺啊，竟然有如此强大的底蕴，”世人惊叹。

    一时间，在外历练的逍遥门的弟子，压力缓解，再敢针对他们，就要好好的掂量一下了。

    “我逍遥门弟子，同境界大战，不惧任何人，如果敢以大欺小，那就不要怪我们行灭绝之事，”

    逍遥门有强者发出这样的声音，镇住了不少的人。

    “哼，当真逍遥门无敌了么？现在还不是你们的天下，”

    很快的有强者站了起来，冷漠的哼道。

    毕竟，现在强者太多了，转世强者归来，仙府传承者，人桀等上古封印的生物，还有五大禁地，其中，落日谷，死亡禁地，鬼都这些后人，对于逍遥门似乎并不感冒。

    而且鬼都的态度表现的很隐晦，没有和逍遥门的强者正面冲突，不过也没有表示支好，幻海灵眼的幻海公子也和逍遥门的强者交过手，并没有生死大战，态度也有些不明确。

    “逍遥门从来没有想过称霸天下，只求自保，人不犯我，我不犯人，金月大劫将至，还希望共谋大事，”

    逍遥门中，发出这样的话来，他们自然不想与天下为敌。

    “神体洛天呢，死了么？让他出来一战，我希望踏着神体的尸骨，以证我的无敌道心，”

    有转世强者不屑的哼道，随着时间的推移，他们转世归来的强者，实力越来越强，每一个人的前世，都是恐怖的存在，他们也自然不希望洛天成长起来，甚至有人隐隐的猜到洛天的身份不简单，想要把洛天扼杀在摇篮之中。

    “不需要他出手，我等足矣，”

    一个丰满的美妇冷声哼道，艳冠天下，手段惊人，直接把一个不满的强者给击成了血雾。

    “哼，我看是那个洛天已经死了，或者是身体有恙吧，凭你们这些人不足以成气候的，”

    有强者不屑的冷哼道，和这个美妇大战在一起，此人的实力强大之极，应该是一个仙府传承者，竟然不弱于这个美妇，最后美妇，祭出一件重宝，有人认出是青鸾殿，才把此人击伤，不过却是并没有击杀，被此人逃走了。

    接下来的一段时间，有不少的强者挑战逍遥门，不过被逍遥门的强者猛烈回击，即使如他们，也感觉有些精疲力尽了，金月大陆目前涌现出来的强者，超出他们的想像。

    不过逍遥门强大的形象也深入人心，绝不是任何一个大教所能比的。

    只不过，几乎所有的人都知道，洛天似乎是真的不行了，因为这些出来的强者，除了镇压那些对逍遥门不利的人，还在搜寻那些在外历练的弟子。

    更重要的一点，那就是，他们无一不在全力的找寻一些珍贵的药材，这是一个不好的信号，所以，所有的人都知道，洛天在龙界和天魔域那一战中，受了重伤，甚至垂危等死，这些强者的出现，只不过是昙花一现而已。

    洛天一死，这些人就会树倒猢狲散，这些人以后成不了气候，甚至还会被其他的大教拉拢，成为他们的座上宾。

    事实上，自从知道了洛天的身体有恙后，一些大势力，已经开始蠢蠢欲动了，像天地教，彩云涧，混元教还有仙珑福地。

    这些大教是本来就存在于金月大陆，只不过以前和洛天并没有因果，而有的势力，则是最近新出现的，不知道到底是什么人在主持，似乎是突然崛起的一样，像混元教和仙珑福地。

    “洛天到底怎么回事，他真的受伤了，需要世间奇药才能救治么？”

    妖族，玉无暇有些心神不宁，最近妖族也受到了冲击，但也显示出了妖族的强大，虽然损失了不少的强者，不过也给那些人沉重的打击。

    总的来说，妖族目前的强者还是太少，玉无暇，云天际，金翅鹏王还有神鸦等人在主持大局，他们这些人并不是最顶尖的，所以，一直有意的在避开那些强者，不想和他们起冲突，闭关修炼，期望突破境界。

    “见过无暇大圣，苍穹大圣回来了，”

    这时，有下面的妖族汇报，现在玉无暇的实力突飞猛进，已经被妖族尊为大圣，其实在妖族，只要实力达到灵圣境界，都会被尊为大圣。

    “是么，快请，”

    无无暇听了，急忙说道。

    “是，”来人忙答，然后退了下去，不久，苍穹之熊孤傲天出现在玉无暇面前。

    “前辈，你终于回来了，先前到底发生了什么事？”

    玉无瑕急忙相迎，亲自把孤傲天让到座位上，然后问道。

    “玉姑娘，老夫没有事，不过如果没有神体洛天，我确实已经死了，被一个强者追杀，沦落到星空深处——”

    孤傲天把事情的经过简单的说了一遍。

    “想不到他这一年多来，去了这么多地方，他现在情况怎么样？还有那些强者，据我所知，并不是逍遥门的人，这到底是怎么回事？”

    孤傲天安全返回，又听到了有关洛天的事情，玉无暇心中微微放心的同时，急忙问道。

    她是洛天的女人，现在逍遥门出了这么大的事，她却是帮不上忙，对于逍遥门的情况却是一点也不清楚，她更知道，那些强者，似乎并不是逍遥门的人，甚至，玉无暇怀疑是别有用心的强者在为逍遥门树敌。

    “玉姑娘，那些人确实是逍遥门的人，是洛天小兄弟从强者战场带出来的，强者战者发生了大变动，击杀了那里的不少的巡关使，带出了不少的关城之主。

    不久前，逍遥门和天魔还有龙界的大战也是真的，打退了天魔和龙界，逍遥门损失并不大，只不过洛天小兄弟一个人单独抗衡那个天魔神，受了重伤，在此之前，他就有伤，一头白发，似乎是透支了寿元——”

    孤傲天一点也没有隐瞒，把自己所知道的全部告诉了玉无暇，其实，这也是冰女让他回妖族，告诉玉无暇的，不想让她担心。

    “他——为何这么冲动——”

    玉无暇神色有些黯然，据孤傲天所说，洛天现在的状态不是太好，所寻奇药救命也是真，这让她心中难过。

    “是啊，洛天小兄弟，现在的状态不是太好，一直在闭关，生机透支的太厉害了，”孤傲天叹息道。

    “逍遥门在哪里？”

    玉无暇现在想尽快的见到洛天，一刻也不想等了。

    “玉姑娘，不要着急，他让我告诉你，他没有事，你不用担心，现在妖族势力要收拢，尽量避开那些强者，以提升实力为主，不要寻找逍遥门，等相见时，自会相见的，”孤傲天说道。

    “这个家伙在搞什么鬼——”

    玉无暇有些无语，她总感觉事情并没有这么简单。

    “另外，洛小友说，让妖族如果遇到逍遥门的弟子尽量护他们周全，”最后孤傲天又说道。

    “这个我自然明白，其实，我妖族也一直在做，可惜金月大陆太大了，我妖族无法全部顾及，”玉无暇叹息道。

    “尽力吧，”

    孤傲天苦笑道，玉无暇点头，如同梦幻般的五彩仙霞之内的面容之下，神色有些凝重：“洛天，你到底怎么样了——”

    其实不光妖族，还有天宫，紫薇圣地和万佛宗都在暗中照顾逍遥门弟子，只不过金月大陆地域太过浩瀚了，他们现在都有些自顾不暇了。

    “小子，回逍遥门吧，现在太危险了！”

    一处地域，一个身材挺拔的黑子男子，一身是血，气息却是很冷，手中握着一杆虎狮霸王枪，不是别人，正是来自星空彼岸的柳残阳，一直在外历练，不愿意回去。

    在他的面前站着一个老者，正是地皇，找到了他。

    “前辈，多谢，我不打算回去，这是一个盛世，是历练的好场地，温室的花朵永远成长不起来，”柳残阳认真的说道。

    “现在金月大陆不同往日，强者太多了，你是在刀尖上跳舞啊，”

    地皇叹息，其实不只柳残阳，还有许多弟子都没有回归的意思，在外磨练自己，生死之度外，甚至逍遥门那些重新返回的弟子么再次出来了。

    洛天的状态让他们担心，他们要尽快的提升实力，哪怕死，也要死在磨练的路上，时空倒转虽然有助于修炼，不过到了一定的时候，唯有厮杀，奇遇，感悟，才能提升实力，并不是靠枯坐就行的。

    “不愧是逍遥门的弟子，果然有胆有识，那好吧，你自己以后小心点，这是一道传音符，在外历练的这些弟子都有，你收着，真的遇到紧急情况，就捏碎它，老夫等人自会前来相助，”

    最后地皇取出了一枚玉佩交到了柳残阳的手中，深深的看了他一眼，消失在原地，而柳残阳也离开了这里，继续历练。

    “大家快去看啊，逍遥门的弟子，三天后要在天阳城和人生死决战，已经签订了生死状，”

    这天，一则震惊的消息传了出来，如同平时刮起一阵狂风，吸收了不少的人。