    看到王大牛他们要走，李铁柱大喊一声，让他们停下。

    被李铁柱这么一喊，王大牛愣了一下，停了下来，回头看着他，目露凶光。

    这小子，想干嘛？

    而杨学茂，更是颤了一下，赶紧走到李铁柱面前。

    好不容易才让王大牛冷静下来，铁柱怎么还不让他走了？

    “铁柱，你干嘛？”杨学茂赶紧问道。

    “这也是我要问的，你想要干嘛？”王大牛冷声问道。

    “打了人，就想这么走了？”李铁柱对王大牛道。

    打了人就想走，哪有这么好的事情？

    现在的羊头村，已经不是几年前的羊头村了，自己也不是几年前的自己了，不能再任由王大牛胡作非为，任意欺负。

    再者，刚才是因为担心王二娃他们受伤，放不开手脚。现在，李江河他们来了，可以帮自己照顾王二娃他们，就可以放开手脚，好好地跟王大牛他们大干一场了。

    这一次，要让王大牛知道，他这个村里的恶霸，该结束他的恶霸生涯了。

    “铁柱，多一事不如少一事。”杨学茂赶紧劝道，他觉得李铁柱肯定是疯。

    王大牛那么多人，非要去惹他干嘛？

    “杨三叔，这是我跟王大牛之间的恩怨，今天也该了结了，你不用管。”李铁柱道。

    “你这什么话，你们在村里打架，我能不管吗？要是不管的话，我这个村长就太不尽职了。”杨学茂说道。

    如果是在以前，杨学茂顶多就过来劝两句，但现在，他不能不管。

    一群人在村里打架，成什么样了？

    “杨三叔，刚才王大牛已经说了，确切地来说，咱们羊头村现在的村长还是王大牛，你明天才上任。所以，这事你不管，不会有人说你的。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，杨学茂以为李铁柱在说自己多管闲事，心里不由得生气。

    “行，你们打吧，我还不管了。”杨学茂气呼呼地说道。

    说完，杨学茂便走了。

    只不过，走了几步，他又停了下来，挤在人群中，关注着事态的发展。

    这事非同小可，自己已经看到了，可以不明着去管，但不能当做什么事情都没有发生。

    要是一会有人重伤，甚至是闹出人命，杨学茂觉得自己没法跟何天华交代。

    毕竟，刚竞选为村长就出了这样的事情，肯定说不过去的。

    “铁柱，要不咱们还是算了吧，他们人多。”李有才也站出来劝道，担心自己的儿子吃亏。

    “爸，放心吧，没事，今天就让你见识一下你儿子的本事。”李铁柱表情轻松地说道。

    听到李铁柱这么说，李有才便不再说什么。

    既然他说没事，那就应该没事。

    再说了，自己在这里看着呢，也能帮忙。

    “二哥，一会帮我照顾好我爸和二娃他们。”李铁柱小声地对李江河说道。

    “烦心吧，我会的。”李江河点了点头，答应下来，随即又提醒道：“你自己小心一点。”

    对于李铁柱的身手，李江河还是比较有信心的，因而不是很担心他会出事。

    李铁柱点了点头，转而看向王大牛。

    “李铁柱，说吧，你还想干嘛？”王大牛往前站了两步，冲李铁柱问道。

    “赔偿医药费，并且道歉。”李铁柱淡淡地说道。

    “道歉，赔偿医药费？”王大牛冷笑道：“凭什么？”

    “因为你带这么多人来堵我们，还打伤了二娃。”李铁柱说道。

    “哈哈哈……”听到李铁柱的话，王大牛哈哈大笑起来：“他也打伤了我的人，而且伤得更重，这又怎么说？”

    说着，王大牛把那个被王二娃打得鼻青脸肿，并且还在不停留鼻血的村民拽了过来。

    “是你们先动手的，我们是正当防卫。”李铁柱道。

    “我呸！”王大牛不屑道：“实话告诉你，想要老子给你道歉，赔偿医药费，想得美！”

    “有本事，你就动手打我，把我也打成重伤。”

    说着，王大牛还把脸往李铁柱面前凑了凑，嚣张不已。

    他笃定，李铁柱不敢动自己，毕竟自己人多。

    然而，李铁柱根本不惯着他。

    啪！

    就在王大牛把脸伸过来的那一瞬间，李铁柱果断出手，一个大嘴巴子呼了过去。

    这一巴掌，直接把王大牛扇得在原地转了好几个圈才停下爱，左边脸立马肿了起来。

    “你……你……”王大牛指着李铁柱。

    现在，王大牛说话都感觉到自己的左半边脸非常痛。

    “李铁柱，你还真敢打我！”王大牛怒吼道。

    对于李铁柱敢打王大牛，不仅王大牛自己没有想到，其他人也没有想到。

    要知道，王大牛在村里，可是恶霸的存在，大家都不愿意惹他。

    而李铁柱，直接动手了，下手还不轻。

    “废话，是你让我打的，这么好的要求，我肯定要满足你啊。”李铁柱戏谑一笑。

    王大牛都那么说了，要是自己还不敢打，那不是傻么？

    “你……”听到李铁柱的话，王大牛都快要气炸了：“上，都给我上，出了什么事情我负责！”

    听到王大牛这么说，跟他一起来的人便抡起拳头，往李铁柱冲去。

    李铁柱微微一笑，神情淡定。

    “打他，给我狠狠地打，打到他老妈都不认识他为止！”王大牛退到一旁吼道。

    李铁柱没有着急出手，而是等到有人冲到自己跟前时，这才动手。

    他微微矮一下身子，然后一个扫堂腿扫出。

    砰砰嘭……

    霎时，冲在最前面的那三个人便摔了个人仰马翻。

    紧接着，李铁柱冲进人群中，左一拳右一脚的，将那些人踢得惨叫不已。

    不过，李铁柱下手还是有分寸的，并没有下死手。

    毕竟这些人只是王大牛的帮凶而已，没必要将仇恨全部撒在他们身上。

    当然，既然来帮王大牛，教训一下还是有必要的。

    看到李铁柱在人群里却如入无人之地，所有人都看傻了。

    “天呐，这是在拍电影吗？”

    “就算是电影，都不一定敢这么拍。”

    “铁柱怎么变得这么厉害了？”

    “是啊，就好像变了个人一样，太不可思议了！”

    汪汪汪……

    与此同时，阿福也跟着李铁柱，冲进了人群中。

    一人一狗，将王大牛带来的那些人冲得七零八落。

    “这么好玩的吗？我也来，喵……”靓妞看到李铁柱和阿福玩得那么开心，也忍不住冲进了人群。

    “靓妞，小心……”阿福赶紧提醒道。

    然而，话还没说完，靓妞就被人一脚踢出了人群。

    “靓妞，你没事吧？”王二娃赶紧去把自己的猫抱起来，心疼不已。

    啪！

    阿福一跃而起，将人扑倒在地上，伸出狗爪子便开挠。

    “啊……死狗，滚开！”

    被阿福扑倒在地的村民用力去推阿福，但根本就推不动。

    看到这样的情况，周围的村民就更加傻眼了。

    “这……这是天狗下凡吗？”

    “应该是二郎神的哮天犬转世吧。”

    “真没想到，李铁柱厉害，他家的阿福也这么厉害！”

    “长见识了……”

    “要是我家的狗……哎，算了，那死狗，天天就知道去找母狗玩，家也不看。”

    砰砰砰！

    李铁柱又是数脚踢出，每一脚都能踢飞一个人。

    不一会儿的时间，大部分人就已经躺在了地上。而剩下的那一些人，看到李铁柱和阿福这么猛，哪里还敢再上。

    他们知道，要是硬着头皮冲上去，也只有被揍的份。

    “你们愣着干嘛呢，上啊！”看到那些人不敢上了，王大牛催道。

    “大牛哥，他们太猛了，我们根本打不过。”有人说道。

    “怕个毛啊，弄他！”王大牛喊道。

    然而，不管王大牛怎么喊，就是没人敢再上。

    虽然王大牛平时对他们挺好的，但还没有到要为他拼命的份上。

    更何况，他现在已经不是村长了，以后他能照顾到自己的机会会少很多，更不应该为他拼命了。

    “大牛哥，我媳妇喊我回去吃饭了，我就先走了。”

    “我突然想起来我媳妇还等着我回去做饭呢，我也要走了。”

    “哎，你们两个怎么回事，大牛哥一有事，你们就开始找理由，太不地道了。不像我，我是真有事，我家的猪还没喂呢。”

    “哎呦，我肚子痛，要去上厕所。”

    ……

    一人一个理由，不一会儿就跑没影了。

    看到这样的情况，王大牛气得差点直接晕死过去。

    什么人啊，有事求自己的时候一口一个大牛哥，现在到自己需要他们帮忙，他们却一人一个理由。

    我呸，什么玩意，以后别想我再帮你们任何事情！

    “王大牛！”李铁柱看着王大牛喊道。

    “喊什么喊，肚子饿了，下次再打，回家吃饭去了！”说完，王大牛转身就走。

    王大牛知道，现在别说李铁柱，单单是他家的狗阿福，自己都打不过。

    阿福有多么凶猛，他刚才可是亲眼见识到的。

    看到王大牛要走，李铁柱冷笑一声。

    突然，李铁柱快步冲去，直接一脚，揣在王大牛的后背上。

    砰！

    下一秒，王大牛直接摔了个狗啃泥。

    “丫的，老子不动手，你当我好欺负？”王大牛爬起来，怒目看着李铁柱。

    突然，王大牛直接一拳，往李铁柱的面门砸去。

    李铁柱正是微微侧了一下头，便轻松躲开了王大牛的拳头。

    紧接着，李铁柱顺势抓住王大牛的手腕，一拉一推，再一脚，将王大牛踢飞出去。

    “王大牛，你道不道歉，赔不赔钱？”李铁柱问道。

    “休想！”王大牛嘴硬道。

    李铁柱走到王大牛面前，一通拳脚招呼。

    “再问你一遍，道不道歉，赔不赔钱？”李铁柱再次问道。

    “有本事你就打死我！”王大牛依然不肯低头。

    噼里啪啦！

    李铁柱对着王大牛，又是一顿胖揍。

    可是，不管怎么样，王大牛就是不服软。

    看到这样的情况，李铁柱倒是挺佩服他的，佩服他是一条真正的汉子。

    要是其他人，甚至是很多的修炼者，估计早就磕头认错了。

    李铁柱又锤了王大牛几下，便让他走了。

