    （求推荐，求三江票，求再进一名加更……同志们，过了这村儿没这店儿，让我们也爆个老猫过过瘾……）

    －

    所谓三人能成虎，越传越邪乎。在传闻中，陈恪都成为生而知之、无所不晓的神人。对此他只能深感无奈……就像老牛说的，我之所以显得很牛逼，是因为站在巨人的肩膀上。宋代以后，人类又发展了一千年，虽然有过大倒退，但总之是进步了。尤其是在生产技术上，多少都比这年代要强一些。

    他不过是在千年后的社会中，辛苦的生活过，又恰逢知识爆炸的网络时代，所以知道的事情多一些……但除了自己从事过的行业外，对其他方面也只能说是略懂。

    陈恪会炒菜、会自酿果酒、知道酱油是从豆酱来的、知道不仅要骟公猪，还得骟母猪；知道滑轮和杠杆的用处、懂得劳动休息时间的分配、看过烧炭的过程……对一个稍有阅历的现代人来说，都是再正常不过。

    但也仅限于略懂……譬如烧炭，他虽然知道要闷窑熄火，却不知道这是干馏之法，只是按照记忆，依葫芦画瓢而已。这就好比古代的劳动人民，知其然不知其所以然，也就没法深入研究，更别提发挥此法的真正功效。

    就算依葫芦画瓢，他也只会干那些没有技术含量，只是捅破一层窗户纸的事情。对一个从没学过理工科的人，他虽然知道玻璃是由纯碱加沙子加煤炭加生石灰制成，但就算给他十年时间，也别指望他能造出玻璃来。

    什么制造水力机床啊、蒸汽机啦，造枪造炮啦……亦是如此，他压根连门都不摸，一百年也研究不出来。

    何况，陈恪对那些理工科的事情也无爱，他好容易才捡了条命回来，当然要善待自己，享受生活了！哪肯把宝贵的时间，浪费在年复一年的枯燥实验上？

    不过陈恪还是把自己那点可怜的数理化知识，全都写了下来，将来看看有没有这方面的爱好者，赠与有缘人，总不能浪费是吧。

    孔明兄说过，什么都略懂一点，生活更精彩一些。用来形容陈恪再合适不过，他只不过是用知识改善自己的生活，也帮助他人改善生活而已，并没有更大的野心……而且他也不是每个点子都好用，其实很大一部分都收效甚微。只是效果好的几个，被传颂的太广，而人们又喜好传奇故事，才把他吹得面目全非了。

    不过在几个拳头产业的拉动下，青神县的人口增多了、商业繁华了，全体居民的确都有所受益，他们虽不明白其中的道理，但知道这是陈三郎出现后才有的变化。所以就算三郎的点子有时不甚灵光，也不影响他们把他挂在嘴上，向每个外人夸耀。搞得外地人都觉着，陈三郎好像能点块石头就成金似的。

    陈恪也曾担心过，自己会不会太扎眼。不过，这家伙运气太好，竟生在最自由开明的朝代，且这个朝代，正由一位最仁慈厚道的君王统治着。在这大宋朝、乃至中华民族最幸福的一段时光中，可劲儿瞎折腾的家伙多了，像他这种折腾范围仅限于一个县城、且只是搞搞小发明的小虾米，还真不值一提。

    何况还有陈希亮呢，虽然给儿子行动的自由，但在大是大非的问题上，还是得当爹的拿主意。而且陈家的儒学教育也渐渐有了成效，至少陈恪懂得了收敛锋芒的重要性，明白了金钱不可或缺，但多了就如粪土一样。

    所以这些年，他改掉了死要钱的毛病，无偿帮助了很多人，也从不仗着别人对自己奉承飞扬跋扈，反而愈发待人有礼，这恰恰使他赢得了全县人真正的尊重。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “三位小官人，却才唱得好个大肥喏！”看见陈家三兄弟出来，街角的商贩热情的打着招呼。

    “小官人拿几个雪梨尝尝，又脆又甜不要钱！”说话的却是那卖果子的王瘸子，他从覆着新鲜树叶的框子里，拿起几个梨子，热情的往陈家兄弟手中送。

    “刚吃了一肚子凉，一时可不再消受了。”陈恪笑道：“怎么今日没听你唱卖？”

    “太早，怕吵着小官人睡觉。”王瘸子笑道。

    “我有那么懒么？”陈恪瞪他一眼，调笑道：“今天有什么新词？老规矩，只要是新词，你唱出几样我买几样。”

    “嘿嘿，倒真学了个新调调。”王瘸子清清嗓子，便拍着手，声调婉转的叫唱起来：“南北的行人往来的客，敬请站定了贵足歇歇脚，听咱把小曲唱一唱。这果是家园制造，道地收来也。俺也说不尽果品多般，略铺陈眼前数种……山楂苹果益生津，金橘木瓜偏爽口。枝头乾分利阴阳，嘉庆子调和脏腑。这大枣补虚平胃，止嗽清脾，吃两枚诸灾不犯！这柿饼滋喉润肺，解郁除焦，嚼一个百病都安！这荔枝红蠲烦养血，去秽生香，长安岁岁逢天使！”

    他的唱腔十分的悦耳俏皮，唱词也轻快，再配上滑稽的动作，不过路人都习以为常，只有陈恪十分陶醉。于是他也只朝着陈恪卖力唱道：“公子王孙、衙内官人！非夸大口，敢卖虚名，试尝管别，吃着再买。不甜不鲜，你掉头就走唉……”

    “好！”待他唱完，陈恪连声叫好，从袖中摸出一角银子，拍在案上道：“把你唱的九样果子，各捡三两新鲜的送我家去。”

    “可用不了这些钱。”王瘸子道：“给小人收摊都够了。”

    “不赚我钱你赚谁的钱？”陈恪摇头笑笑道：“果子休多给我，家里人口少，浪费是最大的犯罪啊！”

    “谢小官人赏……”王瘸子笑逐颜开道。

    待陈家三兄弟走过来，边上刘婆子又招呼道：“小官人，买些书看吧，书中自有颜如玉啊！”

    “你的书里可没有颜如玉。”陈恪敬谢不敏道：“刘干娘，你还敢卖盗版书，下回被衙门抓到，别央我爹去捞你！”

    ‘盗版’这个词，真不是陈恪带来的，而是宋人的原创。这年代，还是以雕版印刷为主。有了雕好的板子，便可以大量、快速的印制，就意味着丰厚的利润。所以在唐代，就有不法分子不经许可，私自盗刻、翻刻雕版，非法牟取利益。

    盗版活动的猖獗，很自然地激起作者及出版商的不满。而朝廷亦对此高度重视——道理很简单，盗版再多，非但不会为作者及版商带来半文钱收入，反而会抢占正版的销路。若置之不管，久而久之，天下还有谁人写书，还有谁人印书？最终还是损害读者，损害所有人的利益。大宋以文教立国，自然不会坐实这种恶果发生。

    北宋初年，朝廷便颁布了一系列法规条文，将对出版市场的管理，纳入了官府日常事务中——规定所有的印刷品雕版之前，都必须送交当地衙门备案，由官府编号登记后，才允许印刷。

    而雕版所用的木板，反复使用的次数基本固定，官府便通过对每一块雕版的监管，遏制了版商随意翻版的可能。

    许是因为宋代的亲民官乃至吏人，都是出身读书人的缘故，有宋一朝对盗版的打击十分严厉。而正是得益于官府对文化的保护，禁止翻版、禁止私刻已经成为宋代印书行业的一种禁例，版商只要有一次翻版、私刻的行为，就会被永远的驱逐出印刷行业，情节严重者，还会被刺配充军。

    可以说，宋代的版权保护，要比后世好得多，在官府力量较强的城市中，基本上杜绝了盗版书籍的出现……但有一类出版物例外，那就是因为格调低俗而无法通过审查，但普罗大众喜闻乐见的流行话本。虽然无法正版发行，却又有强烈的需求，所以仍有不少目无王法之人，在穷乡僻壤，偷偷刻板印刷后，运进城里售卖。

    这种书，虽然官府查禁不严，但书店里是不敢卖的，都是通过刘婆子这样的流动商贩，走街串巷的兜售，却也不敢去繁华的大街上，都是在这种官差不常出现的地方转悠。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “不卖这个我吃什么呀？”刘婆子咯咯笑道：“要不小官人把我雇家去得了，保准把你从头伺候到脚……”这女人虽然叫婆子，但其实刚四十岁，且蜀人面嫩，看上去仍风韵犹存。最是喜欢调戏俊后生了。

    “哈哈哈哈……”陈恪可不是那种面嫩的后生，他大笑三声道：“休想老牛吃嫩草！”

    朝笑得前仰后合的众人拱拱手，陈家兄弟便上了大街。

    大街上，人流多起来，路边的摊贩也密集起来。

    正是盛春时节，牡丹、芍药、棣棠、木香种种上市，卖花者以马头竹篮铺排街边，一如那王瘸子般的用唱词叫卖。这不是哪个人的专利，而是很多商贩都掌握的。这种别致叫卖，必有声韵，其吟哦亦俱不同，一起唱起来，如百鸟啼林、令人陶醉。

    虽然已经在这种顶盘挑架、遍路歌叫的环境中生活了四年，但陈恪还是百听不厌，不可自拔，觉着比所有天籁加在一起还要动听。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求推荐，求三江票，求到第二名加更……

