    闺蜜觉得余悄悄这个反应有点好笑，她大概知道了余悄悄心里的想法。

    不过现在她就是想出言逗逗这个丫头。

    所以闺蜜继续开口问道，“你刚刚那话的意思，不就是不喜欢吗？”

    余悄悄沉默了一下，接着认真道：“不一样的。”

    “我虽然不喜欢陆朝，但是也不讨厌他。我们俩相处了大半年，其实还过得十分融洽。我也很感激他能忍耐我糟糕的作息。”

    “有很多次我半夜起来拿外卖、做饭。我不知道吵到他没有。”

    “陆朝不喜欢我，却依然能够容纳我的缺点。”

    “我在想，我和陆朝之间，毕竟已经结了婚，只要在大事上没有什么矛盾分歧，那我们就不会离婚。当然，他自己主动提出来的除外。”

    “一些生活上的矛盾，都是可以磨合的。”

    “未来如果有一天，他有了喜欢的人想和我离婚的话。我也不会伤心。因为缘分就在这里了。”

    闺蜜笑了一下，夸了一句：“你倒是想得开。”

    说着闺蜜又用着一副恶狠狠的语气：“我未婚夫要是喜欢上别人的话，给他把头拧掉。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄默默往左边走了走。

    她好凶残。

    ……

    今天陆朝回去的晚，七八点钟的样子。

    陆朝本来以为余悄悄不会回来那么早的。她不是在陪她闺蜜嘛。

    可是陆朝一回去的时候就在家里见到了坐在餐桌上吃面条的余悄悄。

    陆朝一愣。

    接着很快就反应过来。

    也是，正是吃晚饭的时候。

    但是陆朝还是觉得很惊诧，因为余悄悄居然不跟她的闺蜜吃饭？

    余悄悄听到开关门的动静，于是下意识地抬头望过去，跟陆朝打了一个招呼，“早啊。”

    陆朝：“……”

    还早？

    余悄悄：“……”

    余悄悄也觉得自己说错了话。

    顺口了。

    下意识地就说出了口。

    她的时间差是倒的，这个点对她来说可不算早嘛。

    余悄悄想说些什么来挽救尴尬，于是又一敛眉，低头似乎想到了什么，然后抬头问了陆朝一句，“你要不要吃？”

    陆朝觉得事情很诡异。

    余悄悄在邀请他共进晚餐？

    这个时候陆朝是不敢应的。

    事出反常必有妖，陆朝还记得今天中午的时候余悄悄莫名其妙地看了他一眼。

    该不会那一眼就预示着“陆朝！等回家了我再收拾你！”的这个意思吧？

    不能够吧？

    什么深仇大恨……

    真怪他今天中午跟她闺蜜走近了？

    陆朝又再仔细地回忆了一下。

    发现他自己都没跟余悄悄的闺蜜说几句话。

    突然，余悄悄又拍了拍脑袋，看向陆朝无辜道，“对不起，我忘了我没做你的了。”

    陆朝：“……”

    陆朝被噎了一下，说了一声“没事”。

    “等会我自己做。”

    果然，他就知道这个女人心怀不轨。

    余悄悄不知道陆朝是怎么想的，但是余悄悄是真的没有耍陆朝的意思。

    中国人的常见打招呼不就是问“吃了没，要不要一起吃？”

    余悄悄也不过就是顺嘴多问了一句。

    她平时不和陆朝一起吃饭。

    当然做饭的时候，也不会再做另一个人的。

    其实多做一份也没什么大问题，但是余悄悄不清楚陆朝会不会吃。

    做多了也浪费，她吃不完。

    余悄悄又想到了什么，看着陆朝指了指桌面，“要不然你吃一个蛋挞吧。”

    她没有别的吃的可以分给陆朝了。

    陆朝没应，只朝着余悄悄走过来了些。

    余悄悄以为陆朝要吃，于是放下筷子从桌上面的餐桌盒里拿了一个蛋挞出来。

    她一共买了八个。

    闺蜜那边拿走了四个。

    陆朝要是喜欢吃的话，她等会再给陆朝分两个。

    等陆朝走近了些，余悄悄才拿出了一个蛋挞分给陆朝。余悄悄抬手举着。

    余悄悄坐着陆朝站着。

    就凭两人现在的高度，余悄悄想把蛋挞递给陆朝，就只能保持这样的姿势。

    陆朝没第一时间接下来，而是低眸看着余悄悄。

    小姑娘的嘴角有油渍。应该是刚刚啃鸡腿的时候沾上的。

    余悄悄现在吃的面条十分的丰盛。

    除了一个煎蛋之外，上面还有一个大鸡腿。面前有三个蛋挞，左边有一杯奶茶。

    当然，余悄悄的手上也还举了一个蛋挞。

    陆朝笑了一下，拿出钱包来把今天中午余悄悄闺蜜给的钱还给余悄悄。

    他放在了桌上、余悄悄的碗旁边。

    余悄悄看向陆朝，疑惑道，“这是？”

    “今天中午你朋友给的买书钱。我不是说送你吗，说了送你就是送你。不收你钱。”

    余悄悄的闺蜜不让余悄悄收别的男人的礼物。

    但是想不到吧。

    陆朝可以趁着她闺蜜不在的时候送。

    余悄悄没多想，咧嘴一笑。

    然后伸手一咬，把蛋挞叼进嘴里。

    之后余悄悄抽过一张纸巾擦了擦手上的油渍，空出两只手来喜滋滋地把钱揣进荷包里。

    白嫖一百。

    十分开心。

    陆朝在看着余悄悄的神情。

    余悄悄把钱放好，忽的又想到了什么，叼着蛋挞又从面前的蛋挞群落里拿出了一个递给陆朝。

    刚一抬头准备递给陆朝的时候余悄悄就和陆朝对视住了。

    她看见陆朝在看她。

    陆朝低咳一声，连忙收敛神情，接过余悄悄给的蛋挞之后然后低声说了一声“谢谢”。

    余悄悄觉得脸上有一点发烫。

    刚刚陆朝看她的那个眼神有一点奇怪。

    这让余悄悄想到了中午的事情。

    原本都忘记了的。

    果然她应该出去几天避避风头然后再回来。

    呸！

    什么温柔暴君？

    那书才不是她写的。

    她余悄悄才不写这种古早的狗血虐恋文。

    余悄悄装作不在意的样子继续吃面条。嗦一筷子面条就再啃一口鸡腿。然后再小口地喝一口面汤。

    陆朝刚要走。

    余悄悄余光瞟见了，立刻抬头喊了陆朝一声，“诶？”

    她在考虑明天拉陆朝出去吃一顿饭的事情。

    但是她和陆朝不熟。

    余悄悄在犹豫应该怎么说出口。

    陆朝要回房了，等一会她吃完之后也要回房间了。

    现在要是不说的话，等一会就没机会了。

    “那个……”

    “怎么了？”陆朝顿住脚步，回头看向余悄悄。

    余悄悄不知道话应该怎么说出口，看着陆朝酝酿了好一会，最后才一指着她旁边的椅子。

    “你坐会。别急着回房。”

    只有陆朝在，她才有开口说话的机会。

    这种事情是不能够留字条的。

    因为还要考虑陆朝的意愿，余悄悄不知道陆朝会不会同意去吃一顿饭。

    陆朝：“……”

