    “嗯，姐姐那边的房子被收回去了，所以想早点搬过来，我可以进去看看吗？”

    南波怯生生的问道，生怕青石这边拒绝。

    “当然可以，走吧，你姐姐还在上面，我现在带你进去看看。”

    “谢谢会长。”

    似乎感受到青石比较温和的态度，南波紧张的情绪好转了不少。

    青石走上前，就在跟着通往二楼楼梯十米左右的位置，就是一楼的大门。

    这是一扇锈迹斑斑的大铁门。

    上面还悬挂着一串被腐蚀很严重的铁链，当初买下厂房的时候，那位老板就表示，这里的钥匙早已经丢失了。

    青石握住铁链，还没用多少力气，这串铁链都直接断裂了。

    看上去，就算没有他的出手，这串铁链再过个几年，也会自动断裂。

    青石试图推了一下铁门。

    滋～

    刺耳的金属摩擦地面的声音。

    这扇老旧的铁门，多年未工作，开门的本能已经有些生疏。

    不过这难不倒青石。

    俗称大力出奇迹，稍稍加大一点力度，这扇铁门就承受不住了，在持续的摩擦声中被强行打开。

    一进门。

    青石就闻到了一股浓郁的金属中带着发霉的味道。

    这里常年阳光照射不到，让这里的环境相当恶劣。

    当初南兴区构建工业区的时候，所有的老板只想着，怎么密集怎么来，尽可能多造几家工厂，好让收益最大化，哪管采光啥的。

    吧嗒！

    青石打开手电筒，让跟在自己身后的南波也能看清里面的情况。

    里面整体非常的空旷，说句话都带回声效果的那种。

    当初搬迁的时候，这些吸血鬼老板当然不会把当初生产用的仪器留下，早就全部搬走。

    但是在角落的位置。

    却是堆积着几米高的废料，看上去是被淘汰的一些材料，似乎是金属材质的。

    看到这里面的情况，青石不由的皱了下眉。

    他也是第一次看到这里的情况。

    这种环境，真能住人吗？

    狗都要嫌弃了！

    “不行，这种地方长期住下去，就算正常的人都要住废了，看样子我得跟夜枭说一声，南忒姐妹要搬进来的话，就住楼上的空房间好了，那里可比这层原生产区适合住人多了。”

    青石心里琢磨一番，正当想带着南波出去的时候。

    只见南波快速的迈着修长的细腿，飞快的朝着手电筒灯光照射的废料方向跑去。

    “k-21金属，质量硬、韧性强，非常适合制作工具！”

    “哇，这个是冲压齿轮，这可是制作大型机器的重要配件，可惜了，上面都已经磨平了，不然还能用！”

    “咦，这个不错，不锈钢材质的充气泵，这里面只是一些零件坏了，我用其它金属重新打磨出来，说不定还能用！”

    只见一个身高一米五不到的蓝发小萝莉，兴奋的跑到这堆废料山面前。

    完全不顾上面的灰尘污渍，只是戴上她脖子上的护目镜，就开始在里面扒拉。

    这仿佛看到一座属于自己的金山，就好像小卡比兽看见一座金山，蔓蔓看到大蘑菇爆发一样激动。

    甚至青石的存在，都被南波给无视了。

    站在后方，青石没有打断南波的搜索，反而帮忙举着手电筒，给对方提供足够的亮光。

    摸了摸有些自己的下巴。

    这丫头，说不定还真有机械方面的天赋，我这是淘到宝了吗？

    要知道目前的天地会，在战力上经过补充，没有那么紧缺，但是在科研、后勤、贸易等等诸多方面，却是连基础都没有。

    前几天在跟南忒沟通的时候，青石就注意到。

    这位有点社恐的南波，居然这么小的年纪，居然可以修复一辆损坏的机车，这着实令他有些惊讶。

    要知道这里是还在以生存为主要目的的沟城，而不是有完善的教育机构，有大量经验丰富的老师教学下的主城区域。

    在没人教导的情况下，仅凭着自己的爱好，就能修复一辆机车，可见南波在这方面的天赋。

    当时的青石立刻做出决定，就算不为了南忒，仅仅是为了有机械天赋的南波，他都选择承担风险，招募进来。

    现在看来，南波的表现更是证实了青石的猜想。

    兴趣加天赋！

    要是再加上后天的专业知识教学补充的话，那是不是有机会可以培养出.......一位出色的机械师！

    虽然这个世界是以精灵为主，像什么培育家之类的非常吃香。

    但是一位机械方面的天才，也不会差太多，甚至某方面会更为出色。

    就像丰缘地区，甚至是在整个精灵联盟当中，德文公司，都是一方超级巨头。

    而德文公司，就是以机械制造业称雄的。

    青石现在身上的那件负重背心，就是德文公司的产品之一。

    “南波，这些东西对你来说有用吗？”

    “当然有用了！就算是这些废料，至少可以用来打造一套我的专业工具！”

    南波兴奋的回答道。

    这时，她突然反应过来，自己身后还站着一位大boss，并且这些废料，各种意义上还是属于这位大boss的。

    她居然把这么重要的事情给忽略了！

    “对...对不起！会长，我....我一时间.....”

    “没事，这些东西你要是喜欢的话，就全部送给你了。”青石大方道。

    要不是南波的出现，这些东西对他来说就是垃圾，迟早扔掉的事情。

    南波顿时惊喜喊道：“您说的是真的吗？”

    看到青石确认的眼神，南波立刻跳了起来，然后连忙鞠躬道谢：“太好了，谢谢会长！”

    “呵呵，你要是缺什么材料的话，可以让你姐姐去收集，这笔钱算我的，回头我再让人送一些机械知识类的书籍给你。”

    这笔投资，青石觉得非常值得花。

    但似乎听到姐姐这个词，南波顿时嘟起嘴来，一脸的丧气：“姐姐不会同意的，她不喜欢我弄这些东西，她觉得弄这些都是没有用的。”

    青石走上前，用自己的手熟练的揉了揉南波的脑袋。

    对方的脸上露出一副享受的表情，似乎在平时，她的姐姐都很少温柔的这么对待她。

    当然了，这个手法青石可是专业练过的，小卡比兽用过都说好！

    “放心吧，我会跟你姐姐说一声的，不会让她阻拦你在机械方面的天赋，以后，你是我们天地会最为出色的机械家，我非常看好你！”

    一碗鸡汤下肚，顿时让南波重新挂起笑容，握起拳头坚定道。

    “会长，我不会让你失望的！”

    这时，青石看着眼前这位机械天才，突然间有了一个想法。

    于是立刻掏出一团黄不拉几，黏糊糊的东西。

    “对了，南波，你看下这个东西，可不可以设计一个什么机器，把这个东西发射出去？”

