    第10章 逛药铺声名受损，握把柄定计锄奸

    啷里格啷，朗格里格朗~~

    陈府，

    一个头发有些斑白的身影正在一边哼着小曲儿，一边浇着花。

    正在这时，

    他身侧不远处一个年轻人步履匆匆朝着府外走去，脸上还带着一丝喜色。

    “嗯？”，正在浇水的李琳瞥见那道直冲冲往外走的身影，立马叫住了他，“臭小子，这么火急火燎的干嘛去？”

    陈立原本都快走到府门口了，突然听到他老爹叫他，连忙停了下来，

    “大将军府的陈参谋，就是那天送您回来的那位，请我去将军府做客”

    “请你？”，李琳表示有些不相信，毕竟自己都没请，为什么先请你这个毛头小子？

    然而他可能不知道，那次把他送回来的路上，陈璞被他吓得够呛，

    因此短时间内陈璞应该是不太愿意看到他了。。。

    陈立挠了挠头，“嘿嘿，我不是在嘉鱼居请他吃了顿饭嘛，而且席上我们还结为兄弟了！”

    “兄弟相邀，不能不去”，他虽然嘴上说着不能不去，然而看他脸上那难以掩盖的笑容，

    显然是对能去大将军府激动不已。

    哦，原来是这样~

    李琳点了点头，随后摆摆手，“去吧！”

    等到陈立离开后，继续浇着水的李琳突然一愣，

    【等下？结为兄弟？】

    【好像。。。好像在皇家宴会上，我和陈璞也结为兄弟了。。。】

    【我靠！！臭小子占我便宜！！】

    “老刘！”

    随着他一声大吼，一个杂役连忙跑了过来，“老爷，有什么吩咐？”

    李琳一脸狞笑，咬牙切齿的说道，“给我找根树杈子，要上面带刺的那种！”

    “我有急用！”

    此时正走在街上的陈立突然打了个寒颤，他只觉屁股上一阵幻痛！

    李琳浇完花后，又在自家府邸里转悠了一阵，

    随后换上了一身便装，

    他准备去大街上转一转。

    从重生为陈言以来，李琳心中一直记着自己的那两个短期目标，

    现在他就打算去街上的各个商铺看一看，顺便采购点原材料回来。

    【嗯，要造卫生纸的话，需要植物纤维，最好还放点胶在里面】

    【可问题是，这种大都市里面，上哪去找植物纤维。。。】

    若是在深山老林里，各种纤维植物自是一抓一大把，

    然而在神都这种真国际化大都市中，除了街道两旁的绿化，很难再找到跟植物沾边的地方了。。。

    【难道。。。真要去扯点街道边的绿植？】

    李琳看着两旁绿油油的绿植，顿时有些手痒痒了。

    当然了，最后他并没有下手，

    然而阻止他的并不是礼节，

    而是在街旁巡逻的京兆尹差人。

    李林要是真去薅路边的植物，估计陈立就得去京兆尹班房里领人了。

    【那还能去哪找呢。。】

    就在他苦思冥想之时，突然脑海中一道闪电劈过——

    【等等！药店！】

    他突然想起，若说还有哪个地方有各种植物，那非药店莫属！

    药店里肯定有各种稀奇古怪的植物，自己完全可以都买回来试试可不可行！

    【造纸原材料解决了，然后就是蒸馏高度酒的用具，这个倒是比较容易，买几个大缸回来就行】

    打定主意，

    李琳走出门外朝着记忆中几家店铺的位置出发了。

    他不知道的是，在他刚离开家后不久，几个下人模样打扮的家奴便叩响了他家的大门。

    来到大街上，

    看着街道两旁的店铺，李琳有种又回到了蓝星上的错觉，

    除去建筑模样以及行人衣着，此刻热闹的街道与蓝星上别无二致——

    吆喝之声不绝于耳，围观之众影影绰绰，

    在热门的商铺门前也排起了长队，甚至还有叫卖排队座位的。。。

    【靠！黄牛！】

    李琳万万没想到，到了异界还能碰到黄牛！

    黄牛果然是一个历史悠久的职业。。

    又走了一会儿，

    他凭着记忆来到了一家药铺门前，

    还没进门呢，一股药香便从里面飘了出来，

    他抬腿走进了店内。

    店铺之内陈设极为典雅，各种雕花桌椅布置得恰到好处，在店铺四周的墙壁上挂着一些医家画像。

    画像上还有题跋印章，显然是出自名家之手！

    而在角落处，摆放着几盆叫不出名字的植物，或青翠欲滴，或娇羞可爱。

    而堂中的伙计前后奔走，忙着给客人抓药，

    里屋则是坐诊的郎中正在开方。

    见并没有人注意到自己，李琳也乐得自己逛一逛。

    他围着放在堂中的那几个巨大的药柜转悠了起来，想要找到一种适合造纸的药材。

    可是他对这方面一无所知，甚至连药材的名字都叫不出来。

    哪是黄芪，哪是甘草？

    都是圆圆的切片，他分得清才怪！

    晃晃悠悠了半天，

    李琳看着眼前这长的都差不多的药材一头雾水，

    【坑爹了呢这是！这尼玛不都长一个样么。。。】

    最后没办法，他只能凭感觉抓了些看起来适合造纸的药材。

    看着结完账走出药店的李琳，几个药店伙计窃窃私语了起来，

    “那人不是陈言陈大人吗？”

    “是啊，咋了？”

    “他刚才开的药材。。。”

    “药材怎么了？”，旁边几人也被勾起了好奇心，顿时围了过来，

    “咳咳，你们可别到处乱说！”

    “放心！我们绝对守口如瓶！”

    “对！”

    那人这才压低声音，小声说道，“他开的都是保胎安神的药！”

    “嘶~~~”，顿时周围响起一片吸气声，

    “不会吧，，，他家公子都那么大了，，，”

    “切！就不兴人纳个小妾啥的？”

    “这。。。他都这年纪了，竟然还能纳妾？”

    。。。

    从这一日起，神都之中开始流传一则都市怪谈——快古稀之年的陈侍郎竟然焕发了第二春！

    从药店出来，李琳又朝着一家陶器店走了过去，

    接下来自然就是采购蒸馏酒的用具了。

    左挑挑右挑挑，

    最后他选了一个一人多高的耐热大缸。

    把自家的地址给了店家，李琳又在街上逛了一阵后才慢慢悠悠的朝着家走去。

    “老爷。”，他刚一进府，门房便走了过来，手中还拿着一个锦盒。

    “您刚离开不久，有几个自称是北燕将军家臣的人来找过您，见您没在家，他们就把此物交给老奴，让老奴转交给您。”

    嗯？北燕将军？！

    李琳双目圆睁，

    【靠！不会是大将军和国相他们这两吧？】

    一想到这两人，李琳顿时有些恨得牙根直痒痒！

    【呵！还TM敢送礼？？】

    李琳强忍着怒火打开了门房交给他的那个盒子，

    只见盒中放着一封信件以及一块银质凭信。

    “合阳银号？”

    李琳看着手中从盒里拿出来的那块银质凭信，

    其正面刻有银号名称，便是合阳银号。

    看向背面，

    只见它背面工工整整地写着一行字——存银一千两。

    【呵！还真是舍得下老本！我一个侍郎都给了一千两！】

    李琳不再去看手中的凭信，而是拿出了盒中的那封信件读了起来。

    ...

    原来如此！

    读完信件后他才明白，这两人原来是为了几天后的那场朝会，

    那场可以说将决定他们命运的朝会！

    【好啊！朝会是吧！】

    李琳咬牙切齿，

    【正愁找不到报仇的机会，这一次不把你们给弄到下面去替燕国陪葬我李琳誓不为人！】

    看着手中的信件和凭信，李琳脸上浮现出一丝阴狠——【你们既然敢把把柄交到我手上，那就不要怪我心狠了！】

    想到这，他抬腿便往外走去，

    他想的很简单——只要把手中的东西交给皇帝，这两人绝对没有活命之理！

    自己甚至都不需要说什么！

    这两人是北燕遗臣，

    要是夹起尾巴做人，李琳一时还真找不到什么动手的机会，

    然而现在他们竟然敢堂而皇之的行贿朝中大臣！

    还一出手就是一千两，

    这说明什么？

    这说明他们要干涉兴元朝政啊！

    他们两个亡国之臣，竟然敢干涉朝政！

    这要是被那个年轻人知道了，那就是雷霆之怒了！

    ——两个亡国佞臣，如今到了兴元朝中，竟不思悔改，还做着在北燕国内一般的行径，

    难道，你们想把兴元变成北燕不成？！

    呵呵，这两人就等着被皇帝制裁吧！

    然而，

    刚朝着皇宫跑了两步的李琳突然停了下来，

    他猛然意识到了一件事——

    那两人送礼绝对不止送了自己一人！

    说不定朝中大部分官员都收了银两，

    如果自己就这样去向皇帝告密，最后那两人死不死不知道，自己肯定是把阖朝官员得罪的透透的了！

    一想到这，李琳就有些犹豫了，

    他在家门口逡巡不已，

    去跟皇帝说吧，自己得罪满朝文武不说，还可能连累自己这一大家子。

    尤其是陈立，到现在还没有功名在身，

    他如果想要做官就只能靠举荐，

    如果自己得罪满朝官员，那陈立基本上就断绝了做官这条路了。。

    而如果不去和皇帝说，他又有些不甘心，

    毕竟如此好的机会太难得了，一旦错过，以后想要除去那两人就难了！

    李琳内心如同一团乱麻。

    他在家门口一圈又一圈的走着，

    看得那个站在一旁的门房都有些头晕了，他不知道自家老爷这是怎么了，

    当然了，

    后来某一天，他无意间听到了那个都市传说后，顿时就想起了这天李琳的异常举动，

    随后他把这些事联系起来一想，得出了一个十分逻辑缜密的结论——老爷在外面有人了！

    李琳又走了几个来回，

    就在他有些心力憔悴之时，

    突然眼神一亮——

    有了！

    。。。。。。

    “爹，那我去了？”

    黄昏之时，陈立并没有在家吃晚饭，

    他在和李琳问安后，便朝着外面走去，

    不用想，又是和他刚结识的好友陈璞花天酒地去了。

    看着陈立的背影，李琳嘴角勾起了一丝笑意。

    。。。

    北燕大将军和国相的临时府邸中，

    看着完成任务回来交差的下人，国相笑着捻了捻几乎不存在的胡须，

    “老刘啊，这么多人收下了我们的银两，看来可以高枕无忧了！”

    站在一旁的大将军摸了摸这几天因为没吃好而瘦了一圈的肚肚，

    “哼哼！看好吧，这里才是咱老哥俩发挥的舞台！”

    “对了”，大将军突然想起来什么，“有多少人没有收下我们的赠礼？”

    国相一愣，随后仔细想了想，“十余人吧”

    大将军语气有些凝重，“那要是他们跟兴元皇帝告密怎么办？”

    “呵呵”，国相一脸不屑，“说你是个莽夫你还不乐意！”

    “首先，我们跟他们之间并没有利益冲突，他们犯不着非得举报我们”

    “其次”，说到这，他冷笑一声，“没收的始终是少数！如果他们真向皇帝告密，那得罪的将是朝中绝大部分大臣！”

    “他们敢吗？！”

    国相底气十足。

    听到这，大将军才稍稍放下心来，

    然而他们万万没有想到，出问题的不是没有接受银两的那十余人，

    而是已经接受了赠礼的人！

    而且这人恨不得把他们置之死地而后快！

    ?  ?各位透透推荐票，谢谢啦！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

