    银白巨狼就这么站在山头之上，目光不断的在周围的山峰之间是扫来扫去，一身庞大的气势不断的在周围翻滚不停。

    此时我距离那巨狼还要近一些，就躲在一边的几块石头后面，隐匿了身形，用甚至默默的观察着。

    如果这巨狼不段时间内离开的话，那个躲在山洞之中的修炼者据对是要被这巨狼给找到的，只是一个时间的问题。

    就现在那人的状况来看，很明显他受了不轻的伤，而这巨狼身上也只有几道浅浅的伤害而已，可见两者之间的差距。

    如我所料那般，巨狼在周围好一番搜索之后，转身盯着那人的藏身之处好一会儿，忽然大口一张，一道青色风刃瞬间朝着那挡在洞口的碎石疾射而去。

    在山洞之中的修炼者猛然起身，抬手对着洞口打出一件黑色法器，法器瞬间冲破碎石，迎向了疾射而来的风刃。

    而就在此时，那修士一个闪动之间就冲出了山洞，周围猛然炸开一大团雾气将周围给笼罩了起来，而那修士也是借此机会飞速朝远处逃遁而去。

    “嗷唔——”

    银白巨狼一声长啸，四肢一动，瞬间化作一道白影就追了过去。

    看着一狼一人飞快的远去，我咧咧嘴，转身继续往前走去。

    原本我是不想掺和进去的，也没有心思做这个好人，只是我还没走多远，身后忽然风声大作，数道风刃从我头顶激射而过。

    神识往后一扫，顿时我诧异的发现这修士竟然带着巨狼兜了一圈又跑了回来？

    我顿时翻了翻白眼，这地方这么大，干嘛非得在这里绕圈？难不成跑不出去了？

    这次我没有隐去身形，只是静静的悬浮在半空，而那修士也看到了我存在，当即大声求救。

    “道友还请出手相助！帮在下阻拦身后妖兽片刻，定当重谢！”

    这修士显得很是焦急，又带着一些无奈，看他的样子似乎还有什么手段没有机会施展出来。

    “我为什么要帮你？”我淡淡的说道，身周顿时亮起一层光幕，将自己完全笼罩了进去。

    这人大急，“道友还请出手相帮，只要帮我击杀此妖兽，我愿与道友分享宝物！”

    我眉头一挑，虽然还想再问问是什么宝物，不过眼看着他身后巨狼越来越近，而他也已经到了我数十丈开外，我也只好先帮他一把。

    当即我双手一搓，顿时一团幽芒浮现在身前，当即我往前一拍，幽光只是一个闪动，瞬间传在后面冲过来的银白巨狼身前，幽光瞬间幻化成一张巨网将巨狼瞬间禁锢住，朝地面跌落下去。

    而那已经来到我边上的修士见此也是吓了一跳，怔怔的看着那将他逼的这般狼狈的巨狼就这么重重的砸在地面之上。

    当即他回过神来，赶忙对我弯腰拱手道：“多谢前辈！之前不知前辈在此，多有冒犯还请见谅。”

    我指了下下面被束缚起的银白巨狼，询问道：“你要这灵兽兽核？”

    “晚辈不敢。”

    “你之前不是说什么宝藏？”我微微皱眉。

    这修士赶忙解释道：“是这样的，以前听人说起过，想要通过冰雪屏障，最好的方式就是炼制冰属性的防御法宝，这银白巨狼正是难得一见的冰属性灵兽，晚辈在此也只是为了这而已，至于宝藏是什么我也不知道，这银白巨狼乃是5级妖兽，在它的巢穴之中定然是有一些收藏的。”

    冰雪屏障？

    这事情学玄明倒是没有和我说起过过，他也只说了那边是冰天雪地，没想到眼前这个金丹修士倒是知道。

    当下我询问道：“你来至哪个宗门？”

    “晚辈霍奇，来至南海岛，来此也只是为了收集灵材。”这人当即回道。

    这天下宗门有很多，而我知道的也就是那么几个，这个显然我是不知道的，也没功夫去了解。

    相比于散修，宗门里面大多都有着一定的传承秘闻等，他们有着系统的修炼方式，倒是可以从他这里多了解一下关于此地的情况。

    我点点头，“那你对那冰天雪地还有多少了解？不妨说出来，如果对我有用，我未免不可帮你获取一些灵材。”

    “是，只是晚辈知道的也不多，毕竟进去之人无论生死，都没有能从其中再出来的人，所以目前知道的也就是尽可能的多收集冰属性攻击或是防御法宝，增加通过那冰雪屏障也就是前辈口中冰天雪地的几率。”

    说完之后霍奇尴尬的笑了笑，“这也只是我岛先辈之前留下来的经验，我们也只能借鉴一二，具体情况前辈只需要到那附近一看便知。”

    我点点头，“那你们的先辈是何等修为去闯这冰天雪地的？”

    “金丹后期。”

    “嗯，如此就多谢了，这头巨狼的兽核归你了。”

    我抬手朝下面被束缚的巨狼一指点出，那巨狼忽然一阵剧烈的挣扎，头颅上噗的一下破开了一道口子，一个晶莹如水晶一般的兽核漂飞而出。

    影儿瞬间冲了过去，只是她的目标只是巨狼的灵魂，而不是兽核。

    霍奇只是愣了一下，看着兽核朝他飞过去，他抬手将其抓入手中，一晃之间便收入到储物袋之中，当即道谢：“多谢前辈赏赐！”

    “客气了，我观你也就只是金丹初期的修为，你可以选择4级妖兽为主，5级妖兽对你来说还太过勉强一些，丢了性命反倒是不好，你好自为之。”

    说完我带着影儿转身离去。

    看来自己也要开始准备一些个防御类型的装备，至于攻击类型的，这倒是不用，有本命飞剑在，不需要其他。

    在这群山之中的天气倒是还算可以，不是风天就是雪天，要么就是暴风雪天气，其他天气倒是一次也没见到，而出现在这群山之中的灵兽基本也都是寒属性一类的。

    只是我原本修炼的功法就是寒属性，想必对那地方有着天然的克制作用，倒是不用我太过担心。

    又是一天的时间一晃而过，而我也已经来到群山边缘的一座高山之巅。

    继续往前数千米就是就是一片平原，准确的说应该是大片的雪原，入眼之处全都被积雪覆盖，极远的地方隐隐能看到冰山，而在那边的天气更是糟糕至极。

    “看来那边就是所谓的冰天雪地了。”

    我凝视远方，神识透体而出，朝远处蔓延而去。

    只是神识刚刚蔓延到雪原之上，忽然感觉到一股压制力量将神识压制的厉害，竟然直接将神识压制在千米范围之内，也就是说我以金丹圆满的修为在雪原之上也只能放出方圆千米的神识，再也不能寸进。

    脚下一顿，我从山上下来，来到了雪原的边缘处，神识放开，在周围不断的搜索起来。

    这里的雪很厚，足有数米，如果不用身法行走在雪面之上的话，估计这一脚下去估计整个人就直接被埋在雪中。

    影儿在周围飘来飘去，还试着往雪原之上来回飘了一点点，发现没有问题之后她便又往里面去了一点。

    “哥哥，似乎没什么问题，这里应该还不算屏障。”影儿一番试探之后，如此说道。

    我点点头，当即也踏在了雪原之上。

    一脚上来，顿时感觉周围的气温骤降，有零下数十度的样子，不过只要有一定的修为，运转灵力便可阻挡。

    往前走了数百米之后，漫天大雪中看到前面不远处似乎有一层淡淡的能量波动，当即我抬手抓起一个雪球朝那边扔了出去。

    雪球抛飞出去，落在五十米开外的那一层淡淡的能量之上，只雪球像是穿过了一道门一般，瞬间消失在视线之中。

    我眉头一挑，当即对影儿说道：“不要继续往前了，再往前就应该到了那屏障，一旦过去，可能真的就退不出来了。”

    影儿也是小心翼翼的在边上查看了片刻，随后依附在我身边。

    在这里感受了一番，只是外围的话，玄境中后期修士就已经可以承受这里的环境，只是不知道屏障另外一边是什么样子的。

    就在这个时候，忽然神识扫了左侧数百米之外的雪中埋着一样物品，当即我朝那边走了过去。

    来到地方，抬手往雪地之中一抓，顿时雪中的物品一射而出，落在了手中。

    “咦？”

    看着手中的东西，我顿时感到惊讶，这东西好像是学玄明以前带着的一个本子？

    影儿只是看了一眼，当即开口道：“这个是学老头的笔记本！”

    “嘿，你也认出来了，只是这东西不应该是他的随身之物，怎么会留在此地？”

    我皱了皱眉头，将其翻开。

    本子前面记录的都是一些学玄明的修炼经验，这对于我来说已经没什么大用，不过到时候可以给少曼丽看看。

    当本子翻到最后一页有记录的纸张时，我眉头一挑。

    （赠与有缘人：从此处继续往前数十米，便是试炼场与这个世界的分界线，一旦跨过此处，如不是有大神通者，是绝无可能返回到试炼场，而在屏障之外便是极寒之地，温度低的可怕，我想最少得有令下八十度上下，而且这边还有着无数冰雪灵兽，极为凶险，建议进入者最少得有金丹中期或者更高的修为……）

