    “咚咚咚！”

    响起一阵细微的敲门声，将办公室内的寂静打破，龙影微微挑眉，淡淡地“进！”

    盛锦绣端着一杯又是请求言喻冲泡而成的咖啡，亦步亦趋地走了进来，她当然知道现在这里面的两个人气氛不对劲，但是这个还冒着热气的咖啡就像是一个烫手山芋一般，不断地催促着自己进来。

    将咖啡杯轻轻地放置在了桌上后，盛锦绣极力地隐藏着自己的存在感，想要赶紧离开这个没有硝烟的战场。

    “你干什么去？”

    龙影自盛锦绣进来后就一直将视线粘黏在她的身上，也不在乎站在自己身前的庄依云变得阴沉的脸色，看着盛锦绣极力地隐藏着自己的紧绷的神情，心中只觉得好笑，这是将自己的脸伪装起来，顺道连性格都变了啊，这种时候不是你盛锦绣最喜欢看戏的时候？怎么会让你这么轻易地离开呢！

    龙影的心中不免开始有些想要逗弄她的想法，眼中闪过一抹暗光，看着她就要离开的动作，更是不慌不忙，他知道盛锦绣那种紧绷的状态，直至看到她伸出手，就要推开门的时候，那脸颊之上变得有些松快的模样，嘴角微勾，一句话直接让盛锦绣瞬间沮丧。

    你喜欢玩，那我就陪你玩，看看你到底是要什么！

    至于其他的人，也不过是你的陪衬罢了！

    盛锦绣正要推门的动作一顿，她心中不是很确定，龙影是不是在叫自己，但是看这模样，应该不是自己吧，毕竟我就是一个秘书，沏茶倒水而已，难道还真的是要让自己留在这里旁听？

    压住心中的慌乱，连忙扭转过头准备瞥上一眼，确认一番，就看到龙影一双黑眸紧盯着自己。

    心头一跳，还半伸着的手连忙放下，转身面对着龙影，态度恭敬，“老板，不知道您还有什么吩咐？”

    龙影视线终于移开，觑了一眼还在桌上冒着白色雾气的瓷杯，“过来，帮我捏一下肩！”

    捏肩？

    盛锦绣一愣，随即就是一阵的诽谤。

    什么意思？

    这是把自己当做佣人看待了？

    盛锦绣心中自是不忿，自己这长大以来，似乎还真没有谁能够让自己这么尽心尽力地伺候着，龙影是第一个，倒咖啡这种事情自己也就忍了，捏肩这种事情，要自己是盛锦绣，龙影愿意着自己在一起，那她肯定是不会有这么大的心理活动，但是。

    现在龙影的未婚妻可就站在这里，他竟然叫一个秘书给他捏肩？安的什么心！难道是在报复今天中午的那一杯水？想要让庄依云作弄自己？

    不过。

    盛锦绣的视线在庄依云的脸上扫过，果真，她现在已经是面色阴沉，看向自己的眸子中满是愤怒和探究，那模样，恨不得就直接扑上来动手。

    盛锦绣原本还想讽刺回去，但是想到了自己现在的身份，只能够硬生生地忍住，原本对于龙影如同佣人般的吩咐语气而产生的愤怒也稍微消散了些许。

    “老板，这是我的幸运！”

    盛锦绣挺了挺脊背，路过庄依云的时候还斜睨了她一眼，看着她瞬间怒睁的眼睛，心中轻笑，最后目不斜视地走到了龙影的身旁，双手放置在男人的双肩上，缓慢地揉捏起来。

    男人富有力量和肌肉的触感即便是隔着几层衣物也能够清晰地感觉到，传递到盛锦绣的掌心，她不由得低垂着眸，看着龙影的脸，没有如同自己般做粉饰，但细腻的皮肤让人难以相信，这个男人是在x国奋战过多年的人。

    龙影只觉得肩上的两只手像是猫爪子一般，轻轻地挠着，勾得自己的心不住地发颤，他想要质问，盛锦绣到底是故意的勾。引还是其他，但是他竟然有些贪恋这种感觉，让人忍不住地沉溺。

    庄依云依旧站在原地，看着前方的两人，那种和谐的气氛让自己竟是生出了不属于这里的感觉，心中猛地一沉。

    自己才是龙影的未婚妻，即便自己和龙影之间没有感情，那也不是一个小小的秘书能够插足。

    “龙影，你不觉得有些过分？”

    庄依云实在是难以忍受，自己从小的教养让她在此时依旧能够欧维持住面部的平静，但是心中的怒火就像是被点燃的干枯的草木，已发不可收拾，不断地燃烧着，炙烤着，焦灼不断。

    “过分什么？”

    龙影原本有些松懈的肩膀动了动，感觉到肩上的两只手停顿了一下，再次动作后，这才轻笑了一下，看向站在身前的庄依云，“你在说什么？”

    这龙影真的是会装！

    站在男人身后的盛锦绣忍不住地吐槽，庄依云那眼神都恨不得将自己杀死了，你还在这里装傻，真是不知道，你龙影心中到底是在想些什么。

    现在对于我的这种特别，也是因为我的这张脸吗？

    “你。”

    庄依云显然没有想到龙影会是这么的直接，明明知晓自己在说什么，但是现在却一副懵懂的模样。

    心中不断地咬牙，当初既然答应了订婚，为何现在做出这么一副不情愿厌恶的样子，难道说你龙影真的喜欢上了这个秘书？

    脑中回想着当初让人查探的消息，这个女人似乎是叫容霜，家中并无背景，被选上当龙影的秘书也不过是一场巧合。

    视线在面前的的两人的身上来回地扫过，眼中满是探究和疑惑。

    “我既然是你的未婚妻，那么你身边出现的人，我也应该有权利知晓，这个秘书看着似乎并不是很合心意，不如再让言喻给你挑选一个？”

    庄依云轻笑了一声，然后干脆往后退了几步，坐在了沙发上，神态轻松，看向龙影的眸中满是戏谑，她心中并不抱着男人会同意的想法，她只是想要看看这个男人会做的何种地步。

    果然不出庄依云所料，龙影只是手指在桌边动了动，便开口，“公司的事还轮不到你来插手！”即便是这般不顾忌庄依云的脸色，女人的脸上也未显露出丝毫的不满和羞愧，反之，嘴角的弧度越发加大，看着并不像被刚进来之时那般的显露心思，现在的她才是真正的庄依云。

