    月华如水，这个晚上注定彻夜不不眠的，不止是虞玦一个人。

    虞诗薇躺在床上翻来覆去的，今天晚上毫无意外，燕秋词并没有回秋意院。若是往常虞诗薇肯定会想方设法的将燕秋词请回来，就算自己不亲自找他，也会让桃月过去看看，书房中世子爷有没有被哪个小妖精勾走。

    但是今天晚上的虞诗薇，丝毫没这个心情。

    她翻来覆去，一直想着的是燕秋词的那句话，什么叫做虞玦的亲生母亲！

    若他口中说的是云氏，大可不用加‘亲生’两个字。

    那他们到底是什么意思……

    霍然间，虞诗薇突然想到了当初豫王妃大闹侯府的事。她口口声声，说是虞玦在勾引豫王，听说是一幅画像惹出的祸端。

    难道……

    虞诗薇突然想到了一个可能，直接从床上惊得坐了起来。

    如果真的是她所猜想的那样，她们被虞玦这个贱人，竟然骗了整整十几年！

    守夜的桃月听了动静，连忙掌灯进来看，却见虞诗薇突然坐了起来。披头散发的，在那摇晃的烛火之下五官都变得扭曲了起来，桃月吓得惊叫一声，差点将手中的烛台打翻！

    “小，小姐。”桃月的声音变得战战兢兢的，看着坐在床上的虞诗薇，道：“您是睡不着吗？”

    虞诗薇的嘴角微微的勾了勾，带着一种令人毛骨悚然的笑，声音幽幽道：“是啊，高兴的睡不着呢。”

    桃月不由的打了个寒颤，见虞诗薇这个样子，也不敢多问。

    天方才蒙蒙亮虞诗薇便就起来了，桃月虽然困的要命还是起来伺候着虞诗薇梳洗。

    虞诗薇穿了一身粉红色的牡丹锦裙，自从她嫁到豫王府之后，神情很久都没这么松快过了。桃月揉着朦胧的睡眼，为虞诗薇梳着发髻，道：“小姐，今日您要去诗会还是去哪家赴宴啊。”

    “都不是。”虞诗薇含笑的说道，神情亢奋到有些诡异，道：“让门房备马，今日我们回府。”

    这些时日虞诗薇经常回侯府倒也不是什么稀罕事，但很难得的是每次回去都是灰头土脸的，但这一次这么精心的打扮，倒是十分反常了。

    自从小姐嫁到豫王府之后性格越来越古怪了，这都是世子冷落和豫王妃的强势不讲理逼的，可……这又能怪谁呢。

    到今天这一步，都是虞诗薇自己的选择！

    桃月心底小小的叹了口气，不过到底是主子的事，她这个做下人的也不好多说什么。

    等虞诗薇打扮好，天色已经大亮了，本来马车已经准备好随时可以启程的，但是虞诗薇看着镜子里浓妆艳抹的自己，不知想到什么一般，突然又将身上这件华丽的粉红色的锦裙换了下来，吩咐道：“去拿我那件去年做的青色荷叶裙来。”

    等主仆二人换了衣服，又重新洗了脸上的胭脂水粉，重新打扮了一番，已经是大上午的。正是因为这一耽误，倒是让虞诗薇十分遗憾错过了一场十分精彩的戏码……

    “清平侯府第四女，庆承华族，礼冠女师，钦若保训，践修德范。既连荣於姻戚，且袭吉於龟筮，是用命尔为祁王妃，择日完婚……”

    此时的侯府，虞玦跪在地上，听着宣旨的公公，整个人都是茫然的。

    莫非还是在做梦？

    不然的话，昨天她还在辗转反侧的担心着她和燕宸曦的将来，一时间难以抉择和取舍，怎么一觉醒来的功夫，宫中便下了圣旨给他们二人赐婚了？

    “四小姐，您还站在那做什么，快谢恩啊。”传旨的，是景安帝身边的宁公公。他素来是个七窍玲珑心思的人物，见虞玦愣在了那里，也不生气，而是笑眯眯的提醒道。

    “臣女谢恩。”虞玦手中捧着那道明黄色圣旨，虽然此时恨不得立即去祁王府找燕宸曦问个究竟，但是到底理智还是占了上风。

    她按下心中的复杂，让绘锦备好的赏银递给宁公公，笑着道：“今日有劳公公跑一趟了。”

    沉甸甸的一荷包的银子，看起来分量并不少。宁公公这个地位，哪还缺什么银子，主要是这主子的心意，没想到这虞四小姐看起来年纪小，但行事却是挺周全的，祁王的眼光果然好。

    “这圣旨可是祁王殿下亲自向圣上求娶来的，长公主保的媒，四小姐可真是有福气啊。”宁公公笑着恭维道，虞玦的脸上神情微微有些将僵凝，心中已经不知将燕宸曦低咒了多少遍。

    稍微一向，便知道赐婚的事燕宸曦肯定早就知情！可偏偏昨天他什么都不说，给了她这么大的一个‘惊喜’。虽然心里面恨着咬牙切齿，但面上虞玦却也只能笑。

    就在此时，忽然听到一道尖锐的声音道：“不对，你们是不是弄错了！”

    说话的，是在接到圣旨之后，比虞玦更加震惊的云氏。她尖锐着声音，让大厅中众人的目光都不由看向了她。

    此时云氏方才知道自己的失态一般，稳了稳心神，道：“我的意思说……公公您是不是看错了，祁王，祁王怎么能看得上虞玦为妃呢？”

    宁公公见云氏丝毫没有接到圣旨的高兴，反倒是一副失魂落魄的样子，心中暗自啧啧称奇。他在宫中这些年不知见识过了多少人，倒是见一次见到女儿嫁的好母亲还不高兴的，这清平侯府可真有趣啊。

    而且接圣旨的时候这位侯府夫人整个人就像是个木头人一样，赏银还是四小姐自己命丫鬟备的，难不成这侯府的夫人不过是个摆设而已吗。

    “夫人，您是说咱家在假传圣旨吗。”宁公公面对虞玦的时候毕恭毕敬，是看在她身后的祁王。

    在云氏面前，宁公公看了就没那么好的脾气了，皮笑肉不笑的说道。

    云氏心中一惊，便知道自己说错话了，道：“公公，臣妇不是这个意思，臣妇在想，这中间会不会有什么误会？”

    就算是宫中的圣旨都递到了清平侯府，云氏依旧不敢相信虞玦竟有这么好的福气……一个从小唯唯诺诺，在她面前说话都不利索的，怎么会成了祁王妃呢？还是祁王亲自求娶，圣上身边最得脸的公公传的圣旨！

    她以莫名的一种希冀的眼神看着宁公公，希望能在他口中得到否认，哪怕……哪怕是妾室，她心中也好受一些……

