
苏幕遮沉默地抬头往吊灯那里看了看，嗯，吊灯的样式还是挺漂亮的……

但是哪里有什么小飞人啊难道他的眼睛是坏掉了吗！

看着他的表情，陈乐乐补充了一句，“只有晚上打开灯之后，它们才会出现的……”

苏幕遮：“…………”所以他要在这里等到晚上的到来么？

“等等，小苏，你先别急，我觉得这个小丫头有些问题。与其去看她所说的那些怪物，不如你自己引一只鬼来，看看那个小丫头能不能看得到。”或许是感受到了苏幕遮崩溃的心情，他灵识世界内的梼杌好心提醒道。“若是真的阴阳眼，应该一眼就能看得到，若不是，你再想其他的办法。”

苏幕遮觉得这是个好主意。

看着陈女士还要继续介绍，苏幕遮只得打断了她的话，“十分抱歉，陈女士，你家中真的没有任何问题，而您所说的那些‘怪物’，我一个也没有看到……”

陈女士的脸色变得有些不好了，觉得苏幕遮其实是个来骗钱的骗子。但是苏幕遮后边还有话，“不如这样，我引几只鬼怪过来，若令媛真的是阴阳眼，便可以直接看到的。您放心，有我在，不会让你们受到任何伤害的。”

陈女士一想，这倒是个办法。且苏幕遮若是真的有这种能力的话，那么他也应该拥有能够保护她们娘倆的实力。

而陈乐乐也想知道自己到底有什么毛病，自然也没有什么不同意的。

见她们都没有异议，苏幕遮便自口袋里掏出一张符纸来，默念咒语，待符纸燃尽之时，有几只身上飘着黑气的鬼魂凭空出现在了陈乐乐的家中。它们是被那符纸的力量召唤过来的，符纸中蕴含的强大力量让它们不敢反抗。此时看到苏幕遮，纷纷瑟缩在房间的角落里，不敢上前，生怕惹到了这尊煞神。

它们都是孤魂野鬼，没有什么法力。

而陈乐乐母女俩虽然没有看到它们，却能感觉家里的温度骤降，让人无端感觉到了一阵寒意，似乎连室内的光线都降了下来。

“它们在那。”苏幕遮指着角落，问陈乐乐，“陈小姐，你能看得到么？”

陈乐乐茫然地点头——她什么也看不到。

那些鬼怪可不是法力强大的厉鬼，陈乐乐看不到，只能说明一件事——她并没有阴阳眼。

苏幕遮心中有了计较，正欲送那些孤魂野鬼回去的时候，陈乐乐的母亲突然开口，“苏先生，恕我冒昧。您若是真的召开了……那种东西，也该向我们证实才是。可现在我们什么都看不到，这让我们实在无法相信您所说的话。”

苏幕遮叹了一口气，见墙角恰好放着一只小皮球——那是陈乐乐弟弟的玩具——便对那几只鬼魂道，“麻烦各位把那只皮球抛过来。”

然后，陈乐乐的母亲就眼睁睁看到——那原本躺在地上的皮球突然自己漂浮了起来，紧接着朝着他们的方向砸了过来……

她浑身的血液都要冻结了！陈乐乐也是一模一样震惊的表情。

苏幕遮一把接住皮球，又把它抛了回去，让那鬼魂把它放在了地上。然后转头看向陈乐乐的母亲。

陈乐乐的母亲僵硬地道，“我们相信咯，麻烦大师您……将它们请回去吧。”吓死个人啊！

苏幕遮起身，又燃了一张符纸，道，“麻烦各位跑这一趟，各位可以去乌烟巷的苏记，我会让徒弟给各位供奉香烛。”

几只孤魂野鬼满意地离开。

苏幕遮面对那对母女，道，“它们已经被我请走了，但是令媛，真的没有阴阳眼，我猜，她可能有其他方面的问题。”

对面的两人都愣了，陈乐乐的母亲把目光放到了陈乐乐的身上，“乐乐……难道你，你所说的，都是骗我们的……”

陈乐乐低着头，看不清表情，“不，我说的都是真的，我真的能看到它们……它们，它们一直就在我身边。”

苏幕遮感受到她情绪上的不对，对陈乐乐的母亲道，“我能不能单独同令媛说几句话，请您放心，我不会有什么不轨的举动的。”

陈乐乐的母亲还在犹豫，陈乐乐却是答应了。对于这个干净得过分的青年，她还是很信任的。

她母亲只得同意。

陈乐乐带着苏幕遮去了她的卧室里。

陈乐乐的卧室收拾得很干净，但是苏幕遮第一眼的评价却是——这个小姑娘太没有安全感了，房间里的摆设实在压抑的很。

“如果你相信我，可以跟我说说你的情况么？”苏幕遮坐在离她较远的一把椅子上，给了陈乐乐充分的安全感。

陈乐乐抿了抿唇，沉默地看着那双好无瑕疵的银色双眸一会儿，最终，还是选择将自己从小，一直到现在的所有困扰全都说了出来。还有心底那个不断催促她去死的声音，还有死亡对她的诱惑，毫无隐瞒，全都说了出来。

苏幕遮听完，沉默了一会儿。突然上前去打开了陈乐乐的衣柜，看了片刻，从里面拿出一只放在袋子里的羽毛球拍，对陈乐乐道，“你看见的衣柜里的那只怪物，是这个？”

陈乐乐看了一眼，点点头。

苏幕遮拍了拍那羽毛球拍，“这是一对羽毛球拍罢了，你摸摸看。”

他将它递到了陈乐乐的面前，“摸摸看。”

“我……我不敢……”陈乐乐向后瑟缩而去。

苏幕遮却拽住她的手腕，强迫她摸了上去。

尖叫声卡在了喉咙里，陈乐乐的眼睛愈睁愈大，因为她分明看到了，在她的指尖摸上去的那一刻，那怪物……真的变成了一堆羽毛球拍。

苏幕遮又伏在地上，从陈乐乐的床底下，扒拉出一个落满灰的洋娃娃，“这是一只洋娃娃，可能是你小时候不小心掉在床下的，只是你已经忘记了。”

……

接下来，陈乐乐震惊地看着，她以为的那些怪物，都只不过是一些稀松平常的死物罢了。

“那，那我看到的那些，变成怪物的人……”陈乐乐的嘴唇都在抖。她被那些怪物吓了那么多年，但是现在，这个人却用行动向她证明了，那些东西，根本就不是怪物。

“那是你的心理作用。”苏幕遮缓缓道，“那个脸上长满了嘴的女人，是因为她爱说人闲话，且她还经常偷偷骂你，只是被你听到了；那个变成蛇类的男人，是因为你从心理生理都抗拒他对你的那些行为，你害怕，你抗拒，却又不敢把这些事告诉父母（蛇即代表色/欲），而你交往的那个男朋友，因为他想要亲吻你的行为，让你联想到这个男人是如何对你的；至于你的老师和同学……乐乐，我只是想说，这个世界上的人，从来不像你想像中的那样美好，每个人都有这样那样的缺点，人性中也有丑恶的一面；至于你的父母，你其实一直在心里埋怨他们对你不够关心，所以你眼中他们的脸才会发生变化……”

“你看到的那些怪物，其实折射的都是你对他们行为，态度，甚至是语言上的不满……乐乐，其实这些人并没有变成怪物，我说了这么多，你懂么？”

陈乐乐懵懵懂懂地点头，“那我的这些毛病，还有我想死的念头……”

苏幕遮拍了拍她的肩膀，“乐乐，我想，你应该看心理医生了。”

苏幕遮对于心理疾病了解的并不多，他猜测陈乐乐所患的是抑郁症。这种病症起初可能并不引人注意，可能在别人眼中跟心情不好没什么两样，但是如果不得到及时治疗，放任病人还长期处于容易诱发其患病的环境里，那么病人的情况就会越来越严重，就像陈乐乐这样，总是想要自杀。而她所说的心中那个声音，则是她潜意识里对自己的暗示。她认为只有死才能得到解脱。

苏幕遮也在想，陈乐乐的父母，并不称职啊。普通的孩子生活在这种家庭环境下，都有可能觉得压抑，还不说陈乐乐这种特殊情况的。若不是陈乐乐此次自杀的行为，正好被他们看到了，陈乐乐以后的情况指不定还会变得怎样糟糕了呢。

“那么，苏先生，我真的不是怪人么？我真的跟其他人没有区别么？”陈乐乐从小到大，耿耿于怀的就是这个问题。

苏幕遮轻笑一声，“你当然是正常人。”不过照这个小姑娘所说，他们这些灵师，都应该被归于“怪人”一类的范畴了？

“走吧，跟我一起出去吧，我要把你的情况跟你的母亲好好说一下。乐乐，你这是心理上的问题，最好得到相应的治疗。”

苏幕遮跟陈乐乐的母亲说明这个情况的时候，这位中年女人明显不信，一个劲儿地说，“不可能啊，乐乐从小表现得都那么正常，怎么，怎么可能会患有心理上的疾病呢？一定是您，是您弄错了。”

在她的心里，心理疾病和精神病是直接挂钩的，陈乐乐的母亲无论如何也不愿意承认自己的女儿是个精神病，这，这说出去，多丢人啊……

（码字的时候被塞了一大把狗粮，我是哭着吃完的。下章这个故事就结束了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708529"  chaptername="799  抑郁症患者">加入书签</a>
</div>
