    随着炙热的太阳逐渐西落，很快，天边泛起了橘红色的晚霞。

    山里的气候就是这样的，只要太阳一落山，气温就会快速下降。

    此时虽然才晚上七点，但是山里的温度相比于白天已经凉爽了不少。

    要知道，白天的五峰山即使游客们不爬山，仅仅只是站在的阳光能够照晒的地方，也会被热得汗流浃背。

    可是一旦到了晚上，穿着短袖的人们就会感受到温度开始快速的降低。

    所以说现在其实是一天之中温度最舒适的时候。

    一旦过了晚上九点，太阳落山一会儿后，山里的温度就会让人感到一丝冷意！

    没错，哪怕现在是夏天。

    但是这就是高海拔的特殊气候！

    经过了长达五个小时的攀爬，苏御和余菜菜余巧巧姐妹俩已经来到了快要接近山顶的地方。

    按照指示牌的提示，他们距离山顶还有最后两千多步台阶。

    如果想要一口气爬上去，也就是一个小时的功夫了。

    余巧巧用力伸了一个懒腰，活动了一下腰酸背痛的筋骨。爬了整整一下午的山，她感觉自己的小腿胀痛无比。

    如果不是在爬山的后半段时间，苏御让她也卖空了自己背上背着的帐篷，恐怕余巧巧早就被累趴下了。

    此时的三人，除了苏御自己的背上还有最后两顶帐篷以外，他们从山下背上来的十五顶帐篷已经全部卖完了。

    当然了，苏御留下的这两顶帐篷没有卖，完全是因为他们自己今晚也需要在山顶露营过夜。

    而最后的帐篷之所以重新出现在苏御的身上，原因也很简单。

    大资本家苏御第一次心软了。

    他实在不忍心看着余菜菜咬着牙，一步步艰难爬梯子的模样。

    其实在下午爬山途中，苏御就已经改变了主意。

    虽然把帐篷留到最后背上山顶售卖，是最赚钱的。但是他们毕竟不是常年运动的专业攀山者。

    光是爬山的巨大运动量就已经让他们有些吃不消了，更不用说还要背着几十斤重的帐篷上山。

    这根本就是一个难以完成的任务。

    所以，在苏御英明的决策下，三人开始一路爬山一路卖帐篷。

    总算是在最后距离山顶还有两千步台阶的位置卖完了所有的帐篷。

    当然了，因为三人背了许久的缘故，所以最后帐篷也卖出了一个好价格。

    六顶帐篷卖出了两万块！

    再加上之前苏御的在山下处理的六顶帐篷，最终一共卖出了三万两千块钱！

    当余巧巧眼巴巴地看着苏御收钱的时候，羡慕嫉妒的口水都快要滴下来了。

    天呐？！

    自己到底做了一笔什么生意？！

    一千块钱就答应帮苏御背帐篷，结果最后人家卖出了三万两千块？

    这一波，简直亏的亲妈都没了。

    “苏御，我以后再也不要和你做生意了！”

    “哪怕你跪着求我，我也不会上当的！！”余巧巧捂着自己的小心脏，欲哭无泪的说道。

    她不能接受一向聪明机智的自己，竟然又一次翻车了。

    “好了好了，我不是没让你们把帐篷全部背上山吗？”

    “这已经很体谅你们了好吗？”

    “按照我们最开始的协议，你们是要把所有的帐篷全部搬上山我才会给钱的。”

    “能遇到我这样善良的人，你就偷着乐吧。”苏御一本正经的说道。

    余巧巧：？？？？

    听到这话，她差点没一口血直接喷出来。

    如果语言能够伤人，那么她感觉苏御的话不是拿着小刀往自己的心上戳，而是直接在自己的脆弱的心里扔下了一颗核弹。

    嘣的一声！

    她对美好世界的向往瞬间瓦解。

    三人坐在景区提供的休息区域，拿出了水和食物补充了一点能量。

    等会儿，他们就准备最后一鼓作气爬上山顶了。

    休息的途中，苏御没忘了查岗呆小妹。

    视频拨通，苏御看着小摊上被卖得七七八八的东西，满意地点了点头。

    看样子老女人这家伙没有划水偷懒，只是一天的时间就把卖出了三分之二的货物。

    剩下的那些货物，在明天他们下山之前想必也能去全部销售而空。

    总的来说，他们这次依靠节目组安排任务的赚钱的方法实施的还算顺利。

    最后，就是看看今晚登上山后，余菜菜和余巧巧的拍照计划情况如何了。

    挂断了视频通话，苏御三人正准备再次出发。

    不过，他却在不远的山下台阶上看到了两个熟悉的人影。

    咦？

    这不是之他们在手机直播间里看到了江歌和江栗兄弟两人吗？

    山下的时候，兄弟两人卖零食和水的小摊就在距离自己不到五百米的地方。

    后来，苏御利用价格战把两人彻底打垮以后，他才放心把小摊交给呆小妹的。

    原以为，这兄弟两人在放弃了零食生意后也就放弃赚钱的想法。

    所以苏御觉得这两兄弟应该早就爬到山顶了。

    但是万万没想到，自己竟然在这里又遇见了他们。

    “苏御，你快看！”

    “那不是在山下的时候和你抢生意的那两个家伙吗？”

    “他们怎么在这里？”

    就在苏御内心疑惑的时候，余菜菜同样看见了逐渐逼近的兄弟两人。

    “嘘，先别动，看看他们在干嘛。”

    苏御示意余巧巧和余菜菜姐妹俩先不要和江家两兄弟打招呼，自己则是蹲下了身子，躲到了两个女孩的身后。

    经过几分钟的观察以后，很快，余巧巧就发现了江刚和江栗的目的。

    “苏御，他们好像在卖什么东西！”

    “好像，好像也是在卖帐篷！”余巧巧小声的说道。

    “不过看样子，没有游客买他们的帐篷。”

    “好奇怪啊，为什么我们的帐篷就这么好卖，他们的就卖不出去？”

    “难道他们的售价比我们还要高吗？”

    分析了一会儿后，余巧巧皱起眉头自言自语起来。

    见到这一幕，苏御忍不住有些想笑。

    其实江家兄弟卖不出帐篷的原因很简单，并不是他们的价格太高。

    而是根本就没有人会买他们的帐篷！

    因为，那些需要帐篷的游客们已经从自己的手上购买到了。

    和之前卖零食的情况如出一辙，自己，又一次把生意给抢走了！

    看着江歌和江栗一顶帐篷没有卖出去，怀疑人生的模样。

    苏御突然有了一个大胆的想法。

    既然别人不愿意买帐篷，那自己是不是可以考虑把这一批货给低价收购下来呢？

