    空气，忽然就安静了下来。

    墨唯枫那张扭曲的脸霎时间变的惨白，眼睛瞪大，似乎完全不敢相信自己看到的。

    额头上的冷汗更是大颗大颗的往外冒。

    好一阵子，才找回自己的声音，却弱的不能更弱：“四……四叔！”

    要说墨唯枫和江晴雪为什么敢在这家店里这么嚣张的说这些事。

    一来，是因为他们在店里挑衣服的时候，为了避免别的麻烦，已经将这家店的闲杂人等都清空了。

    二来，是因为墨唯枫有入股这家品牌店，店员知道他的身份，不会乱说话。

    可他做梦都没有想到，墨九钦竟然会做陪洛青辞逛街这种小事情。

    而他刚刚却当着墨九钦的面，各种嚣张……

    “四……四叔，您……怎么来了？”

    如果这会儿能打个地洞逃走，墨唯枫一定会毫不犹豫的选择这么做。

    他虽然心心念念的想要谋夺总统的位置，可他，从不敢和墨九钦正面交锋。

    这位只比他大了几岁的男人，打小就是他的噩梦。

    墨家的上一辈，有七个男孩，大伯家里四个，他家里三个，可大伯母亲生的，却只有墨九钦一个。

    七岁，墨九钦利用商战，逼的表大叔退无可退……表大叔，死！

    九岁，墨九钦学政治，将表三叔因公徇私的各种证据扔到了国民的面前，表三叔，死！

    十七岁，墨九钦进军队，挖出表二叔某些不能见光的阴私，表二叔，死！

    至此，墨九钦的亲兄弟，全灭！

    与此同时，墨九钦却还空出手来，对付了墨家二房，也就是他这一房的两位叔叔。

    一个死在了国外，至今尸体都没找回来，一个被关进监狱，终生不得自由。

    就只有他的父亲，因胆子太小，老老实实的没做过什么坏事，得以幸存。

    而他这个侄子，也成了墨家难得顺利长大的一根苗。

    可大伯母生墨九钦的时候，都已经四十多岁了，完全可以算得上是老来得子。

    在墨九钦如妖孽一样迅速强大，并以铁血手段内外对敌，最终强势上位，成为了夏国最史上最年轻的总统的这个过程中。

    他就一直被笼罩在墨九钦的阴影之中……

    墨九钦如同天上的烈日，他墨唯枫却如同地上的一根草。

    他拼命的生长，用各种各样的手段生长，想要到达大墨九钦的高度。

    却越来越遥不可及——

    他恨极了墨九钦的优秀，恨极了自己父亲的软弱，恨极了他明明也有满腹的才华，卓越的远见，可别人提到他，却永远都是——他就是总统先生的亲侄子，他几乎和总统先生一样的大！

    于是，他最大的梦想就是干掉这轮烈日。

    却也只敢在暗中步步算计，因为，一旦这想法放在明处，惹得墨九钦动了怒，他很有可能会被这轮烈日活生生的烤死！

    而现在，他竟然当着墨九钦的面，把那些本该死死藏在暗处的话都说了？

    ——只能心慌意乱的组织了好几次的语言，才最终说出口：“四叔，四叔你别误会！刚刚那些话都是……都是玩笑话……”

