    认真地说：“不准打电话给我，我以后不会再接了。”

    　　顾煜道：“宝宝，我错了，我以后再也不敢了。”

    　　苏瓷睫毛微颤。

    　　顾煜听着人电话里的呼吸声，心就涨涨的。

    　　他想人都快想疯了。

    　　“不生气了好不好？嗯？”

    　　顾煜微仰着脸。

    　　声音有点黯哑：“以后我都听你的。”

    　　苏瓷只觉得手有点烫。

    　　她把电话给挂了。

    　　然后躲进被窝里，垂着眼眸。

    　　把长草颜团子捏了捏。

    　　-

    　　顾二少进了医院的消息没过多久就传遍了，有人说他是被顾父打进去的，也有人说他跟人赛车出了车祸。

    　　总之，说法不一。

    　　反正这几天去看顾二少的人就有不少，都被赶出了病房。

    　　其中就包括云菲菲。

    　　她当初知道顾煜不要苏瓷，是多么的幸灾乐祸，觉得自己的机会来了。可没想到，顾煜又追着苏瓷跑。

    　　还闹得整个上流圈子知道了。

    　　顾煜什么时候这样过，跟在一个女人后面追，这个人还是苏瓷。

    　　云菲菲扭曲着脸，被赶出病房的她。

    　　气得鼻子都歪了。

    　　尤其是自从那些人看见苏瓷长什么样，那些公子哥的话题也不在她身上了。

    　　还有齐轩。

    　　虽然云菲菲看不上齐轩，但她一想到喜欢自己的人也跟在苏瓷后面跑。

    　　心里就不舒服。

    　　“苏瓷？”

    　　云菲菲怎么也没想到，会在医院看到对方。

    　　她冷笑一声，走了过去：“你也是来看顾煜的？你们苏家不是不稀罕他吗？你来干什么？”

    　　苏瓷看着她，掀起长睫：“跟你有关系吗？”

    　　云菲菲没想到她这么的不要脸，吊着顾煜不说，以为她是个傻子，没想到整天勾引人，听说，就连那个郑家少爷只不过是跟她吃了一顿饭，心里就惦记着了。

    　　她嫉妒的看着这张漂亮得有点过分的脸，扬起手。

    　　却被这个傻子稳稳地抓住。

    　　少女的眼眸看过啦，软声道：“你真以为我是个傻子？”

    　　云菲菲发现，她竟然挣脱不开。

    　　苏瓷看着人，掀起长睫，红唇吐着软软的话语：“只要我想，整你的办法有一百种。”

    　　云菲菲看着这双眼睛。

    　　她竟然感到了一丝害怕。

    　　她用力的推开人。

    　　心里十分的惊慌，想到前几次的事情。

    　　苏瓷看着人慌忙离开，收回视线。

    　　然后咨询。

    　　护士当然有印象，这个病房的男人长得是真的很帅，而且看起来也很有钱的样子。身上有一种别的男人都没有的魅力，让她的芳心都乱跳，被深深地迷住。

    　　可哪里知道，这个男人竟然有女朋友了。

    　　而且还长得那么漂亮。

    　　护士觉得自己长得算是不错的了，可站在这么好看的人面前，心里都产生了自卑感：“你说的是顾先生吗？他是旧伤复发，所以要在医院查看几天。”

    　　护士心里还是很好奇的，很难想到那样的男人在自己喜欢的人面前又会是什么模样。

    　　所以很热心的把她带到病房门口。

    　　可少女却是没有要进去的意思，只是道：“你帮我进去看看吧，谢谢。”

