    雷龙在肆虐，将夜空照耀得通明，映衬着一张张呆若木鸡的脸。

    战场的前段，

    距离黑焱巨蜈和毁灭雷霆最近的地方，黑刀是唯一一个没有发呆的，他开口道，“走！”

    走，啊走什么？

    刑惊雷愣了愣，就见到雷龙冲入地面，把大地一层一层地掀开，草木山石在煌煌雷光中粉碎，那一只只巨大狰狞的二星、三星诡邪也是。

    雷霆净化了污秽，大地的裂缝朝着他们这里蔓延，瞳孔中的煌煌雷芒越来越亮。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “妈耶！”

    刑惊雷撒足狂奔，使劲了吃奶力地飞奔，身后的雷霆似乎遮住了天空，吞没了大地，他飞跑出去不知道多远，等到终于可以喘口气回头望去时，身后，大地已经支离破碎，那道宛如高楼一样的巨影深陷其中。

    黑色火焰稀疏，身上出现了一处处缺口。

    坑坑洼洼，无比凄惨。

    “竟然还没死？”

    方游是真的有些吃惊了。

    他一如上次，还是老一套, 燃火之信念汇聚，降下蕴含着无数信念力量的雷霆。

    雷龙降世！

    在一觉的时候, 可以秒杀三个三星, 在他三觉的时候, 竟然秒杀不了一个四星？

    诚然，也有信念之力汇聚远没到极限的缘故。

    他没有等, 立刻就出手了，即使这样还是有不少觉醒者自燃黑焰，仅仅是因为望了一眼。

    四星诡邪, 可怖如斯！

    见着那黑焱巨蜈又发出来嘶吼，那稀疏的黑焱似乎又重新旺盛起来的趋势，方游面色一凝。

    再次起手。

    他的眼中，一缕缕信念自四方汇聚而来, 有大有小，俱是希望的火焰。

    他的衣前，用项链串起来的蓝色水滴状物体，正弥散开淡淡微光。

    他的白袍绽出金光。

    他伸出戴着手套的右手。

    雷光大手印！大！大！大大大大大！

    雷霆轰鸣, 包裹在无尽雷光中的巨大手印遮天蔽日, 携着无边的可怖威势轰然坠下。

    轰——！

    一掌落下，大地不断崩裂, 地面下陷了不知多少, 巨大的掌印中印着那道黑色状如蜈蚣的巨影。

    又抬起。

    雷光轰鸣, 再次坠击而下。

    第二掌！第三掌！第四掌！

    那巨大的能将一个小山都包裹进去的雷光大手，一次坠下大地便颤抖几下, 整个白木森林区域好似地震起来, 周围山峰上轰隆隆地有巨石陨落，有山体裂开了巨大的裂缝。

    狂暴的能量潮滚滚荡开, 掀翻土石折飞树木，隔着大老远的攻坚队伍都不得不以手遮面，挡住那迎面而来的狂风和夹杂在风中的碎石烂木。

    太狂暴！

    太劲爆！

    滚滚烟尘弥漫遮住了视野, 只有那熠熠的雷光冲起天穹, 和云上的金色人影交错生辉。

    良久，

    良久, 

    当烟尘逐渐散去时, 出现在众人面前, 那大手印坠击的核心位置早已经深深陷落, 形成一个巨大的，五指微微张开的掌印。

    其上还有丝丝缕缕的雷弧冒出。

    万籁俱寂！

    落针可闻！

    一张张脸写满惊骇，一双双眼睛瞪得滚圆，哪怕是卧槽都不足以表达他们此刻的心情。

    就这么看着，瞪着，看着，瞪着，眼睛都不眨。

    罗刹喉咙蠕动了下，他此时已经逃出了雷暴区域，看向黄宏天, “这就是你说的，能够降下天雷的薪火导师？”

    “借助某件强大诡器，付出极大代价引发天罚的那位强者？”

    但好像跟你们调查局描述的, 有亿点点不一样！

    是有亿点点不一样。

    黄局愣愣地点头, 望向天空中的那道人影。

    金光敛去，但那位导师依然立于云之上，周身萦绕着淡淡的雷光。

    那模样, 别说是什么付出了极大代价了，就差跟吃饭喝水一样简单。

    轻描淡写。

    挥了挥掌。

    黄宏天艰难地咕噜一下，就见黑刀走过来道，“导师说，现在还不到结束的时候，周围还有诡邪，可能还有某种家伙隐藏在诡邪堆里面。”

    对！

    黄宏天一个激灵，迅速组织起调查员、特战队员和猎人们，围剿剩下的诡邪。

    白木森林的深处，诡邪众多。

    但强大的绝大多数都泯灭在刚才的雷霆中，剩下的，也就是一小堆一小堆, 回过神来的猎人们嗷嗷大叫, 气势达到了巅峰。

    “冲冲冲！”

    “胜利属于我们！”

    “为了美好的明天！”

    “那一位存在正看着我们！”

    “诡邪给爷死！”

    “乌拉——！”

    人类的吼叫，似乎都将诡邪那刺耳的嘶吼给压下去。

    躲藏在大体型诡邪中，丝毫不起眼蛆人, 此刻脸上没有丝毫笑容。

    只是望着天空的那道人影，眼瞳里流露出人性化的不理解。

    他不理解。

    他想不通。

    为什么区区一个蓝星，一个才初步接触神秘的蓝星，会有这么强大的人类。

    “蓝星……人类……”

    “必须从长计议。”

    “为了伟大的晦暗之影，蛰伏……是必须。”

    他悄悄退去，一回头，沙包大的拳头就在视野中迅速扩大。

    砰——

    穿着破烂衣衫的人影被打飞出去，那一张平平无奇的人脸微微扭曲起来，似虫子在蠕动。

    “果然！”

    “本大爷一眼就看出你不是人！”

    “贡献点拿命来！”

    刑惊雷跨步冲上，但下一刻他的腿就如陷入泥泽，有白色的膏状物体爬上裤腿禁锢住了他。

    又被一旁巨兽巴掌拍下，刑惊雷整个人如炮弹飞出，飞出几十米坠入乱石堆里。

    蛆人祭祀远远望了眼，没有追，只是身形藏入周围的诡邪，跟着那些普通诡邪一道往外涌去。

    涌出没几步，一道闪亮的雷霆坠下。

    轰出来一个深坑。

    坑内，一只只巨大诡邪只剩下些许残骸，还有一道衣服被雷霆轰碎，正躺在坑里挣扎、扭曲的人影。

    他不是人！

    整个身躯由数之不尽的白色小虫纠缠在一起形成，方游看着都头皮麻烦，眼睛受到了污染。

    抬手就是一道粗壮雷霆轰出，炸裂那坑中的人影。

    但那道人影扭曲，那一只只好似蕴含了很多蛋白质的小虫竟然意外坚挺，非常能抗？

    一道不行就两道、三道。

    挂着‘天使之泪’的方游非常壕，再来几十道雷霆都不是问题，当第三道雷霆落下时，那道人影骤然干瘪了下去。

    一只只白色小虫化作了灰。

    结束了？

    他眉头一皱。

    “小幻，将薪火主面板调出。”

    一道只有他看得见的光幕出现，方游意念操控小幻，再操控界面，进入到信息记录一栏。

    这里的记录有着海量，最多的便是那诡邪击杀记录。

    黑刀杀的，安见幽杀的，黑刀杀的，安见幽杀的……

    在进行了细化的统计后，他自己，上一条击杀记录为一只二星诡邪。

    这不对劲。

    倒是有另外一条醒目提示。

    「提示：由于未知力量影响，诡界之门（白木森林）提前关闭，该特殊任务进入结算阶段，正在结算中……」

    方游陷入沉思。

    …

    此时，

    夜还很黑。

    在距离白木森林有着数百公里远的一地，炮火轰鸣，将整个夜空都给照亮，一盏盏大功率探照灯射出明亮光芒，对准了那中央，弥散着浓浓灰雾的地方。

    “加把劲！”

    “很好，把这一波冲击给抵挡住了！”

    云岭州的州局长正站在现场指挥。

    此时局势不错，由于事前的准备，对周围的场地进行了大量挖掘、布置，占据了优势，诡邪只要从灰雾中冒头，就会被迅速消灭。

    但这位州局长还是眉头皱起。

    今天早上，

    特战队从他这里借走了刑惊雷等大批强者时，他是非常不愿意的，斥责这是冒险行为，不顾银城安危。

    这道命令是从总局下达的，他不得不听。

    银城的守备力量弱了不少。

    此时抵挡起地狱之门灾难来，却似乎，比想象中要轻松。

    这只是一次低烈度的地狱之门事件。

    跟之前预估的高烈度完全不同。

    刚刚传来的消息，白江、水泽……等等其它几处，也全是低烈度，并不难抵挡。

    是件好事。

    调查员、诡邪猎人们都很欢喜，他却轻松不起来。

    “特战队是赌对了。”

    “但也就说明，真正的危险在白木森林那里。”

    只是诡邪多的区域，信号都会受到影响，等消息传来还需要一段时间。

    州局长不由担心起来。

    忽然，

    远处灰雾爆发出一阵猛烈的浪潮，有一道人影从中冲出。

    人影？嗯？

    那一张由无数白色小虫纠缠的扭曲人脸落入他眼中，州局长当即大喊，“截住他！”

    雷符、火珠，被远远抛到了后头。

    一名特级调查员周身浮现起岩石铠甲，挥拳打去。

    跟那道人影错身而过。

    岩石铠甲簌簌掉落，里面的调查员身上覆盖满白色的小虫，下一刻轰然倒下，只剩枯骨。

    众人胆寒。

    森然的寒意笼罩住了整个身躯。

    并非都恐惧都失去了勇气，但还是不可遏止地停顿了一会，那道人影飞快地穿过了道道防线，头也不回往北面飞奔。

    北面，就是银城！

    奔行的过程中那道身影更是肉眼可见变化着，越来越像人，速度也越来越快。

    调查员们拼了命，但还是追不上。

    忽然，

    “叮铃~”

    “叮铃~”

    “叮铃~”

    一声轻响。

    高挑的女子手持铃铛走出，摇晃之下那道人影渐渐慢下来。

    只是一张脸愈发狰狞，发出嘶哑的声音。

    “不……要……阻……我……”

    调查员们瞳孔骤缩。

    银铃只觉得一股寒意，直冲上天灵盖。

    …

    白木森林，

    “那个虫人在银城出现了？”

    银铃的视野，她见到的画面，已经同步到方游眼中。

    瞳孔微微一缩。

    那道狰狞浑身由无数白色小虫组成的人影，已经渐渐迫近，有一道道身影淹没在白色虫浪中。

    “导师？”

    方游落在安见幽身旁，开口道，“替我护法。”

    他坐下，闭上眼睛。

    思绪飘起，‘看’到了一个个光粒，大的、小的，远的、近的。

    安见幽的信念光团最大最亮。

    他无瑕去看，只是不断将思维意念拉高、再拉高，仿佛上帝视野一样不断拉升。

    光粒宛如萤火虫一样飘舞。

    有着极限。

    但在极限距离之外，他依然能模糊感知到一缕缕信念。

    银铃的，王锤的，裴宏景的，伊洛希的……

    信念贯穿，作为虚幻之灵跨越的锚！

    奔袭千里，自银铃上空迸发出了金光！

    这一夜，

    银城之南，无数调查员见证了这一道自光中走出的人影，宛如天神。

