    “谢谢。”兰斯洛朝她点了点头，但还是忍不住追问道，“这些孩子……”

    “我们魅魔是能够生育的，但孩子存粹就是一个累赘，大部分人在几天或几月之内便会对这些小家伙失去兴趣，任由他们自生自灭。”嘉依卡将最小的一个魅魔女孩抱了起来，“朵尔丝，来和这位骑士先生打个招呼，他可是一个很强的英雄哦，一剑就能杀死那种长着大胡子的可怕魔鬼！”

    “哇塞，那你可真是个坏透了的屁股！”身高还不到三尺的女孩瞪大了眼睛，“等我再大一点，我愿意免费和你唔唔唔唔……”

    “闭嘴，你这个小婊子，只是让你打个招呼，不是说出自己的愿望！”嘉依卡用手捂住了小魅魔的嘴巴，一边有些尴尬的朝兰斯洛笑了笑，“你也看到了，这些小家伙确实挺讨厌的……”

    “你为什么要做这个？”兰斯洛的表情柔和了不少，“甚至还冒着生命危险去寻找食物？”

    “当然是为了利益，总不能是出于同情或是可怜吧？”嘉依卡朝兰斯洛夸张的耸了耸肩，“等这些孩子足够大了，他们就会在我的酒馆里接客，而我则可以从中抽成……”

    “你说你在酒馆中工作。”

    “当老板也是要工作的，有什么问题么？”

    “没有。那安娜斯塔西娅呢？是你的合伙人么？”

    “她也是我养大的。我对她和那个瘸子结婚非常生气，凭什么两人互相说几句没有任何约束力的誓言，那个瘸子就能不付钱了？为此我可是少了一大笔收入……”魅魔不满的皱了皱鼻子，“更糟糕的是，这两个蠢货竟然都被魔鬼杀了，以后我就是想骂她也没机会了。”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，“可现在你的酒馆已经被毁了，以后打算怎么办？”

    “先活下去，再考虑以后吧。”嘉伊卡露出一个苦笑，“希望你能从伊莉娜那儿获得想要的情报，尽快把那些该死的魔鬼们赶回它们的老家。有任何需要帮忙的，可以随时来找我。没有也能来。”

    “好的。”

    兰斯洛礼貌的鞠了一躬，带着伙伴们朝魅魔指出的房门走去。在穿过大厅时，那些坐在沙发和软塌上的避难者们纷纷跳起来让开过道，仿佛害怕兰斯洛一行人会找个由头勒索他们一样。这种担心不是没有道理的，就在刚才，卡里翁家族的女主人故意和某人撞了一下，那个衣着华丽的家伙在看到四个身上血迹未干的魔裔后，立即乖乖的摘下了漂亮的宝石戒指来表示歉意。不过西里维也不敢在兰斯洛的视野中多做停留，带着自己的跟班匆忙消失在了另一道房门之中。

    绕过随意摆放的家具花了众人一些时间。在大厅的尽头，有着另一道旋转向下的楼梯，这道楼梯远没有众人刚才走的那个长，一进去就能看见下方出口的亮光。

    和楼上相比，神殿的地下二层要朴素多了。这里的层高不到十尺，地面和墙壁也都是由简单的石质方砖铺就，挂在天花板上的魔法吊灯朝四周投下黯淡的蓝光。楼梯的出口正对着一条走廊，左右两边有不少打开的房间，里面摆放着许多稀奇古怪的刑具，能将犯人绑成种种痛苦的姿势，但兰斯洛的直觉告诉他那些刑具的目的并不完全是折磨。

    在走廊的尽头，有一座紧闭着的金属大门，兰斯洛抬起胳膊，用包裹在精金护手后的食指在大门上敲了敲，力度非常礼貌。清脆的金属碰撞声响起，从那声音中，兰斯洛能听出来门口有着颇为开阔的空间。

    “谁在外面？”一个低沉、沙哑、了无生气的女声响起，用的是腔调有些古怪的深渊语。

    “一个人类。”兰斯洛回头看了看伙伴，“还有一个矮人，一个精灵，一个半精灵，外加一个…”

    “化形妖！”

    “嗯，化形妖，或者说猴人。”兰斯洛对着紧闭的大门耸了耸肩，“我们是双桥镇雇佣的佣兵，想要秘密潜入火焰宫，希望您能为我们提供一些帮助。”

    “……谁派你们来的？”

    “恶魔联军的将军们，包括你的…情人？我指的是‘毁灭烈焰’维苏威。”

    一阵尖锐的金属摩擦声响起，大门缓缓的向上升了起来。众人穿迈步向前，很快便发现他们正置身于一座小型角斗场的底部，而观众席上只有一道孤零零的身影。乍看上去，人们很容易将那道极其美丽的身影当做某种纯洁和美好的化身，但至少兰斯洛、布鲁托和阿拉密尔是绝对不会弄错的——那是一个恩瑞耶丝，又名欲魔，先祖是因与恶魔战斗而被污染的战斗天使，因为被曾经的同僚所排斥，追随她们的领袖阿斯蒙蒂斯来到了后来被称为巴托地狱的流放之地。

    在刚到深渊没多久时，兰斯洛就曾见过这种美丽的生物了，甚至还和其中一个交了手。眼前这名欲魔和他之前见过的不太一样，首先，她的羽翼并非黑色，靠近肩膀的区域是如同干涸血液般的深红色，接着颜色逐渐变淡，翅膀末端的羽毛已经变成了火焰般的橙红色。其次，她身上没有穿着全套的板甲，而是用一层近乎透明的薄纱包裹着曼妙的躯体；头上也没戴标志性的角盔，任由一头凌乱、卷曲的暗红色长发搭在裸露的肩上。最重要的是，她的双眼中没有燃烧着愤怒的火焰，而那才是这种生物留给兰斯洛最重要的印象。

    “您好，尊贵的恩瑞耶丝。”兰斯洛朝对方行了一礼，“请问您是伊莉娜夫人么？”

    “九层地狱啊，你身上的血腥味可真重。”堕落天使从半躺着的姿势坐了起来，皱眉看着人类骑士，“过去一周里，你总共杀了多少个魔鬼？”

    “不算太多。”兰斯洛有些心虚的挠了挠头，“在激烈的战斗时，不太会分心去留意那种事……”

    “恐怕没有一千也有好几百了吧，你闻起来和我那个所谓的‘情人’出征归来时一模一样。”伊莉娜的语气逐渐变的冰冷，“每次闻到这股味道，我都恨不得将维苏威的头颅割下来，用勺子把它的脑子挖着吃了，吃完再往那个空壳里吐上几口唾沫。”

