    第2417章谁才是真凶？

    田小寒想得倒挺美的。

    戚母也不是那种容易上当受骗的女人，她要是一个善岔，也不会和戚父成为全县首富，更不会在戚父成为首富之后，还没有在外面东搞西搞。

    “田小寒，你在想什么呢？”

    田小寒坐在沙发上，沉声道：“伯母，事情到了今天这一地步，你也应该能够看得出来，他们那些人，是不会轻易了事的，那么，你这个家，被端是迟早的事，当然，你也可以说，你能把这些东西，拿给自己的娘家人或是远房亲戚，但我想想，这事靠谱么？你身边的关系网，同样也是会被彻查一遍的，同样是赌，为什么不考虑和我赌一下？”

    戚母沉默了。

    她知道现在自己家的这种情况，身边亲近的人，都避之不及。

    倘若把东西拿给别人做退路，能不能拿回来，还是一个问题。

    田小寒又道：“你要不相信我，你可以和我立个字据，倘若我哪天反悔了，你可以拿着字据去告我！”

    戚母并没有读过什么书，也只是堪堪会写自己的名字。

    戚母深呼吸了一口气，在心里思量着自己到底要怎么做，才能将一切都计划的妥妥当当的。

    田小寒也不催促，而是故意给戚母时间认真思考。

    两个心怀鬼胎的女人，在进行了一种无声的较量。

    不知过了多久，戚母道：“那行，我给你一些东西。”

    戚母直接带着田小寒到了书房，她打开保险柜一看，里面空了。

    戚母的脸色陡然一片阴沉，整个人都好似被雷劈了似的。

    田小寒也没有料到戚家的保险柜里，竟然没有钱！

    “不对啊，原本是有钱的，怎么现在没有钱了？”

    田小寒问，“难道被没收了？”

    戚母和田小寒都没有想到当初戚父拿了钱给戚海东，让戚海东逃跑，谁料，戚海东偏偏被闻泽给抓住了。

    那一袋子的现金和金条，自然也是被没收了！

    “所以，你也没钱了？”

    田小寒简直是被眼前的一幕给震惊了。

    戚母深呼吸了一口气，道：“倒也不是没有钱，余下的就只有几张存票，但存票我估计现在想要把钱取出来，有点难。”

    田小寒想，也是这个道理。

    “那还有值钱的东西吗？”

    戚母原本还有些不想把自己家的钱拿给田小寒，可看现在这架势，拿给田小寒，反而有可能会成为她最后的退路。

    道：“你在楼下等我。”

    田小寒回到客厅。

    她找了一个本子和笔，在客厅里写了一个字据。

    字据的内容，当然是经田小寒润色过的。

    戚母殊不知，田小寒也在算计她。

    没一会儿，戚母从楼下来，拿了一些现金和首饰给田小寒。

    田小寒的家境并不算好，这些现金和首饰，都让田小寒的眼珠子都瞪直了。

    “就这么点？！”

    田小寒的话，惹得戚母心里冷笑道：“暂时也只能拿出这么一点了。”

    “这是我写的字据，你看看。”

    戚母又看不懂，她假装看了看，便直接将字据收好。

    (本章完)

