    南宫依抬着头，看着那个左一拳，右一拳在煽风点火的于儿神，真是什么话都说不出来。

    明明是个人人敬仰的神，却没想到是个爱看热闹的无聊人士。

    “于儿神，汝可帮吾忙？将百越城中，不肯搬走之凡人, 挪到他处？”女娲直接跳到了于儿神所在的树枝上。

    “哇……嗷！”于儿神被女娲吓得，差点从树枝上掉下来。

    “女娲娘娘，没看到我正看这两拨水獭，为了争夺地盘打架呢么……稍等片刻，等他们分出胜负的！”于儿神的全部注意，此时都在水獭打架上, 完全没心思听女娲的需求。

    等分出胜负就晚了！

    等你看完，百越城里的百姓们就全都泡在水里了！

    南宫依直接来到溪水旁边：“喂喂你们两拨，都停一下！”

    两拨水獭居然真的停手了, 但是为首的两个，还在互相推搡着，互相掐着对方脖子。

    “你们俩，也快住手！不就是片栖息地么？至于弄得两败俱伤么？分开分开！”南宫依直接走到水獭群里，硬生生的将黑棕两拨水獭分开。

    “是人诶！”

    “对啊！凡人诶！”

    “我竟然能听懂凡人的话了！你们也能听懂么？”

    “能的能的！哇！我懂人语了！”

    “懂人语！懂人语！”

    两拨水獭竟然整齐划一的，开始庆祝它们能听懂南宫依说话这件事情。

    “呃……你们等一下……你们不要高兴太早了。我只是接受了白泽的恩惠，才能和你们对话的，并不是所有人，你们都能听懂谈话！”南宫依把实情告诉了水獭们。

    “懂人语！懂人语！耶！”

    然而两拨水獭依旧欢呼着，似乎完全不在意究竟是它们真能听懂人话，还是南宫依会说海獭语。

    真愁人啊，简直就是对牛弹琴……

    “算了，你们开心就好……既然如此，你们就听我的行不行？黑色的海獭占领这……部分！”南宫依捡了根树枝，在地上划着范围，刚好溪水河道的三分之二处有块石头，就以此为界, 黑獭家族数量偏多，就占领河道的三分之二，以及河岸部分。

    而棕獭家族，则是河道的另外三分之一部分，及河岸部分。

    两个首领按照南宫依划分的区域，在河道带着自己家族的水獭游了游，确实不会打架，也不会干涉到对方的领地。

    “如此甚好！之前为何没想到这个办法？非要挣个你死我活的？感谢这位凡人！我们会谨遵你的划分，好好生活的！”

    黑獭家族和棕獭家族的两个首领，分别从各自的区域中捕捞了一条鱼，送给南宫依当贺礼，随后就带着自己家族的水獭们归位。

    “好了，解决了！短期内，他们不会再为争夺地盘而打架了！”南宫依来到树下，看着倒挂在树枝上的于儿神，“喂，我能吐槽你，明明是个山神, 怎么一点正形都没有呢？”

    “切……真没劲, 不瞒你说哈, 我观察这两个水獭家族已久，两个家族的拉锯战打了很久很久了，结果你一来，就给劝好了，没劲！太没劲了！”于儿神耍赖的翻了个跟头，跳到地上。

