    靳姗愣愣的跪在地上，忘记了起来。

    云黛走到她面前，说道：“怪晒的，靳才人，起吧。才跪了一个时辰，别再把膝盖跪坏了，倒不值得。”

    靳姗抬头看向她，眼底还残留着不敢置信的神色。

    “皇后娘娘……妾身没听错吧？”

    “如果你是指位份的事情，那是没错。”云黛说，“如今你与庄云舒，齐筱她们，都是才人，以后地位相同。”

    “这……怎么可以？”靳姗如坠冰窟，“皇后娘娘，是妾身挨了欺负啊。怎么倒罚妾身？”

    “你挨了打，本宫也很同情你。但也是你有错在先。身为宝林，却对比你位份高的婕妤出言不逊。人家揍你，你可不是得忍着？你应该做的，是回去好好反省自己的言行，而不是跑到皇上这里跪着。以为自己破了点皮，便以为皇上会怜惜你，为你出头。可惜你搭错了主意。”

    “妾身到底哪里做错了？”

    “你弄错了咱们这位皇帝陛下的性子。”云黛说道，“他不是先帝，向来不懂怜香惜玉。女人越是在他面前装可怜，故意矫情。他就越是反感。你这样，反倒不如庄云舒的率真让皇上有好感，也不如齐筱的老实巴交。”

    靳姗没说话。

    云黛又道：“你也不要太委屈。庄云舒本是婕妤，如今位份降的比你多，与你一样都是才人。”

    “可齐筱凭什么又晋了位份？”

    “皇上不是说了吗，齐筱安分老实。这是对她的奖赏。”云黛说道，“你回去好好反省。位份虽然降了，以后好好表现，也还是可以再晋的。”

    说罢，她不再看靳姗，扶着青衣的手离开。

    靳姗回去后，越想越委屈，难免又哭了一场。

    哭完了，她擦干眼泪，坐到镜子前，让婢女给自己重新梳妆打扮。

    婢女替她把头发梳整齐，叹气：“好端端的宝林，如今成了才人……传回家去，怕是老爷夫人也要跟着生闷气。”

    靳姗没说话，看着镜子里的自己。

    婢女又道：“小主这把头发向来乌黑浓密，这次被拽掉了不少。也不知什么时候能养回来。”

    听到这话，靳姗一阵委屈涌上心头。

    分明是她被打了，到头来，还是挨罚了。

    反倒是那个终日默不作声的齐筱趁机晋了。

    如今竟也与她平起平坐了。

    婢女见她郁闷，劝道：“小主也别难过。皇后娘娘不是说了吗，如今降了，将来还能晋的。”

    靳姗道：“看来皇上并不喜欢女子哭哭啼啼的示弱。”

    “是呢。”婢女笑道，“主子您看，宫里来来去去这么多女人，什么样的姿色容貌没有？别的不说，从前的陈侧妃，那可是艳冠京都的容貌，不还是……到如今，也只有皇后娘娘能够承宠不衰。”

    “是啊。”靳姗拿起一根簪子，看着簪子上精美的花纹，幽幽叹了口气，“你说，皇后娘娘为何就能在这般盛宠不断呢。她到底是哪里，吸引了皇上的主意？如何皇后娘娘有孕在身，无法侍寝。皇上也不召其他嫔妃侍寝。”

