    念头涌动间就感受一道道目光在注视自己，就连后方的武三叔都准备在眼下开口了，却唐云声音温和平静道：“多谢诸位好意，只是暂时不准备走出东州！”

    雷宗的王境强者皱眉道：“不出东州？以你现在的天赋，实力呆在东州不过是虚度时光罢了。”

    说话中，他似乎是意识到了什么。

    将目光一瞥，落下了远方刚刚消失的，道院，海剑阁等哪里，他声音略冷道：“莫非，还有这些琐事？”

    “嗯！”

    唐云颔首，并没有否认。

    以往的东州，三大势力并存，彼此难灭，大小势力又相许林立，争夺东州天才，却隐约以道院为首！只是随着万无一的突破后东州格式就莫名的便了。

    野心从大势力哪里莫名的迸发。

    到如今，已经形成了，东州只能尊崇一主！

    唐云身为大道学宫宫主，自然是希望大道学宫更盛。

    “我可不惜代价为你覆灭，将东州局势给你稳住！”雷宗的王境强者再道，语气罕见的带着凝重，甚至有赌博的意思。

    “多谢！”

    “不过，有些事情我想自己做，也觉得自己做的东西才是最顺手，最和心！”唐云看向他微笑道，声音平静且温和。

    略顿一下，也道：“不过以后出了东州，也必会登门拜访！”

    听着近乎直白的拒绝，虽然后续缓和了一些，雷宗强者的脸色依旧不怎么好看，就连接下来的说话都清冷了少许，道：随你吧，只是希望你不要在东州拖的太久。”

    “神州大陆如此浩瀚，东州实在是太过渺小，若是可以我希望能看到你在外面的表现与惊人天赋！”

    “谢谢！”唐云和善点头。

    丰神如玉的青年则一言不发，平静的注视这一幕，心底有着重重盘算闪过，隐约还有不屑与讥诮，在嘲笑唐云的愚笨与无知。

    若是等唐云一手解决东州势力怕已经过去了数年，甚至是十年之久。

    那时候属于他们的大世已经过去，纵然是唐云走出了东州又能如何？还不是芸芸众生中的普通一员，在心底默默念叨了一声：“白痴！”

    却看着身旁的云天宫之人，道：“难得来一次东州，看看有没有一些其他好苗子，走！”

    碧月山庄的美女美眸落在唐云身上，目光微微闪烁，在她看来这一切都不是事，只要唐云愿意联姻，没有什么是事情。

    唐云却资源，碧月山庄有。

    唐云却人，碧月山庄有。

    唐云却什么。

    我碧月山庄全有！

    就是目光落在武九霄身上时微微沉吟，有些琢磨不透两者之间的关系究竟有多深，自己这墙角又能不能挖倒。

    “告辞！”

    在她思考中，雷宗的王境强者也道，出现了唐云，齐天铭二人他也对这东州起了一点兴趣，认为说不好真的能碰到一两个好苗子。

    “我们也走！”宫装美女目光一闪，虽然她也有自己的念想，却不会这么着急的暴露出来。

    一时间，剑冢前空空如也。

    大道学宫的人也看向了唐云，脸上多有复杂，有感慨有欣慰，还有些许的愧疚，知道唐云的天赋走出东州是更合适的。

    “回学宫！”唐云将这些表情收入眼帘，直接道。

    ……

    大道学宫内，犹豫再三池志华还是走来了，先前回到学宫他与老妪酒葫芦老者等人商议了一下，觉得唐云还是走出东州为好。

    这么好的天赋，要是因为大道学宫而荒废，真是于心不忍。

    就连酒葫芦老者都有些后悔让唐云担当宫主了，自从担任宫主之后唐云的修炼速度明显是缓了一些，没有往日的那般迅速。

    如凰，赵牧。

    都到了金身境二重天直奔金身三重天。

    再看唐云都这般久了，不过是到达了金身二重天的门槛，虽然随时会破但速度明显是慢了一截，要知道往常唐云可是三人当中的第一人。

    池志华走来后，便轻声道：“唐云，刚刚我与几位师兄师姐商议了一下，觉得……！”

    “我自有打算，师兄还是莫劝了！”唐云摇摇头道。

    池志华嘴唇蠕动一下，几次都不知道该怎么开口，恰在此时武九霄的身影走了过来，他直道：“唐云，你的那滴麒麟血呢！”

    “在这！”

    唐云从虚空戒内取出。

    “喊上凰与赵牧，随我走一趟！”武九霄道。

    池志华的眼眸明显一亮有大喜之色闪过，道：“我去喊，你们稍等片刻！”

    不多时。

    一行人来到了一处独立的水池当中，期内并没有任何的水滴，就连水池都是刚刚被修为被震出来的，武九霄眸子一闪道：“三叔，借一些无垠之水！”

    “好！”

    武三叔的身影走来，从手中取出了一个玉瓶，只有巴掌大小，可倒出来的水滴却是源源不断，如同是江河的决堤处。

    邋遢青年伸展一下懒腰，道：“麒麟血虽然被稀薄了，但仍然是稀释珍宝，极其的珍贵，纵然是要使用也不能用寻常的水滴，会浪费其中的药效！”

    唐云目光一闪，看着水池中源源不断增加的水滴。

    不过多时，空旷的池子已经被无垠之水填满，武九霄又道：“麒麟血呢，丢进去！”

    唐云取出玉瓶，将塞子扒开，骤然间有一道来自莽荒的咆哮响彻，声音宛若似吼似哞，又宛若雷霆的咆哮，从九天之上轰落而下。

    让人无不是震耳欲聋。

    旋即，则是那古老的莽荒气息，铺面而来，让人如坠入洪荒时代。

    唐云重瞳微微一闪，在刚刚他仿佛看到了一种异像，那是古老而有沉闷的仪式，回荡在天宇，随着麒麟血落入池子当中，本清澈无垠的水滴立即变的暗红起来。

    翻腾了无数的泡沫，如沸腾的开水。

    “速速进去！”池志华急忙道。

    “嗯！”

    唐云与赵牧纷纷将上衣褪下，连忙进入了池子当中，只一刹那，身子像是被烈火焚烧，又似被滚烫的开水所侵蚀，只一刹那皮肤通红。

    不过，却有霸道而野蛮的药力顺着肌肤侵入了身体当中。

