    “小师奶奶……”季林很难相信这么一个仙女居然会跟了自己那个铁血阎王一样的小师爷？

    他开始有些心疼这位仙女了，想来是不被心疼，要很主动吧。

    慕千羽写完一整篇文章才收了笔，自从北辰夜肯定她的水平之后她觉得找到了自己的强项，每次写文章都很是投入。

    刚刚放下笔还没有拿起纸来吹一吹便察觉到生人的气息，出于本能反应她偏过头，眼中一道厉光闪烁，仿佛下一刻便要动手。

    季老头只感觉到一股宛若实质的杀气，房间中那仙子豁然间如同一柄出鞘的利剑，周身充斥着一往无前的霸气。

    他心下更为惊艳，这气息似乎是霸者之气，不当皇帝却是有些可惜了。

    慕千羽的凌厉属于察觉到了危险的应激反应，当发现这老头全然没有半点敌意的时候便放松了警惕，开口问：“不知老伯找谁？”

    “哦，是是徒孙失礼了。”老者很是不甘愿，但还是很认命的道。

    “啊？”慕千羽当即有些奇怪，这哪冒出来这么大年龄的孙子来？

    季林还没等解释囡囡便从院外跑了进来，看见季林便道：“小林林你来了，可给我带好吃的了？”

    “带了带了。”季林连忙从储物戒中取出一个小包袱。

    “谢谢你小林林。”囡囡拿了吃食便朝着房间跑去并道：“娘亲这个是小林林，爹爹的徒孙辈。”

    慕千羽愣愣的打量着这个老头，须发皆白，胡子留得老长，而且脸上满是深深的皱纹，说一百岁都不为过。

    这样的人居然是北辰夜的徒孙辈？到底是这人辈分太小还是北辰夜辈分太高？

    “哦哦，失礼，进来坐吧。”慕千羽缓了缓才觉失礼，连忙找补道。

    “多谢，小师爷可在府上？”季林一边进门一边问。

    “在忙，我这边派人去通禀。”

    季林听到北辰夜不在便不再迈步，道：“不敢劳烦小师爷，晚辈这便告辞。”

    “无妨无妨，他也不是忙什么正事。”慕千羽看看他也不好称呼，便直接道：“请进。”

    季林这才坐下，眼睛却一直朝着书桌的位置看，他想看看仙子写的文章，只看她刚刚仿佛沐浴在圣光中的样子，想着那一定是锦绣文章，很想瞻仰一下。

    慕千羽示意兰儿去厨房叫人，之所以她没说北辰夜在忙什么，是因为北辰夜在厨房给她准备饭菜，若是让人家师门的人知道可能有损他的作为长辈的威严。

    “那个，喝茶。”慕千羽自行去倒了一杯茶。

    “多谢师奶奶。”季林连忙起身接过。

    慕千羽还是觉得这个称呼万分的别扭，她一定要和北辰夜商量一下，能不能换一个称呼，哪怕只是叫前辈也好啊。

    囡囡小大人一般的坐在慕千羽身旁，一边打开美食包裹一边问：“小林林，爹爹说你是在这里做官的，你是什么官呀？”

    “是丞相，便等同于这个国家的大管家，所有的朝政都有参与。”季林给囡囡解释着。

    “丞相是好大的官啊，小林林你真厉害。”囡囡很是认可的点头。

    季林宠溺着点头：“还好。”

    慕千羽在一旁听着眼睛都亮了，丞相可是分皇帝权利的存在，真正的百官之首，特别是文官之首。

    “那个季先生，您文采肯定很好吧？”她开口问。

    季林连忙摆手道：“晚辈才疏学浅，只是在大玄这皇朝才算数得上名号，放眼整个大陆必然上不得台面。”

    “在大玄数得上便好。”慕千羽神情略微期待的又问：“那您能帮我看看文章吗？我想知道自己能考得如何？”

    “当然，晚辈也很想欣赏您的大作。”这话正说在了季林的心坎儿上。

    “你等着，我这就来。”慕千羽说着便跑去拿了书案上刚刚写好的文章，递了上去。

    季林满怀期待的双手接过，结果第一眼神情就僵住了，不用看文章的内容便是这宛若小儿初学写字的书法便看得他有些脑袋疼。

    他已然多久没有见过这么拙劣的书法了，再看文章，这是一篇论礼的文章，虽然大致的意思是合乎礼教的，但这措辞用粗糙来形容也毫不为过。

    这哪里有一点的文采！

    他现在明白自家小师爷为什么要托他帮忙安排官位了，就这个文章水平，便是武力值再强怕是也只能拿一个倒数的排名。

    不走关系的确很难有好的官位。

    “怎么样？”慕千羽一脸期待的问，她觉得这是自己写的最好的一篇文章，通篇礼义仁智信，恭顺有礼，是很好的一篇歌颂文，应该很合主考官员和皇帝的胃口。

    “嗯……”季林不知道应该发表什么样的评价。

    他现在觉得刚刚自己进院子看到的那一幕好像是他想象出来的，那些身披圣光，暗合天道可能只是他对于这位貌美又有气质的师奶奶主观的印象。

    这文章就是随便放在一个私塾都会被吊打，哪里来的天道。

    正在他不知道要不要说实话的时候便听门外一声闷闷的轻咳，是从喉咙里发出来的声音。

    他转头便看到北辰夜穿着一身素色的黑色长衫，手里端着一个托盘，托盘之中放着几碟荤素搭配得当的菜肴。

    北辰夜只是淡淡的扫了他一眼他心下便了然了，当即道：“文章写的很好，一定有望高中。”

    “还行是吧。”慕千羽笑得谦虚：“这是我最擅长的题目了，但如果是考论道就不行了，那个太难。”

    “也一定行。”季林闭着眼睛吹。

    慕千羽点着头：“还有两天时间，我努努力。”

    她觉得按照她这进步的速度一定是可以突击进步的，到时候名列前茅也做一次学霸。

    北辰夜对于季林的表现很满意，他走进来将托盘放在桌上，一盘盘将菜取出对着慕千羽道：“三个肉菜，够给你补身子了吗？”

    “够了。”慕千羽笑着伸手拿饭，有两碗，她一碗囡囡一碗。

    囡囡很是期待的拿起筷子，开心道：“又能吃爹爹做的菜了，爹爹真好。”

    季林听到这话愣了一下，他刚刚沉浸在文章中，这才想起来北辰夜刚刚的举动，他是去做饭了？

