    第105章 五指山下的猴子！

    ……

    当年的神主与鬼帝已经在那成异变中，彻底被转化为了异类！其实力也是跨越了地仙之境，破了天门与飞仙，达到了所谓的天仙之境。

    当时两人其中任何一位就绝非我等可以匹敌，更不要说两者同时出手了，那些异变者不但吞食生灵的思想与念不断壮大，同时也在无时无刻的不在互相同化着。

    我等无法匹敌，短短半年，整个天地间就已然化为了一片废墟。但在这时青来了，她的实力并不强，境界也只和那猴子相当。

    但她的独特的法决与战技，确定我等叹为观止，逆三重境界击杀所有的异变者，其强大令我等叹为观止。

    纵是神主和鬼帝联手，也非是她一人之敌，她拔除了异变源头，也令我等免遭了毁灭。

    但事情似乎并没有那么简单，她并没有在我们这世界停留太长时间，一年之后便离开了。终是天外之人，不可在此界长留！

    但在她走后，问题还是出现了，那些异变者和源头虽然被除去，但那些强者死后的尸体却依然污染着这片大地。最终，残骸被统一封在了北海，由我们龙族世代看守。

    可惜最终还是有叛徒触及了！

    灾变之后，原本的秩序已经被打破，但仍有人不愿迎接新的时代。神庭的那个家伙违背了当初的诺言，打开了封禁之地，吸收了那些堕落者死后的力量，灾难再次降临了。

    虽然这场灾难远不如上一次，但那落落着的实力依旧强劲，污染再次开始蔓延，但这一次却已经再也没有人帮我们了。

    战争直接打了百年，战况何其惨烈，上古留存下来的无一不受到波及，我的父皇乃至整个龙族也接全部都陨落了，我们龙族的时代也是彻底的消弭了！

    所以说最后，想必你也猜到了！我们胜了，但只能说是惨胜，原本遗留下来的的上古种族差不多都已经全部灭亡。

    但是他们的鲜血却洒满了整片战场，也是作为后世的种子留存了下来，也就是如今的人与妖。

    ……

    三女听后都神态各异，红鸾更是不由的握紧了自己的手，自己就是所谓的堕落者，污秽麽！

    但在此时，方泽却是一把将她拉来，和红红一起给他揽进了怀里。“不要瞎想，你只是我的红鸾，只要与我有关就够了。别的都不重要！”

    说的霸道将她吻住，不给她一点胡思乱想的机会，红红在一旁痴痴的看着，不知为何，总感觉心里酸溜溜的。

    但撇到苦情树的时候，她也瞬间想起了，“前辈，这苦情树难道也是吗？”

    龙女点了点头，但又摇了摇头，“是又不是，其实在第二次一边中，不少被感染的并没有丧失理智。甚至更多是处于迷茫阶段！”

    “他们拥有部分记忆和灵识，甚至也不曾遗忘自己存在的意义，遵守着当年定下的约定。若是没有这些，就算是被感染却依旧坚定自我的存在，当初的胜负实在是难说。”

    而这苦情树便是其中的一位，它生于那鬼帝的残躯之上，诞生出新的生灵迷茫而又无妄！

    大战中它本死过一次，但领悟出来的轮回之力令它，在原本的死躯上再度复生，它本无恶意，对此傲来那位便将诱导它的存在，全部封在了外面。

    企图将它拉进自己这边，而这也便是你们的由来！

    红红似是恍然大悟，怪不得她和黑狐如此相似，“这么说我也是！”

    龙女：“是与不是，已经不重要了！和真正的妖，又有何区别呢？”

    红红点了点头，目光坚定，“的确……我和它们不同。”

    龙女点点头，“不错，看来你想的很开。做自己就行，只要问心无愧，是什么都已经不重要了。”

    随后看着一旁痴缠在一起的两人，“你们两个差不多行了，接下来我还有事要说呢！”

    对此鸣鸾才放开了，被她压在身下的方泽，看对方那狡黠的眼神。好吧，貌似这次是方泽主动送上门的。

    龙女，“还记得我在让你找的东西吗？要你凑齐王权剑、木、火三种匹敌妖皇的力量，到时候来找我。”

    “现在我可以告诉你，猴子让你来找我，是因为我本身便是水属性，找我就是为了凑齐五行中的水。”

    “而现在嘛，我的力量给了鸣鸾！你现在要做的，帮让继承灭妖神火的人类达到妖皇级的实力，另外就是找到金属性！”

    “五行！金……等等，那猴子要的不是王剑的正确使用者吗？”

    龙女：“不错，他要的就是王权剑的使用者，但金是为利器，主杀伐！那王权剑正是瑞金所凝之器！所谓的王权剑使用者，就是金属性的适应者。”

    这一通解释，方泽倒是明白了，但这猴子凑什么五行啊！难道说要炼制什么法宝？或者说是顶级阵法。

    龙女似看出了疑惑，解释道：“当年大战结束后，画了圈的三少爷本身就已经力竭，本来接下来养好伤，把那外面的东西彻底爬出就够了。”

    “但在此时，他却被一天外飞来的灵宝所制！不但实力十不存一，本身更是被镇压到至今，想必你也知道，他在外行走的是分身。”

    “并不是因为他本身伤势过重，而是因为他出不去！他之所以要找着五行，便是要破那灵宝的阵眼，因为仅凭他一人之力无法脱困。”

    “压制……？这么邪乎？该不会是五指山吧？”听完后的方泽不由的吐槽。

    但龙女却是抵住了下巴，“五指山吗？你这样说似乎也没什么问题，毕竟他还真的是被山给压着的。”

    方泽：-_-||

    龙女：“接下来的事情，想必你也清楚了吧！那猴子一旦脱困，那么圈外的事情就要快速解决。毕竟随着时间的沉淀，谁也说不准那些家伙自相吞食会不会诞生出更恐怖的存在。”

    “所以说接下来，还要诞生出一场大战。弱者的话，只会成为拖累！这样讲的话，你还要跟我去一趟东海吗？”

    最后一句话是说给鸣鸾她们听的，实力，大战。似乎想起了几日前的情景，这一刻，两女的眼神变得坚定起来。

    “我们，去！”

    “很好，你们放心此行不会有危险来临，以你们的天赋，继承我们龙族的遗泽不成问题。”不过话说到这时，龙女却突然转了一下画风。

    “不过，保险期间你们资质要再提提！所以说，方泽你迟几天再走，这几天在帮他们两个提升提升，资质。”

    “哈！”方泽这边顿时傻眼了，怎么又扯到他身上了？“不是，你开玩笑的呀！还提升……你体会过我的感受吗？”

    龙女，“怎么不行吗？我看你不是挺享受的嘛！而且你灵魂的海中的那股力量取之不尽，这么好的资源，为什么不利用啊！”

    方泽翻着白眼，不是想不享受的问题，是尊严的问题。“喂！哪有你说的那么简单，你体会过我的辛苦吗？要不缓缓，等我灵根取回来的时候，要多少有多少绝对管够！”

    不过，此时方泽的身后，两女已经不知何时的站在那里，下一刻，直接拖走。

    “红红回头见啦！我们两个先带方郎，去修炼喽！”

    涂山红红看着地上方泽双手拖出的两条拖痕，略微有些疑惑，“有这么……抗拒吗？”

    ……

    (本章完)

