    “萧羽少爷，族长派我来请你过去一趟。”

    萧羽才踏出院门，就遇到了萧战派来的下人。

    对于萧战这人，萧羽很感激，他不是原萧羽，但三年的时间里，萧战对他的照顾，也让得萧羽很尊重这位“便宜二叔”。

    “嗯，知道了，我马上过去，你先去忙。”

    “是，萧羽少爷。”

    看着一袭白衣，丰神俊朗的少年离去，这位下人暗暗感叹

    “萧羽少爷还是一如既往的温和，可惜了，如此少年，怎么就不能修炼呢？老天真是不开眼。”

    “唉~”

    叹息一声，下人神色惋惜的离开。

    这位下人，经常被萧战派来为萧羽送生活用品，接触萧羽自是极多，清楚萧羽脾性，知他为人，所以才会为萧羽惋惜。

    凭着脑海中去往萧战房间的路线，萧羽漫步走着，三年的时间里，萧羽未曾踏出小院，吃喝拉撒均在院中，自然不熟悉萧家布局。

    原萧羽五岁就住在小院，七年里也就跟随刚才那个下人去过几次萧战住所。

    至于为什么不叫下人带路，那是因为萧羽想要自己走走，虽然不熟悉，但记忆里的路线也还算清楚，所以不用。

    一路上也没什么小说里的经典桥段，毕竟基本没人认识萧羽，也不会傻傻的跑上来装逼打脸。

    不过倒是不少路过的年轻人好奇的看了他几眼，可能都在好奇这一位英俊不凡的少年到底是谁。

    萧羽也没在意，带着微笑安然自若的走着。

    萧家还是蛮大的，走到萧战住所花了萧羽不少时间。

    敲了敲萧战房门，里面立马有声音传来。

    “进来。”

    萧羽推开房门，入眼的是一位中年男子，正坐在桌边，一脸愁云的看着一张纸。

    中年男子正是族长萧战，萧羽的二叔。

    萧战抬头，看见是萧羽，脸上的愁色消失不见，笑着说：“是羽儿啊，进来坐。”

    “嗯。”

    萧羽微笑着来到桌边坐下：“不知二叔何事找我？”

    萧战顿了顿，眼神中带着苦涩，但隐藏的很好，若无其事的说道：“没什么，好久没见羽儿了，想看看你过得怎么样。”

    萧羽笑道：“有二叔的照顾，羽儿自是过得极好。”

    “那就好，那就好。”看着萧羽不作伪的神情，萧战也放心下来。

    他萧战一生，无愧于任何人，唯独自觉亏欠萧炎和萧羽。

    作为一族之长，他没有照顾好萧炎，让其成为废物之后受尽白眼，连为萧炎争取修炼资源的权力也没有。

    萧羽，作为自己大哥的儿子，自己侄儿，萧战让其在偏僻小院住了十年，连让其回归内族都无能为力。

    萧羽本就从小失去父母，十年间的孤苦无依，让他认为自己没做到一个叔父该有的责任，更是愧对去世的大哥。

    但不管是萧炎还是萧羽，或者现在的萧羽，都很感激萧战，萧战为他们所做的一切，他们都心知肚明，起码在他们心中，萧战做的已经够好了，毕竟萧家不是萧战一个人的萧家。

    看着陷入沉思的萧战，萧羽也不打扰。

    不过多时，萧战回神，看着眼前微笑的英俊少年，心中满是欣慰，还有怀恋。

    随即眼神有些黯然，道：“羽儿，不知不觉，你已经十五岁了。”

    看到萧战神色，萧羽明白了怎么回事，道：“二叔是为了我成人礼的事情操心？”

    “你小子，还是这么聪明，还有一年时间，你就得参加成人仪式了……时间过得真快……”萧战苦恼的，正是萧炎和萧羽的成人礼。

    今年萧炎刚进十五岁，萧羽十五岁出头，萧羽也就比萧炎大上几月而已，两人成人礼自然是一起的。

    闻言，萧羽笑道：“二叔不用为此事担忧，羽儿不管结果如何，都能接受，无非就是换个地方生活而已。”

    换个地方生活，也就萧羽讲的轻松，成人仪式后，斗之气七段以下的族人会被分配到萧家产业中去，几乎再无出头之日。

    家族已经不会再给其任何资源，在这样的情况下，多少人终其一生都无法达到斗者或者斗师，沦为下层之人。

    萧羽从小不能修炼，这是没有办法的事情，萧战担心的是没有修为的萧羽到了外面，会受欺负，过得不好。

    萧战沉默着，萧羽越是豁达，他越是自责，如此懂事知理的侄儿，自己却没有能力给他更好的生活，还要眼睁睁看着他去受苦。

    见萧战还是自责，萧羽心中一叹，道：“二叔，羽儿已经长大了，不能凡事都要靠您，我也该自己去面对接下来的生活了，否则怕是要被二叔你惯成生活都不能自理的废物了。”

    后半句是用玩笑的语气说出来的，这也让得萧战笑了笑。

    “是啊，羽儿也不小了，是该出去看看了，二叔也不能真的把你困在身边，毕竟二叔陪不了你一辈子。”萧战也是感慨道。

    不过下一秒，萧战正色起来：“话说回来，羽儿，你也十五岁了，二叔觉得，是时候为你找个媳妇了，这样就算到了外面，也有人照顾，管着你，二叔也不用操心了。”

    闻言，萧羽冷汗都要流下来了，这话题转的也太突然了，怎么聊着聊着，就聊到终身大事上去了。

    他还不想这么早成婚啊，虽然之前单身了二十三年，但现在他才十五岁，还有着恐怖的修炼天赋，他想再浪浪，这种事情，起码也要等他浪够再说吧。

    “二叔，这……我还小，才十五岁啊，成亲是不是太早了点啊。”

    “嗯？刚才不是说自己长大了吗？怎么现在就还小了？而且这是你的终身大事，现在谈，一点也不早。”

    “……”

    “要不二叔给你物色物色？我知道有几个还不错的小姑凉，虽然天赋差了点，但却都是美人胚子。”

    “……”

    “你小子，怎么不说话啊。”

    “二叔，您就别逗我了。”

    “哈哈哈……你小子。”

    …………

    萧羽和萧战聊了很长时间，两人很久没这么聊过了，叔侄间因为多年不见几次的陌生也快速消融着。

    时间来到傍晚。

    萧羽也要打道回府了。

    “二叔，那我就先回去了，以后再来陪您聊天。”萧羽起身道。

    萧战笑着点点头：“嗯，人老了就是话多，你早点回去休息，二叔也就不送你了。”

    待到萧羽出了房门，萧战脸上的笑容逐渐消失，有些沉重的呢喃道：“小羽……二叔对不起你啊……”

    门外的萧羽还没离开，以他现在的实力，萧战的呢喃声，就算隔着房门，却也是很清晰的传入耳中。

    心中微微一动，萧羽由内而发的微笑起来，这是他来到斗气大陆的三年里，第一次有了亲情的感觉，萧战的关爱，让得他想起了自己在地球得父母。

    “看来不能再躺平了，也该努力努力了。”

    三年之后，萧家灾祸，没有实力，怕是萧战还会如原著一般，被魂殿抓住囚禁。

    萧羽也很想父母兄弟，他很想回到地球。

    而实力，是达到这一切的基础。

    三年之后，他若能达到斗王，便能带着萧战逃过云凌的追杀，然后躲起来，让萧战免受魂殿囚禁之苦。

    早日到达斗帝，就算不能回地球，也能前往更高的世界，去寻找回家的路。

    “所以，修炼就完事了。”

    萧羽笑着离开了

    …………

