    放下电话，陆睿出了宾馆打了一辆出租车，对司机说道：“师傅，天地俱乐部。”

    司机师傅一愣，看了看陆睿一身的休闲装，摇头笑了一下，没有说什么。

    都说京城的的哥能侃，还真不是吹的。从宾馆到天地俱乐部的这一路上，陆睿跟那位的哥聊的那叫一个热火朝天，从这位口才极佳的司机嘴里，陆睿对于那个天地俱乐部也有了一些了解。

    天地俱乐部是京城有名的私人会所，据说身后有通天的背景，号称京城四大会所之一，里面健身房，酒吧，饭店，洗浴，按摩等等娱乐场所应有尽有。传闻天地俱乐部的老板曾经放话道：“只有你想不到的，没我们做不到的服务。”

    听说那里面经常会有京城的达官贵人和名流士绅出入，就连国际明星也会偶尔在那里出现的。

    当然，这样的地方可不是那些平明百姓能够随便出入的，按照司机的说法，那里面的保安十分严密，平常人只能在外面远远的看着，如果不是里面的会员根本就不可能进入其中。

    虽然对于这个所谓的天地俱乐部没什么想法，不过陆睿却从这位司机的描述当中，隐隐觉得这里面似乎应该还有什么别的东西。因为按照他前世的记忆，这家天地俱乐部并不是有钱就能够进入的，京城里号称京城四少的某位大佬之孙，曾经被天地俱乐部的老板拿着枪在永安街追打，一时间在坊间传为笑谈。

    陆睿依稀记得，自己上辈子在过一篇帖子，自称是天地俱乐部的员工所发，说这里面的vip会员，要么是大明星，要么是身价无数的巨富，但是最多的，却还是那些高官子弟。也就是说，能够成为天地俱乐部会员的人，全都是非富即贵。而且似乎他们还对会员的身份进行区分，分为黄金，白金，钻石以及至尊会员。不同的会员级别享受到的待遇自然是不一样。

    想到这里，陆睿忍不住一阵好笑，不知道林天南是哪一级的会员。

    出租车停在了天地俱乐部的门外，光是看停车场上面的轿车，陆睿就知道，这里面的人身份绝对不会低到哪里去。

    保时捷，兰博基尼，劳斯莱斯，法拉利等等世界名车，就好像在开车展一样停在那里接受过往人群的检阅。而进入俱乐部里面的人，一个个也都是西装革履，一副成功人士的标准打扮。

    低头看了看自己的一身休闲服，陆睿忍不住一声轻笑，怪不得司机说自己想要做服务生的话，得好好打扮一下，原来他是把自己当做来这里找工作的人了。

    迈步朝俱乐部里面走去，浑然不顾周围人对自己那诧异的目光，陆睿一副心安理得的样子，就跟没事人一样。果不其然，还没等他走进大门，就有一个穿着白色衬衣，黄颜色马甲的服务生走了过来，微笑着对陆睿道：“对不起先生，我们这里是私人会所，请问您有会员卡么？”

    陆睿摇摇头，笑道：“我朋友在里面，他让我过来找他。”

    那服务生并没有像平时网上所流传的那种狗眼看人低的小人一样立刻变脸，反而是很恭谨的笑了笑，礼貌的对陆睿道：“不好意思，先生，麻烦您给您的朋友打个电话，让他派人出来接您。因为我们这里除了会员是不能够随便让其他人进入的。”

    对于他的话陆睿没有任何反感，面子都是相互的，人家给你面子你如果再装大尾巴狼，那就有点过了。更何况面前的不过是个小小的服务生，跟这样的人为难，那也显得太没有层次了。

    拿出自己那款并不算流行的原来的那个坏掉了，陆睿自己花了两百块钱买了个旧的），拨通了林天南的电话。

    一阵嘟嘟的响声之后，电话被人接起来了，却不是林天南的声音，而是赵宇阳的动静。

    ”木头，你到哪里了？“赵宇阳的声音透着一丝惊喜，他们几个经过那次在县局里的事情之后，对陆睿这个关键时刻肯为自己等人舍了前程拿性命去赌的朋友算是认可了，几个人虽然没有经常见面，不过关系却是相当的好。

    陆睿也没问林天南去哪里了，只是笑着说道：“太阳，你们谁下来接我一下，我没有这里的会员卡，进不去啊。”

    赵宇阳更是痛快，似乎叫了什么人一声，就挂断了电话。

    放下电话，陆睿对服务生露出一抹友好的微笑：“我朋友马上下来接我，谢谢你了。”

    鉴于陆睿方才的表现，似乎证明了他的朋友真是这里的会员，那名服务生的态度更加的谦恭，对陆睿抱歉道：“真是不好意思，这是上面的规定，我们也是没办法。您多多包涵。”

    他只不过是个小小的服务生，这里的会员哪一个都是非富即贵，自己根本就得罪不起。面前的这个年轻人虽然一脸微笑，穿着也是相当的随意，甚至于连一件名牌都没有，好像个乡下来的农民。但是能够跟天地俱乐部的会员是朋友，本身就代表着不同寻常的意义，所以他更是不敢得罪陆睿了。

    时间并没有过去多久，赵宇阳跟包恒两个人就笑着走了出来，赵宇阳拿出一张金色的卡片在门口划了一下，对服务生说道：“他是我的朋友，我们带他进去，没问题吧？”

    服务生连忙点头，出来的这两位可是连老板都要小心翼翼对待的人物，他自然是不敢多言。

    “赵公子，我这也是没有办法，您多多见谅。”

    赵宇阳摆摆手，他也没有兴趣找这种小人物的麻烦，毕竟人家吃的是这碗饭。用林天南的话来说，老子就算是踩人，也得踩的有格调，总不能阿猫阿狗都值得我一踩吧！

    陆睿呵呵一笑，淡然道：“走吧，我还想见识一下林天南嘴里的帝王享受呢。”

    三个人就那么一起朝着里面走去，陆睿离开的时候看了一眼那个服务生，发现他依旧是满脸微笑的向进来的客人鞠躬，嘴里笑道：“欢迎光临！”

    叹了一口气，陆睿心里微微有些感慨。这就是人生啊！

    来到电梯的门口，陆睿偏头问赵宇阳道：“你们在几楼玩呢？”

    赵宇阳的眉头皱了皱，语气里带着一丝无奈道：“还好你来了，正好劝劝天南，这小子在赌场里玩疯了。”

    陆睿脸色一变，无论是前世今生，对于赌博他都是没有任何的好感，语气不善的说道：“他疯了吗？在这里赌钱恐怕输赢都不小吧？”

    赵宇阳没说话，干笑了几声，性子最急的包恒直接道：“已经输了两百多万了，而且最重要的是，现在天南好像有点跟对方杠上了。”

    电梯里没有别人，陆睿沉声道：“怎么回事？刚才打电话的时候，林天南可没跟我说他在赌钱。”

    叹了一口气，赵宇阳脸色有些难看：“是蓝家的老大和他的几个朋友，看样子是故意的。”

    “蓝家老大？”

    陆睿的心中一凛，点了点头没有说话。既然事情牵扯到了另外的大家族成员，看样子里面的事情肯定不简单。

    赌场位于会所的三楼，刚一出电梯，一股暖流迎面扑来，走廊上的地板光可鉴人，陆睿抬起脚踩下去的时候都有些不忍心了。

    八个身穿大红色绣着牡丹的旗袍的漂亮女孩儿，分列成两排站在走廊的两侧，看到陆睿三个人走过来，立刻整齐无比的同时弯下腰，恭敬的行礼，嘴里说道：“欢迎光临帝王宫。”

    三个人走过女孩儿们身边，陆睿甚至能够闻到她们身上的香气，来到一间关闭着的房门口，立刻有一个女孩子走过来为三人把房间的门打开，赵宇阳道：“这里就是了，一会儿你劝劝大少，我们几个的话他肯定不听，也许你还有点办法。”

    陆睿点点头：“我尽力而为。”

    赵宇阳点点头，迈步朝前走去，前面是个通道，直通对面的一个房间。

    打开门，能够看到整个房间的样子，房间很大，就好像电影里经常出现的情景一样，中间摆着一张大大的椭圆形长桌子，几个人正在打牌，面前都放着一扎一扎的钞票，看厚度估计应该是一万块钱扎成一扎的那种，窗帘拉开，站在窗户边能看见远处的连绵起伏的山峦，墙角处有一个精致的吧台，里面摆放着各式各样的美酒。

    陆睿三个人走进来，却没有引起赌桌上人们的注意，他们的目光此时都聚集在桌面那几张纸片之上，一个个的眼睛瞪得圆圆的，眉头紧紧的皱着，特别是林天南，嘴里不停的念叨着什么，一副患得患失的样子，可以说，陆睿第一次发现这厮居然还有这样的一面。

    当然，房间里总有人注意着门口的方向，不过在看到是赵宇阳和包恒把陆睿领进来之后，那些人便没在意了。陆睿扫视了一眼房间内的情形，却忍不住一下子愣住了。

    “她怎么在这里？”