    “蛊哥啊。”

    阿蛇望着极地州的方向，一阵心悸道：“你说极地州那一块发生了什么，那道叹气声竟然让我也有种压抑的感觉。”

    “就像是小时候做了一些比较缺德的事情，然后被家里的长辈逮住了一样。”

    “额...”独眼龙沉默了一会儿：“那个阿蛇啊，不是我杠你，是你小时候家里有过长辈吗。”

    陈蛊缓缓摇了摇头：“不清楚，我也想知道到底是何种实力，才能在如此之远的地方发出一声叹气声在我们每个人耳边响起。”

    “而且还能使我们心有所感。”

    “武帝可能也做不到这一点吧。”

    他沉默了一会儿，低着头叹了口气：“我们的实力还是太低了。”

    随后他望向一旁的刘老开口道：“极地州的那朵雪莲还有多久成熟？”

    “快了吧。”刘老偏着头思考了一会儿：“约莫就还有大半年小半年之类的样子，总之我们等今年天河结冰渡河，时间足够了。”

    “这朵雪莲，放进小世界里会使小世界展开，并影响小世界里的时间流速对吗。”

    “没错，哪怕放在中州，雪莲也是一种很珍贵稀有的东西。”刘老无奈的耸了耸肩：“倒不是那个雪人族实力有多强悍。”

    “而是雪人族久居极地州深处的四大绝地之一，极地。”

    “一般人难以深入，只有和雪人族打通联系，才能在雪人族的护送下，前往极地深处。”

    “然而雪人族一向对人族不怎么友好，很少有家族可以获取雪人族的信任，打通与雪人族之间的贸易联系。”

    “嗯。”陈蛊点了下头停顿了一会儿后，抬起头望向刘老：“你们打通了和雪人族的贸易联系？”

    “是的蛊哥，我以前说过，尹小姐这百年内最大的功绩，便是打通了和雪人族之间的贸易联系，只是这个消息无法传回尹家。”

    陈蛊沉默了一会儿后轻声道：“你体内的诅咒好像支持不了你太长时间了吧？”

    刘老苦笑了一下，眼皮耷下，脸上不敢有过多表情：“已经武士境三重了，要撑到今年冬天，有点够呛。”

    “等到修为尽失，我这身老骨头也要重归天地了。”

    “小世界里的混沌灵气可以救你？”

    “嗯。”刘老低着头面部没有任何多余表情轻声道：“这种初生小世界里的混沌灵气可以解除世间一切诅咒，是种奇物。”

    “需要多少。”

    “这...”哪怕知道陈蛊有这个意思的刘老，依然控制不住身体浑身颤抖，满脸难以置信的望向陈蛊：“蛊哥...真的嘛？”

    “嗯。”陈蛊表情微微有些不耐烦：“不要废话，告诉我需要多少。”

    “好，好，好。”

    刘老眼眶瞬间被泪水含满急促道：“每个初生小世界大概有一脸盆那么大小的混沌灵气，这种灵气不可再生，乃是强者为保护弱者，以身为阵基，创造小世界之时。”

    “感动天地，天地赐下来的先天至宝。”

    “这种先天至宝用处极多。”

    “而我和小姐身上的诅咒只需要一汤勺那么多足以。”

    刘老说完便跪在地上：“蛊哥，我家小姐身上同样被诅咒所缠身。”

    他当然知道蛊哥胃为什么用混沌灵气所救他。

    所以没等陈蛊开口讲话便急促道：“和雪人族打通联系的是尹小姐，所以有尹小姐在的话，雪人族会对我们有更多的信任，这样交易起来也更加方便。”

    “雪人族是种很守信的种族。”

    “他们答应三年后等雪莲成熟后就卖给我们，那么就绝不会卖给其他人了。”

    “只要我和尹小姐见到了雪人族，可以极其轻松的将雪莲拿到手，到时候一切都会很顺利。”

    见陈蛊没有开口，刘老跪在地上急促的开始向陈蛊展示他和尹小姐的价值。

    此刻他就担心，蛊哥觉得只需要一个人就够了，然后就只给一份混沌灵气。

    而陈蛊此时只是面色复杂的将心神投入到小世界里，望着自己被虚空所包裹的小世界中央的那团小河。

    沉默了许久后，试探性道：“你说的混沌灵气长什么样子？”

    “额...”刘老愣了一下：“混沌灵气是有实质的，通体成乳白色，闻起来有淡淡的奶香味。”

    陈蛊望着小世界里的这一条淡淡乳白色长河，嘴角微微抽搐了一下，敢情这玩意就是混沌灵气？

    他一直以为中间那玩意儿才是混沌灵气的。

    就是那个在这条长河最中央，有大概一勺金色的东西，看起来像粘稠的果冻一样，不溶于周边。

    “那和混沌灵气质地一样，但颜色却是金色的那个东西叫什么？”

    “额...没听说过，可能是金色的混沌灵气？”

    刘老愣了一下，继续跪下来急促道：“蛊哥，我刚才说，只需要...”

    “好了。”陈蛊不耐烦的开口打断道：“两勺混沌灵气而已，我允了。”

    他望着自己小世界内那足足有一条河大小的混沌灵气，嘴角不由抽了一抽。

    不是说每个因为庇护弱者而诞生的小世界，感动天道，才会被奖励混沌灵气吗？

    为什么他这个小世界里的混沌灵气这么多？

    难不成因为他这个小世界保护的弱者，带来的功德更大？

    摇了摇头。

    将脑海中烂七八糟的情绪甩出去。

    望向跪在地上满脸兴奋，忍不住喜极而泣的刘老神情不满道：“站起来讲话。”

    “你一个老头子跪在地上又哭又闹的，让别人看见，还以为我陈蛊是个什么人呢？”

    “我问你。”

    “这混沌灵气除了消除诅咒还有什么用？”

    “额...”刘老擦干眼泪，面部朝红声音嘶哑的开口道：“最大的作用就是扩充小世界了，混沌灵气越多，小世界便可以扩充到越大，也可以不扩充到很大，但是让小世界里天道规则更丰富，灵气更浓郁。”

    “总之，混沌灵气越多的小世界，越强。”

    “这样啊。”

    陈蛊若有所思的点了下头：“那如果将这些混沌灵气拿出一点来给人喝下去，会有什么效果呢？”

    ...

    ps：今天只有一更，明天补上两更。

    老家那边出了点急事，需要优先处理一下。

