    “城城，嗯？你是表扬我吗？”曲檀儿双眸大亮，晶莹又迷人，就好像一个乖学生得到了先生的称赞，她这是无比明显的撒娇又卖萌。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    树上的小萌萌是鄙夷地蹩了她一眼，果断遮住自己的双目，惨不忍睹了。这个真是他的主人吗？太矫情了，太做作了，太没有节操了！不就是一个男人么？

    某女好像感应到了什么，眯着眸子抬头，暗瞪向小萌萌。

    小萌萌感觉全身一寒，咻！逃了！

    逃时，小萌萌还不忘记嚷嚷道：“主人，你答应的东西，记得一会儿给我哦。”

    “滚！滚远点！什么东西也不给你。”

    “啊……”完了，惹毛她了！

    小萌萌这一惊，非同小可，居然摔到了地上。

    墨连城忍住良久，终于，“哈哈！……”他爽朗地大笑出声。

    曲檀儿现在身上伤势未完全恢复，自然无法给小萌萌一颗衍生珠。

    因为凝成衍生珠，消耗极大。未来有一天，曲檀儿伤势恢复，兑现诺言地赏了小萌萌一颗小小的衍生珠。小萌萌激动又兴奋，同时也悲催。因为曲檀儿弄出一颗珠子，脸色变得苍白了些。结果，某爷心疼到气愤，追着小萌萌狠揍了一顿，躺了半个月才好。这个是后话。

    再休息了一阵。

    由于墨连城决定去风雪城。

    为了方便，一行人又回了无名城，想通过传送阵，去了风雪城。

    进城时，他们就现无名城的局面，相当混乱。

    神念往周围一扫，那大街道上就有十几处血拼！

    曲檀儿惊讶：“怎么回事？咱们就离开半天而已。”

    随手，风望雪扯住一名路过的修者问。那修者原本被拦住，想怒，一见风望雪，那两脚都颤了，当然是，风望雪问什么，他就乖乖地回答。

    风望雪说道：“是有一个消息传出，无名城的玄天帝尊死了。没了帝尊的无名城，不乱起来才奇怪。而且……”他冷笑了一声，“无名城，好像有些人不怀好意呢。巴不得九城乱起来。”

    蓦然，风望雪一飞上高空，霸气怒喝：“妖族的家伙，滚出九城，难道真以为九城无人了吗？！”

    “哈哈！就凭受伤了的风雪帝尊……”远远，就传来数声狂妄的大笑，放肆又嚣张。只是，当这些笑声的主人们，意识到墨连城也在不远处时……就刹那憋住了笑，那突兀的节奏，真的非常尴尬。

    曲檀儿也似笑非笑。

    这几位妖族的人，她早就有感应了，只是一直没有理会。

    其中一个妖族人传话过来，“风雪帝尊，我们并没有恶意，马上就离开。”

    接着，那几个人，真就出城了。

    风望雪暗松了口气，真打起来，他还真的撑不起场面。

    曲檀儿望着无名城周围，因为风望雪刚才一吼，那些人打斗都战战兢兢地跟着停了下来。她问道：“木流苏，玄天帝尊的死，会是那四人说的吗？”

    木流苏道：“我觉得只要他们有点脑子，就不会说。因为这样做，对他们没有好处。”