    “按照顺序？”

    紫嫣黛眉轻簇，本能地感觉到一丝阴谋的味道。

    只是，她看着那金纸上的人名，眸中却渐渐闪烁一抹诧异。

    这纸上，不仅写了十道人名，还有这十人所属种族以及海域。

    可偏偏，十人看上去毫无联系，甚至分散于万里海域的各个角落。

    他们，是如何招惹了凌霄？

    “呵呵，紫皇无需顾虑，我这么做自然有我的道理。”

    凌霄淡然一笑，这十人，是他精心挑选过的，分散在海域各个地方。

    甚至两人之间，足足横跨万里之遥。

    如此一来，蛇肆杀人，看上去毫无章法，就足够独孤神使忙活一阵儿了。

    就算！！

    最终这位海族强者被第一神使找到，诛了，对于凌霄而言也没有半分影响。

    我…淦。

    我奉海皇之令清剿海族叛徒，你他…诛我干鸡毛啊。

    至于如何叫第一神使注意到这位蛇统领？

    你猜。

    “你到底想要做什么？”

    隐隐间，紫嫣感觉眼前这少年，似乎在布一场很大的局。

    可偏偏，他拿捏着自己最大的软肋，叫自己根本无从挣脱甚至不敢冒一丝风险。

    天鳄祖地的存在，紫嫣是知道的。

    这些年她在那祖地入口布置了无数手段，就是担心鳄战会重回其中。

    如今后者现世，且不知施展了何等手段，重修了妖丹。

    恐怕接下来，他必然会想方设法地回到祖地。

    因为，她已从鳄逆口中得知，祖地中尚有天鳄旧部。

    一旦这些人走出祖地，海域必将重新回到天鳄一族手中。

    而紫嫣三百年的筹谋，就将彻底葬送。

    当然了，饶是紫嫣心计万千，也不曾想到两件事。

    第一件，独孤云鸩来海域，根本不是为了镇压海族，而是要找寻领悟了极冰道则的妖孽。

    第二件，想要打开天鳄祖地，必须要有仙源和天鳄族令。

    所以，这场棋局，她终究只是一枚…聪明的棋子，下场依旧是任凌霄摆布。

    “海皇的秘密，不也没有告诉我么？只要我做的事情，于海皇有利，你又何必关心谁生谁死？”

    凌霄神色淡漠，眼眸中似有杀意流转。

    最终，紫嫣轻轻颔首，“好，我就给你一月时间，一月之后，若你不能拿来鳄战头颅，不论你躲到何处，我都会亲手将你捏死。”

    以她的心性，别说几个毫不相干之人，就算蛇肆死了，只要能为她换取一丝利益，那也是死得其所。

    她只是单纯的很不喜欢这种看不透的感觉。

    “好，不过，在此期间，无论我做什么，还望海皇不要插手。”

    凌霄淡然一笑，转头看了一眼那被囚困在雷界中的少女身影。

    “哦，不论你是何人，我劝你不要打汐儿的主意，否则，你还是会死的很凄惨。”

    “呵呵，看来海皇对汐儿是真心疼爱，也罢，那就让她跟着海皇好好修炼吧。”

    凌霄淡然一笑，脚步迈出，瞬间消失在了原地。

    虽然韭菜没有不割的道理，但很明显现在的汐儿，还不够成熟。

    将她养在紫嫣身边，不论后者有何目的，总归会努力帮她觉醒血脉，提升修为。

    否则，她就失去了本身的价值。

    到时候，养肥了，养大了，我吃了，你开不开心？

    “嗡。”

    直到凌霄身影走远，紫嫣脸上的笑意方才彻底凝固下来。

    她低头看着手中的十道人名，似陷入了沉思。

    只是最终，紫嫣也没有想通这少年此举究竟意欲何为，索性也就不再多想。

    总归他身上，已有紫嫣留下的印记，无论躲到何处，都难逃一死。

    如今的当务之急是，诛杀鳄战，稳定海域。

    只有如此，她方才能借海域之力，完成心中所愿。

    算算时间，距离最后的机会，也就只剩下半年时间了。

    “蛇肆。”

    “皇。”

    虚空中，有一道身影从天而降，朝着紫嫣恭敬拜下。

    “按照这上面的人名，逐一杀掉，记住，不可暴露行踪，更不可叫人知道是我海皇殿做的。”

    紫嫣随手将那张金纸交到蛇肆手中，眸光已恢复了往日清冽。

    此时她已决定，无论凌霄在图谋什么，一月之后，只要他杀了鳄战，紫嫣就会毫不犹豫地将其镇杀。

    饶是你心计万千，我不跟你玩，你又能奈我何。

    什么约定、承诺，不过是仙途阻碍。

    杀了你，就无人知晓，我们曾有约定了。

    当然，在此之前，她还是会配合凌霄好好演戏。

    蛇肆做的事情，对她而言并无太多影响。

    凌霄，要怪就怪你，算计错了人。

    紫嫣冷哼一声，而蛇肆已化残影，消失在了原地。

    “嗡。”

    雷界破碎，汐儿神色茫然地看向紫嫣，下一刹，美眸陡然圆瞪。

    “你，你将凌霄公子怎样了？师尊！！公子呢！！”

    “汐儿，有些人，你注定无法与他并肩，趁早忘了，对你而言未必是件坏事。”

    紫嫣神色平静，就连语气也是一种极致的漠然。

    这世间，没有任何一个玩心机的是干净的。

    凌霄层层布局，将她引来此处，若说金鳞族覆灭与他毫无干系，紫嫣自然不信。

    当然，没有证据，没有把握，她倒也不会拆穿凌霄的虚伪。

    毕竟，我们都一样。

    利益，才是合作的根本。

    “你…你把他杀了？！”

    汐儿玉手捂着朱唇，眼眸中已见慌乱，“你竟然把他杀了？！！”

    “放心吧，他毕竟是你的救命恩人，我让他离开了，不过以后，你们就不用再见了。”

    紫嫣眸光深邃地看了汐儿一眼，抬脚朝着海域深处行去。

    凌霄猜的不错，从紫嫣看到汐儿的第一眼，就看出了这少女的血脉。

    真龙嫡脉，放眼圣州，这等血脉也堪称神异。

    最重要的是，据紫嫣所知，自古以来，鸿蒙变迁，圣州大地也只诞生过一条真龙。

    汐儿究竟是不是那位的子嗣，她并不知晓，但不妨碍…她可以试一试。

    “师尊…”

    “我只说一遍，若你不听，下次见他，我必杀之。”

    这个少年，心思实在太过深沉，如同星海大渊，叫人平白生畏。

    就算紫嫣，竟也莫名的对他有些戒备。

    汐儿于她大计，乃是至关重要的一环，凌霄必须死，但…在此之前，紫嫣也不敢再冒险，叫汐儿与他过分亲密。

    “师尊！！！”

    汐儿玉手轻握，眉宇间簇着一抹哀愁。

    她了解师尊，她说要杀他，就一定不会手软。

    没想到，方才分离，竟是永远？

    公子，终究是汐儿…奢望了吧？

