    第393章校霸又狠又纯情

    如果洛水在这里，或许依稀还能认出，这人就是当年她捏着情书去告白时，用两个‘不会吧，不会吧’一语震醒她的人。

    卫霁当年是学校的风云人物，认识他的人多，他作为校园王子，很多女生连名字都没听过。

    眼前这人他就想不起来在哪里见过。

    “……你是？”

    女子眼中闪过一抹尴尬，也不解释，说道：“我高中和你在同一个学校，我叫薛凌。”

    卫霁眼神恍惚，当年的风光好似一场梦，醒了什么都没了。

    “学妹啊？难为我现在这副样子你还能认出来。”他自嘲道。

    薛凌看着青春懵懂时的男神，心脏狂跳，连忙摆手，“不管学长变成什么样子，我都认得出来。”

    学长是她心里谁也取代不了的男神，一直都在她心底的某个角落，这么多年，从未变过。

    卫霁深邃迷人，看人时特别深情的眼睛第一次认真看她。

    薛凌脸发热，忍着羞涩说道：“……学长，我能请你吃顿饭吗？”

    卫霁正是饿得胃发烧的时候，想着不吃白不吃，一口应了，“那就麻烦你了。”

    薛凌心里高兴疯了，看向男神的眼神带着隐藏不住的爱意。

    她从初中开始就暗恋他，即使嫁了那个老头子，也没忘过。

    现在那老头终于死了，她也变得这么有钱，应该可以去追求真爱了吧！卫霁还不知道一顿饭他就被当作了囊中之物，再次踏入高档饭店，他才发现对这种奢靡的生活有多怀念。

    这天之后，两人时不时见一面，一个有心一个本就有意，慢慢的陌生感没有了，到了友情以上恋人未满的玄妙状态。

    卫霁看出薛凌暗恋自己，并不拒绝，和她保持着良好的关系。

    一方面他需要从薛凌身上得到好处，再次进入豪门圈，另一方面又对曾经为了钱嫁给老头子的她十分鄙夷不屑。

    心里嫌人脏，行动上却不拒绝、不主动地接受着薛凌的讨好。

    卫霁铆足劲儿往上层社会冲，酒局越来越多，回家也越来越晚。

    乐姿不是一直迷糊，偶尔也有清醒的时候，她被关在家里，门窗被封的死死的，就防着她出去打人惹事。

    乐姿抱腿坐在沙发上，没有开灯，屋内一片黑乎乎的，看起来有些阴冷。

    凌晨两点，‘吱吖’一声，门从外面打开了。

    “……怎么不开灯？”卫霁看了一眼沙发上头发乱糟糟的乐姿，拧眉道。

    乐姿被突然打开的灯晃了一下，不适地闭了闭眼，她难得清醒的抬头看了一眼门口上的男人。

    他身姿修长、眉眼清俊，一如当年在她心里发着光。

    “……你怎么……”乐姿刚要问他为什么回来这么晚，却看到了男人白色衬衣上的口红印。

    一瞬间，从心口迸射出一股冷意，遍布全身。

    卫霁考虑了几天，已经决定要将她送回去了，他不能让她毁了自己的青云路。

    让她离开精神病院，享了这么久的福，他做的对得起她了。

    如今的他，该为自己想了。

    (本章完)

