    这件事情，无论是真假，都必须重视起来。

    “马上安排人手着手对莱Z市的侦查，另外，将谭雅叫过来！”

    很快，几辆军用越野车便自基地驶出，朝着莱Z市方向驶去。

    金矿基地本身距离莱Z市就只有几十公里的距离，在道路都已经清理干净，没有任何路障的情况下，仅用十几分钟便抵达市区。

    但还尚未驶入市区内，王毅就不由皱起眉头。

    因为放眼望去，目力所及之处，大大小小的街道上全都空空荡荡，居然没有一只丧尸的踪影。

    这是非常反常的情况，因为在任何城市当中，最不缺少的就是丧尸！

    无论规模大小，在城市的街道上，总是能见到游荡的丧尸，毕竟在华国的人口基数实在是太大了，但凡是发达一点的城市，流动人口都会达到非常密集的程度。

    莱Z市虽然不算是大型城市，但流动人口也在五十万以上，不可能大街小巷完全看不到任何丧尸。

    诡异的气氛，让王毅一时间有些不敢贸然进入市区之中。

    好在来的时候，他便已经做好了准备。

    先前有提到过，王毅在扫荡物资的时候，也专门搜刮过几家无人机体验店，收藏了大量的无人机。

    在烟T市港口的时候虽然被变异海鸥破坏了一个，但在基地库房当中还有大量库存。

    王毅控制着无人机升空，朝着市区方向飞去。

    这种型号的无人机，最大飞行距离只有十五公里左右，并不足以俯瞰整个市区，但这个飞行距离，再加上高空居高临下的视野以及超清摄像头的清晰录屏，也足以将大半个城市尽收眼底。

    随着无人机飞过大街小巷，王毅的表情也越来越凝重，因为直到这时候，他依然没有看到哪怕一只丧尸！

    无人机在天空中盘旋数圈，一直到电量不足后，才被王毅回收回来。

    “看来，那些幸存者汇报的情况是真的！可问题是丧尸都去哪了呢？”

    皱着眉头，王毅突然心中一动，对身旁的红警士兵说道：“把备用电池拿来！”

    很快，无人机再次升空，这一次，王毅并没有控制无人机去查探大街小巷，而是着重靠近一些高楼大厦，尝试着拍摄大楼中的情况。

    由于此时是白天的缘故，室外光线过亮，镜头下更是难以看清，王毅不得不控制无人机靠近甚至是贴近建筑窗户观察。

    “这是……！”

    看着镜头中的画面，王毅的瞳孔猛地一缩，冷汗直冒！

    虽然画面并不清晰，但透过窗户，他还是可以隐约的看到建筑内耸动的人影！！

    那些居然全都是丧尸！

    难怪大街小巷中都看不到丧尸的踪迹，原来丧尸几乎全都进入到建筑当中了！

    深吸一口气，王毅冷静下来，继续控制着无人机在大楼周边盘旋一圈，最终锁定了一个打开的窗户，小心操控无人机顺着窗户飞入大楼当中。

    随着无人机飞入大楼，螺旋桨的动静引起不少丧尸的注意，但这些丧尸只会对幸存者等活着的生物感兴趣，而且无人机也始终贴着天花板飞行，所以并未遭到攻击。

    沿着楼层，一层层的飞下去，王毅发现，这栋算得上是莱Z市这座不算很大的城市中地标性建筑的大厦内，几乎每一层都挤满了丧尸，初步目测估计，恐怕数量已经超过上万只！

    究竟是什么原因，导致这些丧尸全部从室外聚集到室内？

    王毅心中这个疑惑尚未解开，无人机却沿着楼层一路向下，来到另一个楼层中。

    这是位于大厦中层的楼层，进入楼层时王毅留意了一下，应该是11层的样子，然而当无人机驶入楼层内后，王毅却愕然发现，这层大楼内的丧尸数量非常的少，甚至只有孤零零的几只！

    可与之前那些丧尸不同，这些丧尸，居然清一色的全部都是T2丧尸！

    王毅眯着眼睛，这种似曾相识的画面，让他联想到了某些事。

    无人机的镜头转动，下一刻，一张脸却突然出现在镜头前，占据了视频所有画面！

    恐怖片一样的既视感让王毅心中一惊，下意识的操控无人机想要后撤。

    可这时候他却发现，无人机已经失去控制。

    画面镜头一阵乱晃，随后，那张略显苍白的脸再次出现在镜头中。

    这是一个年龄约在18岁左右的男孩，身体略显瘦小，身体保存完好，皮肤略呈现灰败之色，而其最为突出的一点，便是那双完全漆黑，没有一点眼白的眼睛！

    看着这一幕，王毅不自主的便想到了当初在南X市的火车站遇到的那只神秘的丧尸！

    显然，这只丧尸跟那次遇到的神秘丧尸是一样的！

    这只丧尸就是静静的看着镜头，就好像能透过镜头看到另一边屏幕前的王毅一样，当然，这是不可能的。

    几秒后，屏幕的画面变成一片雪花，显然设备已经被对方完全破坏。

    看着雪花的画面，王毅沉默许久，随后长长吐出一口气。

    “回去吧。”

    越野车行驶在道路上，王毅的眉头却始终尚未舒展开。

    “刚才那个是什么？”谭雅在一旁问道，王毅操控无人机的时候，谭雅就在一旁看着，所以也看到了屏幕前的全过程。

    “应该是一种新型的丧尸吧。”王毅回答道：“我们之前在南X市的时候，遇到一个外形跟这只丧尸类似的丧尸，似乎拥有能够控制其他丧尸的能力，而且……似乎拥有智慧！”

    的确是如此，南X市火车站那只丧尸就是将自己藏身于火车站建筑内，并且安排了数名T2丧尸在它周边。

    而现在莱Z市的这只丧尸，行为与上一只如出一辙。

    整个11层中除那只丧尸外，还有好几只T2丧尸存在。

    王毅可不认为这是巧合，那些T2丧尸一定是因为实力强劲所以被对方当做了贴身的保镖，保护它的安全。

    这已经是一个智慧生物才会做的事情了！

