    东郊，洪山。

    这里是洪门的祖产，整座山方圆百里范围都早已被洪门买下。

    诺大的山脚下，只有一座三进三出的院子，尽管不大，却极为雅致，门前栽着一株【藏蟒松】。

    据说，这种古树乃是珍品，百年份的树心遇火不烧，本身便能够辟邪，保佑家宅安宁，其散发出来的气味能够让妖物退避。

    古时候，许多官宦人间都拥这种古树来做门户。

    只是后来，这种古树渐渐稀少，到了如今已是极为珍贵，即便是一株幼苗，也是价值万金。

    此刻，洪山下已经聚集了不少人。

    这些人全都来自平江城，各大豪门，还有御妖司。

    他们都是受了邀请，前来参加【洪门福地】的开启仪式。

    对于这些人而言，这是千载难逢的机会。

    “道哥，你看，吕先阳那个小白脸也来了。”

    王小乙指着人群，小声道。

    周道抬眼望去，吕先阳谈笑风生，身边聚集着三名少女，姿态不一，或雍容高贵，或娇俏可爱，又或高挑迷人。

    这些女人一看便是出身大家，举手投足都极有分寸，即便是那位穿着高腰开叉长裙的曼妙女子，她的媚态也是媚而不俗。

    “他女人缘可真好。”王玄之见状都忍不住道。

    吕先阳名满平江城，不知得到了多少豪门千金的垂青，这是众所周知。

    同在御妖司内共事，王玄之见过他不下数十次，几乎每次身边的女人都是不重样的。

    “这才是高手啊，祖师爷赏饭吃！”王小乙忍不住赞赏道。

    “赏什么饭？”

    “软饭啊。”王小乙看着远处的吕先阳，露出羡慕之色。

    万花丛中过，片叶不沾身，流连风月，阅女无数，过眼即望，从不留情。

    这样的男最让女人欲罢不能，相思难忘。

    天生便有一碗软饭放在眼前，低头便能吃着，关键是每天都有不同口味。

    像吕先阳这样的小白脸，就算什么都不不干，都可以获得很滋润，而且身边会有不同的女人相伴。

    这就是王小乙美梦寐以求的生活。

    “这是天赋，学不来的。”王玄之调侃道。

    “算了，反正也就是个小白脸。”王小乙自我安慰道。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵钟声响彻，传遍山野。

    众人望去，洪山之下，法坛高耸，红灯升起，香火袅袅如烟云升腾，散入山中。

    霎时间，一阵阵念唱声响彻。

    院子里，洪瞳灵听着外面的动静，走到池塘边。

    这口池塘连同洪山水源，一脉相承。

    “洪门福地居然便是这座山岳，倒是出人意料。”

    旁边，白门楼眯着眼睛，闪过一抹精芒。

    “这口活水乃是洪山命脉，唯有我洪门的血脉才能开启福地。”洪瞳灵手持白骨匕首，略一犹豫。

    “大人，你真有把握助我？”

    袁门覆灭之后，洪瞳灵便知道先祖所说的不祥或许很快就要应验，要不了多久就会轮到洪门。

    恰巧，此时白门楼找了过来。

    根据御妖司安插的那名谍探传递过来的情报，镇魔司已经盯上了洪门。

    “放心，出不了乱子。”白门楼气定神闲，显示出强大的自信。

    无论是洪门福地中隐藏的不祥，还是镇魔司的高手，又或者是那位神出鬼没的炎君。

    他都有绝对的信心可以应对。

    这不仅仅只是因为白门楼自身的实力，最关键的是，他的身上藏着一道符箓。

    这道符箓乃是当年白门楼在京城的时候费尽心血求来的，其珍贵之处便在于这道符箓曾经被【剑柱】李藏锋加持过，威力之大，难以想象。

    在这平江城内，不管是谁，此符一出，十死无生。

    “开始吧。”白门楼挥了挥手道。

    洪瞳灵颔首轻点，灵活的手腕微微转动，白色骨刃划过娇嫩的肌肤，猩红的鲜血滴入池塘之中。

    霎时间，池水沸腾，一道赤练如蛟龙扭动，钻入池底，窜向山中。

    轰隆隆……

    古老的仪式在不经意间进行着。

    荒山震动，滚滚巨石不断坠落，一道道裂痕在山体上浮现蔓延，地面也随之晃动。

    众人惊悚，抬眼望去，除了山体崩塌的声音，恍惚间，似乎有一阵奇异的叫声从山中传来。

    “快看。”

    就在此时，有人惊呼。

    洪山之上，突然升腾起浓烈的雾气，氤氲不断，转眼间便笼罩了整座山岳。

    远远望去，白茫茫的一片，看不到一丝一毫山体的行迹。

    “洪门福地，就在眼前，各位随缘吧。”

    洪瞳灵的声音缓缓响起。

    “这就是洪门福地？快啊，进去，这可是天大的机缘。”

    “走！这机缘我要定了。”

    “我们家很快便要成为平江城第一世家了。”

    山脚下，一片沸腾，众人如同狂欢一般，竞相奔走，纷纷冲进洪山，转眼间便消失在茫茫雾气之中

    “道哥，洪门福地，心想事成啊，我们也走吧。”王小乙迫不及待。

    周道点了点头，迈步走向洪山，他的心中却是泛着嘀咕。

    这所谓的洪门福地肯定是有问题的，如果真的心想事成，这么多年来，洪门怎么没有成为平江城第一大家族，反而被龙门压着？

    况且，如此福地，洪门凭什么拿出来与大家分享？白白让出实现愿望的机会？

    轰隆隆……

    白雾朦胧，仿佛厚厚的纱帐，刚踏进去，眼前一片模糊。

    再回首，身边不但没有了其他人，就连半点声音都听不见了。

    “道哥……”

    “老王……”

    王小乙挥舞手臂，驱赶着周身的白雾，梗着脖子呼叫着。

    然而，他的声音如涟漪荡开，却没有半点回应。

    整座洪山冷清得可怕，听不到任何声响，似乎诺大的山上便只剩下他一个人。

    “这踏马到底是福地还是鬼地？”王小乙眉头皱起，露出警惕之色。

    “入我门中来，可知祸与福。”

    就在此时，一阵轻念响起。

    王小乙循声望去，茫茫雾气之中，一道人影盘坐，看似近在迟只，却又远在天边。

    那是位道士，道骨仙风，拂尘飘飘，身后九道清光闪烁，透着神秘与自在。

    “神仙！？妖怪？”王小乙瞪大了眼睛，惊疑不定。

    “凡人欲掌祸与福，必知前因生后果。”

    突然，那道士挥舞手中的拂尘，周围的雾气豁然聚合变化。

    王小乙愣愣出神，便看到一副副诡异的图景，如同逛花灯似的在眼前闪现。

    耳边呼啸的狂风也化为各种奇异的声音。

    “啧啧啧，奴家面子可真大，竟然等来了【双王】中的一位。”

    茫茫白雾之中，一位身姿曼妙的女子显化，她媚态横陈，轻轻转身，便化为一头银狐，九尾通天，动乱山河。

    不远处，一位男子缓缓走来，踏着虚空，气息沉重得可怕。

    “蠢狐狸，你这身段倒是够味，如果卖到天香楼，生意肯定不错。”男人笑着，话语之中透着冰冷的杀伐之意。

    “若是如此，只怕没有哪个男人可以上得了奴家的床榻。”

    那九尾妖狐一声轻笑，瞳光逼人，射向远方。

    “你这一脉，吞天食地，炼化万物，只可惜如今满门死绝，也只剩下你一个人了，不觉凄凉吗？”九尾妖狐冷笑。

    轰隆隆……

    男人张口，吐出漫天惊雷，滚滚如大蟒撕天，动乱山河。

    九尾妖狐的眼中涌现一抹忌惮之色。

    “敕灵宫已经去了平安镇，那个男人自身难保，你还要为他陪葬吗？”

    “陪你妈……敕灵宫算个鸟，道哥已经张开了口袋，就等他们来送死，来多少，杀多少，杀到世间无人语。”

    那男人一生狂吼，他张嘴一吐，便是漫天剑光。

    “你们胆敢……”九尾妖狐惊恐道：“难道就不怕开战吗？”

    “蠢狐狸，战争早已开始了，双王只来其一，你以为老王去了哪里？”

    男人冷笑，他一张嘴，便吞没弧光，腹中隆隆作响，孕育神雷浩荡。

    “你们的前路必定鲜血淋漓，唯有炼狱……”

    九尾妖狐的嘶吼声响彻云霄，裹挟着深深的恐惧与憎恨，回荡不息。

    “炼你妈！废了你，把你卖到天香楼！”

    轰隆隆……

    突然，眼前的画面猛地散灭，白雾茫茫，前方唯有那神秘的道士。

    他挥舞拂尘，身后九道清光生灭闪烁。

    “既知前因后果，心中当有所愿……”

    神秘的声音在王小乙耳畔回响。

    这片土地产生了奇异的力量，沿着命数，见到未来。

    它在牵引着王小乙，让他见到艰难的岁月，使其生出对力量的渴望和野心。

    王小乙愣愣出神，回想着刚刚看到的景象，如同梦境一般。

    “什么鬼东西，我踏马都没看明白。”

    王小乙晃了晃脑袋，不在去想，他做不愿意做的便是这种费脑子的事情。

    他看向前方，盯着那道士，眼中泛起幽幽的光泽。

    “神仙老爷，你听说过京城的天香楼吗？天下最大的花楼……”王小乙擦了擦嘴角，露出暧昧的神情。

    “……”

    白雾中，那道士一个踉跄，身后九道清光猛地破碎，直接消失不见。

    此刻，周道游走在洪山之中，身处朦胧雾气，他根本无法辨别方向，就连神魂都无法探知王小乙和王玄之的位置。

    “果然有些门道！！！”

    周道沉声低语。

    “入我门中来，可知祸与福。”

    就在此时，一阵轻慢的声音缓缓响起。

    远处，白茫茫的雾气中，一位道士缓缓浮现，身后清光缭绕，手中拂尘挥舞。

