    回去时，沈昭慕明显脚步都轻盈了不少，他还是将面具戴上了——

    池芫也觉得，还是给她一个人看得好，只属于她能看到的秘密g。再就是虽然不怕旁人异样目光，但她不想他被当做猴似的观赏，受这煎熬。

    “将军，接下来您有何打算？是回军营练兵，还是要去边关驻守？”

    大概是池芫说将他当做兄弟这话鼓励到这老古板，他居然敢主动问池芫的打算了。

    池芫也不瞒他，“最多不出半月，边关要打仗了。”

    她的声音极其淡定，好似只是在说“天黑了，回去收个衣服”那样轻松简单，但沈昭慕听了却是心下大骇——边关打仗……意思是有外敌入侵？

    他心下立即打鼓，半月，他必须再好好熟读兵法，且不能是纸上谈兵的空谈，还要好好下一番功夫，这样才能在作战时，尽一份绵薄之力，才不枉费将军这一番苦心和信任。

    池芫看他这紧绷的样子，便道，“有什么好紧张的，来一个杀一个，来一军便杀光好了。”

    她说完，沉默了下，唔，这身体的杀性还真够强的，下意识便脱口而出的狠话啊。

    哎，她果然是西瓜削多了，心是又冷又硬又黑了。

    沈昭慕闻言，却并没有觉得这话有什么问题，身为武将，本就是要杀伐果断，有血性才能号令三军，带着将士凯旋。

    只是他多少有些忧国忧民，战争，苦的永远是手无寸铁的百姓。

    系统：【他真的很慈悲心肠了，如果不是要报仇，估计出家了？】

    池芫：啊，出家的话……嘿嘿，让他还俗什么的，难度系数挺爽。

    系统：【我缓缓变成一个问号？】

    宿主你确定是冲着难度系数去的，而不是你本人的恶趣味？

    两人回到衙门时，刘副将在门口焦急徘徊。

    见到池芫和沈昭慕一同回来，他立马上前，“将军，您出去怎么也不和末将说一声？你从前出门可是会带着末将的！”

    池芫看他跑太快都要扑上来了，想都不想一枪往前，得，都不用她说什么，刘副将自己及时一个脚刹站定。

    “有事说事。”别黏黏糊糊的，搞得她浑身不适了。

    刘副将五大三粗的大老爷们，居然争风吃醋似的，朝沈昭慕警告地瞪了一眼，然后才堆着笑，看向池芫，“末将就是想问将军何时回京，这案子也破了，咱该回军营练兵了！”

    他闲不住，跟着大将军久经沙场，一闲下来，他就觉得浑身不得劲，没有人天生爱打仗，但对于武将来说，养兵千日用兵一时，为了能上战场，平时的练兵不能松懈。

    这点，池芫也明白，所以她才八倍速帮沈昭慕推动报仇进度，按照原来的走向，原身这会正和徐瑜斗法，上蹿下跳地搞得韩渡舟头疼，但她既然熟知剧情走向，就得早点回去练兵做好随时出征的打算。

    牵一发而动全身，她可不能拿着将士的命去赌这场看似既定的战事，毕竟原本也就是一笔带过，说她赢了，却因为决策失误而死伤惨重……

    倒是将决策展开来说说啊，可惜，没有！

    别问，问就是她是女配她不配加戏。

    “嗯，明日……”她刚起了个头，就想到什么，看向沈昭慕，“明日我先带刘副将回去，你要不晚上几日再来军中报到？”

    毕竟这是他躲躲藏藏多年，终于可以正大光明地以沈家人的名义回来的故乡，总是得让他故地重游一番的。

    沈昭慕却摇头，神色轻松，“将军何时出发，属下便何时动身。”

    这里，是故乡，更是伤心地，他在大家坟前交代过了，以后要追随大将军，报恩报国。

    刘副将听着他这声“属下”，不知怎么，就酸溜溜地道，“将军现在可真是信任沈主簿。”

    大老粗也是个心善的，知道沈昭慕的过往后，对他总是多有照顾，但是这不能是沈主簿刚来就抢了自己在大将军身边地位的理由！

    将军现在都不带自己耍了！

    池芫瞥了一眼刘副将，实在是受不住硬汉撒娇，便“额”了声，斟酌过后，道，“那便明日晌午出发吧，想必葛大人也继任了。”

    提及葛大人，刘副将立即就不急着走了，这个葛大人，在京中总是和大将军过不去，明日继任？好哇，那他要敲打一番再走！

    池芫看刘副将这状态，便安心了，随即低声和沈昭慕道，“我让周大人将你沈家的家产清点，悉数归还你，包括被抄的老宅，你，要不要去看看？”

    好歹是住了几十年的家宅，总归是要去看上一眼的。

    这次，沈昭慕倒是意动了，他点了点头，“多谢将军，宅子属下收了，至于其他的，充公吧。”

    沈家也曾富甲一方，池芫特地和周大人耳提命面过，要让陈不惟将私吞的全吐出来，甚至加倍还给无辜的沈昭慕，所以这可不是一笔小数目……

    池芫忽然眉头一跳，“那不成，是你的就该是你的，充公？如今国库、皇上小金库有的是钱，你不用操这个心。”

    “可属下也用不上，不如给需要的人……”

    沈昭慕一愣，对于大将军这般明目张胆地提皇上的小金库，他有些错愕，随即便是心下好笑，普天之下，也只有大将军敢这么说皇上了。

    池芫幽幽地望着他，冷清的脸上满是深意，“总归是要娶妻的，存着吧，用得上。”

    刚想说“在下此生无意成家，只愿追随将军忠君报国”的沈昭慕，就被池芫不耐烦地摆手打断了，“就这样说定了，我是将军，你须听我的。”

    怎么回事，这么败家的？

    全部充公，那他到时候穷了，还得她来接济！这不成，他不存点老婆本，以后怎么娶她？

    毕竟她这些年存下的俸禄还有国公府的田产、铺子，以及皇上不嫌多的赏赐，加起来也是京城的小富婆一枚，他已经够自卑了，别到时候一穷二白的，觉得配不上她，就不搞对象了。

    池芫心里一派焦急，面上却愈发冷沉。

    系统：【好家伙，你直接说，他充公了是公家的，但留着以后就都是你的得了！】

    池芫：你又行了？

    系统：【我不行，我闭麦。】

    它只是被宿主的“深谋远虑”深深震惊到了。

    “是，属下都听将军的。”

    沈昭慕看着池芫的背影，不禁唏嘘，将军这是怕他不肯收下，才这般命令。好吧，国库充盈是好事，他不禁想到黑山寨上的兄弟，便又有了另一番打算。

    （池芫：老婆本=我的小金库，沈昭慕：充公不行，全分了吧。系统：你俩肯定要吵架了！）。。

