    周亦芷吃到打饱嗝。

    “许久没吃到这么香的饭菜。”她擦擦嘴，笑着说，“宫里的饭食，过于精细，反倒没有这般别样的滋味。”

    云黛笑道：“这些菜，想必都是山里的。虾是河里捞的，鸡是山上抓的，自然是新鲜。加上你今儿饿了，所以觉得尤其美味。”

    “除了这些，还有一点，秦王的厨艺真的很好。”周亦芷满足的叹了口气，语气幽幽，“如果当初能嫁给秦王殿下，真是不错。可惜，可惜。我实在是没福气。”

    云黛笑道：“现在也不晚啊。”

    “你可别胡说，认真论起来，我也算是秦王的嫂子了。”周亦芷虽然不想承认这一点，但她的的确确曾是先帝的嫔妃。

    “亦芷，你知道吗，民间有句话。”

    “什么话？”

    “好吃不过饺子，好玩不过……咳！”

    “你咳什么呀，什么好玩？”周亦芷睁着眼睛，神情好奇。

    “你刚才说的嘛。”

    “我说什么……啊，你说嫂子？”周亦芷一下子反应过来，顿时红霞飞了满脸。

    她站起身，扬手就去捉她：“好你个促狭鬼，看我不撕了你的嘴，叫你再口没遮拦，满嘴里胡说八道！”

    云黛连忙躲避。

    但她哪里能躲得过，当即就被周亦芷揪住了。

    “好姐姐，饶了我吧，我以后不敢了。”云黛忙求饶。

    周亦芷又气又好笑：“说起来，你也是闺秀出身，如今是高高在上的皇后娘娘。看着端庄，谁知竟不知从哪儿学了这么多混账话。”

    云黛知道这话说的有点过分，她毕竟只是个受封建礼教熏陶长大的姑娘，忙赔笑脸：“我不过是看你吃的高兴，跟你说句玩笑话。你就当真？你若如此，以后可去不了军中。”

    军队里那些兵油子，什么话说不出口。

    周亦芷竖起柳眉：“他们敢跟我说这种话，军法处置！”

    云黛笑道：“人家若是背地里悄悄的说呢？”

    “只要别被我听见……”她憋了一会儿，怒道，“悄悄的说也不行！”

    云黛摊手：“你看吧。”

    周亦芷有些郁闷了。

    半晌，她问：“那你说，我去了军中，应该怎么处理这种事？”

    云黛道：“很简单，用你的能力去征服他们，叫他们心服口服。不管是嘴里，还是心里，都不敢对你有半点不敬。”

    周亦芷沉默片刻，忽然说：“云儿，你去给我当军师吧。”

    云黛：“……没门。”

    “我知道不可能，不过白想想。”她叹气，“以前跟着父亲在军中，我觉得如鱼得水。可今儿到了这里，再听你这么说，我发现自己可能真的是个有勇无谋的人。若只有好武功，没有计谋，如何领兵打仗呢？”

    云黛心想，这是受打击了。

    她笑道：“我跟秦王都是与你玩笑话，你怎么还当真呢。再者，打仗又不是你一个人的事情，很多人与你一起战斗呢，怕什么？”

    周亦芷想了想，笑道：“说的也是，是我钻牛角尖了。”

