    第24章 三大奖励，多吃点，补补身子

    “先看看其他几个奖励。”

    许千秋并未立即提升修为。

    此次，他斩杀了不少妖魔，可大多数都是带给他最基础的杀戮点，奖励倒是不多。

    其中最关键的，自然是他斩杀妖魔领主获得的三个奖励，分别是九阳真经，一张人物卡，一枚纳戒。

    他首先查看九阳真经。

    提取之后。

    大量的武学信息涌入脑海。

    比起之前的擒龙手，虎啸龙吟铁布衫，这九阳真经更加博大精深，甚至超越了绝世武学的范畴！

    这其中甚至还涉及到宗师之上的境界！

    过了好一会。

    许千秋缓缓睁开眼，眼中露出一抹兴奋之意。

    “原来如此。”

    “宗师之上，是为天人。”

    “天人者，真气可化作神桥，沟通天地之气，以己之气撬动天地之气，是谓，天人合一！”

    “一人之气，再浩瀚也有极限。”

    “但天地之气，无穷无尽！”

    “修为达到天人后，真气将不受躯体限制，天地不灭，真气便生生不息，源源不绝！”

    许千秋仿佛看到一扇全新的武道大门在向自己缓缓打开，心潮澎湃，对天人充满向往。

    不过要成就天人，并不容易。

    古往今来，不知道多少宗师，一辈子只能在天人门槛前徘徊，迟迟无法跨入，最终郁郁而终。

    幸运的是。

    许千秋手中的九阳真经，便是一门可以帮他直达天人之境的武道传承，这门武学之玄奥，哪怕是寻常武者眼中的绝世武学也远远不及。

    故也叫……天人武学！

    而九阳真经更不是普通的天人武学，这真经大成后，还能帮助许千秋修行出一种即便是在天人中也极其罕见的异象之力，名唤九阳横空！

    这异象一出，犹如头顶九轮大日，威势之强，足可焚天煮海，此等手段，简直宛若神魔。

    “这九阳神功，我必须学习！”

    “即便耗光所有杀戮点也在所不惜！”

    许千秋目光如炬，有野心在燃烧着。

    这真经上记载的手段，太过让人震撼了，头顶九日，焚天煮海，这样的武学摆在眼前，岂能不修行？

    许千秋深吸一口气。

    暂时平复震荡的心绪。

    他看向另外两项奖励，其一为纳戒，这是一枚漆黑的戒指，里面内藏乾坤，有个十立方的空间，可用来收纳东西，十分便利，不过里面的空间类似于真空环境，没有氧气，所以无法用来放置活物。

    “呵，纳戒都出现了，越来越玄幻了。”

    许千秋轻笑一声。

    九阳真经已经超出他认知中的武学了。

    现在，就连纳戒这种东西储物宝物也出现了。

    最后一样奖励，是一张人物卡。

    【人物：李存孝】

    【修为：宗师初境】

    【体质：飞虎战体】

    【武学：伏虎真功，禹王槊法，横练十三太保】

    【兵器：禹王槊】

    【坐骑：无】

    【天赋：钢筋铁骨】

    看着这张人物卡，许千秋眼中闪烁着一道精光。

    李存孝，华夏历史上赫赫有名的名将战神。

    是唐末第一猛将。

    有一句话是这么说的……王不过项，将不过李！

    王不过项，指的便是霸王项羽！

    将不过李，便是这位唐末战神李存孝了。

    几乎与霸王齐名，可见其能力非凡了。

    许千秋曾经听说过一些关于李存孝的传闻，这其中最让人为之惊讶的便是对方五马分尸而不死！

    据说。

    李存孝遭奸人陷害，被判决五马分尸，在受刑之时，他心灰意冷，本不想反抗，任由五马分尸。

    可仅仅是他手脚条件反射时产生的力量，便将五马给硬生生拉了回来，如此十数次，依旧死不了。

    一代猛将，临死都彪悍的不像话，最终，他只能让人将自己的手脚筋全部挑断，这才死去。

    “啧，这位猛将的传闻，不知真假，但经过系统召唤之后，只怕会更加夸张啊。”

    许千秋暗自想道。

    是的。

    他并未打算融合这人物卡，而是打算将其召唤。

    上一次，他融合霸王人物卡，只因他临危受命前来抗击妖魔，在战场上，需要强大的武力支撑。

    但这一次，他已是宗师后境。

    融合宗师初境的李存孝，并没有太大作用。

    倒不如将其召唤出来，更能发挥作用。

    不过他并没有第一时间召唤。

    无论是修行九阳真经，还是召唤战神李存孝，他都打算离开这牛虎山后，找个安全点的地方再说。

    “律……”

    此时。

    一声长鸣声响起。

    许千秋闻言，立即起身，“这声音是，乌骓！”

    他身影一闪，消失不见。

    当他根据声音来源，找到乌骓后，只见对方此刻正在一块空地上，嘴里似乎还咀嚼着什么。

    隐隐间，有血色的汁液滴落。

    “受伤了？”

    许千秋脸色一变，上前查看。

    发现乌骓完好无损，不仅如此，他发现乌骓的气息更加强大了些，似乎是有什么机缘。

    在对方地上，有一些类似药材的残渣，他在四周仔细一看后，竟发现这地里生长着一根根血色人参！

    “这是，血参！”

    李玄风等人来到。

    当看到地上那些血色人参后，李玄风惊呼一声。

    血参乃是一种无比名贵的药材，有壮大气血，提升真气的功效，在许国江湖内是一等一的宝物。

    可现在光是李玄风等人面前的这块土地，便生长着大小不一，数十上百株血参！

    “我的天，好多血参啊，按照市面价，一株十年份的血参可卖出百两黄金，一株百年份的血参，更是有价无市，这，这里的血参能卖多少钱啊。”

    “嘶，这血参至少有八十年份吧。”

    众人接连惊叹道。

    许千秋看了一眼，并未太过在意。

    血参对于普通武者来说或许有奇效，可对他这个修为接近大宗师的人来说，并无太大作用。

    “律律……”

    此时。

    乌骓用嘴咬住许千秋的衣袍，将他拉到一颗大树底下，只见在那里生长着一颗手臂粗细，根须都有几毫米粗细，通体晶莹剔透，似有血液流动的血参！

    这血参上面，有被咬过的痕迹。

    从形状看，是乌骓咬的无疑了。

    “这是参王啊。”

    许千秋惊讶道。

    这血参的年份，少说也有千年啊！

    这可比这附近所有血参加起来都要珍贵许多。

    “呵，你这家伙，咬了一半，留给我一半，这是跟我有福同享啊。”许千秋笑着摸了摸乌骓的头。

    眼中露出一抹疼爱。

    他将那剩下的半截血参王挖出，喂给乌骓，“吃多点，补补身子，你主人我不需要这玩意。”

    将千年血参王拿来喂马。

    这要让其他人见了，定要直呼暴殄天物啊。

    但许千秋毫不在意，对他来说，别说是区区一株血参王，十株百株也比不上乌骓来得重要，对方不仅仅是他的坐骑，更是陪他一路征战的伙伴。

     

     

     

     

    (本章完)

