    中国队的红牌申诉失败，唐正龙第三场对科特迪瓦的比赛不能出场。

    “龙哥，就当休假。”韩鹏递过来一片西瓜。

    郜林马上给唐正龙捏捏肩膀。

    “龙哥，反正我们已经出线了，第三场球就算输惨了也没事。”

    唐正龙吃了一片西瓜，说道：“最近运气有点背啊，难不成是因为我最近没有拜关二爷？”

    DUANG！！

    “龙哥，你平时都拜关二爷吗？”

    “对啊，咱们行走江湖的，都靠关二爷保佑啊。”

    韩鹏和郜林是面面相觑。

    唐正龙的世界我们不懂。

    “可是这里是开普敦，哪来的关二爷？”

    “是啊，我老家河南是有很多关帝庙，但是这里应该没有吧。”郜林说道。

    “呵呵，你们傻啊，现在全世界哪里没有中国人？没有唐人街，我告诉你们，有华人的地方就有关二爷。”

    “可问题是，老大说过了，不准出去，南非治安太乱了。”

    唐正龙自从被系统弄了以后，就心神不宁的，万一系统再黑自己呢？

    “我去找老大说说，应该没事的。”

    *****

    “胡闹！！”

    “你是八五后吧，还信这个？”朱光沪怒道。

    “老大，这可不是迷信啊，关二爷是武圣人，是咱中国的非物质文化遗产。”

    噗。

    “好吧，就算你说的都对，可是南非治安那么乱，你出去不安全。”

    “没事的，我化妆出去就可以。”

    朱光沪是目瞪口呆。

    “你非去不可？”

    “一定要去，最近点背啊，老大，要是不去拜拜关二爷，我会睡不着，吃不下的。”

    朱光沪想了想。

    “好吧，带上郜林和韩鹏，关键时刻，你先跑，他们殿后。”

    唐正龙目瞪口呆。

    这种话也能说得出来？朱指导的脸皮也是够厚的。

    “好吧。”

    ******

    来到唐人街，韩鹏笑道：“其实南非大街上挺好的啊，不像传说的那样乱。”

    “呵呵，其实人和人之间是有很多刻板印象的。”

    “比如？”韩鹏摆出好学生的样子。

    “比如不是每个非洲人都是穷人，也不是每个岛国女人都拍片的。”

    噗。

    “龙哥威武。”

    三个人逛了半个小时，没发现关帝庙。

    “龙哥，没有关二爷啊。”

    “不可能啊，有华人的地方怎么可能没有关二爷？”

    唐正龙指了指一家餐馆，“我们进去吃饭，问一下老板。”

    三个人，唐正龙是带着口罩和墨镜，韩鹏和郜林什么都没带。

    一进门，服务员热情迎上前。

    “三位里面请。”

    韩鹏进了球之后，感觉自己是大明星了，开始摆谱了。

    “服务员，开个大包厢，我们都是名人，不能在大厅吃饭，容易引起围观的。”

    服务员一愣。

    “你是……什么名人？”

    韩鹏傻住。

    不会这么倒霉吧，上次在马来西亚就被人当路人甲，在南非还是这样吗？

    “我是中国足球队的前锋啊，我叫韩鹏。”

    服务员微微一笑，“不认识！”

    DUANG！！！

    韩鹏犹如五雷轰顶，自己这张脸是有多大众？

    服务员很有礼貌，“我们老板娘说了，如果是唐正龙来，可以免费，其余的人不行。”

    韩鹏冷笑一声，往后一拍。

    “龙哥，脱了让他看看。”

    这话说的很大声，大厅的食客都看过来。

    “韩鹏，你个憨货，我们在大厅吃一下就好了啊，要什么包厢。”

    服务员一听，好熟悉的声音，难不成这真的是唐正龙？

    “你真是唐正龙？”

    唐正龙摘掉口罩和墨镜，服务员顿时疯了，一边跑一边喊，“老板娘，唐正龙来了。”

    “活的，是活的。”

    很快，一位漂亮的姐姐小跑过来。

    “唐正龙！！真的是唐正龙！！”

    “你？怎么称呼。”

    “我叫唐穆研，这里的老板娘，不介意的话，你喊我唐姐吧。”

    “好的，唐姐。”

    韩鹏笑道：“唐姐，那老板呢？”

    “没有老板，这店是我父母传给我的。”

    韩鹏一听就乐了，这老板娘是单身啊，那是不是可以……

    很快韩鹏就知道，不可能！！

    唐穆研的一双眼睛直兜兜盯住唐正龙，一秒钟都没有离开过，至于他们两个，唐穆研打发服务员给他们倒茶去。

    “别看了，眼珠子都快掉下来了。”郜林笑道。

    “切，看一看又没什么，我又不是没看过漂亮女孩。”

    “呵呵，是不是很羡慕龙哥的魅力？”

    韩鹏很想否认，但还是点点头，“我的梦想就是成为唐正龙那样的渣男。”

    噗。

    这边唐正龙被唐穆研弄的不好意思了。

    “等一会啊，我已经让伙计收拾最好的一间包厢了。”

    “没必要，随便找一间就可以了。”

    “那怎么行？你可是唐正龙啊，我的偶像。”

    唐穆研花痴样。

    “我最喜欢你和C罗两个人了，不好意思说，我还梦见和你们两人一起……”

    “STOP。”

    唐正龙不想再听下去了，他喜欢的多人运动是没有C罗的。

    *****

    包厢很豪华，和国内最好的酒楼差不多。

    韩鹏和郜林真尴尬啊，唐穆研和唐正龙……

    “龙龙，你说是不是很巧，我们都姓唐，说不定我们是亲戚。”

    “……”

    “不可能吧，我爸爸是独生子。”

    “那说不定是你妈妈这边的。”

    唐穆研笑道：“不过那么久了，应该出五服了，我们结婚都没关系。”

    噗！！

    唐穆研有点尴尬，拍了拍韩鹏，“吃东西啊，试试这里大厨的手艺。”

    气氛有点尴尬，唐正龙使眼色，示意韩鹏说话。

    没想到……

    韩鹏开口道：“唐姐，你多大啊。”

    “我29了，大龙龙5岁，都说女大三，抱金砖。”

    郜林差点笑死。

    唐正龙黑着脸。

    “唐姐，你家来南非多少年了？”

    “30多年了，我爸爸妈妈是跟着爷爷那辈人出来的。”

    “真厉害啊，现在华人真是遍布全世界。”

    “没错啊！”

    “唐姐，有一件事不知道能不能问？”

    “爱过！！”

    “……”

    唐穆研干笑一声，“你想问什么？我们家在开普敦也算有钱人了。”

    “我不是想问这个，我是想问……”

    唐穆研侧耳倾听。

