    似乎到了一个很新鲜的地方。

    这里应该被称之为‘末日边界’的区域了。

    原本末日空间是相互不连接的，不过，在这里它们是搅在一起的。

    间谍现在位于一片沙地上，不过再往前一步，就能踏进一处柔软之地，踩上去的感觉……就如柔软的地毯一般。

    而它也的确是地毯。

    放眼望去，前方的大地被一片以红色为主的颜色所覆盖，在这红色上还有各种各样图案，这是一块巨大的地毯，它延绵了……不知道有多远。

    地毯上也有各种枕头，玩具，被子之类的东西，还有一些看起来像炸弹的物品堆积着。

    这个地方看上去很不正常，它的确也不是正常的地方，因为这里是被称为……

    ‘幻想空间’的末日空间。

    这个末日空间可能是所有空间里最古怪的一个，这里有着所有该出现……和不该出现的东西。

    没有逻辑是这里的逻辑，不正常才是这里的正常，琳对这个空间的印象大概就是这样的。

    这个地方有那么一点像是神话空间，不过神话空间的生物来源于尔什民中流传比较久远的……各种故事。

    而这里出现的大多数都是些……随意的想象而已。

    但毕竟不是梦境空间，这里所有的东西都有着‘实体’，也是被实际造出来的，一般来说是不会出现太过古怪的事物。

    在幻想空间里的尔什民特别容易发疯，这也是它们主要面对的‘末日’。

    而这个幻想的世界也进入了边缘空间，而且和进化空间混在了一起。

    因为进化空间没有那么小，但现在却走到头了，琳觉得是这个幻想空间落在了进化空间的中间位置。

    不管怎么样，反正可以继续行动。

    “这里……看上去好有意思啊！”

    比露欢呼着跳到了柔软的地毯上，在地毯上又蹦又跳的向着远处的一处……蛋糕跳去。

    “这个看起来好好吃！”比露蹦到了一座足有三米高的蛋糕前，随之用力一跳向蛋糕扑去。

    ‘咚——’在一声重响之后，比露落回了地毯上。

    “什么啊！这是金属做的！”比露蹦起来一边揉着撞到的地方一边在蛋糕上敲了敲，这块很大的蛋糕发出了‘咚咚’的声音……

    “如果真的，它早就被进化空间的生物吃掉了。”间谍绕过蛋糕，向着深处走去。

    “什么嘛，好无聊！”比露踹了一脚蛋糕之后也跟了上来，但它很快就变得激动并且向着……一旁的一大堆玩具跑去。

    个性生物都喜欢制造玩具这种东西来满足它们幼仔对玩乐的需求，尔什民也不例外……这一大堆的完全完全地吸引了比露。

    它们都是一些很柔软的，模仿动物养样子所制造的玩具，比露随便捡起一个就捏了起来。

    ‘咕噜……’

    而在这时，间谍听到这堆玩具里有某种声音。

    “呜——！”瞬间，一根尖锐的物体从玩具堆中伸出，并且穿过了比露的胸膛，然后立即就缩了回去。

    不过它在缩回去的那一刻被间谍抓住，并被用力地拽了出来。

    这是一根尖锐的，像是长矛的物体，而连在长矛后的是一个……叫做‘箭猪’的生物。

    这是进化空间的生物之一，是尔什上原本叫做豪猪的生物进化成的。

    虽然外貌没多大改变，不过这种可以把背上的刺发射出去，并且……收回去。

    因为两个空间混在了一起，有很多进化空间的生物会到这里来……

    这种偶然的遭遇应该会经常出现，不过琳主要在意的是之前那个尔什民的……‘上级’。

    那个上级应该是核心成员，它说是要亲自对付间谍和比露，但到现在还没有见到它出现。

    它会用什么办法攻击呢……？

    把比露被刺穿的部分治疗好之后，间谍就继续带着比露往更深处走去。

    虽然有被刺穿的经历，但比露还是拿了一个柔软的玩具带着，它说它很喜欢这个……要一直带到出去为止。

    “哇！看看那个！”但在下一秒比露就把玩具扔了，它这次蹦到到了一个……很大的……似乎是被称之为‘魔方’的物体之前。

    这个魔方有两米多的长宽高，比露抓着边缘试着爬到了魔方的顶端，在它爬上去之后，在上面响起了一阵喊叫声：“你是谁！干嘛要上来！”

    “你又是谁？”这是比露的声音：“我想上来就上来！”

    “……”间谍爬上去之后，发现比露正在魔方上和一个……看上去像是士兵的尔什民在一起。

    这个士兵穿着看上去很古老，它穿着一身绿色的，叫迷彩服的衣物，头上戴着绿色头盔，并且拿着一把已经被淘汰了很久的……似乎是叫做MK17的步枪。

    它虽然穿的很古老，但它会用现在的官方语言。

    “你们是谁啊？”这个士兵一脸疑惑的道：“现在要打仗了，为什么这里还有小孩？”

    “打仗了？”比露惊讶道：“你要和谁打仗？”

    “它们来了！”士兵突然大叫一声，从魔方上跳了下去，它在地上就地一滚后便举起枪对着远处射击起来。

    而它射击的方向……也出现了一大群士兵。

    不过那些士兵不是真的士兵，而是只有一米不到高度的一群……木质的玩具兵。

    玩具手中拿着更古老的枪，而且无法射出子弹，只有‘哔哔’的声音，它们一边举着枪一边向着士兵跑去，即使被打的粉身碎木也毫不在意。

    “该死！它们太多了！”士兵连续射烂了一大堆玩具，但在它换子弹的时候被几个玩具近到了身前，这些玩具立即对用枪对士兵连续发出了‘哔哔’的声音。

    “啊！我中弹了！”然后士兵倒在了地上，虽然它看起来一点事也没有，而那些玩具已经在那里欢呼庆祝了起来。

    它们似乎……玩的挺开心的。

    果然这里的生物都疯疯的，虽然琳有点兴趣去检测那些玩具到底是机械还是生物，但是……

    还是先走好了。

    因为间谍发现远处的天空……似乎有什么很大的物体正在飞行。

