

    柳茜一觉醒来，已经回到了汪荃之前的家里。

    她一个人睡在汪荃的床上，看着有些空荡荡的房间。

    房间中还有很多汪荃留下来的东西，就真的变成人物是人非。

    她起床。

    打开房门，慕辞典坐在沙发上。

    没有睡觉，就这么坐在那里。

    她有些心疼。

    这几天慕辞典似乎突然又瘦了，胡须也长了出来，给人很沧桑的感觉。

    她默默地坐过去，“对不起，我刚刚睡着了。”

    慕辞典转眸看了她一眼，“这几天你辛苦了。”

    “我我没什么的，倒是你，你要不要休息一下，从阿姨去世……你都没有睡过。身体熬不过去的。”

    慕辞典没有回答。

    他说，“我做了点粥，你饿了就去吃一点，我有事儿要出去一下。”

    “慕辞典。”柳茜拉住他。

    慕辞典看着她。

    柳茜说，“这是我在阿姨的病房中，看到的字条。当时你没注意，我去收拾阿姨病房的时候发现的。”

    慕辞典拿过那张便签纸。

    上面确实是汪荃的字迹。

    她写道，“辞典，妈这一辈子真的过得不太快乐，唯一支撑着自己活着除了仇恨就只有你。但现在被诊断出癌症晚期，且日子所剩不多，我也坚持不下去了。我如此好强的一个人，真的无法接受自己得了这种病且病入膏肓，我宁愿以我的方式选择离开这个世界。

    辞典，妈妈知道你可能会很伤心，但这是妈觉得对自己最好的方式。

    不要难过。

    最后，临死之前，妈希望你答应我，放弃辛早早，好好对柳茜。

    在九泉之下，妈也能安心和你爸重逢。

    母：汪荃绝笔。”

    慕辞典就这么看着。

    就这么看着字条上的一字一顿。

    眼前一片模糊。

    柳茜看着慕辞典的模样，很是心疼，她说，“阿姨太好强了，无法接受自己得了这种病。如果，如果不是辛早早，阿姨就不会知道自己得了这个病，就不会选择自杀……”

    慕辞典依然沉默着。

    柳茜也选择了沉默。

    她转移话题，“你吃过饭了吗？我去盛饭。”

    “我不吃了。”慕辞典说，“我出去了。”

    “还是要去辛早早那里吗？”柳茜问他。

    慕辞典喉咙波动。

    “没什么，我就是问问。”柳茜勉强让自己笑了笑。她说，“我和阿姨不一样，我理解你的。”

    慕辞典没有说话。

    “你去吧，一会儿我收拾东西自己离开。你看你哪天有空，我们去把离婚证办了。”柳茜温和的笑着。

    慕辞典说，“等我回来。”

    柳茜看着他。

    “等我回来再说。”

    柳茜不相信的看着慕辞典。

    但她不敢有太多的期待。

    慕辞典不再多说，他起身离开了。

    他坐在自己的轿车上，他开车，去了辛早早那里。

    从他母亲去世到现在四天了。

    从知道辛早早怀孕到现在已经四天了。

    四天，大概什么都已经发生了。

    他把轿车停靠在小区门口。

    去辛早早家里之前，他去了一趟超市，买了很多新鲜的食材。

    他提着食材去辛早早的家门。

    他按下指纹锁。

    他的指纹依然“验证失败”。

    但是。

    他记得辛早早说过设置指纹锁的密码。

    那晚上因为神志不清所以忘了，现在却记忆深刻。

    他重新设置了自己的指纹。

    重新验证，房门打开。

    此刻是下午4点多。

    果然不出他所料，辛早早不在家。

    以辛早早的性格，除非是真的爬不起来了，否则她绝对不会翘班。

    他把买回来的食材全部打包分类放进了冰箱，又拿了些新鲜的食材出来开始做饭。

    他很安静的把所有准备妥当。

    下午6点过，房门被人打开。

    辛早早一进门就看到了厨房中的慕辞典。

    她眼眸顿了顿。

    她说，“你怎么在这里？”

    慕辞典回头看着她，“我来收拾东西。”

    辛早早心口似乎痛了一下。她淡淡的笑了笑，“哦，收好了吗？”

    “收好了。”慕辞典回答。

    趁着做饭的空隙，已经把自己的所有东西都装进了箱子里面。

    其实他东西不多。

    所以一个箱子就够了。

    此刻箱子就放在沙发旁边。

    辛早早看到了。

    辛早早说，“收好了就走吧。”

    “我熬了鸡汤。”慕辞典说，“你适当的喝点。”

    “孩子我流了。”辛早早直白。

    “我知道。”慕辞典点头。

    他知道，辛早早不可能会生下他的孩子。

    他知道，辛早早不会为了给他生孩子。

    一切都是他自己一厢情愿。

    他说，“小月子对女人也很重要。”

    “那是我的事情。”辛早早很冷漠。

    慕辞典也不多说。

    他还是盛了一碗鸡汤放在桌子上。

    没有让辛早早去喝，自己也没喝。

    他放下之后，脱掉身上的围裙。

    以后。

    以后就再也不会用了。

    他穿上外套，提着行李箱。

    辛早早冷漠的看着他的举动。

    慕辞典说，“冰箱里面我买了很多新鲜的食材，小月子期间尽量在家吃，记得做菜洗碗的时候，用温水。”

    辛早早沉默以待。

    “指纹锁我会删掉我的指纹，你记得修改一下指纹设置的密码。”慕辞典提醒。

    辛早早依然只是看着他。

    “辛早早，以后多保重。”慕辞典此刻很郑重。

    很郑重的在给她道别。

    辛早早看着他的背影，她咬唇，说道，“你妈死了？”

    其实她也不知道。

    还是宋厉飞告诉她的。

    说柳茜发了朋友圈，然后他们班很多同学去了葬礼上。

    辛早早没去。

    宋厉飞也没去。

    因为当时宋厉飞刚好因为一个项目去了外地。

    慕辞典离开的背影顿了顿，“嗯。”

    “所以那晚上你才没有来的是吗？”辛早早问他。

    她承认，那晚上她等了他很久。

    但是，她没来。

    慕辞典转身，他说，“其实，我来不来又能改变什么。”

    “也是。”辛早早点头。

    “我改变不了你。”

    辛早早喉咙微动。

    “我也坚持不下去了。”慕辞典说，低沉的声音，说得很平静。

    辛早早笑了一下。

    笑了一下，那一刻心口莫名有些痛。

    原来放弃，就真的很简单。

    她就这么淡笑着看着慕辞典，一言不发。

    “辛早早。”慕辞典叫着她的名字。

    辛早早看着他。

    “你那天说，这么好的柳茜都没有感动到我……现在，我被感动了。”慕辞典告诉她，就这么清清楚楚的告诉他。

    辛早早嘴角依然挂着漫不经心的笑。

    “而我，始终感动不了你。”

    说完这句话，慕辞典离开了。

    辛早早就看着房门关了过来。

    关过来那一刻，听到门上的操作指纹的声音，是慕辞典在删除他的指纹。

    牵扯了这么多年，彼此折磨报复了这么多年。

    他们的恩怨。

    就从汪荃离世这一刻开始，彻底的结束了。

    辛早早笑了笑。

    她觉得这是解脱了。

    从此以后，和姓汪的姓慕的再无瓜葛。

    她转身走进家里。

    走进去，看着餐桌上的那碗鸡汤，此刻散发着诱人的味道。

    她喉咙微动。

    她走过去，端起来。

    端起来，喝了一口。

    和慕辞典的再一次开始就是从他的那碗粥开始。

    她没想到，和慕辞典的结束，会从这一晚汤结束。

    她看着眼前的鸡汤，眼前变得模糊不清！

    ……

    慕辞典从辛早早的家彻底离开。

    他开车回到汪荃的家。

    柳茜还在家等他。

    看着他拖着行李回来，看着他真的回来，那一刻鼻子一酸。

    在她的认知里面，慕辞典去了辛早早那里，就不会回来了。

    然而，他回来了。

    还把自己的行李都拿了回来。

    “慕辞典……”

    “我和辛早早彻底分手了。”慕辞典说。

    事实上，可能分手都谈不上。

    他们并没有谈恋爱。

    柳茜眼眶很红。

    “我现在还不喜欢你。”慕辞典也不隐瞒。

    柳茜点头，“我知道。我知道的。”

    “所以我不能给你任何承诺。”

    “我不需要。”柳茜连忙说道，“我没想过得到你的承诺也没想过你要对我做什么。我之前就说过，阿姨去世了我就离开，我不会成为你的负担的。”

    “但，我们可以先从谈恋爱开始。”慕辞典说。

    柳茜一怔。

    她以为自己听错了。

    “我也不是很干净。”慕辞典说，“你知道的辛早早，我和她在一起过，还有我以前有个未婚妻，我们也在一起过。”

    “我不介意的。”柳茜连忙说道，“我根本不介意这些。”

    “柳茜，我的意思是，我虽然交往过两个女人，但我其实不太知道怎么谈恋爱，以后……”慕辞典对着柳茜拉出一抹笑容。

    柳茜真的是第一次看到慕辞典对她笑，对她笑得这么好看这么动人。

    她从读高中的时候就喜欢慕辞典，喜欢了很多很多年。

    她其实从来不敢期待她和慕辞典之间会有什么结果。

    这一刻，她真的幸福得想要大哭。

    她说，“我不需要你会谈恋爱，我不需要你为我做任何改变，我甚至不需要你对我做任何其他，我能够陪在你身边就够了，只要你让我陪在你身边，我就觉得很幸福了。”

    慕辞典微微一笑，他身后，将柳茜轻轻的抱在怀里，“以后，多多指教。”

    “嗯，嗯。”柳茜拼命的点头。

    她靠在慕辞典的怀抱里，觉得这是她这辈子，最幸福的一刻。

    不管慕辞典现在爱不爱她，不管慕辞典是因为什么才和她在一起，她只要可以待在他身边，她就满足了。

    慕辞典把柳茜搂在怀抱里。

    他对怀里的女人没有爱情，但他被她的付出所感动。

    既然他这辈子终究不可能得到所谓的爱情，何不成全其他人！

    他其实早该放下，曾经的那些执念了。

    ……

    半年后。

    汪荃就去世半年了。

    日子还是过得很快。

    曾经以为怎么都放不下的感情，就这么随着时间淡了很多。

    比如对亲人的思念，比如对爱情的执着。

    半年后，慕辞典的游戏事业得到了一番明显的跨越，他开发的游戏在短短时间已经在游戏市场有了百分之三十的占有率，上千万的用户在玩他的手游，成为了游戏界里面的一匹黑马。而慕辞典一直在幕后操作，即使成立了公司，也依然只是执行CEO在负责，他从未露面过，倒是让媒体无比感兴趣，也就隐形的给他的企业做了很多免费宣传。

    殷勤看着现在慕辞典的发展都忍不住感叹慕辞典这个男人的强大，从一无所有发展到现在，这简直就是神话。当初怎么没有让慕辞典跟着他做事情，现在他就可以做翘脚老板了！

    可惜，实在是可惜。

    “喂，慕辞典，我要结婚了。”殷勤冲着电话对慕辞典说道。

    他邀请慕辞典参加他的婚礼。

    终于，终于在经过几年的追求，路小狼那女人同意了他的求婚。

    要早知道他再次求婚这么难，他当时死一万次都不应该把路小狼抛弃在婚礼现场的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉又会被骂成狗，我还是暂时不要出没的好。

    三更会比较晚，么么哒。