    童方敏一边思考，一边说道“其实在我看来，现在的情况有些蹊跷。因为我觉得不光是土蜂兽怕，这里的所有妖兽，好像都有畏惧心理，从它们打算发动试探性的战斗就可以看出来，它们并没有打算围剿我们，只是打算先看看我们的实力，如果实力强，它们就会选择退缩，如果实力弱，它们才会开启围剿。”

    “就像刚才的赤爪兽，到现在大师兄也没有发现到任何赤爪兽的行动，好像龟缩起来了。”

    “按道理来说，不应该如此才对，尤其是赤爪兽，是一种很野蛮的妖兽，它们早就应该一窝蜂的冲过来的。”

    “可现在给我的感觉，却好像是它们知道，我们今天的目的只是探索，所以它们派出了试探部队，跟我们进行接触。这就好像是……”

    “在配合我们。”王道这时出声说道

    童方敏看了王道一眼，问道“夺先生也有这种感觉吗？”

    “恩，很奇怪，如果真的是畏惧，同时又知道探索部队来探索的意义，那么这里的妖王在知道我们只是探索部队后，应该直接让大量妖兽过来围剿，把我们逼出去，避免我们探索，只要我们不知道这里的情况，我们就无法对这里做出大规模的剿灭行动。”

    “也只有这样，才能够真正的保全它们的地盘不受攻击，这才是一个畏惧者应该做的事。”王道说道

    “也许是怕的不行了呢？都不敢跟咱们战斗了呢？”洪妹撇了撇嘴，显然对这种懂得害怕的妖兽非常看不起。

    “那就应该压根不跟我们起冲突，既然还有这种战斗心理，就不应该这么做了。”王道回答道

    “或许是妖兽的头脑没有那么好吧？”鲍文青这时在树梢上说道

    王道摇了摇头，道“妖王虽然不如魔祟，但基本的头脑还是有的，做出刚才的分析，是可以做到的。”

    听王道这么一说，大家纷纷沉默了下来，都是明白人，很清楚王道说的有道理。

    王道想了一会后，摇了摇头，道“算了，先不想了，顾好当前吧，广学，当前的情况，有什么意见吗？”

    童方敏回答道“当前的情况非常方便我们探查地形，土蜂兽龟缩起来，不敢跟我们接触，那么我建议，先把土蜂兽的领域探索一下，最起码先完善这一片的地形。这也是得分最快的途径。”

    “需要多久？”王道问道

    “土蜂兽的实力不强，又欺软怕硬，它们领地不会太大，保守估计，以我们用内气灌注双脚的速度，大概半盏茶的时间。”童方敏回答道

    “五分到七分钟左右……”王道暗暗想着，眼睛一转，道“节省时间，加快速度。”

    说完，王道手中储物戒指一闪，两颗巴掌大的圆形紫色水晶出现在王道手中。

    “记录之眼？”童方敏马上认出了王道手中的水晶，心中一片震撼！

    这可是最高等的武具之一！一个都价值千万武币！而且还有价无市，这位夺先生竟然还有如此稀有的武具？！

    不止是童方敏，就连鲍文青和洪妹都是满眼冒绿光！

    看到他们的表现，王道暗暗苦笑，他之前真的把这玩意给忘了，因为这东西对他来说，真心没用！

    记录之眼，十方大陆的最高等武具之一，是王道从柳欣那里为了好玩要来的。

    对，要来的，不是买来的！当初王道破罐破摔，打土豪的时候，顺便拿来的。

    不过后来因为认可了柳欣，又觉得破罐破摔没意义，也就算了，所以手里就这么两个。

    实际上他也就用过两次，结果发现这东西真不知道为什么卖那么贵，他没觉得有什么用。

    记录之眼可以用内气激发，跟随在身边，记录眼前发生的一切，每次开启都由内气来控制。

    相当于一个摄像机。

    这种高科技的东西，在十方大陆的确可以算是高端货，如果记录之眼真的跟摄像机一样的话。

    但实际上，它不但不是摄像机，甚至连小视频都不如，它每次的记录时间只有五秒，五秒一个片段，时间到了自动关闭。

    还特么有冷却时间，每次关闭到开启，最起码要一个小时。

    储存空间倒是很大，可以容纳十万片段，还可以用内气删除，这方面倒是做的挺先进的。

    可是有个蛋用？五秒钟够干嘛的？能记录个屁啊？你能连续记录我也就忍了，冷却一小时，你要记录什么都记录不下来好吧？

    如果非要说长处的话，也只有一个，那就是每一段片段，观看者可以用内气来看，观看时如同亲临，可以感受到片段中的一切。

    相当于一个完全真实版的VR了。

    可王道仍旧没觉得有什么用，因为记录武晶也一样可以，而且记录武晶还没有时限，可以一直记录。

    它跟记录之眼的区别就是，记录武晶只能够以武者为主体，单独记录武者的一切，还需要随身携带。

    所以王道认定这玩意屁用没有，完全就是一个性价比极低的武具。

    不过就在刚刚，王道觉得陪着童方敏他们溜达土蜂兽的领域，太浪费时间，又想到了现在其他妖域仅有试探性的动作，那么他们完全可以分兵。

    只要让童方敏在这个没有危险的领域中去探查地形，那些有战斗能力的去解决了那些妖兽，记录下妖兽在战斗时的表现，之后拿给童方敏观看，不就可以最大限度的节省时间，拿下比赛了吗？

    所以王道忽然间就想到了能够完成这一条件的东西，记录之眼！

    他这才发现记录之眼的真正价值所在，应该就是为了探索和搜集情报而用的。

    五秒钟的时间，童方敏可以做到判断土蜂兽的境界，妖域的属性，那么那些高等级的宗门，也一定有超过童方敏的人才，他们也许比童方敏总结的更多，看到的也更多。

    如果再有一个超越鲍文青的探寻大师，那么他拿着一个记录之眼，一个人就足以记录森林中所有妖兽和妖域属性，到时候给人看一眼就完事了，简单轻松加安全。

    其实说起来，内气镜像眼也可以达到这种效果，甚至从某些方面说比记录之眼的作用更大，不但是直播，而且还可以看回放，跟记录也没什么区别了。

    就像刚才，童方敏就是用回放来确定赤爪兽的境界和妖域属性的。

    但有一个短处是无法比拟记录之眼的，那就是无法身临其境，记录之眼观看的记录，能够用内气来感受到一些仅凭观看无法看出的东西。

    之前之所以能够让童方敏分辨出来，是因为赤爪兽暴露了自己的全部妖气，从妖气规模就可以看出境界了，再加上劲速域是很浅显的妖域，仅凭观看也是可以分辨的。

    但是并不是每一头妖兽都像赤爪兽这么耿直，也不是每一个妖域都可以用眼睛来分辨。

    再加上内气镜像眼一点也不比记录之眼便宜，甚至更贵，所以对于探寻人才来说，记录之眼才是真正的神器！

    看着洪妹他们三人满眼渴求的目光，王道看了看记录之眼，暗笑道“看来这玩意，还真的不贵啊。”

