
过了许久，陈爱萌才如梦初醒那般惊慌失措地站了起来。

她捂住自己的脸，还有些惊魂未定地看向冲着自己笑得眉飞色舞的沈慕清，不知为何，她总觉得今天的沈慕清很奇怪。

不止整个人奇怪，说的话也奇怪，做的事更奇怪。

他刚刚是亲了自己？

是的，他真的亲了她。

沈慕清站起身，“甜甜，你会不会觉得我刚刚的行为有些不合适？”

陈爱萌一个激动止不住的打起了嗝，然后她便一声不吭转头就跑回了宿舍。

沈慕清一个人孤零零地站在院子里，瞧着扬长而去的背影，他愣了一下，他后知后觉地反应过来自己是不是表现得太激进了一些？

“哐当”一声，陈爱萌打开了宿舍门，然后着急忙慌地又关上了。

她压了压心口位置，心脏仿佛都要跳出来了。

陈爱萌走到了窗户边，她偷偷地观察了一下院子里的身影，沈慕清还没有离开，形单影只地坐在那椅子上，好像也看着自己的这扇窗。

她连忙拉上窗帘，然后蹲下身子，把自己藏在角落里。

沈慕清看着再次熄灯的宿舍，竟是有些懊恼，果然是他表现得太轻浮了一些。

甜甜刚刚才长大，对于感情都处于懵懂阶段，他不应该表现得跟个流氓似的，竟然相信了许林的鬼话。

他的甜甜不是那些肤浅的女孩子，她不会用这种拐弯抹角的方式来表达自己的真实感情。

她向来都是有一说一，比任何人都坦率和直接，不可能玩这种文字游戏。

沈慕清长叹一声，现在可好，他这不合规矩的行为把她吓坏了吧。

宿舍里，陈爱萌抱着双腿蹲在墙角，封闭的空间里，她能够清晰地听见自己的心跳声，又急又快，脸颊也是一阵一阵发烫。

她捂了捂自己的脸，大概还有些状况吧。

过去的一千多天，她都期盼着和沈慕清重逢的日子，她以为他们的再次见面，会是激动的，会是疯狂的，可是今天，她却觉得自己平静极了，好像他们之间并没有分别三年，从一开始，他们就一直一直在一起。

但，忽然间，她这平静的池子里被人砸进了一块石头，瞬间掀起惊涛骇浪。

她这颗安静了一千多天的心脏，彻底乱了、慌了、急了。

陈爱萌双手捂住脸，竟是偷偷地笑了起来。

月夜下，沈慕清有些失魂落魄地往男生宿舍走去，走一步叹口气，真是像极了失恋的可怜虫。

不对，他这哪里是失恋了，明明就是表白失败了啊，压根就还没有恋起来。

“哥。”陈爱萌的声音从他的身后响起。

沈慕清闻声下意识地回过头，视线昏暗，他刚开始并没有看清楚对方的五官，但在她渐渐走近之后，他才一点一点地看清楚她是谁。

陈爱萌有些面红耳赤地站在了他面前，“哥。”

沈慕清如鲠在喉，他不敢再乱说话了，自己之前那唐突的行为已经伤害了他的甜甜，他现在可不能再胡说八道了。

果然，他就不该信那个压根就没有谈过恋爱的许林，他连女孩子的手都没有牵过，怎么可能会懂得怎么追求女孩子。

陈爱萌见他如此严肃，忽然掩嘴笑了起来。

沈慕清更是紧张了起来，磕磕巴巴地说着：“甜甜，你笑什么？”

陈爱萌摇头，“没有笑什么，只是觉得哥为什么这么严肃？”

沈慕清有一种被打翻了五味杂陈的感觉，心里很是复杂，他道：“甜甜，我刚刚可能是犯错了，你千万不要放在心上，这都是我不清醒的状态下，无意识的行为。”

陈爱萌故意打趣道：“哥这话是告诉我你刚刚并不是想要、想要亲我？”

沈慕清更是摇头，“我不是。”

陈爱萌又道：“那哥这话又是告诉我你其实还是想亲我？”

沈慕清这下子也不知道自己该什么表情了，他这回答还是不回答都不对。

陈爱萌更是靠近他些许，“哥，你是害怕我生气？”

沈慕清微微垂眸，“甜甜，我以后会稳重一点，不会再这样胡来了。”

“嗯，确实是挺胡来的，毕竟这里是学校，虽然我们都成年了，可是还是应该好好学习。”陈爱萌笑。

“嗯，我知道了，我以后不会再有这种荒唐的心思，等、等你毕业，我会等你毕业的。”

“我还想读研究生博士生。”陈爱萌又道。

沈慕清瞪直双眼，他几乎是本能的算了一下这需要多少时间。

“哥会一直一直都等着我吗？”陈爱萌目光灼灼地凝望着他的眉眼，等待着他的答复。

沈慕清不曾有半分犹豫，点头道：“我会一直一直等着你的。”

“时间挺长的，最少都要七八年。”

沈慕清温柔地捏了捏她的小脸蛋，“我们会有一辈子，几年而已，我怎么会等不下去呢？”

陈爱萌笑意盎然，忽然指着沈慕清背后，一脸惊慌道：“哥，你快看你后面。”

沈慕清见她如此仓皇，也是不由得紧张起来，顺着她手指指向的方向转过身，然而身后空无一人，什么东西都没有。

他疑惑地回过头，“甜甜，没有什么啊，你是不是——”

陈爱萌以着迅雷不及掩耳之势的速度，在他回头的刹那，踮起脚就是一吻落在他的脸颊上。

沈慕清本以为是什么东西咬了自己一下，当他回过神之后，陈爱萌早已是逃之夭夭不见踪影了。

院子里，空空荡荡，如果不是脸颊上还残留着属于她的温度，他都要怀疑这一切是不是自己幻想出来的。

刚刚，他的甜甜是亲了他一下吗？

沈慕清清楚地听见自己跳得咚咚咚的心脏，向来面不改色的沈家大公子，竟然脸红了。

陈爱萌一路风驰电掣地跑回了宿舍，再次像做了什么见不得人的事的孩子心急火燎地把房门关上了。

她捧着自己的脸，这一下比刚刚更红更烫了，连心脏频率也更乱了。

她是真的亲了沈慕清吗？

好像是的啊，她刚刚也好像是没有意识，大脑有一瞬间的迟钝，等她回过神，嘴已经不争气地贴上了对方的脸……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847690"  chaptername="我想和你一直在一起">加入书签</a>
</div>
