    鲲鹏秘境中，木行莲花岛上，有梁家子弟用灵木搭建的房屋，以供家族子弟在秘境中休息、修行。

    梁昭煌此时占据一间木屋，面前摆放着一张灵木雕成的桌案，案上铺着一层玉石，石上放着一条虚空虫子的尸体。

    这条虫子尸体保存完整，并没有被鲲鹏啄破头颅、叨走那一点星光。

    梁昭煌此时，手上拿着一柄玉刀，正小心翼翼的剖开虚空虫子的脑袋，想要看看里面被鲲鹏叨走的星光，究竟是什么。

    只是，当他剖开虫子脑袋，那一点星光显露之后，梁昭煌还没来得及观察，便见那一点星光飘起，几个闪烁便消失在半空中，他甚至都来不及阻拦、捕捉。

    “这……”

    梁昭煌不由无言，无奈将这剩下的虚空虫子尸体放到一边，他从符袋中取出大量的符箓，开始在这案上玉石上布置起符阵来。

    符阵的效果是封禁、镇压、捕捉。

    一切就绪后，梁昭煌又重新取出一条完整的虚空虫子尸体，放在符阵之中，重新操起玉刀，小心剖开虫子头颅。

    一点星光再次飞起，四周布置的符阵立刻运转起来，封禁、镇压、捕捉，道道灵光交织、封锁而下。

    只是，让他无言的是，那一点星光仿佛处在另一个层面，没有受到符阵的丝毫干扰，再次闪烁、消失在半空中。

    “啊，这……”

    梁昭煌想了想，走出木屋，飞遁到秘境海洋的半空，召唤起鲲鹏来。

    半晌之后，鲲鹏方才从海底上浮而来。

    梁昭煌取出一条完整的虚空虫子尸体，扔给鲲鹏。

    眼看着鲲鹏一嘴啄下，破开虫子脑袋，将其中一点星光叨出、吞下。

    看上去似是那么正常、那么自然，那一点星光完全没有飞起、闪烁、消失的余地。

    梁昭煌面露沉吟之色，背后浮现出‘鲲鹏法相’，然后又取了一条完整的虚空虫子扔给鲲鹏。

    这一次，他通过背后‘鲲鹏法相’的感应、观察，终于有了更多的方向。

    他发现，在鲲鹏啄破虫子脑袋，叨出、吞下星光的整个过程中，那鲲鹏的口中，竟然都有风水两行的法则之力在运转、闪烁！

    鲲鹏，分明是用法则之力，方才将虚空虫子脑袋中那一点星光束缚住，并吞入腹中的。

    发现这一点后，梁昭煌面上不由露出无奈之色。

    这说明，这虚空虫子脑袋中的一点星光，根本不是如今的他能够拿下、研究的。

    修为不足，境界不够，便是有些试验、研究，他都无法做。

    想要研究虚空虫子脑袋中的星光，恐怕至少也要等他进阶元婴境界，掌握了一定的法则之力，方才能够进行。

    而想想，这虚空虫子是生活在修行界九天之外的无垠虚空之中的，正常情况下，元婴之下的修士，的确是接触不到这样的生物与材料，自然也没有研究的可能。

    这虚空虫子，是超过了他如今的修为、层次该接触、能接触的东西。

    明白这一点后，梁昭煌也没有浪费剩下那几条完整的虚空虫子，没有继续拿来喂鲲鹏，而是先行都封存起来，等他后面进阶元婴之境后，再来研究这些虫子脑袋中的星光。

    而如今，既然虫子脑袋中的星光暂时研究不了，他便来看看、研究一番，剩下的虫子尸体。

    梁昭煌回到木屋之中，将一条剖开了脑袋，星光已经消失的，虚空虫子尸体放在桌案玉石上，操起玉刀开始小心分割这虫子尸体。

    同时，他的双眼中五色佛光流转，已然运转起‘天眼通’来，仔细观察着虚空虫子被分割开的尸体。

    他发现这些虚空虫子的尸体，并不是血肉组成的，而是一种类似晶体的东西，若是要比较，梁昭煌倒是觉得与‘灵鼎秘境’中的灵妖状态有些相似。

    只不过，这些虚空虫子明显比灵妖的状态强上无数倍。

    虚空虫子被杀之后，其尸体还会保留下来，而‘灵鼎秘境’中的灵妖被杀之后，尸体根本保存不下来，直接都会化成灰烬洒落。

    但是，以梁昭煌的观察和直觉分析，虚空虫子、灵妖这两者之间必定存在着一定的联系。

    “或许，灵妖的模式，就是模仿这些虚空虫子、或者其它虚空生物而蕴生的劣质版生物？”

    梁昭煌心中有些猜测。

    ‘灵鼎秘境’的开辟、灵妖的诞生，都是大晋仙朝中央、皇室严格掌控的机密。

    而以大晋仙朝中央、皇室的实力、手段，捕捉一些虚空虫子、甚至是其它虚空生物，从中研究出一些东西，将其运用到‘灵鼎秘境’以及灵妖之上，可以说是完全没有问题。

    “而若真是如此的话，类比之下，虚空虫子脑袋中藏着的星光，莫非就相当于灵妖体内蕴生的‘灵源矿’？”

    梁昭煌心中一念浮现，点了点头，又摇了摇头。

    他知道，这其中或许有联系，但必定不会这么简单。

    在最直观的观察过虚空虫子的尸体后，梁昭煌又开始用这虫子尸体做各种实验，以收集更多的信息、知识。

    而在研究这些虚空虫子的同时，梁昭煌每日同样拿出大量的时间，研究着从‘云霄天宫’中带回的大量资料、传承。

    尤其是其中‘五行天经’传承、以及‘五行转轮经’的传承。

    此前，他通过对于‘五方镇岳经’的传承研究，以及观看一些有关进阶元婴期的经验，包括后母梁刘氏从五行宗带回来的那一份进阶元婴期的经验传承，还有当初听龙真君讲法、传道所说的进阶元婴期的经验，以及对于法相之道的研究。

    梁昭煌对于自己的元婴之路，已经有了大体、模糊的规划与研究。

    而如今，随着‘五行天经（下篇）’中关于元婴期的传承，以及‘五行转轮经’的全篇传承的研究补充，让他的元婴之路越来越清晰、越来越完整。

    依旧是以符箓演化传承的模式，梁昭煌研究‘五行转轮经’的传承，渐渐制作出从一阶法符到三阶宝符的‘五行转轮符’。

    同时，在这研究过程中，对于五行生克之道的研究、掌握也是不断加深。

    并在此推动之下，以水行道韵为起点，按照五行相生之道，以水生木、木生火、火生土、土生金，渐渐对于其余四行木、火、土、金的道韵感悟、掌握不断提升，渐渐趋于三阶极限、圆满，掌握场域的层次。

    时间在一日日的流转而过，梁昭煌消化着从‘云霄天宫’中带回的传承、资源，修为、以及对于自身元婴之路的研究、开辟，也是日渐提升。

    进阶元婴期的前路，迷雾渐渐在他眼前散开。

    不只是梁昭煌，随着他从‘云霄天宫’中带回的各类传承的充实底蕴，消化其中所得，梁家更多的子弟、整个梁家都在快速成长着。

    半年后，家族研究炼器之道的怪才，梁祥椫研究着梁昭煌从‘云霄天宫’带回的炼器资料、传承，成功炼制出一件二阶灵宝，并在随后不久成功进阶筑基期。

    一年后，家族中专研灵膳之道的梁瑞雪，靠着‘云霄天宫’中带回的诸多有关灵膳之道的传承资料，以筑基期修为，成功跨阶制作出三阶灵膳。

    又七个月后，家族中专研灵植之道的梁瑞薇，靠着梁昭煌带回的有关灵植之道的传承资料、信息，同样以筑基修为，成功跨阶达到三阶灵植师的水平。

    两年半后，家族中专研炼丹一道的梁郑氏，研究着‘云霄天宫’中带回的丹道传承资料，成功以筑基修为，炼制成功一炉三阶宝丹。

    此外，梁昭煌从‘云霄天宫’中带回的各行属性的功法传承之中，同样有适合梁郑氏修行的木行、丹道功法传承，甚至有直达元婴层次的。

    梁郑氏为梁家炼丹，培养炼丹子弟，攒下大量的贡献值，足够她换取这些传承用以研究、修行。

    不过半年之后，其便已经达成了精、气、神三关圆满的修行进度。

    然后，梁郑氏耗费了大量贡献值，从家族中兑换了六枚‘青龙果’服用，一具筑基木行灵体，成为家族金丹种子，开始准备闭关、突破金丹层次。

    三年后，梁瑞钦研究‘云霄天宫’中带回的阵道传承有所得，成功以金丹期修为，布置成第一个四阶道阵。

    五年之后，梁家新铸造的海船‘五莲号’顺利出港。

    在此之前，梁家已经陆续铸造了‘黑莲号’、‘赤莲号’、‘青莲号’、‘金莲号’、‘黄莲号’五艘海船，这一次出港的‘五莲号’海船，是汇聚前面五艘海船的成功经验，并融入了大量从‘云霄天宫’中得到的各类技艺传承、造船传承，可谓是达到了梁家如今造船、以及其余各项技艺的巅峰。

    新造成的‘五莲号’海船，长度达到了八百丈，该有一百一十丈，宽有三百丈，在海船之中可算是巨无霸了，是梁家耗费了十多年时间，耗费了大量从‘万妖秘境’中获取的资源，方才建造而成的。

    比之千丈战舰，这艘‘五莲号’海船也只是小上一号，而在各类传承千年、甚至数千年的老牌郡望门阀家族中，这样达到八百丈大小的海船，也算是少见了。

    有着‘万妖秘境’的资源支持，如今又加上‘云霄天宫’带回的各类传承、底蕴支持，梁家的实力、底蕴，在短短几年之中，仿佛引来一场井喷一样，迅速成长。

