    就在众人惊叹，恐惧明傲雪的冰魄寒光剑的时候，明傲雪忽然脸色一白，吐了一口血。

    冰魄寒光剑顿时暗淡不已，摔在地上。

    张大河立马反应过来，说道：“快，快动手，明傲雪是强行催动冰魄寒光剑，她受反噬了。”

    众人一听，马上打算动手，其中一人喊道：“别杀了，别杀了，我会采补之术，她可是大补药啊。”

    “我们明白，到时候，我们过过瘾。”

    “当然，当然。”

    众人一起放声大笑。

    明傲雪看着众人冲过来，脸上无喜无悲。

    即使在生命最后一刻，她依旧是平静无比。

    也许这就是修炼了冰魄道的缘故。

    早就将这一颗心，练得如同冰块，丝毫不动了。

    这时候，一声刀鸣，随后，就是一道铺天盖地的刀芒，撕裂虚空，斩向五人。

    五人一见，急忙还手。

    但是刀芒闪过，五人形象动作瞬间定型，然后化成灰烬。

    陈旭悠然说道：“你这女人，倒是倒霉啊，没有想到你的仇家这么多啊。”

    “是你。”明傲雪见到陈旭到来，心里微微地松了一口气。

    天下间除了陈旭之外，也没人可以斩出这样的一刀了。

    霸道，无敌。

    陈旭悠然地看着对方，说道：“还行，可以干掉一个圣境高手，看来你也不弱啊。”

    “哼。”明傲雪冷哼一声，然后对着陈旭说道：“帮我护法，我修复一下自身伤势。”

    陈旭点点头，看着明傲雪开始慢慢恢复起来。

    明傲雪几乎是瞬间将自己冰封上了，然后开始利用冰封护住自身，一点点恢复起来，这种方法，是上古冰魄道用来恢复元气的做法，就是这种做法，对于明傲雪来说，有着极大的利用率。

    陈旭看了一会，盘腿而坐，静静地参悟起来。

    他参悟不是别的，而是关于自身修炼。

    他最近修炼刀法，修炼的好爽，想到了自己交手也是好几位刀道大家，别看魔帝传人很弱，那是放在陈旭刚要压了对方一头，不然放眼天下，很少有人是魔帝传人的对手，不然魔刀怎么会认可对方。

    即使从古至今，魔帝传人都位列巅峰。

    至强圣境，就是如此强势。

    魔帝传人，也师如此。

    只是陈旭更加强大而已，但是绝对不代表着对方是一个废物，反而是对方在刀道上有着属于自己的独特见解。

    刚刚的僧人也是如此。

    陈旭刚刚修炼属于说是自身修炼，窥破自身，加强自身修炼，这才是陈旭打算修炼的方法。

    总结了一下对方刀道，思考一下对方有没有学习的长处，静静地参悟起来。

    遗迹中心，一处佛殿之中，了尽再次静静地打坐，很快慢慢起身，说道：“多谢上古各位前辈成全，虽然我等修炼方法不一样，但终究思想一样，佛门在我们手中一样会流传下来。”

    了尽这一次修炼的就是佛门传承。

    这些佛像遗留下来力量尽数被了尽继承了。

    这一次对于了尽来说可以说是一场大机缘。

    他本来可以说是众位至强圣境最弱的一位，这一次获得这种机缘一飞冲天。

    了尽这一次算是收获不小。

    “阿弥陀佛。”了尽道了一声佛号，眼中满是满意。

    这一回，算是了解自身，终究成就自身。

    了尽心中生出一股豪情，他突然想要会一会魔帝传人和陈旭，让他们见识一下自己的强大。

    不得不说，这些天一来，自己总是被对方吊打，实在是不爽至极。

    该轮到自己反击了。

    感觉到了尽放出了自身气息，陈旭惊讶说道：“没有想到，了尽竟然突破了，看来遗迹之中最大的好处算是被他继承了，不过，也对，本身就是佛门遗迹，他不继承，谁继承，冥冥之中还是有着天意的。”

    比如魔门遗迹，陈旭得到好处并不是最多的，而是魔尊最多。

    魔尊可以说是真正得到最大的好处。

    这才是真正重要的事情。

    陈旭也没有想到魔尊可以如此强大，他还以为自己是得到最大的好处。

    佛门遗迹，了尽得到最大的好处，没毛病。

    若是道门遗迹，那不是无为子就是清徽两人之一，也许两人平分也是说不定。

    陈旭毫不示弱放出自身气息。

    而此时，修成金身的魔帝传人，感觉自己前所未有的强大。

    第五刀，他能斩出来，并且拼命的话，第六刀也能斩出来。

    这就是魔帝传人得到大量金身液获得机缘，

    强化自己肉身。

    只是达到第六刀，代表着肉身突破到圣境，但是魔帝传人，单纯依靠金身液就能突破，那上古佛门就可以自己制造圣境高手，这是根本不可能的事情。

    对于魔帝传人来说，突破圣境，对于自己来说，还是一个大难关。

    “不过，这也够了，至少如今修炼到这种境界，已经出乎自己意料之外。”

    魔帝传人看向了尽，说道：“这和尚看来是得到了传承，感觉自己又是强大起来。”

    魔帝传人当即手握魔刀，砍了过去，他这个人，极为强势霸道，一言不合，就直接出刀，打算将对面给全部斩杀。

    了尽，既然你突破，我就看看你有多少斤两吧。

    魔刀横空，巨大的刀芒横穿而来，斩向了尽。

    了尽见此，微微一笑，背后形成一尊明王，明王猛烈轰了一拳，将刀芒打碎。

    了尽笑道：“魔帝传人，尽管出手，今日就让你见识一下佛门的真正的厉害。”

    “大日如来净世咒，。”

    了尽这一次再次施展可是完全不同，一缕缕净世之焰出现在魔帝传人周围，将他周围的世界尽数包裹起来，化成地火水风，回归最原始的形态，然后地火水风又是想要化成混沌。

    “给我破。”魔帝传人一口气连斩三刀，才将这大日如来净世咒形成的空间彻底斩破，冲了出来，即使如此，他脸色也是微微苍白，一口气连续动用三刀，对于他来说，负荷极大，若不是吸收大量金身液，补充自身，说不定刚刚那一刀，就要重伤。

