    周道一身血气，如熔炉炽炼的真火，神魂为引，化为漫天剑气，煌煌如不灭星辰，破空而至，贯穿了袁少卿的身体。

    杀伐剑气纵横弥漫，冲散云霄，于黑天大幕之下闪烁着璀璨的异彩。

    “那是……剑气纵横三百里，漫天星光不灭……”

    远处，众人心惊。

    龙门，袁门，洪门，林家，御妖司还有诸多势力的高手纷纷停驻了脚步，被这股可怕的剑意所惊扰。

    黑夜中，那一片剑芒显得格外刺眼，雄浑之意震动山林，扑面而来，直如帝王临凡尘，让人生出了一股无力感。

    “快，快走，有高手横空出世。”龙千寻心头咯噔一下，脱口吼道。

    临来的时候，老爷子说过，平江城内，有人寻到龙穴，横空出世，无人可挡，很有可能改变平江城的格局，影响深远。

    一开始，龙千寻还心有疑虑，可是现在看来，恐怕是真的了。

    这股剑意恐怖绝伦，杀伐惊天，就连他都感到了深深的恐惧，异军突起，一点都不夸张。

    “少卿，是少卿……”袁门家主袁秋一激动得难以自持。

    他知道袁少卿得了机缘，寻到龙穴，藏于其中，苦练玄功秘法，这般气象，定然是袁少卿神通大成。

    念及于此，袁秋一兴奋地几乎便要叫出声来。

    龙穴宝地，非同小可，加上袁少卿本身资质不弱，气运逆天，如今一旦突破，必定脱胎换骨，他们袁门大兴的日子终于要来了。

    “龙门？”袁秋一望着龙千寻远去的背影，不禁露出一抹冷冽的笑意。

    只要等他的少卿彻底崛起，区区龙门算什么？整个平江城都要匍匐在他们袁门的脚下。

    走出平江城，称霸临安府……随着袁少卿的横空出世，袁秋一的野心也随之膨胀，以前不敢动的念头悄然滋生。

    “袁门当兴！天助袁门！”

    袁秋一内心狂吼，他率领人马跟了上去，已经有些迫不及待想要看看各方人马见到袁少卿时的表情。

    “走！”

    各方势力不敢有丝毫逗留，奔着异象而去。

    谁都知道，这样一尊大高手的出现，必定会影响平江城的格局。

    ……

    深山废墟，烟尘散尽。

    袁少卿的身体如同筛子不满了蜂窝般的血洞，猩红的鲜血流淌了一地，全身的骨头碎裂了七七八八，伤口狰狞，血肉绽裂，破碎的内脏随处可见。

    面对《太乙流光剑》第二层，强如他的猪鬃和妖鳞都无法抵御。

    《太乙流光剑》第一层，神魂化剑，驱动血气演绎太乙剑气，无坚不摧，杀伐霸道。

    踏入第二层，剑气裂变，如漫天星辰，攻击密度骤然提升，威力暴涨。

    这种级别的攻击，整个平江城，除了炼境九变的高手之外，没有任何人可以抵挡。

    “我……我怎么会死在这里……”

    袁少卿咬着牙，挣扎嘶吼着。

    不得不说，他融合【龙穴猪胎】之后，生命形态发生了惊人的变化，受了如此重的伤势，竟然还有一口气未曾断灭。

    换做其他人……不……就算是换做其他妖也绝对撑不过来。

    “机缘之下，必有劫数！”

    周道漠然地望着袁少卿，神色平静。

    这位袁门大少也算得上是得天多厚，造化玄深。

    只可惜，龙穴宝地这种机缘不是人人都可以据为己有的，命格不够，必有劫数……

    渡过去便是纵横无敌，强势崛起！

    渡不过去，一切成空，连重来的机会都没有。

    “骗我……骗我……你说过我可以翻盘的……”袁少卿口中喃喃轻语。

    他的生机不断流失，妖气蒸腾，身上的鬃毛也在脱落。

    当日，那位神秘人给了他这天大的机缘，并且声称，九煞命格，克尽亲友，唯有他亲自出手，才能逆势翻盘，改变命运。

    “我不能死……”袁少卿死死地盯着周道，硬撑着想要站起来。

    死在这里？不可能。

    他还有着远大的前程，祭鬼宗，袁门，乃至与平江城……这些都将是他的。

    “妄念！”

    周道神色漠然，运转【真炉身】，被血气缠绕的手掌犹如刀子一般直接洞穿了袁少卿的胸膛，震碎了他的心脉。

    袁少卿瞳孔骤然收缩，最后一丝生机也如呜咽的山风，渐渐凋零。

    劫数！

    从平安镇第一次相遇，周道便注定是这位袁门大少的劫数。

    他从平安镇开始，气运便开始衰败，身边的高手前赴后继，死了一个又一个。

    从那时开始，袁少卿本该觉悟警惕。

    然而，他杀心如狂，自以为可以掌控一切，操纵他人的生死。

    最后一次，袁少卿终究连自己的命都打上了。

    “你……你干了什么？”

    就在此时，一声惊吼在山野间响彻。

    袁秋一望着眼前的一幕，彻底崩溃了。

    “这……”

    此时，各方势力齐至，看着被斩杀的袁少卿，又看了看被血气甲衣覆盖的周道，眸光颤动，难以自持。

    “炎……炎君……”

    呼哧……

    周道的手掌缓缓从袁少卿的胸膛抽离，他一抬手，便将其装进了青蟠宝袋之中。

    从某种意义上来说，如今的袁少卿并不是人，而是妖，按理说是可以献祭给祖师爷的。

    “放下我儿。”袁秋一厉声喝道。

    周道侧目看来，真炉身运转不息，冰冷的眸光好似一柄利剑，让所有人不寒而栗，更让袁门家主望而却步。

    这位名动平江城的煞星实在太可怕了，仅仅一个眼神，便让所有人驻足。

    轰隆隆……

    周道看都不看，身形一动，化为残影，消失在茫茫山野之中。

    各方高手面面相觑，有些不敢相信，很快有人缓过神来，眼中透着深深的惊疑。

    “刚刚……那是炎君的力量？”

    “剑法通神，黑夜显象？他的实力竟然强大到这等地步？”

    “炎君到底是何方神圣？”

    所有人都提出了这样的疑惑，刚刚的剑意实在太可怕了，势如帝君，杀伐浩荡三百里。

    这种力量让御妖司第一统领都忌惮不已。

    “这位炎君……会不会是剑柱的弟子！？”

    就在此时，一道不同寻常的声音响起，提出了一个大胆的猜测！！

