    “老夫这辈子值了，但绝不能留给尸魂界一个大敌。”山本元柳斎重国最后的咆哮。

    身躯全部都在扭曲，让人看不真实。

    扭曲的他，怒冲而出，挥舞着扭曲的刀。

    所有死神眼中含泪，看着拼尽最后一份力为了尸魂界都要战斗的总队长，紧咬着牙，紧握着拳头。

    轰！

    山本元柳斎重国冲到无夜身前。手中的刀高高举起，力劈而下，现在的他，身躯中部全部消失，中间一截已经不在。

    唰！

    刀锋距离依旧保持弯腰鞠躬无夜头顶，只有一寸。

    劲风，吹动着无夜满头的碎发，飘动这。

    自始自终，无夜不曾抬头，不曾动刀。

    “轰！”

    但刀锋却再无向下的机会，这一刻。山本元柳斎重国死死的凝视着，弯腰对自己鞠躬的无夜，眼神愤怒不甘中却带着一抹赞许！

    微风拂过。

    山本元柳斎重国最后的眼神也消失，在扭曲的空间之下消失，化为漫天的灵压。

    “如果你真的是死神，那后千年，尸魂界无忧，老夫也后继有人了。可惜可惜！小子，放尸魂界一条活路。”天空似乎还在回荡着平淡的声音。

    “不！”

    “总队长，不！”

    “不会的，不会的，不会的。”

    没有人能接受，咆哮，愤怒的低吼，还有失魂落魄的低喃，每一位死神的状态，是其中一种。

    “老师，怎么可能会败啊？不可能，绝对是假的！”

    “怎么会？”

    队长也无法接受，死神，保护队长，谁不崇拜守护尸魂界千百年最强死神？任何灾难与困难，只要他在！所有死神内心都不会彷徨害怕，山本元柳斎重国不仅仅是尸魂界护廷十三番队一番队总队长。

    更是所有死神的旗帜与信仰。

    被信仰的人，在信仰者心中，是无敌的，无敌怎么会败？

    沉浸在哀痛之中，或者还怀疑这是梦，是假的。

    “所有死神，现在不是哀痛的时候，现在是唯一为总队长复仇的机会，无夜也已经山穷水尽了，所有人，跟我一起，全力压缩结界，与其缅怀不如复仇。”一片哀痛气氛中，浦原喜大吼的声音，传递到每一位死神耳中。

    震醒所有人。

    “复仇？”

    死神们那低头哀痛的眼神，开始变化为仇恨，与愤怒！

    所有人一起抬头。

    怒吼声穿透云霄：“为总队长报仇，”

    “就不能让总队长白死。”

    “所有人跟随队长灵压，压缩结界，决不能让总队长努力白费。”浦原喜助低吼着，同时带头从结界之中出来，拉着锁链，所有灵压输送进去。

    “没错。”

    其余队长紧跟其后，拉住最近的锁链。

    “一二三，一起！”

    轰！

    刚才所有死神，也许用全力，但是现在，所有死神，是压榨体内任何一份的力量，不顾对自己的伤害，全部输送到锁链之中。

    灵子锁链青光流动，肉眼可见，一股股恐怖的力量，瞬间传递到结界之中。

    刚才已经膨胀到最长直径达到千米的结界，超快的速度快速紧缩，面积速度的压缩。

    “可惜，你们让山本元柳斎重国走的不安慰。”在结界中，结界六方结界快速靠近，面积片刻间，只有百平米，缩小了数十倍，结界的坚固程度，自然呈直线上升。

    伴随着面积缩小，结界中压力疯狂的叠加。

    常人在其中，早已经被挤爆。

    空气密度在疯狂增加，压力让血液心跳都全部停止运转，体内细胞都停止运转。

    结界中，动一下，比抬起一座山所需要的力量，并不弱多少。

    无夜手中剑锋瞬间呈现，一划而过前方无人的空中，划过那一刻。

    咔！

    各方结界，全部轰然拍打在无夜身上。

    整个结界，只有容纳无夜身体的大笑，所承受的压力，堪比背上数座山。

    各方结界，挤压着无夜，犹如陷入大海深处，不，比大海深处的压力强大的太多了，这可是所有死神的力量，挤压一切，别说队长，数位队长，也坚持不到一秒。

    “挤爆他。”

    “杀死他，”

    “让他陪葬。”

    死神再咆哮，力量再叠加。

    那已经缩小到极致的结界，还在慢慢缩小，每缩小一点，自然就在挤压无夜的身躯，那身躯自然在缩小。

    咔擦！

    无夜浑身的骨头在脆响。

    “该死的，如此大气凛然，却没有想过，此时如此以多欺少，是何曾的卑鄙吗？”市丸银见状这一幕，瞬间拔刀。但还未卍解，他身边包围他的几位年老强者，全部抵挡住他的刀锋。

    “再压制自己的力量，马上就可以胜利了。”浦原喜助低吼着，内心所有的力量都涌现出来了，他却还在压制，疯狂的压制，不管还能否压制出力量。

    现在不能成功，那就是所有人的末日。

    谁还管，过度压制是否对以后造成严重的伤害。

    “是！”

    轰！

    结界瞬间缩小。

    缩小到一点，只是指目大小，如何容纳。

    但瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    巨大的漆黑冲击波，冲破云霄，贯穿天地。

    恐怖的气浪伴随着比海浪还雄伟的烟尘风暴，呼啸而来，掩盖一切，掀飞一切。

    噗！

    这一刻，队长带头，所有死神，吐出大量的鲜血，死神所中灵子锁链层层崩塌，一排排死神，无力的摔倒，保护席官，包括副队长，队长脚步也在虚晃。

    但所有死神嘴角都带着笑容：”成功了，我们成功了，成功杀死他了。“

    结界最后一颗，缩小到极致，不可能还有人能存活，不可能的。

    ..

