    黄宣顿了顿，“周舒，我们也该动身了吧？”

    周舒取出一面镜子，挥手一拂，镜子里现了一副画面。

    一个白衣年轻人正坐在一个古怪的阵法中间，闭目凝神，只时不时的抬起手，凭空虚点几下又放下。

    黄宣似有所思，“他这个阵法是操控星照的？”

    “不愧是峨眉传人，一眼就认出来了。”

    周舒也有点讶异，“里面的就是大岛主李尘衣，他正在通过星照攻击韩家那边。”

    黄宣看向周舒，“镜子里面是现在发生的事情，还是之前的轮回记忆？”

    “现在发生的事情。”

    周舒温声道，“等谢老和郑非义他们进入星海界，我们看看李尘衣的动向再决定什么时候动身。”

    “我明白，可是你怎么做到的？”

    黄宣很是疑惑的看着镜子，“这个就是你的道器叠岳罢，我也听人说过，不过它不是只能展现出过往的轮回碎片么，怎么连现在发生的事情都能清晰的显示出来，这也太奇怪了吧？”

    “没什么好奇怪的，轮回都是互相牵引的，只要设法建立和阵法的联系就能做到，我的人在星海界待了几百年，你不会觉得连这些都做不到吧？”周舒笑着道，“这阵法里面和周围的环境至少有三十种不同的材料，是我们的人特意放进去的，如果星海界有深谙轮回和特别谨慎的人，他们会设法清除材料上的轮回印记，再来制造和更换阵符，但星海界显然只有后者，所以他们也只能用这些被我们特意改变过的材料。”

    “你真是太狡猾了，把心思都用到这里了，防不胜防啊。”

    黄宣啧啧而叹，突然又想到了什么，“喂，你是不是对宣黄界里面的阵法也做了手脚？肯定是的，对不对？你一直都在观察我，你……”

    周舒看着她摇头，“当然没有，再说我要观察你，用不着做手脚。”

    黄宣想了几息，“也是……仙舒城都是你的，周舒，你要保证你不会，不然我不回去仙舒城了。”

    “我保证。”

    周舒很肯定的道，“放心罢，我不可能去窥探任何人，这些事情没有必要，既得罪人又得不到好处，还消耗精力，为什么要去做呢？用在星海界，是因为这里是我们的目标，当然其他地方也做了类似的事情，但那些都是我们的敌人，而你是朋友和同盟，我不会背叛朋友和同盟。”

    黄宣滞了滞，“谁说是同盟了，我就是借用你的地方而已。”

    周舒笑笑也不多说，目光落在叠岳上，淡然道，“看起来，谢老他们已经进去了。”

    叠岳的画面里，突然多了一个人。

    是一位老者，神色恭敬的对着李尘衣行礼，“大岛主，有人入侵，两位准圣和一群人，看起来很多人像是幻像，可能和獬豸族有关。”

    “真实之影对吧？”

    李尘衣睁开眼，眼中光华灼然，“獬豸国果然趁虚而入了，肯定是出自周舒的授意。”

    老者脸色微变，“是仙舒城？”

    “除了他们还能有谁，周舒一直盯着我们的，这次韩家来打，说不定都是周舒的挑拨，呵呵，就算你不来找我，我也会去找你的，”李尘衣微微摇头，有些遗憾的道，“只可惜我浪费了两千多年才争到这个位置，不然诸天里不可能会有仙舒城，更不可能会让你创下一门大道。”

    老者心神一悚，“创道者？他不会也自己来了吧，我们还没有看到他。”

    李尘衣漠然道，“怕什么，千万年来，玄黄界上不知道陨落了多少创道者，到了诸天就能安然无恙了？初生的创道者算不得什么，对我来说，这只是成为圣人的一步挑战而已。”

    “可是，我们现在很空虚啊，大多数人都出去了。”

    老者有些担忧，“大岛主既然知道，为何不留下些人来应对呢？”

    “你以为我没有？”

    李尘衣不觉冷笑，“韩家送了那么多人来，他们不都能用么？何况我还有……沙老，你不也是准圣？至于怕一个混元金仙么？”

    老者滞了下，连忙道，“大岛主放心，我肯定竭尽全力。”

    “那就行了……不对！”

    李尘衣脸色微变，显是察觉到了什么，目光直勾勾的朝着镜面外的周舒看过来，“是谁？给我破！”

    叠岳倏然一震，上面的画面渐渐陷入模糊，很快就什么都看不见了，只有依稀断续的声音传过来，“沙河与！把当初更换阵符的人给我找来！”

    “被发现了呢……”

    黄宣看向周舒，眼中有不少担心。

    “是啊。”

    周舒还很淡然，似有所思的道，“看来是圣人提醒他了，他的确是被护佑着的。”

    黄宣皱着眉，“你不用老提这个，我知道了，就算是圣人种子，我也不能回头了。”

    周舒笑了起来，“我就是说说，不过你终于不紧张了，很好。”

    黄宣深吸了一口气，平静的道，“反正能赢，对不对？我也只能相信你了。”

    “是。”

    周舒神色微凝，“他刚才说的话是什么意思，韩家送了很多人来……黄宣，星力是不是还能控尸？”

    黄宣思虑了一会，“这个……好像听说过，有一种星将，那是用星光洗涤后的修行者尸骸，他们能够和正常人一样行动，不过本身的力量会完全清除，由星力取代，这种方式以前流传过一段时间，但现在已经没有人用了，一方面是仙界禁绝，另一方面制造星将是需要很麻烦的工序，还有一点，因为维持星将需要大量的星力，比如同样的法诀由星将使用出来，是自己使用的五六倍消耗还不止，得不偿失，渐渐就没有人这么做了。”

    “的确是很亏的法诀，但问题在于，星海界一点也不缺少星力。”

    周舒微叹口气，他现在明白李尘衣为何会一个不留了，进攻星海界的韩家那批修行者，现在只怕全都变成了星将，成为星海界的一股强大力量，这个变化是他之前未曾预料的。

    李尘衣啊李尘衣，果然是很难对付啊。

    注意到了周舒的神色，黄宣也有点顾忌起来，“看来麻烦了，是吧，我刚才好像还听到，那个叫做沙河与的是准圣，对不对？里面还有准圣……”

    “没事，看我的就是了。”

    周舒很快恢复了笑脸，身为领袖绝不能犹豫，一群人的信心都建立在他身上呢。

