
从地窖里传来一股血腥味，还有一种说不出的臭味，这两种味道混合在一起，让姚梦涵有一股想要远离的冲动。

不止姚梦涵，陈雨诗也一样，女孩子嘛，对这种散发着异味的地方，总是下意识的远离。

更不要说这个地窖看起来黑漆漆的，让人看一眼就觉得害怕。

“当然要下去，当年连警方都没有发现这个地方耶，说不定我们还能帮警方破案呢！”孙宇峰带着几分兴奋的说。

“你该不会觉得你故事里失踪的那两个人，就在这下面吧？”韩俊有些迟疑的看了他一眼。

“这个可能很大不是吗？”孙宇峰觉得自己想的没错。

“我和风清宴一起下去，你们要是害怕就留在上面。”乔安说完这句话，已经先一步踩着木制老楼梯下了地窖。

随后风清宴也紧跟着下去了。

“我也要去！”孙宇峰喊了一声，跟在后边也要往地窖走。

韩俊想了想也跟着一起去了，安旭想到下面可能会有女友的线索也跟着下了地窖。

两个女生不敢下去，周明诚身为姚梦涵的未婚夫，便留在原地守着自己的未婚妻。

此时在地窖下，却是另一番景像。

这个地窖不算大，有些什么东西一眼就能看完了。

众人打开手机上的手电筒功能，在光线的照射之下，整个地窖下的景像印入众人眼中。

地窖里，居然有三具白骨！

其中一具白骨应该是个10岁左右的小孩子，小孩子被一副铁链像狗一样的栓住脖子。

另外两具白骨一具看着比较大，应该是成年人，另一具也是小孩子，在白骨的身上还穿着小裙子，应该是个女孩儿。

在看到三具白骨的瞬间，孙宇峰和韩俊就被吓得发出一声惊惧的叫喊，随后屁滚尿流的从地窖里离开。

安旭到底是成年人，心里承受能力还是要强一些，虽然吓得脸色发青，到是没有被吓得逃跑。

“这两具尸体应该就是当年失踪在这个家里的赵家父女两，这具尸体又是谁？”风清宴疑惑的看向那具就连死后也被铁链牢牢栓住脖子的小孩白骨。

“把小孩子像狗一样的栓在这里！简直禽兽不如！”在惊吓过后，安旭因为这残忍的手段气愤不已。

他想不到居然能有人这么残忍，如此狠心的来对待一个小孩子。

这个孩子看着应该死了有很长时间了，不是说以前的人都是善良淳朴的吗！为什么在那个年代，就有这么狠毒的人存在！

在孙宇峰和韩俊逃上去之后，很快就把地窖里的情况和上面的人说了。

在地窖上面又传来了一阵惊呼，看来没下来的那几个也被吓得不轻。

姚梦涵几人都是家里千娇百宠的少爷小姐，死人什么的，他们还真没见过，几人绝不会想到自己所站的这块地下方就有三具白骨。

乔安走到那具小小的白骨跟前，伸出一双洁白如玉的小手，摸上了那具小小骸骨脖子上的铁链。

乔安乔安用精神力破坏掉早已经生锈锁死的锁孔，随着她一个用力，锈迹斑斑的锁链咔的一声打开了。

“小家伙，你自由了。”乔安将锁链扔开，轻轻摸着骸骨的头温柔的说。

在末世，随着人类生育能力的下降，不管是哪个基地，都把幼崽当成了除了食物之外最重要的宝贝。

在乔安眼中，如此对待幼崽的人，简直死不足惜。

如果那个囚禁虐待幼崽的凶手就在她面前，她会让那个人死得很有节奏。

“谢谢姐姐。”一个小孩儿的灵魂突然出现在了乔安面前。

这个孩子长得很瘦，瘦到只剩下了骨头一般，这样的孩子让人感觉不到半分可爱，看着

即可怜又可怕。

乔安是当然不会怕的，她对着小家伙一笑，眼神温柔。

“能告诉姐姐你是谁吗？为什么会被坏人关在这个地方？”

大概是因为乔安替他解开了脖子上的锁链，小家伙对乔安很有好感。

“姐姐，我叫赵清风哦，娘都叫我清风，不过许管家说我不能再叫这个名字，我的名字要让给小哥哥。”小家伙一脸落寞的说。

“赵清风……”安旭和风清宴默念着这个名字，已经什么都明白了。

所以那个什么许家的养子，其实并不是真正的赵家少爷，这个被关在地窖里的孩子才是。

那……那个顶替了赵清风的假少爷又是什么人？

有一点可以肯定，那个假货和许家的关系应该十分亲密，若不是十分亲密的关系，他们夫妻二人也用不着布下这么大一个局。

“小清风，能告诉姐姐他们两个是什么人吗？”乔安看向地上的另外两具白骨。

赵清风眼神清澈，“这是小哥哥和小哥哥的孩子哦，小哥哥骗了清风，抢走了清风的爹爹，清风太生气了，就让他们留下来永远陪着清风。

姐姐，清风是不是坏孩子啊？”小家伙一脸懵懂的看着乔安。

“当然不是，清风很棒，做得很好，要是换了姐姐，姐姐也会这么做的。”乔安对幼崽一向宽容有耐性，哪怕这只是一只鬼。

“小清风，你愿意和姐姐离开吗，这里不是好地方，我们一起离开这里好不好？”乔安向着赵清风伸出了手。

“清风可以离开这里了吗？”自从被关进这个地方之后，赵清风就再也没有离开过，他等了这么多年，终于等到了一个愿意带他离开的人，小家伙的眼神中满是惊愕。

“对，你可以离开了，跟姐姐走吧。”乔安微微一笑。

小家伙终于笑了，把自己的小手交给乔安。

等到三人终于出来，姚梦涵等人还来不及松口气，就被这只小鬼吓得鸡飞狗跳！

在听说了小家伙的遭遇之后，姚梦涵等人虽然还是怕他，倒也没有一开始那么排斥了。

小家伙似乎看出姚梦涵等人有些怕她，离开地窖之后，一直乖巧的跟在乔安身边，对其他人也不多看一眼，只粘着乔安一人。

不管怎么说，这只小鬼不来缠着他们，其他人感觉也没有那么害怕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181079"  chaptername="第184章：风门诡异（5）">加入书签</a>
</div>
