    

    雪妮一双戏谑的眼神，嬉笑地看向萧玉.话还没有说完，手腕处就遭受到了萧玉的攻击。捂着被掐着通红的手腕，一双水呤呤的大眼睛，哀怨地望着萧玉：“玉儿，你好狠心，竟然对旧情人如此下狠手！”

    “好了，别玩了，我还要去带他们去测验呢！”萧玉哭笑不得地看着这个活宝，忍不住笑骂着。

    “嘻嘻，跟我来。”雪妮嬉笑地转身，突然说道：“哦对了，忘了告诉你，这次招生罗布也来了，而且，对方已经晋级成为了四星斗者。你要不要考虑一下！”

    “少来了！你又不是不知道，我是有多么的讨厌那个家伙。”闻言，萧玉的柳眉忍不住微蹙。一双眼眸下意识地看向萧寒。

    “呃！”

    萧寒脑子飞快地运转。这才想起来，在迦南学院的确有着一个叫罗布的人。而且，对方正在追求着萧玉。只是萧玉对对方并没有好感。

    在接下来的测验中，罗布可是借故为难着萧炎，并且派遣了一个属下，想要恶整萧炎。事后，却是被萧炎给打败了。

    如今，刚才萧玉的那些举动，恐怕，接下来罗布要对付的人，不再是萧炎，而是变成了他萧寒了。

    可悲的是，系统已经一次性奖励了萧寒经验值，就算是今日被打击的对象，从萧炎变成了他萧寒，系统也不会给出任何的奖励。

    “这可太无趣了。”

    萧寒嘴角挂着一抹的微笑。脑子飞快地流转。既然眼下没有机遇，那就只能自己创造出机遇。

    靠近绿色的大帐篷，有着四十多名年轻男女，正在顶着火烈的太阳，席地而站。脸皮上的汗水，滴答滴答地顺流而下。从略微拘谨的样子中，可以看出，他们是刚刚通过测试的新生。

    在帐篷的阴影处，则是一些老生三三五五地聚集在一起，闲聊着话题。看到萧玉过来，那些闲聊的少年，围绕着萧玉叽叽喳喳。

    “其实萧玉也挺有人缘的！”萧寒感概着。

    人缘好的人，性格自然也差不多哪里去。萧寒望向萧玉，心中期待着，萧玉什么时候能够对他也抛开成见。

    虽然萧寒成功化解了萧玉心中的梗，但是萧玉仿佛又进入了一个死胡同，对于他萧寒一直心存敌意。对于这股敌意，也只能靠时间来淡化它了。

    “玉儿，好久不见，身形更加的成熟了，老实交代，你有没有偷偷地用过秘法按摩过！”

    “滚，一群老色-女，别在我这发浪！”

    ……

    “嘻嘻，好漂亮的小美人！”

    那几个女生和萧玉笑打成一片。之后目光注意到萧玉身后的萧媚和熏儿。两女惊艳的容貌，让这几个女生也不住惊叹了一番。

    目光在萧宁的身上一闪而过。之后眼神留在萧炎和萧寒的身上。

    “哇，好俊的小帅哥。玉儿，这两位总不会也是你的亲弟弟吧？”

    见到萧玉轻轻摇头，这些女子又再度说道：“玉儿，老实交代，你有没有监守自盗？”

    我去！

    萧寒虽然知道这些女子的作风大胆，但是也没有想到这些人如此的开放。竟然当着当事人的面这么问。

    在这些人打算等待萧玉的回答时，萧玉却是突然走到了萧寒的面前，伸出玉手，轻轻地拍打着萧寒身上衣物的灰尘。虽然，萧寒的衣角本就很干净。

    “哇……”

    这几个女生，看着萧玉像对待小情人一样，如此亲昵地对待着萧寒，一个个目瞪口呆。在迦南学院，多少男生追求着萧玉，何曾见过萧玉如此对待过一个男子。

    至于萧寒，则是若有所思。明锐地感应到一道阴冷的目光凝视着他。循着感觉望去，果然，一袭白衣的英俊青年，一双眼眸充满寒意和怒火地盯着他。

    白衣青年注意到萧寒的眼神后，丝毫不加以掩饰，微微一眯。等到走到萧玉身边的时候，才收起了眼中的冰冷，灿烂地笑道：“萧玉，好久不见！”

    “是罗布啊！嗯，好久不见！”萧玉站起身，脸上挂着一抹得意的笑容，亲昵地挽着萧寒的胳膊。语气淡漠地回应着那个英俊青年。

    萧玉低声着用两个人只能听到的声音，在萧寒的耳边得意地说道：“哼，让你那天占我的便宜。这下有你苦头吃的。不过，这只是利息！”

    窝草！

    萧寒暗自咋舌，萧玉这是公报私仇。想要借他的手，吓走一些牛鬼蛇神啊。

    “行，如你所愿！”萧寒淡淡地笑道。

    “怎么，这几个人是你带来的吗，正好，若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧。其他的测验水晶已经全部用到那前面的测验通道中去了。如果不用我的，你们至少要等两个小时。”罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球。

    萧玉迟疑了一下，最终还是点点头。

    测验很简单，只需要达到八段斗之气，水晶球就会自动发光。算是通过了初步测试。

    萧家的子弟，每一个都有着斗者的境界，对于这一关，萧玉倒是没怎么在意。

    熏儿、萧媚、萧宁、萧炎四人纷纷迈步上前，手掌在水晶球上停留了片刻，待得水晶球发光之后，便是退了回来。

    等到轮到萧寒的时候，萧寒虽然上前，却是并未触摸水晶球。淡淡地说道：“开始吧！”

    “嗯，可以。”罗布收着性子，微微地点着，脑海中已经整理出了一套修理萧寒的办法。

    “我说可以开始了！”

    “是的，可以开始了啊！”

    “我是说你可以开始刁难我了！”

    “呃，你什么意思？”罗布眉头微皱，微微错愕地看着萧寒。

    “等下我通过测试，你就会以在太阳底下呆半个小时的可有可无的规矩，为难我们。想要挫挫我们的锐气。之后萧玉定然会出言维护我们。至于你，就会说这是在你的手上通过测试的，按照规矩，你可以暂时管辖我们。反正呗，我一个大男人不怕晒黑。双方若是僵持不下，你就会表面上装作好人地退一步，派出……嗯，派出一个不弱的学长和我切磋。提出只要我在他手中坚持二十个回合，就可以网开一面，不让我在太阳底下暴晒。之所以这么做，你不过是想要公报私仇，在吃我的醋而已。”

    萧寒长鞭阔论地说着，说着身边一众人目瞪口呆。特别是罗布，整个人都要石化了，这些可都是他刚才临时兴起的计划，萧寒究竟是怎么全猜中的。

    罗布百思不得其解。        

