    一阵剑气纵横，四周房屋当场被搅碎。

    “噗呲噗呲。”

    元婴期以下的，当场被秒杀。

    元婴初期的也讨不到好，被这一阵剑气打得浑身是伤。

    “子肿，你...”

    凌烟公主也是大骇，怎么会如此强大？

    只看到乌子仲傲立前方，手中护国神剑散发着森森光芒。

    “今日我乌子仲就在这里，有种就过来杀老子。”

    一声怒吼，彻底的点亮了全场。

    “混账，这里是大周皇宫，你岂能如此放肆？拿命来。”

    一个元婴九重天的护卫手持长枪而来。

    “乌子仲，你最多金丹无敌，在老子面前，你死定了。”

    本以为乌子仲会害怕，然而忽然一声狂笑传来。

    “哈哈哈，可笑，你算个什么东西？也敢要老子的命。”

    凌烟公主急的不得了，再一次挡在了乌子仲的前方。

    “住手，否则我立刻死在你面前。”

    “你...。”

    不但是乌子仲，就连这杀过来的护卫也是大骇，眼看攻击已经到了身前，来不及收手了。

    “凌烟，让开。”

    乌子仲也是慌了。

    果真是关键时刻就是娘们坏事。

    “黑蛟出来。”

    本来不想召唤黑蛟，想要试试自己的极限到底在哪，结果倒好，被这女人给搅和了。

    “吼——。”

    轰隆隆。

    猛然，天地变色，千米长的身躯直接压了下来。

    哗啦啦。

    四周山川树木在这恐怖的身躯之下当场被压得粉碎。

    “这是什么？”

    众人大骇，急忙后退。

    一声吼叫，渡劫期的气势爆发出来了。

    道道鳞甲纹路缓缓地出现在众人面前，庞大的身躯快速闪现，一颗庞大的蛟头出现在了众人的视线之中。

    “黑...黑蛟？”

    “这...难道是兽王山的那一只渡劫期的凶兽？”

    翁——。

    恐怖的威压立刻传开。

    “发生什么事情了？”

    “不好，敌袭，敌袭啊，渡劫期的气势。”

    一瞬间，整个大周皇宫沸腾了。

    无数道流光出现，最低的都是合体期的人。

    “大胆孽畜，敢在大周皇宫放肆。”

    为首一老者，周身气势也是不若于黑蛟。

    “卧槽，老子就说嘛，大周怎么可能没有渡劫期的家伙。”

    抹了一把汗，幸好自己有两尊大神，否则铁定完蛋。

    “子肿，这...”

    凌烟公主当场蒙了，这剧本不对啊。

    “凌烟，放心，今日谁也不可能伤害我。”

    是啊，一头渡劫期的黑蛟，谁敢伤你？

    “嗯，我知道。”

    回过神来之后，凌烟公主笑开了，只要乌子仲没事，一切都好说。

    随后，乌子仲看着大周这些修道者大声吼道：

    “我乌子仲就站在这里，你们要是有那个胆子，尽管来。”

    同级别的修为，妖兽往往要比人类强上不少，不光是修为问题，更重要的乃是妖兽的身体更加强横，一挑二，一挑三都不在话下。

    这也是为何大周不愿意和兽王山为敌的原因了。

    但是此时此刻，这是逼上了绝路了。

    一老者腾空而起，一双眼神释放着实质性的杀气。

    “乌子仲，你真是胆大妄为，你以为凭借一头黑蛟便可以在这大周皇宫横行霸道？”

    随后看着黑蛟说到：

    “黑蛟，数百年前那一战，你可还记得？不要以为我们真杀不了你。”

    “立刻退走，这件事情既往不咎，否则今日就是你陨落之时。”

    然而黑蛟会怕了？

    虽然还不能对着这些人说话，但是眼神却是我很明显了，全部都是藐视。

    黑蛟明白，就算是自己不敌，可是还有一个柳树妖呢，那家伙可是一劫散仙，完全吊打大周这些高手。

    “吼——。”

    张开血盆大口一声吼叫，气势夺人，远处的房屋在这一声吼叫之中当场被压得垮了下去。

    大量的人被掩埋其中，生死不知。

    “哼，看来你这是执意找死，既如此，那就怪不得我们了。”

    话音落下，随后再次出现了几道身影。

    “嗯？还是渡劫期？”

    乌子仲大骇，这大周果然藏的很深啊。

    “他大爷的，要不是老子这一次来一趟，还真的不知道大周拥有如此底蕴啊。”

    抹了一把汗，心中一阵后怕。

    天空之上，三人互成掎角之势。

    “出手，把这黑蛟给困住。”

    顿时渡劫期的威势释放出来了。

    “吼——。”

    千米长的身躯也是猛然一吼。

    “黑蛟，去玩玩吧，我这里不用担心。”

    听到了乌子仲的话，黑蛟直接冲上了云霄，盘旋在了大周皇宫之上，仰天长啸。

    就好像是在下战书似的。

    大周这边的三大渡劫期高手相互一看。

    “尔等务必拿下乌子仲，我们三人去也。”

    三道流光直冲天际。

    下一刻，便传来了恐怖的压迫力。

    黑蛟千米长的身躯硬钢三大渡劫期高手，丝毫不落下风。

    身怀龙族血脉，更加让黑蛟变得战力强悍。

    下方，此时已经是来了大量的合体期修为高手，还有出窍期分神期等等。

    至于元婴期，在这里已经排不上用场了。

    “乌子仲，拿命来吧。”

    一合体期直接冲了过来，单手成爪，顿时乌子仲头顶一道巨大的手掌印落了下来。

    “哼，他么的当真老子好欺负是吧？”

    乌子仲也是怒了。

    “哼，黑蛟已经被拖住了，你死定了。”

    凌烟着急了。

    “子肿快走。”

    然而这时候，乌子仲怎么可能就这么离开了？

    既然来了，不搞点破坏怎么行呢？

    “柳树妖，该你表演了。”

    “遵命，我的主人。”

    虚空之中，猛然传来了一道声音，虽然平淡，但是却透露着比黑蛟更加恐怖的气势。

    “是谁？”

    这人大骇，立刻四处看去，然而却没有发现丝毫的端倪。

    “轰隆隆。”

    猛然，地底下一道粗10米的藤条出现，直奔天空之上那人。

    “不好，在下面。”

    “噗呲。”

    “轰隆。”

    这人当场被洞穿了身体，千钧一发之际，立刻放起了本体，元婴远遁。

    “这...这是？”

    在场众人蒙了。

    哗啦啦。

    大量的藤条出现。

    这一股气势十分庞大，比刚才的黑蛟都要强上不少。

    “又一个渡劫期？不对，感觉比渡劫期更加强大。”

    “难道是大乘期？也不对。”

    看着大量的藤条不断地涌现出来，可以说这里方圆都被藤条布满了。

    “子肿，这...这到底是什么？”

    转过身来看着凌烟公主。

    “鬼藤山，万年柳树妖，一劫散仙修为。”

    “什么？散仙？”

    凌烟公主大骇，一双眼神露出了不可思议的神色。

    一瞬间，泪水流了出来。

    “子肿，你...你这半年到底经历了什么啊？”

    鬼藤山那地方，凌烟公主是知道的，只要进去的就没有活着出来的。

    这时候，柳树妖发话了。

    “一帮蝼蚁，也敢对主人不敬，都把命拿来吧。”

    哗啦啦。

    大量的藤条破土而出。

    “不好，快逃啊。”

    合体期的修士，怎么可能是柳树妖的对手？一瞬间没来得及逃离的，当场被穿了烤肉窜。

    “大胆妖孽，还敢放肆？”

    猛然，一声怒吼，周恒王回来了。

    随之而来的还有数十道恐怖的气息，个个都是渡劫期。

    东皇太一也在其中。

    “嗯？一劫散仙？这怎么可能？”

    周恒王大骇。

    只听得手下说道：

    “陛下，乌子仲来了，这是他的人，天空之上还有一头黑蛟。”

    “什么？”

    周恒王抬头看去，天空之上，传来了恐怖大战。

    “乌子仲，踏破铁血无觅处，得来全不费工夫，今天你死定了。”

    乌子仲缓缓地看着周恒王说道：

    “老家伙，半年前你要置我于死地，今天老子不把你的大周皇宫打成稀啪烂，我他么就不是人做的。”

    然而话音刚刚落下，柳树妖的传音就过来了。

    “主人，情况不妙，赶紧逃，他们正在启动防御大阵，到时候我们都跑不了。”

    乌子仲大骇，这他么的前脚刚骂完人，后脚就自己打自己的脸了。

    “卧槽啊，你可是一劫散仙啊。”

    柳树妖也是憋得慌。

    “主人，我的修为还没有全部回复，否则这帮跳梁小丑我不放在眼里。”

    我草他妈啊。

    立刻转身对着凌烟公主说道：

    “凌烟，我要走了，否则就被捆住了，你跟我一起走。”

    “好。”

    没有丝毫的犹豫，立刻答应下来了。

    “黑蛟回来，柳树妖准备撤离。”

    “是，主人。”

    周恒王一声冷哼。

    “哼，逃得了吗？”

    话音落下，整个大周皇宫忽然出现了一道光幕。

    “不好主人，他们的困阵已经出现。”

    柳树妖急的不得了，乌子仲直咬牙。

    “他么的。”

    “主人，现在该怎么办？”

    黑蛟已经回到了乌子仲的身旁，柳树妖也是全方位守护。

    周恒王一行人哈哈大笑。

    “乌子仲，你果真是天真，我大周历经数千年，怎么可能只有明面上那么简单？”

    “朕会立刻把你被困的事情告知咸阳城，朕坐等始皇帝到来，然后吞了他的龙脉气运，哈哈哈。”

    看着周恒王嚣张的样子，乌子仲气的直咬牙。

    “周恒王，你别太得意，当真以为就这样困住我了吗？你太嫩了。”

    乌子仲还有一个身份，那就是阵法师啊。

    “黑蛟，柳树妖，你们全力挡住阵法的攻击，老子来破阵。”

    “是，主人。”

