
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第825章你竟然来自地仙界？！

    林海一愣，朝着冷月茹所指方向望去，但见千米之外，黑雾漫天，不见天日！

    “咦？”林海也是一阵奇怪，不由疑惑的望向仙儿。

    “主人，这些都是邪煞之气，是不久前你弄进来的，仙儿便把它们安放在那里了。”

    林海顿时一拍脑门，这才想起来！

    上次在青青湖畔，破坏了苏家古装老鬼的阴谋，那漫天的邪煞之气，林海很装逼的喊了一声滚，便立刻消失的无影无踪，实则正是被林海收到了圣境当中。

    “邪煞之气？”冷月茹点了点头，这才释然，随后看了林海一眼。

    “这邪煞之气，对我有些用处，我可否将之炼化？”

    “随便！”林海很大方的一点头，反正这玩意，也没啥用，还污染空气，正好不知道如何处置呢。

    冷月茹闻言，身影一闪，已在百米开外，朝着邪煞之气而去。

    “我靠，真不懂礼貌，连句谢谢都不知道说！”林海看着冷月茹的倩影，一阵鄙夷。

    眨眼间的功夫，冷月茹已经到了邪煞之气的下方，抬头望天，两手如电，掐出无数道复杂的印决，突然间狂风大作，漫天的邪煞之气，汹涌澎湃，朝着冷月茹的身体之内，狂涌而入。

    “我靠！”林海眼睛顿时就直了，“她竟然将邪煞之气，引入了体内！”

    仙儿站在林海旁边，眼中美波流动，黛眉微微蹙起。

    “她修行的，乃是极阴极邪之功法，想必是魔门中人！”

    “魔门中人？”林海一愣，他还是头一次听说，魔门这个称呼。

    仙儿微微一笑，耐心向林海解释。

    “自古以来，有仙即有魔，仙魔不两立，主人留她在身边，日后还需多加提防才是！”

    “那是自然。”林海点头道，同时眼中闪过寒光。

    “她若信守诺言，还则罢了，如果真敢对我不利，就怪不得我辣手摧花了！”

    冷月茹再强，如果林海真想杀她，一个念头就足够了。

    过了十几分钟，远处的邪煞之气尽数被炼化，冷月茹这才飘然而回。

    “怎么样啊，小冷，哥哥够意思吧？辛苦收集来的邪煞之气，全都送你了，没办法啊，谁让哥哥就是这种急公好义之人呢。”林海装出一脸肉痛的样子，长叹一声道。

    冷月茹盯着林海，看了好一会，才轻启朱唇，淡漠开口。

    “这邪煞之气，对我很有帮助，谢了！”

    “呦，原来你还是懂点礼貌的啊？”林海撇着嘴揶揄道，可是见冷月茹一脸面无表情看着自己，林海顿觉无趣。

    “行了行了，跟哥哥走吧！”

    林海说完，意念一动，连同冷月茹，一起出现在家中。

    冷月茹顿时大惊，四下张望一番，随后骇然色变。

    “这是哪里？之前又是哪里？”

    “这是现实世界啊，之前嘛，是在画里，不过不是你之前被封印的那幅画，而是另外一幅。”林海耸了耸肩，解释道。

    “现实世界？”冷月茹一怔，随后震惊开口。

    “你是说地仙界吗？怎么变成了这个样子？！”

    “地仙界？！”林海顿时脸色狂变，比冷月茹更加震惊！

    “你说地仙界？你竟然来自地仙界？！”林海一下子不淡定了。

    按照东方游龙所说，最多一年时间，地仙界就要开启了，而林海又隐隐感到，柳馨月的预感，与地仙界有着极大的关联，因此上对地仙界十分的好奇。

    只是，他所认识的人，没有一个对地仙界有所了解，即便是东方游龙，也是出生在人间界，从未进入过地仙界，想要了解地仙界的信息，根本无从下手。

    可没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，冷月茹竟然就是来自地仙界！

    “小冷，快给我说说，地仙界是怎么个情况？”林海一脸急迫问道。

    冷月茹脸色一变，林海的话，顿时让她明白了，自己现在所处的位置，绝对不是地仙界，否则林海也不会有此一问了。

    “这是哪一界？”冷月茹没有回答林海，反而忍不住问道。

    “人间界！”

    “人间界？”冷月茹一怔，随后点了点头。

    “怪不得你的实力如同蝼蚁般弱小，现在总算明白了。”

    噗！

    林海给她个大大的白眼，一阵无语。

    尼玛，哥哥问你地仙界的事呢，你丫怎么又提起蝼蚁这茬了？

    难道在你眼里，哥哥就真的这么不堪吗？

    林海刚想继续询问冷月茹地仙界的事情，冷月茹忽然转头望向林海。

    “带我回地仙界！”

    “我倒是想带你去，可惜通道隔断了。”林海耸了耸肩，做出个无奈的表情。

    “通道隔断？！”冷月茹一惊，随后黛眉一挑。

    “这不可能！便是隐世地仙，甚至天仙也无法将通道隔断！”

    “骗你干嘛。”林海白了她一眼，“现在各界通道，早已经被隔断了，你是在画中被封印的时间太久了，才不知道吧？”

    “我确实已经被封了千年之久！”

    “千年！！！”林海眼珠子一下子瞪得老大，盯着冷月茹，一脸的吃惊。

    “我靠，那这么说，你都活了一千多岁了!”

    “一千七百八十六岁！”冷月茹冷冷说道。

    “尼玛，看小模样，哥哥还以为是个小美妞呢，闹了半天是个千年老妖婆。”林海一脸震惊，忍不住小声嘀咕道。

    “你叫我什么！”林海声音虽小，却怎么瞒得过冷月茹的耳朵，顿时一股冰冷的杀机，将林海锁定！

    “喂喂喂，不至于吧？”林海赶忙吓得躲开一些距离，咧着嘴笑了笑。

    “那个，小冷啊，现在的人间界啊，是和谐社会，万事讲究和谐，和谐，懂不懂？就是不要动不动就发怒，要温柔，要淑女，要对哥哥百依百顺，要……喂喂，你别走啊！”

    看着冷月茹寒着脸，直奔门口而去，林海赶忙追上拦在她的面前。

    “小冷啊，给我介绍一下地仙界的情况呗？”

    冷月茹淡淡扫了林海一眼，冷冷开口。

    “一千年前的情况，你要听吗？”

    “额……”林海一阵语塞，尼玛，一千年过去了，冷月茹记忆中的地仙界，早就沧海桑田了，估计也没什么价值了。

    见林海那个表情，冷月茹冷冷一笑，绕过林海，继续朝着门口走去。

    “喂，大晚上的，你干嘛去啊？”林海赶忙跟上，问道。

    “杀人！”冷月茹话说出口，已经拉开门，一闪就没了踪影。

    “杀人？”林海愣了一下，随后脸色大变！

    “你妹的，哥哥都说了，现在是和谐社会，你他么的大晚上的，去杀谁啊？”

    林海赶忙拉开门，飞快的就追了出去，却哪里还有冷月茹的身影！

    看清爽的小说就到
