    啪！

    一记响亮的耳光传来！

    紧接着。

    一张阴冷到极点的脸出现在那名资深女记者的面前。

    “你，你特么……”

    啪！

    又一记耳光响起！

    那张阴冷到极点的脸又阴沉了几分，仿佛随时都能捏出水来。

    这张脸的主人不是别人，正是龙国外科第一刀，华春风，华老！

    身为华老徒弟的院长夏重阳，已经看傻了，他还从来没见过师父如此动怒过？

    “你个臭老头儿怎么随便打人？”罗涛过来质问。

    啪！

    华春风回手，又是一个大耳刮子，愣是把罗涛的嘴角都打开裂了，鲜血冒出来，森白的牙齿更是飞出去一颗。

    足可见这一巴掌威力有多么大了！

    看来华老在燕郊健身房进行系统性的恢复训练，效果还不错！

    “尼玛！你特么是谁啊？知道老子是谁吗？”罗涛捂着脸嚷嚷道。

    “你是谁不重要，不过，我敢保证，当我说出这位老先生的身份之后，你一定很想忘记你自己是谁！”夏重阳冷着脸走过来。

    “夏院长？”罗涛认识夏重阳。

    夏重阳瞪一眼罗涛，随即朝华春风鞠躬弯腰，“华老，您手没受伤吧？用不用徒儿帮您检查一下？”

    华老？

    华春风？

    我去！

    罗涛和那名资深媒体女记者二人皆然瞪大双眼，身子不由自主地向后退了两步。

    难道说这个臭老头儿就是他们一直崇拜的龙国外科第一刀？

    两个人都快哭了！

    “不用了，打一巴掌狗脸，还伤不到我。”华春风淡淡道。

    “华老……”

    罗涛和那名资深媒体女记者再也抑制不住内心的恐惧，跪地道歉。

    “华老，是我们有眼不识泰山！”

    “是我们狗眼看人低！”

    “求您老大人有大量，不要跟我们一般见识！”

    “……”

    两个人边道歉，边抹眼泪，都快哭成狗了。

    华春风冷哼一声，如同闷雷！

    更是把两个人吓得一哆嗦！

    “你们有眼不识泰山的不是老夫！”

    “你们狗眼看人低的也不是老夫！”

    “你们要求放过的人更不是老夫！”

    华春风怒到极点。

    罗涛和那名女记者对视一眼，皆然有些茫然。

    “不是您？那是谁？”

    “这里还有人比您身份更尊贵吗？”

    两个人斗胆，战战兢兢地问道。

    “当然。”华春风冷哼一声。

    “谁？”

    不光是两个人，其他人也瞪大眼睛，开始四处撒眸，不过看了半天，也没有找到究竟谁还能比华老的身份更尊贵？

    就在这时。

    这一刹那！

    华春风朝林隐九十度鞠躬：“请先生发落！”

    轰！

    如此一幕，顿时让现场变得一片死寂！

    静的可怕！

    一张张瞠目结舌的脸，凝望着林隐，好像在看什么怪物！

    难道华老口中那个比他身份还要尊贵的人就是他？

    李家人不是说他是冒牌皇尊帝师吗？

    难道……

    李家人搞错了？

    林隐根本就不是冒牌货？

    三千弟子也不是为了赢得赌局故意来捧场的？

    一切的一切都是真的？

    意识到这里。

    现场众人已经快要无法呼吸了。

    此时此刻，他们都恨透了少陵山庄李家人，要不是她们那一通没有逻辑的瞎分析，他们怎么会把皇尊帝师当成上门女婿？

    又怎么会骂皇尊帝师废物丧家犬？

    完蛋了！

    这回可被李家人害惨了！

    现场众名流以及新闻媒体记者全都欲哭无泪，想死的心都有！

    当然，如果能让他们活着回去，一定第一时间找少陵山庄李家算账！

    林隐垂目望着这些瑟瑟发抖的人，刚刚还在对他和诗诗冷嘲热讽，此刻却早就已经如筛糠一般了。

    “你们觉得我这个废物上门女婿，丧家犬，冒牌货，一条好狗，该如何处置你们呢？”

    面无表情，语气平淡！

    然！

    越是如此，罗涛等人越是害怕。

    啪啪！

    罗涛等人开始自抽耳光了。

    “林先生，我们错了，我们向您道歉！”

    “您就把我们当成个屁放了吧！”

    “我们再也不敢了！”

    楼道里充斥着哀求和哭嚎！

    有些人的嘴角都抽开裂了，脸上血肉模糊一片！

    为了征求皇尊帝师的原谅，他们也豁出去了！

    然而。

    林隐对此却如视无睹，无动于衷，这些人不值得可怜。

    看他们刚才那凶神恶煞的模样，如果不是从华春风那里得知，他的身份不一般，他们可能早就对他和诗诗动手了。

    如果换成是他和诗诗跪在地上求饶，这些人绝对不会轻易放过他们！

    “春风，有些人，活着就是对社会的危害，你说这样的人该怎么处置？”林隐朝华春风淡淡问道。

    咯噔！

    罗涛等人的心揪在一起，连大气都不敢喘一口，纷纷看向华春风。

    本以为医者仁心的华春风，能绕他们一命！

    殊不知。

    华春风这个当世医王，能救人，也能杀人，杀一人，可救百人，为何不杀？

    “杀！”

    言简意赅！

    却充满着滔天的杀意！

    罗涛等人差点当场吓死！

    就在这时。

    壁虎带着他的手下风尘仆仆跑了过来。

    他们从雷老虎那边得知皇尊帝师在博爱医院，便马不停蹄地飞奔过来请罪。

    如果不能征得皇尊帝师的原谅，他们肯定夜不能寐！

    咚咚咚！

    脚步声飞快传来！

    已经绝望的罗涛和那名资深媒体女记者，当见西城红天汇的壁虎带人来了，又看到了一丝生的希望。

    “壁虎哥，快救我啊！”罗涛连滚带爬的朝壁虎那边而去。

    “有救了，有救了”那名资深媒体女记者欣喜若狂，同样跟着迎了过去。

    皇尊帝师再牛那也就是强龙！

    强龙不压地头蛇！

    只要壁虎这条地头蛇肯保他们！

    他们必然可以安枕无忧！

    不光是罗涛和那名资深媒体女记者二人见到壁虎后，十分的兴奋，其他人也纷纷松了一口气。

    “壁虎哥！”

    罗涛和那名资深媒体女记者都跟壁虎十分的熟悉。

    然而。

    他们却扑了个空，壁虎却并没有搭理他们，径直从他们身边直接略过去，就好像把他们当成了空气。

    随后。

    壁虎以及他手下接下来的动作，令全场吃惊咋舌！

