    叶佳期比他更平静：“你有你的追求，我有我的想法，你既然知道自己想要什么，你就去做，但我只希望你不要再伤害无辜的人。”

    “我知道我给你带来了伤害，抱歉。”乔斯年看向她，“我会给你补偿。”

    他的话音刚落，叶佳期心口一顿，嘴角边是嘲讽的弧度。

    补偿……

    时隔几年再一次听到这两个字，格外讽刺。

    她上一个孩子没有了的时候，他说，他会给她补偿。

    “乔斯年，是不是在你心里头，补偿是万能的？你打算补偿我什么呢？”叶佳期觉得好笑，她冷眼看着乔斯年。

    “等下。”

    乔斯年转过头去，他从桌子上拿过一份类似于房产证之类的东西。

    整理好，他往叶佳期走来。

    “你不是说挺喜欢我那个公寓，那是我来芝加哥后自己买的第一套住房，没有贷款，产权干净。既然你喜欢，那以后那套公寓就送给你，这儿是房产证，我已经办了过户手续，你只需要去房产中心确认就可以。”

    他伸手，将房产证递过来。

    叶佳期低头，目光落在他指节分明的手上。

    唇角边嘲讽的意味更浓。

    这就是他的补偿，和别的男人也没什么区别。

    她抬起头，淡然一笑：“房子给了我，你住哪？”

    “你不用管。”

    “哦，是，看我问的，可真蠢，总裁你缺什么都不会缺钱。”叶佳期知道，他无非就是要定居纽约了。

    去了纽约，芝加哥的房子还要来干什么。

    “拿着吧，公寓不大，你喜欢就好。”他把手往她跟前伸了伸。

    “总裁，我们小区前两天闹了个很大的新闻，你知道吗？”

    “嗯？”

    “住我楼上的一个年轻女人，挺可怜，也就二十出头的样子，跟一个有妇之夫交往了，她不知情。结果，被正室查到，闹到了我们小区，被正室带来的人打得遍体鳞伤，扇了几个巴掌，衣服也都扒了，最后保安来了才停手。你猜那男人怎么着，那男人给了她一万美元补偿，就消失的无影无踪了。”叶佳期说得很平静，甚至笑了笑，“这么说起来，我比她值钱点。”

    乔斯年的脸色不怎么好看，沉了下来。

    叶佳期继续道：“所以说，谈恋爱也得找个有钱的才好，这样一来，起码分手费不会少。总裁这样的人，算是很大方了。”

    叶佳期伸手接过他手里的房产证，翻了翻。

    确实很大方。

    她淡淡道：“凭我自己的本事，在芝加哥半辈子都买不起房子，不过就是陪总裁睡了几晚，就分到一套房子，还不用我还贷，我觉得自己运气很好。总裁，还有别的要补偿我的吗？”

    “这里有张银行卡，钱不多，是我工资。”乔斯年又从裤子口袋里摸了一张卡给她，“一并给你。”

    叶佳期接过他的银行卡，笑了：“总裁真大方，真的。”

    叶佳期都收了。

    乔斯年眉头皱得更深。

    “没有了是吗？没有的话，我就回去了。”

