    李忆昔被蒙戈阻止，一脸的无奈，只能放弃了这一拜。

    “嗯？”

    “起风了，风有些大，先把这篇古诗收起来，若是被风吹走，那就麻烦了。”

    这一刻的李忆昔，突然之间感觉到天地间有大风吹来，立刻提醒蒙戈。

    得到李忆昔提醒，蒙戈神色猛地一变，在李忆昔的眼中，这仅仅只是随手书写的一首诗而已，但是在蒙戈的眼里，这东西比自己的命还重要，不，比自己全家人的命还要重要，哪怕是他死亡，这篇古诗也不容许出现任何的意外。

    这瞬间的蒙戈，极速的扫了一眼。

    “先皇御马三千匹，仗下曾骑玉骆骢。金鼎丹成龙亦化，圉人空栈泣西风。”

    可怕的道韵刚刚爆发的这一瞬间，蒙戈挥手将字画收入了空间戒指之内，没有让心神被道韵拉入其中。

    将这一首诗收起来之后，蒙戈才吐了一口气，刚才的他真的非常紧张，若是有任何的一丝损失，那么他会抽死自己。

    “起风了，公子，快，快随我到大殿之中休息。”

    看见后院之中起风，蒙戈微微皱眉，急忙邀请李忆昔，往城主府大殿而去。

    “也好。”

    “这风不简单啊！”

    “很可能是一场风暴！”

    李忆昔皱皱眉，急忙跟随蒙戈进入了城主府大殿之中。

    今日的蒙戈，坐在那里，仿如自己做梦了一般，今日的所有事情都感觉是自己的幻觉，因为实在是太不可思议了，眼前的一幕幕彻底的颠覆了他的认知。

    蒙戈为李忆昔举行了一场盛宴，盛宴结束之后，将李忆昔送回了庄园之中，回到城主府的蒙戈，狠狠地掐了一下自己的大腿。

    “这一切都是真的，不是幻想，不是幻想。”

    感受到大腿的痛楚，蒙戈浑身不由自主的颤抖着，这一瞬在密室之中发出了一声低吼。

    一阵发泄之后，蒙戈才出了密室，脸上的神色已恢复了正常。

    “来人！”

    蒙戈坐在城主位置上，冰冷的声音在城主府之中响起，在蒙戈的话落下的这一瞬间，一道身影立刻进入了大厅之中。

    “参见城主！”

    进来的人立即低身行礼。

    此人是蒙戈的心腹，这瞬间的蒙戈看见这道身影，神色凝重的说道：“可否按照我的规定，已经给公子的庄园周围安排强者保护了？”

    虽然蒙戈知道李忆昔的实力，神鬼莫测，哪怕是中央仙庭的女帝降临，也不敢造次，但是为了防御一些有眼无珠的蝼蚁冒犯李忆昔，所以他在刚才归来的瞬间吩咐，派遣一些高手守护在周围，杜绝一些不必的冲突，麻烦。

    “回禀城主大人，我等已经做出了安排，将我城主府中最精锐的侍卫派遣在庄园的周围，若是有人胆敢冒犯公子，杀无赦。”

    此人急忙回复道。

    “好，做得好！”

    “从今日起，你就是金陵仙城的副城主，你不必管理其它任何事情，你的第一要务就是关注公子庄园周围的情况，有任何异动出现，随时禀报我，胆敢冒犯公子的人，无论来自什么势力，都是杀无赦。”

    蒙戈冰冷的声音瞬间在大殿之中响起，在大殿之上单膝跪着的人，听见蒙戈的话之后一脸的震惊，眼睛之中露出了一道道的精芒。

    完全没有想到，自己竟然就这般简单，成为了金陵仙城的副城主。

    激动得语无伦次，说话都变得结结巴巴起来，“谢……谢谢城主大人，谢城主大人！”

    瞬间就被提拔为副城主，自然是无比的激动。

    蒙戈将对方提拔为副城主，再次问道：“老鬼身后的太阴门，可否有什么异动？”

    说到太阴门的这一瞬间，蒙戈的脸上露出了凝重之色，就是因为太阴门的存在，所以这些日子以来，哪怕是知道老鬼在暗地里做一些对自己不利的事情，他自己也只能睁一只眼闭一只眼，因为太阴门与他相比太强大了，他现在实力还无法一人对抗太阴门。

    副城主听见蒙戈的话之后，脸上也露出了一抹凝重之色，因为太阴门，在他的眼中，那可是一尊庞然大物。

    “回禀城主大人，现在太阴门并没有任何的异动，我已经派遣我们城主府之中的高手，潜伏在通往太阴门的路上，若是有人胆敢前往太阴门禀告老鬼被杀的事情，一旦发现踪迹，杀无赦。”

    “短时间之内，我们是安全的，老鬼竟然勾结虚空大盗陷害城主，实在该死，还请城主大人立即上报域主，让域主为我们主持公道。”

    这瞬间的副城主立刻建议道。

    “做得好，下去吧！”

    “之后的事情我自然会处理。”

    听见对方已经安排人潜伏在去往太阴门的路上设下埋伏，蒙戈脸上那丝凝重之色，缓缓的消失。

    心里无比的激动，现在他最需要的就是时间，这一次不但因祸得福，而且还得到了李忆昔赐下无数机缘，体内的大道之伤，彻底痊愈，再加上这些机缘，他的实力必然能够得到质的提升。

    所以现在的蒙戈对于太阴门并不是那般的惧怕。

    看见副城主退出大殿之后，蒙戈的眼睛之中闪烁着一道道的精芒，“现在先领悟擎天蛮牛的本命宝术，只要我将本命宝术修炼成功，那么我的实力就会得到质的提升，哪怕是太阴门的强者降临，我也有足够的实力对付。”

    蒙戈非常的清楚，哪怕是太阴门知道自己斩杀了老鬼，也绝对不会马上就派出最强的存在前来，他有很大的操作空间。

    而且老鬼虽然是太阴门的人，但世人皆离不开一个利字，时候花费一些代价，或许能够化解恩怨。

    蒙戈急忙将那团纸团取出来，如同垃圾的纸，这瞬间在他的面前，却仿佛是无上珍宝，小心翼翼地将眼前的纸团缓缓的展开，推动自己的法力，将画卷彻底的展开。

    虽然画卷之上有了几个墨水斑点，但是这对于蒙戈来说，并没有任何的影响。

    此刻的蒙戈，看着眼前的画卷，仿佛画卷之中的擎天蛮牛，活了过来对着他咆哮出声。

