    第303章沉潭

    他这话说得，好像挺嫌弃我的，都把我比喻成劫难了。

    但我听得心里冒起粉红泡泡，大概是没能控制住嘴角的笑意，被他狠狠的吻了上来。

    唇被咬肿了算什么？我舌尖都被他吮咬得发麻……

    “以后不许用这种语气和眼神对我说话，除非在床上，听到了吗？”他莫名其妙的有些火气。

    我说错什么了啊？

    这可是灵胎，会出现什么情况污老太太也没底，有他在起码不用担心有意外吧？

    而且我的私心也希望他能陪在我身边的。

    “……你现在这样子，真适合吹枕边风。”他轻嘲的一笑，似乎是觉得自己太纵容我。

    “但是那个女人不能放过，会这种咒术的女人很危险。”他继续说道：“即使要留她性命，也要让她生不如死才行，不能让她还有下咒的能力。”

    他都这么说了，我也没再反对，头痛欲裂的感觉渐渐褪去，我靠在车窗上，看我哥和龙小哥在说着什么，江起云也站在一旁。

    我哥的态度明显不依不饶，龙小哥低头沉默不语，江起云虽然袖手旁观，但他是最狠的一个，一旦出手就要对方魂飞魄散。

    “我们来这里的目的，是想跟你们交朋友，现在你们的人拿我妹妹当人质，这是你理亏吧？而且这个女人还给你戴绿帽、还勾结外人背叛你们，你还维护着她？有没有搞错！”我哥一副恨铁不成钢的语气。

    龙小哥阴沉的站在那里，缓缓说道：“她会的咒术还没有传下去，如果杀了她，我们寨子里的祭司一脉也断绝了。”

    “那你不早点让她怀孕生孩子？”我哥笑道：“现在让她生你的孩子，你乐意？你都绿云罩顶了！还想着让她生孩子呢……哼，说不定是司徒霖的种呢？到时候你那一头青草原、都可以上去抓羊了！”

    这……我哥这话也太不给龙小哥面子了。

    基于男人的心理，绿云罩顶都会觉得受打击吧？

    龙小哥不信任他的未婚妻，他可能发现他未婚妻并非良配，但是为了寨子还是默认了这种关系，现在首先想到的也是她的咒术能否传下来。

    很快，我就看到那位娇美的阿姐神色惶惶、满眼怨毒的从黑暗中走来。

    她每走一步都在发抖，周围的阴兵气场阴冷，冻得她嘴唇发紫。

    “阿哥，你放过我，我再不出现在你面前！”她哀哀的对龙小哥说道。

    龙小哥的年纪也就二十出头，他个子不高、身形瘦小单薄，为人阴沉少言，或许是心里装了太多事、压力太大，让他无暇顾及到什么情爱、什么美色。

    这么漂亮、又不甘寂寞的女人，多少会弄出点事情来，他也不意外，之前他就怀疑是这个未婚妻盗走了第三具尸王。

    “你想让我怎么放过你？”龙小哥阴沉的看了阿姐一眼。

    阿姐摸不清他的想法，忍不住叫到：“……我没有害死慕小乔，只是想用她做人质而已！刚才射了草人一箭，已经拔出来了，没有继续下咒！”

    龙小哥走到她面前，咬牙切齿的说道：“你以为自己很聪明是吗？寨子里的人让着你，你就胆大包天了！跟外人厮混在一起、还帮助外人盗窃寨子里的秘密！你还有脸求饶？！”

    阿姐咬着唇，眼中的怨毒越来越明显。

    龙小哥低声对她说了一句什么，她漂亮的脸上越来越扭曲。

    最后破口大骂道：“龙定思！你算什么男人！我也想好好守着你过日子，但你怎么冷落我的？一出去就是一两个月、就算回来也不会给我一个正眼！我一个人待在苗王城！守着一个老不死的大长老！我也需要男人的陪的好吗！”

    “千错万错，就错在我不该贪图苗王妃的虚位，有什么用！外面花花世界，这个老朽的山寨迟早也是灭亡——就像你！让我生个孩子都不肯！你们苗王的血脉迟早断绝——啊！！”

    一个东西从远处飞来，好像是一只黑色的大甲虫？

    大虫子停在阿姐的肩膀上，一只大螯往她雪白的脸颊上狠狠的剜了一口！

    “啊啊啊啊——！！！！”

    她发疯一般的凄厉嘶吼，脸上血流如注、嘴边一块肉被生生剜了下来！

    ……我看见了她的牙齿。

    我忍不住闭上眼，这……就是脸上直接被挖了一个血洞啊！

    江起云适时的进来，抱着我道：“怕就别看，你的胆子怎么那么小，一被吓到就只会闭着眼躲。”

    这种场面太可怕了啊，她是活人啊，活人被这样剜掉肉……好恐怖……

    阿姐痛得满地打滚，大叫道：“大长老！大长老！我错了！饶了我啊啊啊啊——”

    龙小哥双手攥紧了拳头，看着这女人在地上打滚。

    阿姐扯住龙小哥的裤腿，哀求道：“阿哥，饶了我吧、让我走吧……我不想在一个空寨子、守着一个根本不关心我的男人，这是守活寡啊呜呜呜……让我走吧！求求你让我走吧！”

    龙小哥蹲下身子，伸手将那只大甲虫抓起来，防止这只虫子再咬她的肉。

    “……如果你在与司徒霖私通、背叛寨子之前对我说这些话，我一定让你走……可是现在求饶晚了……我虽然是苗王，但寨子不是我一个人的，大家不会放过你。”

    他长叹一口气：“刚才我说挑断你手筋脚筋作为交代，你不愿意，非要对大长老和寨子出言不逊……现在，让我怎么对你手软？”

    话音未落，石胖子就扶着大长老、还有一队插着腰刀的山民走来。

    “定思，按照历代的规矩，苗王的女人一旦犯了淫罪，那是要沉潭的！绝对不能破例！否则血脉不纯！”大长老威严的声音传来，不容置疑。

    龙小哥的双手攥紧了又松开，他其实也有一丝不忍吧？

    “起云……起云……”我伸手去摸他的脸颊。

    “嗯？”他毫不客气的衔住了我的手指，细细的噬咬。

    “什么叫沉潭啊？”这个词听起来很恐怖啊。

    江起云微微眯着眼，问道：“……你想知道？”

