    他似乎错估了自己的力量，不，应该是没控制好自己的力量。

    只见他右脚踩踏在木桩上的时候，只听见‘嘭！’的一声响。

    就见木桩的高度陡然降下了一半的距离。

    “哎哟，卧槽！”

    这一变故，直接让周合身形失去了平衡，朝着下方摔去。

    不过，还好，不算高，周合左脚前伸，随后便踩踏在了地上，没有摔倒。

    “居然忘记控制力量了，真是。”周合看着这个矮了半截的木桩一阵发愣。

    一会儿之后，周合来到那些木桩前，挨个的给拍下去了半截，与之先前踩的那根到达了同样的高度。

    随后，开始小心的控制自己的力量，开始在这八根木桩上跑跑跳跳了起来。

    起初，周合还是经常会不小心掉落下去，不过，随着练习的加深，周合已经勉强可以不出意外的完成八步桩的练习了。

    约莫一个多小时候，周合已经很熟练了，在木桩上的速度，简直比先前快了数倍。

    “似乎，练习八步桩也可以一起练习轻身术吧。”忽的，周合站立在一根木桩上，摸着下巴思索了起来。

    片刻后，周合从木桩上跳下，而后来到了面包车旁，心念一动，就见手中出现了一本名曰轻身术的秘籍。

    十几分钟后，周合记熟了口诀和呼吸的方法后，周合便开始一边练习八步桩和轻身术起来。

    这两种武功秘籍加上铁砂掌都可以在末法时代修炼，完全不需要内力。

    当然，如果有内力加持的话，威力自然更加的强大。

    这三种秘籍，都需要持之以恒的练习，也只有这样，才能练成。

    ……

    中午十二点。

    周合还在八步桩上挥汗如雨。

    就在这时，远处，一辆小电动停在了周合的大门前。

    “哇，兄弟，你这是在练武吗？”外卖员将小电驴停好，下车，站在大门前，一脸的惊骇。

    “啊，对了，你是周先生吧，你的外卖。”外卖小哥不等周合回话，直接从外卖箱内拿出了两个装满了饭菜的大袋子。

    “嗯，稍等。”周合从木桩上轻轻一跃，跳了下来。

    擦拭了一下额头的汗水，周合走到小门旁，将门打开来。

    “给，你的外卖，我说，兄弟，这些不会都是你一个人吃的吧。”外卖小哥将外卖递给了周合。

    周合当即接过，笑着道：“嗯，练武之人，吃的多一点。”

    “牛逼，在下佩服！”外卖小哥双手抱拳说道，着实是中二了一把。

    周合也没和外卖小哥闲聊，拿过外卖后，便将小门关上了。

    那外卖小哥见此，也很识趣，骑着小电驴就离开了。

    不过，离开的时候，还是看了眼里面的木桩，嘴里呢喃道：“啧啧啧，真是牛批！”

    ……

    “看来，以后要自己做菜了。”周合看着离去的外卖小哥，摇了摇头。

    自己的食量，越发的大了，不管是去外面吃，还是点外卖，总归还是有些不妥。

    论厨艺嘛，周合还是会一点的，做做家常菜一点问题都没有，说好吃呢，算不上，说难吃呢，也算不上。

    主要，买菜，洗菜，切菜，吃完还得唰锅，洗碗，着实麻烦，周合比较懒，所以，基本上都是在外面吃的。

    周合拿着外卖，打开门，走进了屋内。

    第一时间将空调开启，随后开始摆桌。

    不一会儿，室内温度降下来了，十个菜也摆好了。

    又从冰箱内拿出一瓶大瓶的王老吉放在了桌子上。

    随即，周合便开始吃了起来。

    从早上开始，周合就一直在练习八步桩，足足三个多小时，没有休息过。

    如今，已经是饿的很了，所以，一碗盒饭，几乎三两口就被周合给吃下了肚子。

    当吃完十碗盒饭的时候，周合的肚子已经五分饱了。

    看了眼剩下的十盒饭，还有剩下的那一半的菜，周合掏出手机，一边吃饭一边看起了小说。

    对于周合来说，一个人吃饭的时候，如果不玩手机，那还叫做吃饭嘛。

    （对于小文来说，一边吃饭，一边看小说的话，一顿饭我能吃一个多小时。）

    一个小时后，周合终于将所有的饭菜都席卷一空。

    花了几分钟收拾了一下垃圾，丢进了外面的大垃圾桶内。

    看了眼八步桩，周合没有继续练习。

    而是走到角落，将铁锅上的油布掀开来，而后将煤气罐拿出来，连接了起来。

    早上已经练习了很久的八步桩和轻身术，下午，周合准备练习铁砂掌。

    正好，也不需要去到订单世界在城市，等修炼铁砂掌之后，就尝试自杀一次。

    几分钟后，铁锅内的温度升上来了，铁砂下都有烟雾冒出，显然，已经是极其烫手了。

    周合深吸一口气，举起双手，正要插下去。

    “铃铃铃……”

    就在这时，他的手机响了起来。

    拿出手机，看了眼，发现是李萌打来的。

    周合：“萌姐，打我电话，有事吗？”

    李萌：“打你电话肯定有事啊，来拉一车美年达。”

    “这几天都去不了，我姐姐和姐夫出去旅游了，茜茜我带着呢。”周合找了个不算借口的借口。

    李萌：“啊？这样啊，那行吧，我叫货帮帮。”

    两人又闲聊了几句，便挂断了电话。

    “叮咚！”

    李萌微信发来了一个语音消息。

    李萌：“你什么时候可以拉货了就发个消息给我。”

    “好的。”周合立刻回了一声。

    正当周合准备将手机收起来的时候，忽的，看见了微信‘发现’一栏里，有一个红色的1。

    周合也算有点强迫症，看见这个朋友圈的未读消息，要是不点掉，会很不舒服。

    当周合点进去的时候，发现，不是有人给他评论或者点赞，而是一个微信好友@他。

    “科技改变城市，科技改变生活...张江科技城欢迎各位来以科技改变城市...”

    “我去，这打广告还带@人的？”周合看着朋友发布的一个视频广告，有些许无语。

    这人还不止@了他一个，下面还@了密密麻麻的用户名。

