    浩瀚的地宫，一眼望不到头，寂静无声。

    “踏踏…”

    一人一马一狗没有停留，向着龙气的源头前进，空旷的地底响了阵阵脚步声。

    “汪，神源的气息，就在前面。”

    黑皇“嗖”地一声，朝远处奔袭而去，一溜烟就没了影。

    “福生无量天尊，贫道去也。”段德紧随而上。

    “这俩货，简直了！等等我！”申马赶忙追了上去。

    他们穿行过一片又一片石宫，跑了数十里地，都没有到达龙气的源头，古老的地宫像是永无尽头。

    越是深入地宫，越能发觉龙气的浩大，还有神源的气息不断透出。大黑狗所奔往的地点，正是那龙气与神源气息的源头。

    地宫大到没边，不知奔行了多久，一人一马一狗终于停下了脚步。

    一个巨大的深渊横亘在前，下面漆黑如墨，根本望不到底，让人有些发毛的感觉。

    如此大的深渊，让人瞪目结舌，后面的地宫像是耸立在悬崖峭壁上。

    黑皇就站在最前方，凝视着深渊。

    再往前已经没有路了，龙气与神源的气息，从深渊底部狂涌而上，还时不时地飞出几个神源颗粒，充满了玄秘与诡异。

    这样一个浩大的深渊，像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。

    “这是一处仙葬之地，比真龙涅槃还要恐怖，一定是太古的龙巢，里面多半有仙珍啊！”

    段德以源术观地貌，激动的眼睛眯成一条缝，肥胖的身躯在颤抖。

    他顿了顿，震惊道：“这何止是真龙涅槃之势，此等地势，难道说是源天书中记载的…”

    “万龙巢。”申马接过了段德的话：“自生龙脉，数量众多，达到质变，可孕育出真龙。在无尽的岁月前，很可能是真龙的巢穴”

    “真龙肉，好吃吗？”黑皇不由得流下了口水，抬头望了眼龙马，眼睛放着贼光。

    突然，深渊底下龙气涌动，如潮水般冲了上来，底下有一点晶莹闪烁，而后越来越亮，它在不断上升。

    “汪，该不会是什么恐怖生物吧？”黑皇神情一滞，心情难以平静。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “竟然是一座冰宫！”段德极目远眺，望穿了深渊。

    一座晶莹的冰宫被龙气推动，缓缓浮出深渊，展示在面前！

    它不是很大，只有一座房屋大小，但它的形状却很像一座宫殿，麻雀虽小，五脏俱全。

    “这是…”

    黑皇惊骇万分，看到了那冰宫上所刻的三个字：“冥神宫？！

    这不就是冰原的昔日之主，消逝于黑暗动乱中的那个圣地的名字吗？！”

    仔细一看，却是发现那晶莹透明的冰宫之内，竟是躺着一个女人！

    她静静的躺在里面，白纱蔽体，冰肌玉骨，乌黑秀发挡住了大半容颜，看不真切。

    “她不会还活着吧？”黑皇惊疑不定。

    “逝去了，不过会不会变成阴神就说不准了？”段德阴森森说道。

    “嗷呜…”黑皇浑身狗毛炸起，随时准备开溜。

    “很有可能，但不用怕，都过了七八万了，就算是大帝也死透了！

    何况阴神也不是那么容易形成的，此地龙气鼎盛，想要化阴神难如登天。”申马笑道。

    “胖子，这个冰宫你怎么看？”申马询问。

    “传闻，姜家的无敌神王持极道武器扫平了无尽高耸入云的大雪山，冥神宫古圣地只有他们的女圣主逃走了，里面那具尸体应该就是她。

    这座宫殿是一个疗伤之地，你看上面那些道纹，将浩瀚的龙气不断的转化，蕴养殿内的那具尸体。

    不过很显然，那个女圣主最终还是死了，很可能受了难以治愈的道伤。具体的还需要进去一探。”段德分析道。

    “上面有大能级阵法，不好搞。万一触动此地的禁忌…”黑皇凝声道。

    “哎，这冥神宫的神通术法、神源稀珍，怕是难见天日了…”申马在一旁长吁短叹。

    黑皇脸色阴晴不定，咬了咬牙：“干了！”

    忽然，龙气的喷薄戛然而止，冥神宫也失去了上浮的动力，缓缓向下沉去，即将重归深渊！

    “走，跟过去，既然冰宫在此地无恙，这里应该没有太大危险。”申马催促道。

    “棺来！”

    一人一马一狗踏棺而行，慢慢靠近了冥神宫，准备破开其中的禁制。

    越往下走越黑暗，到了后面更是伸手不见五指，幸好他们的神识都很强大，可以感知周围的景物。

    深渊壁上，有很明显的刀斧痕迹，很可能是在古老的年代被人开掘出来的。

    黑棺随着冰雪宫沉沉浮浮，被汹涌的龙气不断推动着，一人一马一狗则专心致志地研究冰雪宫的禁制。

    三天后，他们终于解开了最后一层禁制，走进了冰宫内。

    宫殿内，所有的物品仿佛都是由冰块制成，晶光莹莹，充满了一股梦幻色彩。

    宫殿中心有一张冰床，上面的女子发丝乌黑，平静安详，有倾国倾城之姿。

    一袭白衣。

    胜雪。

    一缕幽发。

    如幕。

    一丝芳香，醉人心田。

    女尸近在眼前，即便是心如神月当空照的段胖子，也不由得深看一眼，剩下的，只有惊艳。

    “本皇好像看到她的眼睫毛动了一下！”黑皇打了个冷颤，心里发毛。

    “老黑啊，别一惊一乍的，自己吓自己。”申马斥道。

    “不是好像，是真的！”段德眉心闪烁神芒，沉声道。

    “汪，那还不快跑，万一起灵了，我们都得死。”黑皇嗷唠一嗓子，急忙倒退。

    “嗯？！龙气的缘故吗？灵魂寂灭，徒留下肉体，看来是受到数万年的龙气蕴养，产生了一丝灵性。真是不可思议！”申马激活龙角的神通，慧眼如芒，直视本质。

    “嘶，难怪尸身能保持常年不朽？假以时日，或许能够逆天归来。”黑皇惊骇道。

    “逆天归来，希望渺茫，诞生一个花非花、雾非雾的灵魂倒是有一丝可能。”申马摇了摇头，叹息不已，大帝都难以复生，况乎大能？

    “你们看，她的手心攥着什么？”段德慧眼如炬，轻拂一下，一枚玉简便出现在眼前。

    “鬼…鬼啊！”黑皇惊叫了一声，脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青，像一道黑色的闪电似的狂奔出去。。

    “无量特么的…扯呼！”申马惊得如满月小儿听霹雳，嗷唠一嗓子，也跟着窜了出去。

    “你们这俩货，就不要演戏了，道爷我可不是吓大的…无无量他妈…”段德似是遇到了什么大恐怖，四肢打颤，连连倒退。

    只见冰床上原本平静安详的女尸陡然睁开了眼睛，直勾勾地盯着段胖子…

    “唰”

    段德一个急速三百六十度托马斯回旋闪，如同一头愤怒的小鸟般飞了出来，身上冒着血气，好像一个燃烧着的火人。

    “大黑、申老弟，快等等我！”段胖子在后面着急的大喊。

    然而，黑皇和申马的速度更快了。

    过了半响，一人一马一狗齐齐回头望，竟然什么动静都没有！

    “汪，发生了什么？”黑皇不解道。

    “似乎并没有发生什么，刚才是错觉吗？”申马也十分困惑。

    “要不我们回去看一下？”段胖子提议道。

    一人一马一狗面面相觑，沉默了半响，最终还是耐不住好奇心的诱惑，小心谨慎地靠近了冥神宫。

    “哎！”

    突然，从冥神宫从传来了一声叹息，似从远古的时代而来，有无尽的悲凉以及沧桑感。

    “我终究是逝去了吗？”在那冰宫中，一点光亮明灭不定。

    宫殿内映现的种种皆是史前的一幕幕旧事，血与骨浮现。

    一个苍老而机械的声音在千古前飘荡，那是一缕执念。

    只见那女尸化为点点荧光，如同夜空中的繁星，逐渐暗淡，消失不见。

    “没想到还剩下最后一缕执念，真是不可思议！”段德感叹不已。

    “汪，胖子，快把之前得到的玉简拿出来看看？”黑皇开口。

    “特么的，遇到危险也不叫上我，第一个就开溜，你还好意思开口！”段德一脸不爽。

    “咳咳，都是误会，一切皆是天意！”黑皇干咳了几声，讪笑道。

    经过了一番讨价还价，段德还是将玉简分享了出来，里面有一篇可以修炼到圣人阶段的《冥神诀》，至于冥神宫则被段胖子要了去。

    “这篇《冥神诀》不似人族功法，倒像是太古万族修炼的。难道冥神宫是由太古族建立的？难怪七八万年前的黑暗动乱，姜家神王会提极道帝兵覆灭此地。”段德沉声道。

    “虽然是太古族修炼的功法，但还是很有借鉴意义的。”申马笑道。

    “死胖子，小心半夜睡觉那女尸找你唠嗑。”黑皇不爽道，虽然他不想要这死人宫殿，但还是想打击一下段胖子。

    “呵呵，道爷我身硬志坚，不惧魑魅魍魉。”段德一脸傲然的样子。

    “哼…”

    “这俩活宝，没谁了。”申马摇了摇头，看到冰宫就不由得想起那女尸，心里直发毛，也就段德这命硬的家伙才会荤素不忌。

    “走吧，真正的神藏还在深渊底下！”

    一人一马一狗一跃而下，向万龙巢进发，机遇与风险并存，他们想搏一搏。

    “一千米、两千米、三千米…”

