    日军第一军司令部，

    新任司令官，即是指原来的第27师团的师团长本间雅，

    此时此刻的他，面色阴沉的吓人，而且还是目光凶恶无比来着。

    “八嘎呀路！这些伪军到底怎么了？他们为什么说我们派遣了航空军去轰炸他们来着？还把他们给炸的伤亡大半，连他们的师长也是被炸了？”

    “八嘎呀路！这是什么情况来着？我怎么不知道我有下达过轰炸这些支那伪军来着？”

    “到底是谁下达的出击航空军来轰炸他们的命令的？”

    “还有是那一支航空军去轰炸他们了？”

    当伪军第126师被轰炸之后，很快那些伪军死剩下来的军官，就立即把他们所遭遇到的异常情况，全部汇报到了他的手上，并且等待着他的解释来着。

    于是得知这么离奇情况的新任司令官本间雅顿时就暴跳如雷的，对着给自己进行消息汇报的电报军官庵野秀明，怒吼咆哮道。

    “哈依！我也不知道是什么情况的，所以才向司令官阁下进行汇报这么离奇的事情来着！”

    “请司令官阁下下达指示！”

    “那些支那伪军还在等待着司令官你的回应的！”

    可是对于怒不可歇之中的新任司令官本间雅的责问和咆哮，电报军官庵野秀明则是满身都是冷汗的，惶恐的进行着回应道。

    “八嘎呀路！给我马上回复他们，那些航空军不是我们帝国航空军来着，这个事情我一定会给予他们一个回复的，我需要时间来追问一下我们的航空军司令部那一边，到底出了什么情况来着！”

    “希望不是误炸了他们吧！虽然对于这些支那军的生死，我一点也不关心来着，他们死了也就死了，反正我只是把他们当作炮灰而已，根本就没有放在心上来着！”

    对于电报军官庵野秀明的硬着头皮的回应，新任司令官本间雅则是很是不耐烦的对着对方，进行最新的作战指示道。

    “哈依！”

    对于新任司令官本间雅的霸气回应，电报军官庵野秀明不敢多说什么，而是立即点头哈腰的大声的答应道。

    “八嘎！快去！”

    新任司令官本间雅冷哼一声，回应道。

    随即电报军官庵野秀明，也就仿佛逃难似的，迅速的奉命行事去了。

    生怕走迟一点也要被杀了似的，差不多是落荒而逃来着。

    当他离开之后，

    新任司令官本间雅则是把自己的目光，投向了身边一直没有说话的板垣征四郎，还有还有师团长藤田进两人，

    至于其他的鬼子军官，却是没有叫过来。

    “你们怎么看？藤田君，还有总参谋长阁下！”

    然后，新任司令官本间雅也是迅速的收敛起了自己的暴怒语气，然后语气温和的，对着这两个鬼子高层军官，进行着询问道。

    “要么是误炸，要么是海军的航空军干的事情来着！”

    “要么是有人冒充我们帝国皇军的飞机群来着！”

    “总之这事情很古怪，不简单，特别是如果是有人冒充我们干这样的事情的话，那么就更加是麻烦了！会影响我们收编那些支那伪军的！”

    “所以这事情，我们现在就要立即采取处理的方式，以及马上调查清楚，到底是怎么一回事情来着，绝对不能够被别人破坏了我们和那些支那伪军的关系来着，虽然我们一点也不害怕这些支那伪军的窝囊废部队来着，但是我们管理这么辽阔的国土面积，却是十分需要大量的人手来着，所以这些支那伪军还是很有用处来着！”

    对于新任司令官本间雅的询问，第一个说话的人，就是板垣征四郎来着。

    “我也是和总参谋长的意见一致来着，而且说不定这一次的布局，就是刘飞洋所部来着，要知道整个支那军，就只有这个刘飞洋的支那军官是这么狡猾阴险来着，也是他才能够干出来的事情来着！”

    “虽然现在支那军那一边也是在洋人的支援下，组建了新的飞行部队来着，但是能够像现在这样容易出击这么多的飞行部队来到处偷袭作战的人，还真的就只有刘飞洋所部的那些飞行部队来着了！除了他的飞行部队之外，我是真的意想不到还有谁的飞行部队，愿意和我们帝国进行作战来着！”

    “特别是现在我们的德军朋友，可是正在远洋那一片广阔的土地上进行着战争来着，所以那些洋人根本，就不可能，从那么遥远的地方，派遣航空军来无缘无故来偷袭轰炸那些支那伪军的！”

    “所以我们看这一次的偷袭轰炸事件，肯定会是刘飞洋所部的飞行部队干出来的！”

    当板垣征四郎话音落下之后，师团长藤田进也是把自己的意见给补充了出来道。

    “.......”

    闻言之后，新任司令官本间雅一时间哑口无言，他也不知道现在应该怎么做比较好。

    “那你们有没有什么好的提议，让我们马上进行处理这个意料之外的突发事件？”

    于是在沉默了片刻之后，新任司令官本间雅也是很是尴尬的，对着板垣征四郎，和师团长藤田进进行追问道。

    “你马上去询问我们的航空军司令部，包括海军那一边，询问一下到底是不是他们出击了飞行部队，去轰炸支那伪军第126师，而我马上联系山本五十六次官，派遣出击他的飞行精锐部队，去进行现场侦察来着！”

    对于没有了好主意的新任司令官本间雅的询问，师团长藤田进抢先了板垣征四郎一步，进行了回应道。

    “呦西！好！还是藤田君聪明！那我就按照藤田君你的提议去做吧！我感觉你的提议很好来着！”

    当师团长藤田进说完之后，新任司令官本间雅也是感觉对方的提议很好，于是毫不犹豫就答应了下来道。

    对此，作为日军第一军的总参谋长的板垣征四郎也是点头同意来着。

    于是很快，他们三人，就立即分头行动了起来了。

    很快，新任司令官本间雅，和总参谋长的板垣征四郎也是获得了他们想要的答案了，那就是不管是航空军司令部，还是海军部那一边根本就没有派遣过飞行部队私自出击，并且还没有通知他们来着的事情，

    “八嘎呀路！果然还是藤田君的猜测是对的，这一次的偷袭轰炸肯定就是那个该死的刘飞洋所部干下来的了！出来他的飞行部队能够干出这样阴险狡猾的作战行动之外，我还真的是无法想象出还有谁能够干出来的！”

    “现在我们怎么办好？我们是马上出击所有的航空军，去追寻这个刘飞洋所部的飞行部队呢？还是就这样眼睁睁的看着他们给逃之夭夭来着？要知道他们尝试过一次这样的偷袭轰炸那些支那伪军，来破坏我们之间的合作关系的话，那么这个该死的刘飞洋所部的飞行部队，肯定还会有下一次，再下一次的偷袭轰炸来着！”

    “所以我们必须要想办法来防止他这样干，并且能够彻底的歼灭掉他的飞行部队来着！”

    当确定了最终的结果之后，新任司令官本间雅就怒气冲冲的，对着自己身边还比较淡定的总参谋长的板垣征四郎，抱怨道。

    “追击这个刘飞洋所部的飞行部队的事情，就交给山本五十六次官来处理吧！我们现在倒是需要思考一下，到底怎么样才能够把刘飞洋的那些没有阵亡在武汉的陆军部队，也给引诱出来，然后把他们全部歼灭掉来着！”

    “最好是能够连根拔起的那一支全歼来着！”

    看着很是生气的新任司令官本间雅，总参谋长的板垣征四郎则是微微一笑，劝计策道。

    闻言，新任司令官本间雅也是眼前一亮。

