    正文

    　　

    　　    第8406章目前的第三名差了扶摇炼丹学院差不多两千分，而奇峰院长那些人在第二轮中颗粒无收，也只是差了扶摇炼丹学院两千四百分不到!

    　　

    　　    所以他们只要能拿到第一名，很有机会反超!

    　　

    　　    当然，前提是扶摇炼丹学院和青山炼丹学院不能进入前三甲!

    　　

    　　    扶摇炼丹学院哪怕是拿个第三，也足以令其他学院绝望!

    　　

    　　    眼看气氛都起来了，洪智珠满意的点点头，又给了林逸一个充满信心的眼神。

    　　

    　　    意思是这种小事儿，肯定难不倒暗使大人，给其他人一点希望，也好维持最后一轮考核的意义!

    　　

    　　    要不然第一第二都定下了，还考核个毛线啊!

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，心说你丫对我倒是挺有信心呐!

    　　

    　　    好在不是现场炼丹，只是补齐残缺的上古丹方，这个难度不大!

    　　

    　　    现场炼丹的话，九成九是要翻车了，到时候如何收拾事故现场，林逸可是会颇费思量啊!

    　　

    　　    “第三轮的考核，就是这么个情况，规则一点都不复杂，今天夕阳西下之时，就是考核结束的时候，凡是能顺利补全者，都能获得积分，超时就按失败论!”

    　　

    　　    洪智珠说到这里稍微后退了半步，侧转身让金泊田更明显一些：”接下来，就请金副院长来说几句话!”

    　　

    　　    金泊田清瘦的面容上毫无波澜，冷漠的扫视了一圈台下众多学院的精英。”本座乔为星源大陆巡查院副院长，本来是不会来大洲参与这种级别的考核，往年都只是普通的巡查使来看一下而已。

    　　

    　　    “可惜，今年那位巡查使因公殉职，本座需要在下边各大洲的学院中，挑选一个合适的人进巡查院，担任巡查使的职位。

    　　

    　　    “所以送考核题目过来，只是顺手而为，主要目的是选拔一位巡查使，这位巡查使将代表星源大陆巡查院，巡查大陆辖下各大洲所有学院的情况!”

    　　

    　　    “你们所有人，都在考察范围之内，但这次考核的成绩，和选拔巡查使并无关联!本座只是来看看，最多当个参考吧!”

    　　

    　　    林逸心中一动，星源大陆巡查院的巡查使?

    　　

    　　    这倒是不错的职位，不但能进入到星源大陆这个层面，还可以去各个大洲巡察，简直不要太爽!

    　　

    　　    看来有机会的话，还是要好好争取一下才行!

    　　

    　　    “选拔的事情，不只是在梧桐大洲，其他大洲本座也会过去，有合适的人选，再另行通知候选人去星源大陆巡查院，最后在巡查院中做出决定。

    　　

    　　    “此事你们先知晓一下就可以了，暂时不提，接下来你们还是继续你们的考核吧!这张上古残留的丹方，其实难度不算高，相信你们都可以完成，本座就说到这里!”

    　　

    　　    金泊田说完之后，随意的挥挥手，也不给洪智珠或者魏镇天说话的机会，直接宣布考核开始。

    　　

    　　    林逸微微一笑，其实在看到残缺丹方的时候，就已经感觉眼熟了。

    　　

    　　    所谓的上古丹方，其实在某本书籍中有记载，而这本书籍，是林逸的便宜师父章力钜流传在副岛的笔记。

    　　

    　　    说严格点，这都不算是书籍，而仅仅是几页笔记，夹杂在某本和丹药完全无关的书籍中!

    　　

    　　    若非林逸到一个地方就喜欢把藏书阁都用神识扫一遍，还真发现不了这几页笔记。

    　　

    　　    而整个副岛，估计也只有林逸认识章力钜的手笔——没有署名的前提下，除了林逸有对照的物品，其他人看到了也不会知道是丹神的笔记。

    　　

    　　    不管那是章力钜补全的还是抄录来的完整丹方，总之这考核对林逸而言毫无难度。

    　　

    　　    其实没有完整的丹方，以林逸的能力，推导补全这个丹方也没什么问题，只是需要花费更多一些时间罢了。

    　　

    　　    “吕院长，这个丹方我知道，你记一下!”

    　　

    　　    林逸已经认同了吕三建这个盟友，有机会不忘拉他一把：“只要我们进入前三，总分前二的位置就算是稳了。

    　　

    　　    说话的时候，林逸用神识布下了一层屏障，所以不怕被别人听到。

    　　

    　　    吕三建闻言大喜，小心的观察了一下四周，见没人注意，这才对林逸微微点头。

    　　

    　　    同时。吕三建心里还在庆幸，这次考核多亏了能抱住林逸的大腿，否则青山炼丹学院即便不是垫底，也只能在中下游徘徊，哪能如此风光?

    　　

    　　    林逸自己那笔开始写丹方，一边写一边念给吕三建听，考核才刚开始，根本不担心会有人抢先完成，所以林逸做的很悠闲，丝毫不见急切。

    　　

    　　    “我完成了!”

    　　

    　　    林逸念完最后一个字，顺手撤去了屏障，举手示意完成了考核。

    　　

    　　    而此时距离开始也仅仅过了两分钟而已。

    　　

    　　    最让人吃惊的是林逸举手说话的同时，奇峰院长也举手说他完成了，从时间点上来看，两人几乎不分先后!

    　　

    　　    林逸微微一怔，这丹方还有人知道?

    　　

    　　    没理由啊，那笔记若是被其他炼丹师看到，肯定会奉为至宝，怎么可能还留在那平凡无奇的杂书之中?

    　　

    　　    吕三建也有点懵，他写字比林逸说话慢一点点，所以晚了几秒钟举手?

    　　

    　　    这本就是题中应有之义，他可不敢和林逸抢第一，双方差距不算大，抢了第一的话，总分的第一也会被抢。

    　　

    　　    “咦，居然有三家学院这么快就完成了么?真是出乎本座预料之外了啊!”

    　　

    　　    金泊田一直没什么表情的脸上终于露出了一丝惊讶!

    　　

    　　    他带来的丹方，自然很清楚是什么级别的东西，虽说是上古丹方，但要补齐确实不难。

    　　

    　　    一天时间，炼丹宗师肯定能弄出来，钻石级炼丹师也有机会，只是这么快真的很少见，除非是原本就知道这个丹方!

    　　

    　　    两三分钟，也确实只有知道丹方的人，能写完这完整的丹方!

    　　

    　　    “我先说的!我是第一个!”

    　　

    　　    奇峰院长举起的手又往上伸了伸，一脸严肃的表情：“司马逸在我之后，他只能排第二!”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，就算第一让给这货又如何?

    　　

    　　    总分依然是扶摇炼丹学院碾压了他家奇峰炼丹学院。

    　　

    　　    甚至青山炼丹学院拿个第三，也足以压制奇峰炼丹学院，所以第一还是第二，都没什么区别。@B

