
苍茫天地间，一道真灵划过天际，降落在连绵的华美宫阙之中。

普渡慈航面前的道人猛地睁开眼眸，一时间闪过了诸多情绪。

有伤感，有愤恨，还有着一抹疑惑。

狂傲的小鬼，老夫一定要找到你，抽筋扒皮！

对了，叫什么名字来着？

倪...夜夜...？

殇春道人回忆着，陡然瞪大眼睛，狂暴的气息奔涌而出。

你爷爷！？

轻纱飘荡，门窗开砸，整个桌案更是有翻起的趋势。

“遇到何事了？怎这般狂怒？”

普渡慈航的语气平淡，但似含着玄妙，顷刻间压制住了殇春道人狂乱的气机。

对方吹眉瞪眼，好一会儿才冷静下来，咬牙切齿的模样引得普渡慈航频频侧目。

“真是难得，能看到你这般无能狂怒的样子。”

普渡慈航淡笑一声，狭长的双眼闪过玩味，问道：“徒弟死了？”

殇春道人脸色一滞，勉强压下的怒火有了再次升起的趋势。

不过对于徒弟的身死，他其实并没有太过悲愤。

虽然枯叶比半月前就死了的枯柳要更受他的重视，但死了便死了，可以再收。

他忍受不了的是，那竖子的态度，竟狂傲到了极点！

还敢公然辱骂于他！

身为元婴境修士，这大乾战力天花板之一，他的傲骨岂容践踏！

这个仇，必须得报！

眼底深处弥漫怨毒，他蹭地站起身来，告别了普渡慈航。

普渡慈航并未留他，也不该留。

为了自己的化龙之道，他还有着诸多准备需要谋划呢。

走出大殿，一头硕大的黑豹正懒洋洋地趴在地上，睡眼惺忪。

殇春一脚踹在它的腰上，大声喝道：“别他妈睡了，快让老夫骑！”

黑豹瞪了瞪满含无辜的眸子，赶忙温顺地调整好姿势。

殇春一跃而上，黑豹顺势奔出，驮着他在宫阙间迅速穿行。

“真是粗鄙，不过嘛，想来是真急了吧。”

“呵呵～”

话音从屋内传出，透着一股阴冷的戏谑。

......

“什么真言？”红沐紧靠过来，急切地问道。

说着的同时，她还舔了舔嘴角，粉嫩的舌头透着极致诱惑。

这修无缺恐怕已经心动很久了吧，只是拒绝过一次，就不好意思再答应了。

男人啊，真是死要面子活受罪，那多舒服啊。

修无缺瞥了她一眼，强忍着笑意，说道：“漏洞百出，不堪一用。”

听闻此语，杨主事的肩膀略有收缩，隐约间还能看到嘴角的抽动。

身为男人，虽然不健全，但他还是懂了。

红沐默念着这句真言，脚步渐渐放缓，心神投入了其中。

只是暂时，她还没有领悟，不明白漏洞和暖床有什么关系。

酒儿趁机剐了她一眼，跟着修无缺走上前去，待远了一些才问道：“公子，这句话是什么意思？”

“你是不是不想要酒儿了？”

“小孩子不要瞎问。”修无缺正想弹指敲打酒儿的额头，看到那双激起水雾的眸子，整颗心都颤了颤。

他赶忙将酒儿揽入怀里，语气温柔到了极点。

“傻丫头，我永远不会抛下你的，永远不会。”

“嗯，酒儿相信公子！”酒儿甜美一笑，重重点下脑袋。

对她而言，一个承诺便已经足够了！

不一会儿，杨主事便安排着他们进入营帐，离开了此处。

而不多时，旁边的营帐中陡然传来了打砸东西的声音。

不过营地中并没有花瓶瓷器，那声音比较沉闷，想来是桌椅什么的。

“公子，是红沐姑娘在砸吗？”酒儿娇声问道。

修无缺点点头：“想来是的。”

“她为什么这样啊？是因为公子的真言吗？”

“谁知道呢？”修无缺事不关己地笑了。

在一旁的营帐中，红沐气得胸脯直颤，银牙紧紧咬着。

室内所有可以移动的东西，此刻皆倒在地上，化作一片残肢。

但她并没有骂任何一句，怒火显然还没有冲昏她的头脑。

然而，心里却把修无缺的列祖列宗给问候了一遍。

黄毛小儿！成熟有成熟的滋味，竟然还嫌我漏洞百出！？

真是不解风情，老娘我要是再倒贴一次，出门就被人贩子拐卖到青楼里去！

气愤的她发泄一通，然后瘫坐在地上，眼中闪过了悔恨。

师父误我啊，非要传授我双修之法，害得徒儿都被良人嫌弃了...

修无缺他，他真的很馋人啊...

......

晌午时分，一行人马从营地离开，朝玄真城方向行去。

左千户骑马停在营地门口，目送着这支队伍。

他来此处的职责只是保护太子，顺便为扫清妖邪提供一份薄力。

在他的预想当中，说不定还要与参与事件的修行人士切磋一番，看能不能得到上乘的修仙典籍。

但修无缺的手段已经让他明白，切磋是毫无意义的，纵使他是武道第一人，恐怕都接不住对方一刀。

想要得到赏识，获赐修仙典籍，那根本就是不可能的。

而想要修仙，其实还有一个最为简单的方法。

拜师学艺！

但等左千户知晓人世间还有修士这一存在的时候，他已经夺得了武道第一人的称谓。

有此等荣誉加身，他又如何能放下身段，遇到修士就下跪膜拜，拜其为师呢？

配得上他的，只有玄真派——曾经的大乾国教！

可惜，因为千禅寺的原因，玄真派失去了国教地位。

身为朝廷鹰犬的他，直接就被拒绝，不得其门。

哼！我就不信自己不能以武入道！

左千户眼中激起冷傲，身为武道第一人，他有着独属于自己的骄傲。

纵使尚未修仙，他都不觉得自己差于任何一个修士。

若是换成自己，只会做得更好！

他狂傲一笑，手持修长大刀，纵马奔向了另一个方向。

......

回到玄真城县府，得到消息的县令陈扬早已经设好酒宴，等候多时。

太子一袭黄衣，头顶华美玉冠，在杨主事的侍候下走入了宴厅。

陈扬紧跟在后，腰背半弯，脸上的笑容时刻带着谄媚。

他并不知道，有一场浩劫正等待着他。

修无缺与酒儿步入宴厅，红沐一脸平静地跟在后面，一路上都不曾开过口，似不想再生出瓜葛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66915202"  chaptername="第一百零七章  漏洞百出">加入书签</a>
</div>
