    苏沐的心思活络起来，要是真的能把这些东西借来的话，对她来说绝对是一个巨大的助力。

    不过，她也知道这不太容易。

    如果是她获得了这么一种东西的话，也不会轻易借给别人。

    推己及人，想必张拓海也不会轻易外借的，但是万一呢？

    想道这里，苏沐走到了张拓海的身边，犹豫着该怎么开口。

    “有事？”张拓海回头问道。

    “这个机器人能借用一下吗？”苏沐犹豫了一下，还是决定直接说，面对面交际什么的，对她来说太难了。

    “可以问一下用途吗？这种东西的价值你是知道的，虽然我们之间很熟了，但是，我还是不会让它们脱离我的视线的。”

    张拓海说道。

    蒸汽自走机械对于他来说可是战略级别的装置，作用比105毫米的主炮还要重要，哪怕是苏沐，也不能将它们带离自己的视线之外。

    “这，好吧，是我发现了一个副本，不过，一进入副本就需要面对一道巨大的钢铁大门和钢铁城墙，我的武器无法造成有效的伤害，所以，想要借这些东西一用。”

    苏沐索性直接说了，面对面的交流，对于她来说是一种煎熬，如果改成线上交流，她绝对不会这么快就交出了底牌。

    “副本啊，”张拓海一听来了精神。

    他也是打过几次副本的，每次的收获都还不错。

    现在一听有副本可以打，顿时涌起了一股跃跃欲试的心情。

    “可以算我一个吗？我可以让蒸汽自走机械帮忙，所有拆不掉的东西都可以交给我。”

    张拓海说着，拍了拍一台路过的蒸汽自走机械的头。

    那台蒸汽自走机械疑惑的转头望向张拓海，等了几秒钟，确认没有新的命令后，便转头继续帮忙运送物资去了。

    “好吧，我同意了。”苏沐思索了一下，最终点头同意了。

    没有张拓海的蒸汽自走机械，她们空有副本地图也没有用。

    或许她们也可以等上一段时间，等自己获得了能够打开钢铁城墙的东西，再继续探索。

    这样虽然看起来，能让她们获得副本里的全部产出，但是，其中耗费的时间成本十分的巨大。

    谁知道她们什么时候能获得合适的切割工具？

    一天后，还是一周后？

    甚至，她都不能保证自己能不能活到那个时候。

    她们现在需要做的，就是利用好每一份资源，来强化自己，让自己能够不断的活下去。

    “我们什么时候动身？等我把车子升级完？”苏沐问道。

    “不急，既然来到这里了，那我也把车子升级一下再说。能多增强一点力量也是好的。”

    张拓海说道。

    苏沐虽然是社恐，但是单纯讨论工作计划什么的还是没问题的。

    两个人很快就敲定了行动方案，随后又细化了一些细节。

    完成了初步的构想和预设方案。

    叮，维修站里面传来了一声脆响。

    幕布被拉起，升降机降落了下来，苏沐的车子落到了地面上。

    此时，苏沐的车子已经变换了一番模样。

    张拓海记得上一次看到苏沐的车子，还是一辆挂满了铆钉装甲的三级越野车。

    此时，苏沐的车子变成了一辆黄色的甲壳虫，看起来像极了阿笠博士开的那一辆。

    张拓海好奇的望着那辆车子，别人的车子都是越改装越威猛，唯独这个苏沐有点特别，越改装，越看起来人畜无害。

    不过，张拓海可没敢小看苏沐的这辆车子，早在他还没发迹的时候，苏沐就已经可以卖图纸了，没可能越来越弱。

    这外表说不定就是麻痹敌人的伪装，指不定从哪里就冒出来一把致命的武器。

    看着这个车子的外形，苏沐也不由得叹了口气。

    这个车子的外形是一件特殊图纸的效果，可以让车子恒定保持一个样子，不用被担心敌人看见外形窥探到了弱点。

    要是按照她的意思，当然是让车子越威猛越好，这样，就没有人敢轻易招惹她们。

    这样可以减少很多不必要的麻烦。

    然而，这个图纸比较坑的一点在于，外形不是自己选定的，需要随机抽取。

    可是，苏淇的手气不太好，抽到了一个甲壳虫的外形。

    对于这个结果苏沐是很不满的，想要重新制造一遍再抽取一次。

    不过，看看那不菲的造价就暂时熄了心思，一直保持这副样子了。

    “我的车子改造完毕了，该你了。”

    苏沐说道。

    “嗯。”张拓海点了点头，将车子开到了升降机上，就要开始改造的时候，张拓海灵机一动，又将车子退了下来，船上了蒸汽动力外骨骼，从车子里搬出了七八个蜂巢式火箭发射器，一架4联装23毫米机炮，最后，又搬了几箱加特林的子弹下来，这才重新将车子开上了升降机。

    之前，苏沐被围困的情景他可是看见了。

    改装期间要是再有玩家来偷袭，他的车子可没有还手之力，岂不是要吃大亏？

    把这些武器摆在这儿，足够应对一下那些想要捡便宜的家伙了。

    看着那满地的武器，苏淇都惊了，这是要干嘛，要打大战吗？

    苏沐看着那满地的武器更是无语，她全部的武器加起来，恐怕都没有摆在这里的这些威力强大。

    然而就这，还只是张拓海拿出来的而已，还没算上车上露出来的105毫米主炮，转轮追击炮和不明型号的导弹。

    想到这里，苏沐不由得心中一阵阵发寒。

    这张拓海的火力到底有多强大？

    自己的装甲到底能不能抗住一轮齐射打击？

    幸好，自己和他的关系还算不错，不然，恐怕现在已经和那些偷袭的家伙一样，成为尸体了。

    苏沐心中如何想张拓海并不知道，此时，他正在研究升级系统。

    根据修理站的提示，张拓海可以免费在火力，装甲，动力三个方面中选择一个大类进行一次免费的升级。

    当然，并不是说，张拓海选择升级火力，就把张拓海现有的所有武器都升级一遍，游戏系统会随机从中选取一个进行升级。

    “看来，还是要拼运气啊。”张拓海开始思索了起来。

    现在，他的火力还算可以，对付普通玩家足够了，暂时不需要升级。

    装甲的话，他有钛合金装甲作为备选，现有装甲也能挡住一般火炮的直射，也没有升级的需求。

    步兵战车唯一的弱点就是动力系统，速度太慢一直是他最大的弱点。

    尽管，张拓海已经进行了两次升级，但是最大速度和百公里提速一直都是他的弱项。

    “就从这方面入手吧。”

    张拓海搓了搓手，点选了动力。

    一道白光笼罩住了车子。

