    光束耀天。

    直通天穹。

    震惊的何止是妖神山第二境？

    九神天出世，波澜壮阔，几乎把整个第二境点燃了。

    四大道门、神天所、太古八族只要不瞎，就一定会看见。

    至于第三境。

    太古种族只要醒来，就一定会道场。

    他们会醒来吗？

    别人不知道，但天魂很清楚。

    会！

    而且。

    第三境太古种族更多，足足有二十族。

    因为第三境天地精气更浓郁，太古种族的实力，或许更强。

    “四十族！”

    即便是天王都凝眉。

    其实。

    太古神马与蜜獾也可以代表一族，但个数太少了，实力又不强，算不上一族。

    即便是这样，他们所要面对的依旧有四十族。

    虽然他强势问罪太古八族，但那是武神级生灵难以走出净土。

    一旦它们可以出来，即便是天王都压不住。

    但这仅仅是第一境啊。

    第二境、第三境是不是也这样？

    没人知道。

    天魂也不清楚。

    “太古万族，我族又不是没遇到过。”

    太古神马扬了扬脑袋，说道：“他们要战便战！”

    “吱吱！”

    蜜獾握了握爪子，体内好战因子彻底激活了。

    敌人是谁？

    重要吗？

    它只需要知道时间和地点！

    “好，那就战！”

    天王与冷秋月对视一眼，热血沸腾了。

    “那我们神魔局便与太古四十族战上一场！”月明等人也握拳了。

    “魔头，你不说点什么吗？”太古神马睨了凌楚一眼。

    “说什么？”

    凌楚翻了翻白眼，道：“我无敌，你们随意吗？”

    太古神马直接转头，不想和这个死妖孽说话了。

    “九神天要彻底稳定下来，还需要几个小时，本神马要先晋级十阶了。”

    说完。

    太古神马直接趴在地上，闭上了眼睛。

    “你这是干嘛？”凌楚一愣。

    “修炼。”

    “你之前不都是盘坐吗？”

    “我很欣赏你震惊又没见过世面的眼神。”

    太古神马睁开眼睛，嘚瑟的说道：“我乃神马，修炼方式与众不同，趴着躺着盘坐都可以修炼，懂？”

    砰！

    凌楚一脚踹飞太古神马。

    他最不想看见的就是神马嘚瑟的嘴脸。

    ……

    “九神天又出现了吗？”

    第一境内。

    灵神族武神望着远方，双目闪耀。

    “是！”

    “那就去吧。”

    “但要记住两点。”

    “第一，天力很重要，但凡可以得到一缕天力，便足以造化我族了，凡事不要强求。”

    “第二，尽情不要与其他种族冲突，特别是那些人。”

    “是！”

    “让灵雨带队，九神天压制境界，武圣不一定有用。”

    “明白！”

    轰！

    灵神净土光芒如雨。

    武神亲自动手，击穿了净土，将灵神族一些人物送了出来。

    与此同时。

    太古妖龙、太古巨狼、独眼王蛇等净土，光芒灿灿，武神级别的生物，亲自击穿净土，将族内天赋与实力俱佳的生物送出。

    太古妖龙族天骄出世！

    太古巨狼族天骄出世！

    九神天是一场大战。

    它们要争。

    但不是武圣、武神间的争，而是真正天骄之争！

    无疑。

    太古八族都尽了全力。

    不仅天骄出世，天骄麾下精英生物也出世了。

    “九神天上，我会亲自斩魔头！”

    太古妖龙族天骄强势开口。

    “武神、武圣又如何？”

    “九神天内，我们同处一个境界，武神一样会死！”

    太古巨狼族天骄讥笑着说道。

    它们很自信。

    只要进入九神天，他们何惧武神？

    当然这只是一方面。

    另一方面是它们族内的武神不久后便可以出世了。

    轰隆！

    同一时间。

    第二境一座净土发出耀眼的光芒，一道道光束冲空而起。

    太古一种族苏醒了。

    “战！”

    从净土内传出了一个字，表现出强烈的战意。

    紧跟着。

    第二座净土闪耀，另一族苏醒了。

    “九神天，我族必争！”

    “天力，还是神天力？”

    “我族天骄将出世，与各族天骄一战！”

    不久后。

    太古十二族纷纷苏醒。

    对于九神天的出现，他们没有丝毫的震惊，像是早就知道了。

    或许太古时代，十二族强者便发现了九神天。

    他们以通天手笔，洞开九神天，用这种方式为后代留下最后的底蕴。

    但他们并没有立即走出净土，而是在等。

    等九神天稳固，彻底开启。

    “哇哈哈，本魔终于醒了！”

    一声猖狂的大笑声，从第三境中传出。

    “九神天是吗？”

    “太古万族是吧？”

    “当初本魔血溅太古，但如今是后世，本魔要踩着你们的尸体，成就无敌魔尊！”

    一位青年从净土中走出。

    他相貌清秀，皮肤很白，仅从外表看他不像是魔，更像是书生。

    此刻。

    他身上包裹着无尽魔气，笑容阴森中带着讥诮。

    “天力、神天力，我要定了！”

    “本魔出世，谁与争锋？”

    他张开双手，仰天大笑。

    颇有蔑视天下英雄的意思。

    啪！

    正当他笑容灿烂的时候，一个巴掌突如其来，结结实实拍在了青年的脸上。

    青年当场就飞了。

    “谁敢打我？！”

    青年气炸了。

    这里虽然是妖神山，但不是太古时代了。

    至于是什么时代，他还不清楚。

    但只要是后世，谁敢动他？

    谁敢与他一战？

    “太吵！”

    一个声音飘忽的响起。

    轻盈间带着不容置喙的力量。

    “我……”

    青年刚想发飙，可瞬间就闭嘴了，他瞪大眼睛不可思议的望向身旁。

    不知何时。

    一位靓丽的女生出现在他的身旁。

    她面容精致，身姿曼妙。

    即便是静静的站在那里，都给人一种诗画感。

    她身穿白色衣裙，与微黑的魔气格格不入，但又像是融为了一体。

    此时。

    她正打着哈气，慵懒的望着前方。

    消瘦的肩膀上，正趴着一只白色小猫，微眯着眼睛。

    那是一双紫色的眼睛。

    正是人美猫萌！

    或许是青年声音太大，一人一猫同时望了过来。

    “我……这就闭嘴！”

    青年吓了一跳，寒毛倒竖，立即闭嘴。

    心里一阵哀鸣。

    她们醒了。

    那还有他什么事啊。

    他更为太古万族悲哀。

    一旦她们进入九神天，太古万族都要跪着！

    他只是战魔。

    而她们则是太虚魔！

