    

    孤鸿星域通往落川星域的传送通道中，杨玄眼底浮现一抹喜色。

    之前他接受的飞升系统支线任务中，其中有一条任务，便是培养出两尊地至尊。

    而白帝，就是他硬生生从无敌大圣培养到地至尊的。

    再加上不久前古木至尊受他讲道影响而入地至尊，这条支线任务也算是完成了。

    任务奖励没什么，他欣喜的是新刷出来的支线任务，非常的不错。

    炼制出一件先天灵宝献祭给飞升系统，奖励七级大道法则两道，六级法则二十道，金仙修为150点。

    虽然没奖励宝物，但现在对他而言，这大道法则和金仙修为却更有用。

    越是往后，他这根基要想填满，需要的修为越多。

    他已经积累了好几百点金仙修为了，距离填满依旧遥遥无期。

    什么宇外邪族他倒不怎么放在心上，他真正忌惮的是御天圣尊、嗜血邪体，还有永恒天关里的那些太古神兽。

    而至于说是炼制一件先天灵宝，本来以他现在的修为，是炼制不出来的，除非他本身修为达到圣人境。

    炼制先天灵宝，不仅需要的仙材要求高，炼制起来更是麻烦无比。

    不过，现在却有一件现成的先天灵宝摆在眼前。

    之前听战天至尊说过，宇外邪族的地至尊中，有一位至尊名为——岱榆。

    岱榆，乃是一座混沌仙山修炼得道，十分不凡。

    直接将其抓过来，就直接可以祭炼成先天灵宝了。

    其本体乃混沌产物，本身就是先天之物，再加上修炼得道，从入了圣人境开始，其已经可以算得上是一件先天灵宝了。

    现在其修为更是达到了地至尊，介于天道圣人与大道圣人之间。

    也就是相当于是低级先天灵宝与中级先天灵宝之间。

    再加上其修炼的是混沌法则，虽然是不完整的，但也有不小的加持。

    如果好好炼制的话，觉得能炼制成先天顶级灵宝，甚至是先天至宝。

    但是要献祭给飞升系统，那就随便炼制一下好了。

    他现在可以施展五行法则，再加上九阳真火和幽冥阴炎，一阳一阴两大异火，将其祭炼成先天灵宝，简直不要太轻松。

    这条支线任务，简直就是白送福利啊！

    而他们现在就是要去落川仙域弄其。

    这一次，宇外邪族意在图谋青帝的圣体本源，可谓是倾巢而出。

    派出三尊地至尊进攻孤鸿星域，其他地至尊带领宇外邪族牵制氐土星系其他地至尊。

    甚至于冰爵圣主都出动了，去牵制八锋剑宗。

    而进攻魔夜剑主镇守的落川星域的宇外邪族，正是由岱榆至尊带领。

    这岱榆至尊在地至尊中也算是很强的存在了，其修为媲美领悟五道七级大道法则的地至尊，本体更是堪比先天中级灵宝。

    氐土星系的八大地至尊中，也只有剑尊和魔夜剑主能够抵挡。

    传送结束，来到落川星域。

    这一次，没有狂暴的气息袭来，而是满目萧瑟。

    整个落川星域都没有一个活着的生灵存在，也没有宇外邪族。

    有的只是残破的大地，遍地还未干涸的血迹，尸体堆积成山。

    彰显着不久前，这里曾发生过一场惨烈的战斗。

    向落川星域外的虚空中探去，只见一须发皆白的老者，身形挺拔如剑，浑身剑气迸发，整个人仿佛就是一把剑。

    只不过，现在这把剑的情况并不好，气息起伏不定，嘴角挂着血迹，右臂整条不见，空荡荡的。

    左手握着一把剑，一把断剑，宝光暗淡，如同其主人一般，气息起伏不定。

    细细探去，这把剑曾也是先天高级至宝，现在却断了。

    一路上，战天至尊详细介绍过天山剑族这个特殊的种族。

    天山剑族为剑而生，有一剑冢，里面葬着无数的宝剑，从氐土星系出现的时候便存在了。

    宝剑有灵，会自己择主。

    每一位天山剑族出生之后，都会被送入剑冢选剑，人选剑，剑择主。

    此后便是一生一世，剑主会以血滋养宝剑，日夜相伴，从而心意相通，人剑合一，剑断主亡。

    剑主极为爱护自己的宝剑，当宝剑断了的时候，就说明剑主遇到了非常大的危险，命不久矣。

    比如此刻的魔夜剑主。

    历代天山剑族族长，都是了不得的人物，而这魔夜剑主，于剑冢中所选之剑，更是先天高级灵宝——七谒剑。

    在历代天山剑族族长中，魔夜剑主都算是佼佼者，七谒剑同样是剑中翘楚。

    七谒剑与另外一把剑——帝谒剑，乃是一套。

    可惜的是，当初魔夜剑主入扶风星域求八锋剑宗原谅，被八锋剑宗给斩断了。

    如果帝谒剑也在，魔夜剑主如今也不至于落到如此境地。

    而让魔夜剑主如此凄惨的，正是宇外邪族地至尊——岱榆至尊。

    其化形成人，背后仙山岱榆悬浮虚空，无数的紫色柳条自仙山之顶垂落而下，漂浮在岱榆至尊身旁，吞吐着紫焰，蓄势待发。

    在岱榆至尊头顶，还悬浮着先天高级灵宝——金蛟剪，剪中两头金蛟若隐若现，散发着恐怖的毁灭气息。

    “先天灵根——紫光焰灵柳！”

    杨玄的目光集中在仙山之巅的那株神柳上。

    紫光焰灵柳，乃混沌灵根空心柳的一粒种子形成的。

    混沌灵根向来都是独一无二的，比如这紫光焰灵柳，乃空心柳的种子所化，却没能长成另外一株空心柳。

    要说起混沌灵根空心柳，那可是大名鼎鼎的存在。

    其化形之后，还有另外一个名字——扬眉大仙。

    乃是与道祖鸿钧，魔族罗睺一个等级的存在。

    太古时代，曾参与过两次诸神之战，后来下落不明，没人知道其是生是死。

    这紫光焰灵柳，虽然比不得空心柳，但也是一种非常具有进攻性的先天灵根。

    其没有化形，反而是其扎根的仙山化形了，这就很有意思。

    有这紫光焰灵柳的加持，岱榆仙山的攻击力，不比先天高级灵宝差，甚至还要更难应付。

    配合上金蛟剪，弄断魔夜剑主的七谒剑，也不足为奇。        

