    “你这……你这不是骗钱吗？”

    李世明道：“你这公司要是赚钱了还好，可以分钱出去。但是你怎么能够保证，你一年就能够赚到百万贯呢？”

    “所以呀，现在最大的问题就是，让他们相信，我的公司能够赚到钱。”

    李预道：“老李，凭你对我的了解，你觉得这很难吗？”

    “那要是万一呢？万一你的公司不但没有赚钱，反而亏钱了呢？到时候，是不是还要让这些买了你公司股份的人，给你钱啊？”

    李世明说道。

    “亏钱？虽然这种事情是不可能发生的，但是，既然你问了，那我也得说说……关于亏钱的事情，我们也好处理。

    我们可以肯定是不能够，向购买我们股份的人要钱的。

    那么，怎么办呢？

    如果公司还能够经营，那就继续经营，争取把钱赚回来。

    然后有盈利之后，再分红。

    如果公司不能够经营了，那就增资嘛，继续拆分股权，再卖一万股出去……

    拿回来一百万贯，继续经营……”

    李预说道。

    “……”

    李世明有些听不下去了。

    “如果你的公司经营不下去了，也没有人再买你的股份了呢？你又该怎么办？”

    “这样的话，那就只有宣布破产了……”

    李预道。

    “然后呢？”李世明继续追问。

    “然后什么？”

    李预问道。

    “然后破产了，那些购买你公司股份的人，你准备要怎么处理呢？”

    “他们？公司都破产了，他们手里的股份，当然就跟着作废了啊。”

    “……，那人家可是花了一百贯一股，真金白银在你这里买的……难道你不应该退还人家钱吗？”

    “老李，你这人啊，还是太单纯了。买卖买卖，有买才有卖。这个买卖的过程，就是一个心甘情愿，自负盈亏的过程。

    你既然花钱买了我们公司的股份，你想要在我们公司赚钱的时候，跟着一起赚钱。

    那么你就要承担风险。

    在我们公司破产的时候，你也得跟着……

    危机危机，危险和机遇是并存的。

    在想要赚钱的同时，也必须得承担该有的风险才行。”

    李预道：

    “当然，他们要是购买我公司的股份的话，一般情况下来说，应该是不存在风险的，因为我从来都没有可能会亏钱。

    而且，这铁路司，即将做的生意，都是独一份的生意。

    怎么可能会亏钱呢？”

    “你怎么会这么有信心，就觉得铁路司不会亏钱呢？建造铁路，可是一个烧钱的买卖啊。”

    李世明道：“其他的就不说了，单单是一里铁路的造价，都是数千贯了。你随便修一条几百里的铁路，都要几百万贯打底。

    还别说，你想要修纵贯大唐的铁路。

    那至少是数千上万里……

    那需要花多少钱？

    几千万贯？

    还是几万万贯？

    你有想过没有，哪里去找这么多的钱？

    整个大唐的钱加起来，可能都没有那么多……”

    铁路是好。

    但是如果是要拿整个大唐来换一条铁路的话，李世明肯定是不会愿意的。

    “ 现在可能没有那么多钱，来支撑我去修筑一条上万里的铁路。

    但是……

    现在没有。

    不等于以后没有。

    老李，你不要忘了。

    有了红薯土豆等高产粮食，大唐的百姓以后就不用饿肚子了。

    他们能够吃饱，就有足够的力气从事各种生产。

    粮食的单位面积的产量增加，他们就不需要再投入那么多的时间，去种粮食。

    节省出来的时间，就可以去做其他的。

    又能够多赚到一些工钱。

    这样一来。

    粮食会越来越多的同时，大唐的百姓手中的钱也会越来越多。

    大唐百姓的钱多，那么整个大唐就会越来越富裕。

    把大唐比喻成一个装钱的水池的话，在这个水池里面的水少的时候，想要赚到钱是很难的，但是在水池里面的钱多出几倍之后，那么我们想要赚钱，就轻松多了。

    所以……

    只要大唐一直这么顺利地发展下去。

    就会越来越富有。

    以后不单单能够建造一条铁路，甚至可以建造两条，三条，很多条。

    我们把岭南和高句丽连接起来。

    不管是南边，还是北面，大唐长安的禁军，都能够通过铁路，快速地到达。

    有了到东北的铁路，陛下想要征高句丽，那简直不能够太轻松。

    军队，物资，火车运输都能够轻松解决。

    假如战事不顺利。

    援兵也能够快速到达。

    我们还可以修一条从长安到西域的铁路，把长安和西域连接起来，以后想要去西域，顺着铁路就能够轻松到达。

    我们还可以把铁路修到漠北草原，让躲在草原深处的突厥人无所遁形……

    老李，你仔细想想，要是把这些路都修好了，用铁路把长安跟大唐的边境都联系起来，那么整个大唐就像是一个攥紧的拳头。

    对内可以加强中央集权。

    对外可以最大限度地集中力量，应对敌人……”

    “以后的事情，以后再说吧。”

    李世明道：“你那什么公司，卖股权的事情，你确定能行？”

    “行不行，试了才知道。”

    李预道：“别人我或许不能够确定，他们会不会买，但是大唐的那些有钱的商人，相信他们一定会对这个很感兴趣的。”

    “那你想过没有？如果一旦失败的话，那些买你的公司股份的人，他们都会找你麻烦的。那可不是一个人，那肯能会是几百几千人。

    而且全都是有钱有势的人。

    你觉得为了这么一条铁路，一口气得罪这么多人，值得吗？

    你知道这么做的后果吗？”

    在李世明看来，李预这么做，其实就是在骗钱。

    他可没有觉得，李预是真的想要找一群人来，跟他一起赚钱。

    如果真的能够那么赚钱的话，李预凭什么要让别人参合进来呢？

    为什么要把本来就属于自己的那一份，分给别人呢？

    没道理啊。

    “后果？老李，说实话，我真没有想过后果，因为我压根就没有想过，铁路司会亏钱。”

    对于铁路司的前景，李预是信心十足。

    这世道，做什么最赚钱？

    当然是垄断生意最赚钱啊！

