    风雷龙蛇的训练方式已经是固定的。

    根据它所掌握的雷电系能力分为三阶段训练。

    先将雷击的一级开化能力“打雷”和“落雷”交替使用攻击高速移动的目标。

    再以雷击的二级开化能力“雷劈”攻击中高速移动的目标。

    最后以雷击的二级开化能力“雷火”攻击中低速移动的目标。

    而风雷龙蛇所有移动目标，都是由苏桓的心灵技“意念操控”控制的石头木块等随处可见的材料罢了。

    和精神力场控物不同，心灵技“意念操控”控制的物体的移动速度更快。

    当然，以苏桓的心灵力施展“意念操控”控制物体移动，其速度也无法对风雷龙蛇起到有效的训练作用。

    不过，再加上冰室龙女的能技“心湖”加持后，苏桓施展的“意念操控”的威力大增，控制不超过十公斤的物体，能够达到三分之二音速的最高瞬时速度。

    这种速度的物体，已经能够有效锻炼风雷龙蛇每一次攻击的命中能力。

    苏桓不断操控着不同大小的石块、木块等杂物，充当陪练工具，不断训练着风雷龙蛇，让它在释放雷电系力量的同时，也通过导电雷流胶强化龙躯并一次次挖掘出自身的潜力。

    无论是再坚硬的石块，面对风雷龙蛇的雷击能技的开化能力，别说被正面命中，就是被攻击擦中，甚至被能量的余波擦中，都会彻底粉身碎骨。

    以风雷龙蛇如今雷击的威力，哪怕没有使用开化能力，单单只是纯粹的雷击打击，都能直接击穿重型装甲车防御力最高的正面装甲。

    没错，不是通过雷电力量麻痹电死装甲车中的有生力量，而是从正面，堂堂正正的击穿装甲车的装甲。

    这其中蕴藏的破坏力无疑是极为惊人的。

    不过，在苏桓分心两用，乃至三用，四用，同时操控多个物体，让风雷龙蛇同时对多个物体进行攻击后，风雷龙蛇的命中率瞬间下降，也让苏桓控制的不少石头、木块等目标得以逃脱被风雷龙蛇击成齑粉的命运。

    在打雷和落雷能力训练告一段落后。

    苏桓开始训练风雷龙蛇二级开化能力“雷劈”。

    “雷劈”能力的打击速度是要远远高于同为二级开化能力的“雷火”的，而命中率也远高于它。

    同时，它的打击速度也比“打雷”和“落雷”能力更快，只不过命中率无论比起“打雷”还是“落雷”都要稍逊一筹。

    这无疑代表着风雷龙蛇对“雷劈”能力的掌握尚没有达到精熟的程度。

    否则以“雷劈”能力的发动速度和打击速度，命中率应该要高于雷击的两种一级开化能力才对。

    “雷火”能力的命中率低，是源于它打动速度和打击速度都较慢的缘故。

    因此苏桓正在着重训练风雷龙蛇对“雷劈”能力的掌握，这一招算是风雷龙蛇最新掌握的能力，在钢枝城刚刚开化，因此掌握程度不高也在苏桓预料之内。

    为了最大满足训练效果，苏桓通过“意念操控”将风雷龙蛇的攻击目标的移动速度放缓，中高速移动。

    风雷龙蛇聚精会神地看着攻击目标，目光随之移转，雷电因子在体内活跃无比，蓄势待发，随时准备朝目标发动攻击。

    轰隆隆！

    “雷劈”能力训练的动静可比“落雷”和“打雷”大多了。

    每一道“雷劈”轰出，恐怕方圆五公里范围内，都是滚滚的雷鸣中。

    若非苏桓已经先一步用精神力场隔绝了自己的大半听力，恐怕它的耳膜都要在“雷劈”能力的巨响下受损。

    至于一众驭宠，也早就被苏桓先一步派到离风雷龙蛇训练场地较远，位于一公里外的场地进行训练。

    毕竟风雷龙蛇的雷击能技训练还是有不小危险性的。

    每一道雷劈造成的可视雷电都有超过十米长。

    如果晶岩座龙、泥浆龙它们在附近训练，说不定就会造成误伤。

    为了避免这种情况，风雷龙蛇近乎独占了两三平方公里的训练场地。

    训练场地中仅有苏桓，以及冰室龙女。

    冰室龙女的听力结构和苏桓不同，面对风雷龙蛇雷劈造成的巨响并没有太多感觉，仿佛那堪比山崩地裂的巨响对它而言和一阵清风徐来没有任何区别。

    这一点不由让苏桓感叹危险生物的身体结构和人类的不同之处。

    每一次“雷劈”能力，都在空中留下一道贯穿空气的闪电，像是天神的雷电权杖，将苏桓“意念操控”的目标劈得灰飞烟灭。

    不过苏桓能够清楚感受到，“雷劈”能力正面命中目标的命中率，要低于“打雷”和“落雷”能力。

    一段时间过后，“雷劈”能力的训练同样告一段落，接下来是“雷火”能力的训练。

    经过三种能力的训练，风雷龙蛇身上涂抹的导电雷流胶已经完全发挥出作用，风雷龙蛇湛青色的龙鳞上，不时有银白色的闪电在其上跳跃飞舞，电花像是一个个无比欢快的精灵。

    苏桓将这一幕收入眼底。

    知道风雷龙蛇正在借助导电雷流胶的药力在飞快吸收雷电力量挖掘机体本身的潜力。

    接下来是“雷火”能力的训练。

    作为风雷龙蛇雷击能技威力最强的开化能力，雷火能力的破坏力是毋庸赘言的。

    但雷火能力的命中率过低和发动速度过慢的问题，一直都让苏桓诟病。

    苏桓当然希望能够通过训练，加深风雷龙蛇对“雷火”能力的掌握，来提高这一杀招的命中率和发动速度。

    可惜一直以来效果不强。

    苏桓也知道这件事操之不急，毕竟雷火能力已经是威力接近不小能技三级开化能力威力的能力，自然会有些瑕疵，不过在这一招表现出的威力面前，这些瑕疵也并不显得很起眼了。

    训练雷火能力的陪练目标速度自然不能太快，不然雷火能力根本难以瞄准命中，训练效果不强。

    苏桓只得将石块等风雷龙蛇的假想敌攻击目标的速度再次放缓。

    达到中低速移动。

    一朵朵如同火焰的诡异雷电从天而降，扑向苏桓控制下的石块等攻击目标。

