    随后是一段简单的对话剧情，让张义明白了一些游戏的故事背景。

    现在他扮演的这个猎人身份就是第五期调查团的推荐组，为的就是前往新大陆找寻关于古龙迁徙的秘密。

    而距离首次调查已经过去四十年了。

    想起宣传概念图中的灭尽龙，还有宣传CG动画里的雄火龙，张义的心里面充满了期待。

    同时看着周围的船舱里面满满当当的猎人，心里面更是无比感慨。

    眼前光是一个第五期调查团，就有这么多的伙伴，再加上前面还有四期调查团。

    真正等前往了新大陆，应该都是可以招募的队友。

    至于眼前的这个莫西干头自来熟的猎人，按照一般的故事情节，显然会是玩家的好伙伴。

    而根据一般故事的剧情尿性来看，应该是每一期调查办都会有一个猎人加入到主角团。

    最后在主角的带领下，看破古龙迁移的秘密，最后主角成为传说中的苍蓝星。

    尽管才刚刚开始游戏，但张义已经脑补出游戏的剧情内容了。

    而就在张义幻想着的时候，游戏中的船体突然剧烈地晃动起来！

    灯火摇曳，桌上的书本、酒杯还有食物全部都摔落在了地面上。

    整个船只的甲板开始倾斜了起来。

    船舱里面猎人们也乱成了一团。

    旁边身为猎人推荐组成员的莫西干头小哥，连忙朝着甲板跑去。

    同时旁边杨张义的丸子头搭档也喊出了一句台词：“伙伴，快点我们出去看看！”

    作为伙伴搭档的调查员赶忙向着甲板跑去，张义的角色也自动跟了上去。

    同样跟在后面的还有一只黑白相间的艾露猫一蹦一跳的跑了出去。

    来到了甲板上，只见原本平静的海面，此时此刻已经波涛汹涌。

    巨大的浪花拍打在甲板上。

    整个船只剧烈摇晃，所有猎人都只能够抓住绳索，慌张的看着周围的一切。

    ‘哗啦！’

    就在众人不知所措的时候，忽然如同火山一样庞大的黑色奇异生物，从海洋中升腾而起。

    抵达船体的加班，夜空下只见原本平静的大海突然剧烈地起伏。

    一座黑色的火山从海底骤然升腾而起，位于火山背部的船只直接被横空顶成了两截。

    在风雨飘摇中，张义注意到这庞然的黑色火山，竟然并非是他想象中所谓的火山。

    这竟然是一个活着的生物！

    随着这巨大的‘黑色火山’的不断升高离开水面，第五期团猎人所在的船从它的背上滑落，而游戏中的主角也不由自主地被甩了下去。

    片刻之后，镜头来到了这生物的背面，周围都是黑色的岩石和流淌着的岩浆，至于其他的猎人显然已经失散了。

    这时候远方传来了接待员呼喊的声音。

    同时一些具体的操作指引出现。

    攀爬、跑步等等……

    显然跟绝大多数的游戏一样，这个就是剧情跟教学，告诉玩家应该怎样的玩了。

    不过真正让张义惊讶的那就是跟接待员的对话中，他也得知了这个火山生物的名称：熔山龙！

    “这不会是我以后要打的怪吧？这么大一个，修脚都算不上！这真要打根本是修脚皮吧！”电脑前的张义直接整个人都惊了。

    原本他以为之前预告片里面的蛮颚龙、雄火龙还有宣传概念画上的灭尽龙，体积已经非常过分了。

    这上来就告诉他，这个如同火山岛屿一样的生物也是一头古龙？

    不过震撼归震撼，这一段剧情其实基本上没什么内容，就是简单的告诉玩家在游戏里面怎么操作而已。

    一轮下来基本上张义明白了，同时了解到了一个特点。

    “跟不死人一样都不会原地起跳，但却比不死人多了一个坠落不受伤害的属性，无敌的加强啊！”张义看着游戏中自己那一头粉毛十分俏皮的猎人不由得感慨。

    一路跟随者接待员，很快张义就控制着角色攀爬到熔山龙头顶。

    接着触发过场动画，游戏中的猎人用钩索抓住空中的翼手龙带着调查员逃离逃离熔山龙的身体。

    这离开熔山龙身体的过场动画，倒是让张义想到了《黑暗之魂》中离开洛斯里克高墙，还有北方不死院时的场景，有一点雷同啊！

    再加上这游戏狩猎龙的调调，不会在暗示什么吧？

    莫名的，张义心头有一种很奇特的感觉。

    不过没等他多想，随着翼龙朝穿过云层，出现在面前的美景就让他惊住了。

    太阳从海平面升起，新大陆的轮廓出现在视野中。

    直冲天际的巨大古树，海岸边正在栖息的草食龙。

    宁静安详，这只存在幻想世界中的景色让张义睁大了眼睛。

    这个画面表现，却绝对算得上是一流梯队的水准了。

    更关键的是这奇特的美术设计，简直太让人惊艳了。

    进入到了新大陆上，跟丸子头接待员，张义弄明白了目前基本的一个处境。

    顺便又从接待员那边学会了看地图等基本操作，接下来就是寻找猎人基地的主线任务了。

    不过张义并没有立刻急哄哄的去推进主线任务。

    而是好奇的打量着周围的环境。

    湛蓝的天空，飘着的白云，远处的海浪跟沙滩，还有那吹拂的海风带着草木摇摇曳曳，同时伴随着一阵阵虫鸣与飞鸟的叫声。

    通过一个密林的小转角，迎来的又是一幅全新的景色。

    前面宽广的土地上，则是许多正在觅食的食草龙，根据旁边的接待员介绍，这是属于极为温顺的一种龙类。

    张义小心翼翼的操纵着自己的猎人，跑到一头正在进食的草食龙旁边近距离观察。

    在发现张义这个不速之客后，对方真的没有丝毫攻击的意思，倒是自己反而被吓了一跳朝着相反的方向跑去。

    整个游戏的开场一开始熔山龙的震撼跟紧张，再到古代树森林的静谧，让他感觉非常的棒。

    接下来的一段剧情，跟之前逃离熔山龙类似，只不过逃离熔山龙时教导玩家的是正常的游戏操作。

    而这一段古代树森林的话，则是教导玩家正常的游戏系统，例如如何看地图，搜集地图上的资源，绿色的引导虫到底有什么用，在草丛中躲避贼龙，攀爬藤蔓。

    “怎么还没武器，不能战斗啊！”张义感觉有一点蛋疼。

    虽然这风景很美，但他还是想要拿着武器试一试这游戏的战斗系统，毕竟不管怎么看狩猎战斗才是核心啊。

    稍微吐槽了一下，张义继续推进剧情。

    跟着调查员不断深入。

    在即将抵达调查团据点星辰基地的时候，遭遇大凶豺龙的袭击，但还好调查队长将其救下。

    至于大凶豺龙则是沦为了蛮颚龙的食物。

    “这是蛮颚龙？我还以为这就是一个弱鸡到不行的小怪呢！”

    过场动画中看着撕咬着大凶豺龙的蛮颚龙，游戏中的张义发出了感慨。

    毕竟在这之前放出的宣传视频动画里面，这蛮颚龙先是被猎人暴打，接着又被雄火龙暴打，给他一种很弱的错觉。

    可现在看着那庞大的身躯，张义有了完全不一样的感受，那就是有点凶！

    度过了危险之后，终于也是来到了星辰基地。

    以木头与兽骨搭建的庞大据点，整个星辰基地看上去就如同是一座城池一样，显得极具视觉的冲击力。

    在基地里面，之前见到的第五期团的队员们已经全部到来了，正在进行物资的搬运。

    随后跟总司令进行过对话后，张义也是在调查班长的带领下参观了一下星辰据点。

    高塔式的设计，从最下层到最上层，每一层都有不同的场所跟功能。

    最下层是商业区，再往上走则是锻造武器、防具的加工屋，吃饭的用餐地区，还有猎人们的住所。

    除此外还有动物研究所、植物研究所、海商、指挥部……每个场景都有各自的特点。

    比如在餐厅那里带着眼罩的艾露猫，还有它手下的帮厨正在热火朝天的处理着各种食材。

    加工屋里面，抡着铁锤的匠人同样在不停的为猎人锻造装备。

    整个营地充满了生机，每个猎人们都各司其职。

    在短暂的参观介绍完之后，调查班队长就带着张义来到了猎人小屋里面，让其选择一把武器开始正式的狩猎任务。

    “来了，来了，终于来了！”

    看着这一幕张义也是有一些激动。

    之前一连串的指引，虽然感受到新大陆的美丽，跟星辰据点的壮观。

    但他还是盼着快点进行狩猎。

    毕竟这游戏叫怪物猎人，狩猎才是主旋律啊！

    但激动过后，张义就陷入了一个选择困难症。

    因为这游戏武器实在是太多了啊！

    这能够选择的武器太多也是一种痛苦啊！

    总感觉每个都很强！

