    夜色深沉，但从新宿涩谷那一圈开始向外辐射，整个东京完美的诠释了什么叫不夜城。

    万家灯火，满目都是浮华的气息，也难怪会有那么多东京外的青年会从小就怀着‘上京’的梦想。

    不过今晚一堆政务部门的灯火却是格外明亮，一群政务官事务官依托着官僚体系疯狂运转着。

    只是这一片忙碌和水岛彻却是没什么关系，他坐在荒川区一栋公司大楼的顶部，凝眉看着系统界面。

    只见在系统旅行者面板上，终于出现了第二个‘专属旅行者’。

    【专属旅行者：室木平八郎】

    【状态：空闲】

    【技能：响雷果实】

    【道具：无】

    【已发现新世界——兽化世界】

    【可进入世界：兽化世界】

    【世界武力：低魔世界】

    【世界价值：中等】

    【该世界有一定数量的【世界宝物】，每一种【世界宝物】都拥有不可思议的力量。】

    【注意：专属旅行者一旦在旅行世界中身亡，现实世界中本体也会同步死亡。】

    水岛彻终于有时间看一看系统出现的新变化。

    在海贼世界外，系统的确是出现了另一个世界，只是水岛彻完全没有听说过有什么兽化世界，看样子这不是和‘海贼世界’一样从文化作品中汲取的世界，是没有参照的全新异世界。

    他本以为系统依然会从动漫中选择世界，比如什么宝可梦、数码暴龙、火影之类的世界，他甚至之前都想了一下假如从宝可梦世界中获得宠物小精灵会是何等模样。

    大胆一点想——开一个看起来普通的宠物店，但卖出去的全都是各色神奇宝贝，买回家后的人先是茫然、接着是震惊恐怖，地球因此而改变。

    但一个全新世界的话，水岛彻完全不清楚这世界的危险程度究竟怎样。

    不过这异世界有没有危险什么的，对水岛彻来说也没什么担心的了，反正真出了什么事情，死亡的也只会是室木平八郎。

    “我给予了你新生，所以将生命卖予我，是非常公平的交易。”

    没有悲春伤秋，也没有什么对室木平八郎的愧疚感，水岛彻直接开始了‘兽化世界’的旅行探险。

    【专属旅行者室木平八郎。】

    【进入】

    【降临世界中】

    【已选定降临目标：兽化世界——艾蕾玛位面】

    【在该世界的旅行冒险，随时可以暂停。】

    【在该世界的旅行冒险，随时可添加新的旅行者、技能、道具、物资等。】

    依然是那一行行跳出刷新的文字。

    【艾蕾玛位面，一个曾经由人类所主导的世界。】

    【若按照现实世界的历史来划分，艾蕾玛位面的生产力社会水平等同于地球的中世纪，一切虽然还处于蒙昧之中，但也许不久的将来就会迎来大爆发。】

    【不过这一切在一百八十年前遽然骤变。】

    【在神秘力量的作用下，一处蛮荒大陆上的动物纷纷异化……牛头人、狗头人、半人马，牲畜们不光拥有超越人类的肉体力量，智慧也同样不逊色。】

    【蛮荒大陆上的‘兽人’掀起了对旧大陆人类的入侵。】

    【本来位居万物之灵的人类，地位瞬间岌岌可危起来，仅仅几十年的光景，人类就节节败退，无数国家灭亡，而到了一百八十年后的现在，人类只剩下寥寥几个国家退居旧大陆的边缘地带，仅靠着手中的【世界宝物】才堪堪守住人类文明的灯火。】

    虽然只有几行文字，不过水岛彻已经脑补出这个世界的画面了。

    这样的一个世界人类的处境一看就十分的危险，虽然说有恶魔果实能力在身，但那介绍中的【世界宝物】却是一枚隐形炸弹，那世界宝物中说不定会有能暴杀果实能力者的【世界宝物】。

    还好要派出的是室木平八郎。

    【只是半人马的攻势越来越猛烈，十几万半人马军队已经将人类国家‘乌玛王国’的国都彻底合围。】

    【眼看着乌玛王国即将面临灭国之灾，其国主向护国神【中天之主】祈祷降下神威夷灭城外的半人马军队。】

    【这种祈祷，其祖祖辈辈已经进行过无数次，但没有一次有过作用，谁都知道所谓护国神只是心理安慰，但这一次却有了奇怪变化。】

    【伟大的中天之主，决定回应他们的祈求。】

    【一个身穿奇装异服的男人在雷光中出现。】

    奇装异服，雷光，水岛彻明白这是室木平八郎在异世界降临了。

    只是中天之主是什么鬼？难道是在说自己？

    暂且按下了这个疑惑，水岛彻看向系统面板。

    【虽然男子衣着奇怪，但对方从雷光中出现，一定是中天之主派来的神使。】

    【除乌玛国国主外的所有人都恭敬的跪倒在这神使之前，只是乌玛国王还不待上前与神秘男子交谈，半人马大军已经攻克了国都城墙。】

    【国都即将陷落！】

    【在众人的恳求中，室木平八郎硬着头皮走向战场。】

    【他对于自己新获得的力量很是自信，但却又不知这力量的极限是在哪里，因此战战兢兢并不自信，如此自我矛盾。】

    【室木平八郎还没有走向城墙，一队上百名的半人马骑兵在城中冲杀而来。】

    【室木平八郎从未见过如此恐怖的骑兵冲锋场景，他一时间惊慌失措，但生死攸关下，他反而被激发出潜能，举起手掌，一道雷光从他手中出现——雷光一瞬没过所有敌军。】

    【这恐怖的一击看的所有人目瞪口呆，士气大振。】

    【室木平八郎也振奋起来双手绽放出雷光在敌军中厮杀，不过因为对这份力量的掌握还并不纯熟，室木平八郎身上也中了两发箭矢。】

    如响雷果实这样的顶级自然系果实，食用者完全可以让自身元素化，开发后可以让身体元素化后对箭矢这样的物理攻击免疫，使其无效化。

    或者用磁力也能将箭矢偏转。

    不过看样子在异界的室木平八郎还完全没有意识到这一点。

    【在这突然的骤变中，猝不及防的半人马军队急忙撤走了进攻，一连退出了国都几里路后才堪堪在营地中恢复了士气。】

    【国都的陷落已然解除，虽然城外还有军队在围城，不过城中众人军心已经安定，有手握雷霆之力的神使大人在，一定没问题的！】

    【感恩于护国神的庇佑，乌玛国国主奉上王室代代相传的‘世界宝物’——‘历史之守卫’】

    随着系统面板跳出这信息，物品栏上多出了一个名为‘历史之守卫’的宝物。

    这宝物外形是一枚项链，品质光泽、打磨手艺看上去都还不如地球工业流水线上的残次品。

    不过既然能被称作是‘世界宝物’，那肯定没有外表看上去那么简单。

    水岛彻还没有从系统中取出这项链，便看到系统界面又蹦出了一条条信息。

    【只是危机虽然解除，但王都的粮食已不足够，外界的物资也无法补给王都。】

    【城中出现粮食危急。】

    【城中食粮即将告罄。】

    【王都组织突围……突围中……突围失败……】

    【城中食粮只够三天食用……】

    【城中已有人饿死。】

    【今日饿死人数三十。】

    【今日饿死人数一百二十五。】

    【城外半人马军队向城内投掷有带有病菌的腐烂动物尸体，有大量居民偷吃了腐烂的动物尸体，疫病即将在城内爆发。】

    【今日饿死人数八百四十八。】

    看着那不停跳出的饿死人的数据，水岛彻连忙点击了屏幕上的暂停。

    …………

    总结了一下幕后文为什么写不长久的诸多原因，发现就是主角过于无敌而缺乏了‘动力’，这种双穿门两个世界的设定，能很好的解决这个问题。

    当然，书的重心肯定还是放在现实世界，双穿门后另一个世界只是一笔带过，不影响观感。

