    风吹起她的长发，四周仿若无人。

    乔斯年的目光一直落在她的脸上，良久，他缓缓道：“佳期，我认识你这么多年，在有些事情上我对你很了解，了解到可能你自己都不了解的地步。所以，我不管做什么事，只要考虑到你，我都有底线。”

    “当初和江瑶在一起，没做过出格的事。”他坦白。

    “你和她跳过舞。”叶佳期冷漠道。

    乔斯年忽然就明白她的情绪从哪里来了，跳舞……他昨晚上拒绝了她。

    他低下头，沉默半晌：“应酬，没别的。”

    “挺好，应酬。”叶佳期冷笑。

    “抱歉，昨晚上拒绝了你。”借着路灯的光，他看向她。

    “是我强人所难了，你不喜欢的事，我不该强迫你。”叶佳期道，“以后不会了。”

    说完，她转头就走，沿着街道一直走。

    街头的灯光重重叠叠，叶佳期的眼中有水花漫过。

    她没有回酒店，沿着街道漫无目的地走，眺望远处，脚步缓慢而沉重。

    “叶佳期。”他喊住她，“如果你愿意的话，我邀请你跳一支舞，可以吗？”

    她的背影萧索而黯淡，直直定住，被拉长的影子落在地面上，茕茕孑立。

    乔斯年追过去，径直走到她的身边，拉住她有些冰凉的手。

    “我不想强人所难。”她淡淡道，“所以我拒绝。”

    “那你什么时候想跳了，我都陪你。”乔斯年道，“带你去公园走走，你不是很喜欢小孩子？那里小孩子多。”

    乔斯年还是拉着她去了。

    公园并不远。

    只是叶佳期懒得走，走了几百米就不再愿意动。

    乔斯年蹲下身，拍拍自己的后背：“上来吧，我背你。”

    叶佳期摇头：“不要。”

    “很久没有背你了，让我试试看还能不能背的动。”

    “你又不是七八十岁的老头，怎么就背不动了？”

    “你不让我试试，我怎么知道。”

    叶佳期张开手臂，勾住他的脖子跳到他的背上：“背吧。”

    乔斯年稳稳当当地将她背起来，嗓音低哑而深沉：“不重，太瘦了。”

    叶佳期歪着头，几乎将自己的小脑袋搁在他的颈窝里，毛茸茸的头发蹭着他的脖子，就连呼出的热气都一直往他的耳边钻。

    明月清风，夏天的夜晚悠长悠长，街道上人来人往。

    远远看去，一条街上，也只有乔斯年是背着叶佳期的。

    “让我背你一辈子吧，嗯？”乔斯年低声道。

    她没吭声，眼底有水花涌动。

    “我总是做一些让你不高兴的事，有时候真得不是故意的。”乔斯年无奈道，“佳期，不要离开我，也不要再跟我说分手，我会难受。”

    他的声音顺着清风传来，落在叶佳期的耳中，点点滴滴像是剪碎的落叶，轻描淡写，却又直入心肠。

    “过去的事是一笔算不清的帐，我欠过你很多，但在原则上我从未背叛过你。你始终是我心里的底线，我不会触碰，别人更不允许触碰。”他低声跟她说着话。

