    “我只要一百万，多了不要，而且是见效果了先收一半，好了再收另一半。”收回把脉的手，王泽开始写药方，写满了一张纸。

    蒙海燕和数十名中医打过交道，王泽开的方子，药种最多。

    数了数，接近五十种，这一副的药量就要其他中医三五福了。

    蒙海燕警惕道：“王医生你是写错药方了吧？”

    王泽严肃的说道：“我没写错，你去抓吧，八碗水熬成一碗，早午晚各喝一碗，连续喝两天再过来找我复诊。”

    蒙海燕没有动，欲言又止的模样。

    “还有话？”

    “有，我看我直说了吧，要喝这么多药，我怀疑王医生你是不是就是卖药的？”蒙海燕虽然很注意用词，但是怀疑王泽是骗子的意思，也格外明显了。

    王泽倒没有生气，毕竟自己开的药种确实很多。

    普通中药方也就几种药，十几种药。

    接近五十种，不怪对方怀疑。

    王泽也有自己的难处，治她这个病，脑子里面搜索出来的药方就这么不近人情。

    用紫气治疗倒是快，但是王泽不能总用紫气，先不说用多了容易被识破。

    经过他的充分研究，这玩儿还非常消耗体能，用一遍，仿佛一口气跑了十多公里一般疲惫，这个概念就跟古装影视剧的替人输真气一样，输多了对自己的损耗非常大。

    王泽试过一天连续用三遍，等他想用第四遍的时候，已经不灵了，要睡一觉才能恢复过来。

    至于这玩儿会不会像真气那样，越修炼越雄厚，能用的次数越多，王泽还没能搞清楚。

    但是他已经确定了睡眠就是在修炼，这是一种毫不费劲的修炼方式。

    他也想好了，什么时候有空，连续睡个三五天，看看能不能突破三次的局限。

    总之一句话，完全搞清楚情况之前，王泽只能善用，非紧急情况不用。

    “这样吧，药钱也先欠着，等你下次来，你做了检查再来，要是病毒数值下降，你再给钱，再继续治，你看如何？”

    “王医生，我不是没钱给，多多钱我都给得起，我家是江海城最……咳，我是不想虚耗了时间。”

    蒙海燕有些激动，但真的怕被骗，从而浪费了时间。

    她有过这种经历，一朝被蛇咬十年怕井绳，她不得不小心。

    “我能治好你，如果治不好，你把我招牌砸了。”

    “你要多长时间？”

    “你能接受多长时间？”

    “半年？”

    王泽笑了，半年，她看不起谁？

    “我用不了半年，半个月就够。”

    “这半个月药钱也先不收。”

    “也可以。”王泽招手喊来抓药的员工，吩咐下去，不收药钱。

    员工拿药方走了，蒙海燕愣愣看着王泽。

    以王泽整个表现看，完全不像骗子。

    但是，半个月能治好她，她又觉得有点扯。

    思索片刻，蒙海燕决定好话丑话一起说：“王医生，我约好了去莓国做一个风险很大的手术，时间是一周之后，我信你，我就要推掉，如果你骗我，恐怕就不是砸招牌那么简单了，不过如果你没骗我，你能把我治好，我可以跟你保证，你要什么，我就给你什么。”

    王泽淡淡的说道:“我还是那句话，多了不要，我真能把你治好，你快去吧，我还有其他病人呢！”

    蒙海燕点了点头，快步出去门外给自己老公打电话：“老公，我见过方猛介绍的王医生了。”

    电话另一端，肖奇问道：“对方怎么说？”

    “说能治好，而且只需要半个月。”

    “半个月？看来又是一个骗子，别碰运气了，准备出国吧！”

    “我想试试。”蒙海燕语气坚定。

    “你疯了？”肖奇急了。

    “我觉得这位王医生……怎么说呢，貌似很有把握，他只要一百万费用，而且是先治好了再收钱。”

    “这你也信？欲擒故众，咱们都碰上多少回了？你千万别信，咱们出国手术。”

    医馆里面，王泽迎来了下午的第二名病人沈瑶瑶。

    本来王泽是打算上午替她看的，欧宝带人找上门的前一刻，她妹妹跟人打架被带回刑警队了，她不得不去一趟。

    “你妹妹的事情怎么样了？”王泽随口问道。

    “多得王先生帮忙呢，要不然就要拘留了。”沈瑶瑶花痴的看着王泽，愉悦的回道。

    王泽随便一个电话，妹妹就被放了出来，可见王泽不只是有钱，势力也不小。

    这不就是自己一直梦寐以求想要傍上的大款么？还是年轻帅气的大款，她要加把劲了。

    “你妹妹居然把人脑袋打出血了，够猛的。”

    沈瑶瑶点点头。

    是的，她妹妹很猛，小时候两人打架，她就没赢过妹妹，每次都是她被虐。

    “你哪儿不舒服？”王泽切入正题，示意她把手伸出来。

    “我不时胃疼。”

    王泽认真把脉。

    这女人健康得很，那那都没问题。

    抬起头，发现对方搔首弄姿看着自己。

    王泽豁然开朗，这女人不是来看病，而是来看他的。

    “咳咳，沈小姐，你的胃问题不大，我开两副药就好了。”

    “真的吗？那就太感谢了，我加一下你的微信吧，我没吃过中药，不知道怎么弄。”

    王泽心里不甚乐意。

    骚女人，一般都很心机。

    他怕惹麻烦。

    可是，拒人千里之外，也不那么好开口。

    加了微信，王泽才写药方。

    这个过程沈瑶瑶还是搔首弄姿看着他，桌子下面还有动作，有意无意拿腿勾他。

    王泽一颗心狂跳，却只能装作什么都不知道，加快了速度写药方，只想赶快把这狐狸精打发走。

    “王先生，你有钱，有才，还帅，我爱了爱了，我对你完全没有任何抵抗力，怎么办？”沈瑶瑶舔了舔舌，满带暗示的说道。

    “药方可以了，你去抓吧！”王泽扯开话题，不敢接招。

    “嗯，王先生，你觉得我怎么样？”

    “你挺好的。”

    “你喜欢我么？”沈瑶瑶又挺直了胸膛，有意展露自己的强项，脚下继续撩拨王泽，男人都是下半思的动物，很难抵抗来自女人的大胆诱惑，尤其是非常漂亮和性感的女人，而她对自己的性感程度相当的自信。

    “咳咳……”王泽从来没有这么被撩拨过，他快扛不住了，赶紧卸走她的腿。

    “我今晚请你吃个夜宵？就算是感谢你替我看病，你看怎么样？”

    “我今晚有约，下回吧。”

    沈瑶瑶小眼神魅惑魅惑的:“你有时间了告诉我，保证随传随到，并且伺候周到哦。”

    话毕沈瑶瑶才拿起药方走人，转身前还诱惑的对王泽眨了眨眼，接着给一个飞吻。

