    毕竟夏荷的气质实在是太过典雅高贵，同时夏荷也真的是很有背景，那她哪里敢对夏荷多说什么？

    此刻，场中最不舒服的毫无疑问就是张博和李政了，最尴尬的也是他们俩。

    本来他们两个是想着揭李强的伤疤，让李强丢人，可他们怎么都想不到夏荷会这么捧李强。

    尤其是李政，本来他还想着借着夏荷震一震这帮小老板，完成自己敲山震虎的目的，和这些老板达成初步合作。

    可现在，就因为夏荷这么力挺李强彻底泡汤了。

    因为人家夏荷说明了，她这一次来，是冲着李强的面子才来的，和他没关系。

    那这不一下就戳穿了他的谎言？

    自然李政也是心中恼火到了极致，此刻的他，可以说是把李强恨到了骨头里了。

    张博更是如此，他本来还想着讥讽李强，这一能给自己出气，二能让老板李政欣赏自己。

    现在好了，他这一下，让自己和老板全都被动了。

    而他们难受，于天却爽起来了，就冲夏荷那一句大哥他就知道，今天他是把能挣的面子都挣上来了。

    而且这还顺便坏了李政想要统合燕州市中小型超市的计划，那他岂能不爽？

    自然他开始哈哈大笑起来，同时一边笑，还一边看向了那刘大姐，眼中满是得意和嘲讽。

    这让那刘大姐也是气的脸色苍白，身体颤抖，可她却一句话都不敢说。

    因为此刻的夏荷，目光已经看向了她，她哪里敢和夏荷硬顶？

    “咳咳。”

    场中的气氛僵住了十几秒后，李强才是轻咳了两声，之后脸色就骤然变的铁青，看向了张博。

    “张主管，你怎么回事！我不是告诉过你，说话要注意么？现在好了吧，因为你说错话，得罪人了吧，亏了李强是我侄儿，和我是一家人，这都好商量，要是换成别人，你怎么处理！”

    这话一出，张博心中恼怒，心想明明这就是你李政的意思，不然的话刚才你早就阻拦我了，现在看着情况不对，你就开始训斥我？

    不过张博也明白，人在屋檐下，不得不低头，李政是他老板，自然他只能低头道，“是，老板，我错了。”

    “既然知道错了，那还不给我侄儿道歉！”

    李政喝了一声，骂道，“你是猪脑子吗！”

    张博心中更怒，但还是深呼吸了一口气，干脆的就对着李强弯腰鞠躬，同时道，“李强兄弟，我…”

    “道歉就不必了。”

    还不等他说完话，李强就直接说了句，淡淡道，“毕竟你说的话没错，我的确是学历低，也的确是捡过破烂，走到这一步，的确挺不容易。”

    这话一出，弯着腰的张博脸色一变，什么意思？听李强这意思，这是不打算原谅他？

    “不过么，在不容易，我也走过来了，同时我也希望你张主管以后能像我一样，以后面对困难，也能不在乎，大步走下去，因为只有这样，你才能照顾好何云不是么？”

    一旁听着的何云身体一震，一双大大的眼睛复杂的看向了李强。

    李强这时候却是一下站起身来，直接端起酒杯，对着何云遥敬了一下道，“小云，实际上这一次我来参加这个聚会，就是为了你来的，我就是想看看你过得好不好，有没有什么困难，现在看到你找到了新的男朋友，而且生活的也不错，我也放心了，这一杯酒，算是敬咱们俩的缘分，以后你好好过，我也不会在打扰你。”

    咕咚！

    说完，李强就干脆的把杯中的酒一口喝干，同时对着身边的夏荷和于天道，“夏姐，天哥，咱们走吧。”

    “好。”

    夏荷立刻笑着点头，直接起身。

    “嘿嘿，好嘞，说实话，你哥我坐在这屁股都痒了，早想走。”

    于天怪笑一声，也是直接站起了身子。

    李政脸色难看，刚想说几句什么，但突然间，他们标间的大门突然传出了扣扣的轻轻敲门声。

    这让标间中的人都是一愣，这时标间的大门打开，只见一个身穿黑色西装，胸前别着一个金属名牌的中年人走了进来。

    他一进来，就是满脸堆笑，快步走到了李强面前，双手一下就握住了李强的手笑道，“李先生你好，我是辰树缘酒店的总经理张锋，欢迎李先生莅临我们辰树缘酒店，这让我们辰树缘酒店整体都是蓬荜生辉，所以为了感谢李先生的亲自到来，今天我们酒店五楼所有的消费，全部免单，同时，我们会对五楼所有的客人，每人送一张贵宾黑卡，凡持有此卡，可享受十年VIP的七折待遇，万望李先生接受，不要拒绝。”

    全部免单？还送VIP贵宾黑卡？

    场中的人都是惊呆了！

    而此刻，辰树缘酒店的监控室当中，刘影正坐在监控室中央，眼睛看着一个监控光幕，这个监控光幕当中，正是李强所在的包间。

    实际上在李强来到那标间的时候，他就已经在这里看监控了，这其中发生的事情他都看了个一清二楚，所以就在这时候安排了酒店的总经理张锋过去。

    这辰树缘酒店，就是他天影建材娱乐有限公司的产业之一，自然他有绝对的掌控权。

    而那张锋对李强笑着说完这番话，就是再次转身，突地沉下了脸对着那刘大姐和张博冷冷道，“这位小姐，还有这位先生，你们刚才对李先生如此无礼，这是我们辰树缘酒店绝对不能接受的事情，所以请你们自行离开吧。”

    标间中的人都是一下张大了嘴吧！

    怎么回事？这到底发生什么了？

    怎么这辰树缘大酒店的总经理，会这么捧李强？难道这总经理和李强是朋友？

    可就算是朋友，也没这么办事的啊，这不是砸自己家的买卖么？

    可要不是朋友的话，又是什么？

    那刘姐和张博也是愣住了，张博还好，能控制的住情绪，那刘姐却是一下就露出了愤怒之色，尖叫道，“凭什么！这是我们客人之间的事情，你们凭什么插手！”

