    静谧的夜晚，月光倾洒在海面上随着海风的吹拂而波动起来，仿佛在跳舞一般。

    此时的景色倒是很适合热恋中的情侣，只是吃饱喝足的众小就那么懒洋洋地躺着。

    娄晓娥给了何玉柱一个会意的眼神，只是何玉柱没领会其中的意思直接递给她一串烧烤。

    气得接过烤串的娄晓娥给了他一个白眼。

    “娥子，这里还有不少烤串你慢点吃啊，刚才孩子们抢得欢怎么烤都来不及。

    现在他们吃饱了, 我又烤了一些还剩下不少。”

    “柱子，我吃得有点撑了，你陪我出去走走消消食呗。”

    何玉柱这才回味了过来，顺手拿起一串烧烤，拉着娄晓娥的手二人边走边吃，趁着月光的照射走向了沙滩。

    “现在的有钱人都喜欢结婚去海边度蜜月，柱子你看我们结婚那会都少了这个流程。

    当时条件不允许就算了，现在咱们得补回来。”

    何玉柱撸着串，嘴里含糊地说道：

    “我也想啊，但是你看那边...”

    娄晓娥一看后边的一群娃也跟着走了过来，看来是也想出来走走。

    “爸爸...”

    “妈妈...”

    听到孩子们的呼唤声，何玉柱看了眼娄晓娥摊了摊手停了下来。

    最终娄晓娥想要二人浪漫一下的想法在孩子们和她手牵手的过程中破灭了，不过两大四小走在沙滩也是一副幸福的模样。

    休息处，何雨水静静地坐在廖慧萍的旁边看着在沙滩方向行走的一家子。

    “雨水，你怎么也不跟过去凑一下热闹。”

    “小嫂子，你没看出来嫂子是想和我哥单独二人走走吗？”

    “是吗，我怎么没看出来啊。”

    “哼，骗人，何晓他们还不是被你提醒才过去的。”

    “你注意到了啊，他俩想出去走走不带上我这不是想撇下我吗，还不准我给他们增加点难度吗。”

    “哎呦，这是谁吃烧烤还放醋了，好重的酸味啊！”

    ......

    假期结束后，一家人的生活恢复到了平常的状态，何雨水她也静下来准备新一阶段的学习。

    何玉柱的杯面也在何雨水这一届的考生中打出了名头，他们都发现这样的杯面确实要方便很多。

    杯面虽然在港城并没有很大的市场, 但最终却打开了海外市场, 在海外这杯面的售价是普通面的几倍。

    随着海外市场打开，他们的工厂规模越来越大，开始在海外开设分厂。

    市场不断扩大，娄晓娥越来越忙身上的那副生人勿近的高冷气质也越来越浓。

    何玉柱家里头，廖慧萍也越来越临近预产期，终于她在第二胎生下了个男孩。

    廖慧萍一双美眸盯着何玉柱，想看他到底给这个儿子取什么名字。

    何玉柱皱着眉头想了又想，他知道廖慧萍觉得之前何文静的名字取得有些普通。

    他想了一圈后，犹豫地和廖慧萍说：

    “慧萍，你看我们给他取名叫兴华怎么样？”

    “娄继业，何兴华？”

    廖慧萍听完后，品了一下名字后说道。

    “慧萍，你脑子转得真快，一下子就想到一起了。”

    “真谢谢你夸奖了，娥子和我说她生孩子可是被你说过一孕傻三年的，到时候别嫌我傻就行了。”

    “嘿嘿，那你是赞同这个名字了。”

    “嗯。”

    怕太吵影响到婴儿，何晓他们并没有被允许进来, 何雨水倒是进来了。

    “哥, 小嫂子，我进来了，让我看看小侄子呗。

    哇，怎么刚出来就白白胖胖的长得这么好看啊，不像有的人是皱巴巴的。”

    “那当然，都足月超过几天才生下来的。

    怎么样对得起你们老何家了吧？”

    廖慧萍高兴地说。

    “是是是，小嫂子你是我们老何家的功臣。

    这小侄子名字你可得盯着我哥取好一点的，上回我都怀疑他偷懒了。

    我哥还说女孩子取名叫文静比较常见低调安全一些，那我这叫雨水的是不是低调到哪里去都不知道了，难怪我这么安全这么大了都没被人惦记。”

    何玉柱头痛地捂着头说：

    “雨水啊，你读的是女校好不，等你进了大学就会被惦记了，希望到时候你擦亮眼睛。”

    “先别闹了，雨水刚才我盯着你哥把你小侄子的名字取好了，叫何兴华，你来评判一下。”

    “何兴华，何兴华，听起来还行吧，像是动过脑筋想过的。”

    “那是当然我看着你哥他在这里来回走了几次才想出来的。”

    “哥，你是不是想大陆了，你说我们什么能回去看看啊，也不知道现在咱爸他怎么样了？”

    “有点吧，等你大学读完了再看吧。”

    说完何玉柱停顿了一下，他想了一会犹豫地说：

    “咱爸应该还好吧，咱们离开四九城都是正常的离开，有事情也应该闹不到他身上。

    再说当初在四合院里，他都那么久没回来过，搞不好别人都忘了。

    你就好好读书，他现在又算不上多老，咱们回去的时候还能见到他的。”

    “这么多年下来都没见过他，我对他的印象已经模糊了，还好还有哥你。

    娶了两房媳妇，也没把我这个妹妹给扔下。”

    “那是，你哥选的媳妇都是好的。”

    “哟呵，太阳从西边出来了，柱子你也会在你妹面前这样夸媳妇了啊。”

    外头娄晓娥回来，听到何玉柱的话怼了一句。

    “我以前没夸过吗？”

    何玉柱转头问廖慧萍说。

    廖慧萍看着娄晓娥俩人目光交汇瞬间完成了沟通。

    “嗯，是夸的不多，没什么印象。”

    “你看看，这可不是我一个人说的，你说说吧该怎么补偿我们。”

    “对头，我这刚生了孩子，之前这不能吃那不能吃的，我也要弥补一下，好好吃一顿。”

    “这好说，你们就直说想吃哪些菜得了呗。”

    “这可是你自己说的，我要吃之前没吃过的好菜的，我要看看你藏了多少私房菜。”

    “娥子瞧你说的，那是私房菜又不是私房钱，我藏着干嘛。”

    “那谁说得准，不做给我们吃的话是打算给谁吃，你倒是说说啊。”

    说完娄晓娥一脸得意地看着何玉柱。

    何玉柱是有心花一些精力想做一些自己特色的菜，这些菜不仅费时费力还比较考验功夫，已经有不少成果了还想再多研究一下，就被娄晓娥盯上了。

    何雨水眼睁睁地就看着她哥何玉柱被媳妇们讨伐也不在意，她就在一旁照看着小侄子看好戏。

    果然最终结果是个好消息，她哥签下了城下之盟，要好好做一顿好菜犒劳嫂子们。

    但是点了那么一桌嫂子们又不会吃独食，大家都能沾到好处。

    何雨水早就领悟到了跟着嫂子混才有好果子吃，在这方面她哥还是有些遗传她爸的。

