

    圣观书院，詹渊楼外。

    “他们说什么？认祖归宗？”风绝羽错愕的回过头来，目光呆滞的打量着前来“通风报信”的上官若梦和萧洪章，不自觉冷笑了起来：“真是厚颜无耻啊，想当年我被舅舅送至天南大陆，以冰棺封印保全一命，等候的就是族中的救援，然而他们置我于不顾，不管我的死活，现在看我成了七霞界主，反倒又想让我认祖归宗了？不可笑吗？”

    事实上风绝羽了解了风氏一族的底细之后，便知道自己被家族抛弃了，但对此，他并无多大怨恨，毕竟他的体内是另一个灵魂，一个不属于这个世界的灵魂，但让他真正气愤的是，岭外古界早不来晚不来，偏偏自己经历了千辛万苦，打下了牢固的基业，跑来想让自己认祖归宗，这是不是有点想要侵占七霞修盟的想法呢？

    处事如此市侩，毫无人情可言，想必风氏一族也不是什么好东西。

    萧洪章沉吟着不发声，他觉得这是风绝羽的家事，不好插嘴。

    上官若梦叹息道：“岭外古界确有觊觎修盟的嫌疑，但也难保，他们是真的想让你认祖归宗，夫君不是曾说过吗，当年你的下落成谜，岭外古界也束手无策，也许这一次，他们是真心实意也说不定。”

    站在上官若梦的角度，如果风绝羽真的心系家族，她到是很愿意帮助风绝羽解开心结，因为在这个世上，没有什么东西比家族血脉更能让人感觉到信任和温暖的东西了。

    可惜她并不了解，风绝羽从来都与这个世界格格不入，什么家族血脉，他从来没有放在心上过。

    风绝羽除了初时表现的略微错愕之外，余下的时间表现的都很平淡道：“若梦，我知道你是为我好，不过我可以告诉你，对于风家，我半点牵挂都没有，不用说他们是否别有用心，就是他们真心实意想接我回去，我也不会回去的。这件事到此为止，以后不必再提了。”

    “可是夫君，他们想见你，你见吗？”

    “没有相见的必要……”风绝羽想都没想回道：“你告诉他们，若是前来拜盟，我不胜欢喜，也愿意和岭外古界永修同好，可如果他们是想让我来认祖归宗的，那就不用再提了，因为我不是什么风家人，他们认错人了。”

    “那青霄呢？也这样回吗？”

    “那个臭小子，净给我添乱，我已经告诉过他，不要把我的出身告诉给任何人，我不需要回风家，更不需要他们的怜悯，就这样吧……”风绝羽说完回身又补充了一句道：“告诉他们，我琐事缠身，想见我，半年后开盟大典自然会见到。”

    决绝断然的拒绝了风家见面的请求，风绝羽甩袖推门进入詹渊楼继续摸索发掘世尊神骨的秘密去了。

    上官若梦和萧洪章相视一望，没的任何办法，修盟大典召开在即，禹洪山不能乱，风家人是来送礼恭贺的，又不能拒之门外，只好商量着想些托辞稳住风齑月和风南湘。

    过了两、三个时辰，萧洪章和上官若梦方才回到专门提供给客人休息的别院见了风齑月和风南湘一面，之所以过了这么久才回来，也是因为萧洪章和上官若梦绞尽脑汁也没想到合适的说辞拿来搪塞这两位风家派来的代表，但又不能一直就这么晾着下去，无奈之下，上官若梦只好用风绝羽内伤未愈，正在隐秘暗室疗伤的借口先行稳住了众人，随后借口离开。

    风齑月和风南湘吃了个闭门羹，进退两难，不觉在休息的别院寻思了起来。

    “齑月，我觉得风绝羽疗伤是假，躲避是真，他是不想见我们。”风南湘宛若看透了风绝羽的心思说道。

    风齑月埋头沉思，柳眉微蹙：“不管他是不是故意躲着我们，我们必须要见到他，否则无法跟族长交待。”

    风南湘气的骂道：“我就不明白了，你的脾气哪里去了，风绝羽这个王八蛋现在是真的声名显赫了，根本不把我们放在眼里，你应该用家规则处置于他。”

    “家规？人家不想承认自己是风家人，我怎么用家规处置？你行你去啊？”

    “你以为我不敢？”

    风齑月俏面含煞，言语不失讥讽道：“你敢你可以去，我不拦着，你可别忘了，他可是能杀了蛮帝的人，你觉得你是他的对手吗？”

    风南湘咬牙切齿的看着风齑月，顿时哑然。

    “我不知道他是怎么修炼到今日这般修为的，总之人家是真正强大了，岭外古界隐遁多年，忍辱偷生，日渐壮大，却没想到，比不上一个几乎被家族抛弃的弃子，风绝羽现在拥有的还不仅仅是他个人的实力，他还有七霞修盟，若非如此，你觉得族长会让我们两个千里迢迢说服他认祖归宗？”

    风南湘闻声脸上尽是冷笑：“族长好心计，他怕风绝羽当面拒绝落了面子，这才派我们来，让我们丢这个人，幸亏我们来的早，这要是等到九界山的其它势力前来拜盟，看到我们连他人都见不到，背地里还不知道怎么嘲笑我们呢？”

    风齑月叹了口气：“少说废话了，还是想想怎样能让他回心转意。”话落，风齑月看向风青霄道：“青霄，你不是说他跟你有数面之缘，对你较为和善吗？有没有什么办法，能让我们见他一面？”

    风青霄厌恶的神情在眼中一闪而过，大发牢骚道：“我早就说过，当初七霞两境之争的时候咱们就应该来，不管怎么样，多少表现出支持他的意思，如今这事就好办多了，可就是没有人听我的啊，叔祖是一个重情重义的人，谁对他掏心掏肺，他就会为谁两肋插刀，如今到好，危难之时见不到我们，人家成一方霸主了，却来说服人家认祖归宗，这搁谁谁心里能舒坦。”

    “闭嘴，这些话是你该说的吗？风青霄，你还有没有点上下尊卑了？”风南湘让风青霄说的大脸通红，又不肯承认错误，便用长老的身份大声喝斥。

    风青霄无辜被训，心气极度不爽道：“你不让我说，我就不说，反正我是没什么办法，要去你们去吧。”说完，风青霄推门走了出去。

    “风青霄，你逼我拿家规治你……”风南湘咬牙就要把风青霄抓回来，却被风齑月拦住。

    “南湘，算了，让他去吧。”

    “太不像话了，没大没小，要不是族长宠着他，我非把他的皮扒下来不可。”

    “算了吧，这里不是岭外古界，收收你的脾气。”风齑月说完，站起身来瞧了瞧院外道：“我出去走走，你们在此等候。”

    “我不等，他不是炫耀圣观书院吗？我去书院转转，反正都是自家人，不看白不看，走，跟我去圣观书院。”

    风南湘哼了一声，带着风氏众多弟子离开了别院。

    ……

    当天下午，上官若梦和红杏夫人以及几位盟老正在前殿商议修造盟地的事宜，随后得到下人们的通传，说是风南湘带着人在圣观书院里面大肆搜罗神通秘籍，修盟弟子想拦都拦不住。

    众盟老听完非常诧异，纷纷看向上官若梦，因为此时大家已经知道风绝羽的另外一个身份，对风氏族人不敢过于约束，再加上人家本就是贵客，不好管的太多，所以只能听上官若梦的意见。

    卫拱坐在殿内一听下人们的传话，顿时瞪起两只蛤蟆眼道：“什么？这风家的人也太厚颜无耻了，敢在这撒野，我到要看看谁这么不要脸。”卫拱起身就往外走，

    “等等我，我与卫老一同前去。”上官若梦脸色阴冷铁青，赶紧跟上。

    “唉，堂堂三大宏图使世家，怎么没落这个样子？”萧洪章十分失望，生怕上官若梦再出什么事，赶紧站起了追了出去。

    ……

    禹洪山，南霞阁内，龙战推开门，与几名龙族强者一同走出来，沿着宽敞开阔的别院小路，边走边吩咐道：“中天和北疆两地都要加派足够的人手和眼母亲，绝对不可以掉以轻心，这些人很狡猾，倘若这条线索再断了，就不容易再找到他们了。”

    一名年纪老迈的老龙闻声点头应道：“放心吧，有龙敖和龙叡盯着，不会出现任何问题的？”

    龙战撇了撇嘴，笑骂道：“老二还不错，老九就算了，他那个性子担不得什么大事，你给我传讯给他，让他打起精神，要是他那边出了什么问题，别说我亲自扒了他的龙皮。”

    老龙失笑摇头：“决计不会，有老大跟着，他不敢放松警惕……”

    “嗯，还有，焚海那边……”龙战低声就要叮嘱几句，没想到话还没说完，就发现南霞阁的西北不远处响起一记响亮的耳光声，接着还有阵阵不堪入耳的咒骂。

    “混账，你们可知我是何人？竟敢阻拦本尊，你们回去问问风绝羽，他敢不敢拦我？”

    “嗯？”龙战修为极高，耳力也比常人尖敏，乍一听，眉头一挑，嗤笑道：“谁这么大的架子，连我兄弟都不放在眼里，走着，随本尊去瞧瞧？”