    既然对花鲜生的坑人技术心悦诚服，猪猪当即表示，一会儿对付赤兔马，一切听从花鲜生的。

    扈金娥不知道自己和自己的赤兔马正在被猪人联合堪称最恐怖的二人小组算计，还在一边和单幽幽打，一边想着心事。

    偏偏那个单幽幽却没有抓住机会，解决对手。

    按正常方式，单幽幽此时应该趁她精力不集中，给她发昏的脑袋上砍一刀，砍死完事。

    这事受到了花鲜生暗中称赞，这单幽幽果然有乃父的风格，虽然不是好战士，却有一个好人品。

    大概也是因为这个原因，她才不顾他老爸和罗成不可调和的对立，坚持要嫁给罗成。

    其实扈金娥也不是真的掉以轻心，在两军对垒的阵前故意想心事，她这是习惯成自然。

    因为她只要清醒，就一直花一半的时间和精力想那些过去的事情。

    不但想，还一边想一边讲故事给自己听。

    “想我金娥是北地最大财主的千金小姐，嗯，我就是我老爹最小的千金。

    “老爹扈员外对我从小就宠爱有加，甚至是溺爱。

    “那真的是要星星，就给摘个月亮给我，给我的比我要的还好。

    “老爹对别人，那是有名的铁公鸡，否则也不会光凭勤俭持家就博得北地第一名号。

    “可是对我，绝对是慷慨大方。

    “后来，我不得不长大，成了一个大姑娘，含苞待放，必须婚嫁，我老爹把这当作头等大事。

    “可是，他们给我推荐的那些男人，都是猪狗不如，蠢得天地变色。

    “那样的臭男人，哪里能入得本姑娘的法眼。

    “所以，来一个我拒绝一个，来二个我拒绝一双，来十个我骂跑一打。

    “数不对？不要在意这些细节！当然里面还有两个媒人。

    “你说这样有眼无珠的媒人，难道不该骂吗？

    “幸亏那个时候本姑娘的脾气很好，性格善良；要是现在的我，早给一锤一个砸死了。

    “一次燕王府宴请本地区大户，我老爹当然是客人之一，我也不知道怎么心血来潮，吵着要去。

    “说来也是奇怪，老古板的老爹竟然太阳打西边出来，同意带着我去了。

    “那天我打扮得花枝招展，好像出嫁的新娘。

    “到了燕王府，老爹他们当然和燕王等男人在一起吃喝聊票，我却和女眷在一起。

    “一天过得很愉快，可我心中却怅然若失。

    “原来我是本着钓呆子去的，听说燕王有个公子出类拔萃，兴许能配得上本姑娘？

    “虽然抱的希望不大，好歹也要看一眼才罢休。

    “可是一直到要离开，也没有看到，觉得少了点什么，恰似很想吃的一块点心没有到嘴一样。

    “恰如一只馋猫，想吃那条小鱼，眼到嘴没到。

    “该走的时候到了，我只好泱泱告别燕王府的那些新朋旧友，登车离开。

    “就在即将拐弯的时候，一阵喧闹，抬头看，只见一个白马银枪面若冠玉的青年公子匆匆进入燕王府。

    “我一看那人，立刻就傻掉了，那就是我这趟来的目标，罗成。

    “可是我就只能看一眼，我家的马车拐了弯，看不到罗成了。

    “就那一眼，我就确定，我嫁人就要嫁这样的人，否则我宁死不嫁！

    “可是我真傻，这个时候错过了让我后悔一生的一个行动，不是一生，而是从那时直到现在。

    “我应该当时就跟老爹说，我要嫁给罗成，马上！

    “凭我老爹宠爱我的程度，他一定立刻下令，掉转马头，重回罗府。

    “可是我那时昏了头，一直发愣到家，才和老爹提起这事。

    “老爹看到是光已经入夜，实在太晚，就说等到明天，一早就派人去罗府提这门亲事。

    “我一听，也只好这样，我即使再急着嫁人，也不能把自己送上门不过夜，那样也太刻意，不好。

    “没有连夜办事，可是我心中有事，俏罗成的身影一直在我心中挥之不去，让我碾转反侧，一夜不眠。

    “第二天大早，老爹果然派人去罗府说这事。

    “可是，带回一个坏消息，罗成又走了，说他一心建功立业，很忙。

    “更坏的消息是，他这次走了以后，就一直没有回来，可把本姑娘急死了。

    “我可是发了誓言的，非罗成不嫁。

    “看我整天魂不守舍坐卧不宁的样子，老爹可急坏了。

    “请出一位老头儿来，老爹让我叫他曾太祖父，因为他是老爹的曾祖父。

    “他听了我的情况，掐指一算，说道，现在只有一个办法可以试试，可是结果他不能保证。

    “好的话，这丫头可以如愿，只是前路凶险，简直是九死一生，不知道这丫头敢不敢一试？

    “我那个时候，简直就是狗血喷头，什么都不怕。

    “哪怕就是一口油锅，只要那里有罗成，我就眼睛都不眨一下，立刻跳进去。

    “我对那个曾太祖父说，去！快告诉我怎么办，我现在度日如年。

    “曾太祖父征询了老爹的意见，老爹说，听丫头的，我全力支持。

    “老爹那时是一家之主，如此说是赌上了全部家财，风险很大的，可见他对我的宠爱不顾一切。

    “那个老头儿于是说明了我该怎么做。

    “其实也没有多复杂，就是让我搞一个兵器，找到一个合适的坐骑，然后离家去找罗成。

    “这个兵器，就是我手中拿着的一对红金锤。

    “这个坐骑，就是我跨下乘坐的赤兔马，人称千里赤兔马。

    “老头儿说的时候，我没有觉得难找；可是在寻找过程中，我才知道，简直是太难找了！

    “红金锤的难找，主要是材料稀缺，如果是黄金的话，我家不少，一千公斤，绰绰有余。

    “可是红金，却一两都没有。

    “现在我深度怀疑，那个老头儿是配合我老爹骗人！世上根本就没有红金，更别说那么多！

    “那是老头儿还说了理由，说我命犯红鸾凶煞，必须用纯红的物事镇压才行。

    “老爹最信那些东西，主要是在意我；说实话，我也怕那些看不见的东西害我。

    “没有红金，那个赤兔马也没有可能了，原来赤兔马必须和红金配套才能找到。

    “我哪里死心，拼命寻找，终于功夫不负有心人，两种稀缺物资都被我找到了！”

    看着扈金娥患得患失的状态，花鲜生对猪猪说：“就是现在，该我们动手了！”

