    距离奥特战士的出现已经是数年的时间过去了，世界一直都维持着和平，如果不是曾经发生的事那些记忆依旧停留在脑海，恐怕在网络上传播的奥特战士们早就被认为是虚构的角色。

    但是那毁灭的黑暗带来的恐惧依旧无比真实的遗留在这一代人们的内心。

    想要解除恐惧最好的办法，就是增大武器的口径，火力的充足自然会有安全感。

    但是周宏却是给这疾驰的军事上了一把枷锁，一把名为正木敬吾的枷锁。

    说起来, 周宏觉得自己老是抓着正木敬吾这个家伙不放。

    嗯，这个家伙会的太多了，能者多劳。

    随即周宏又给正木敬吾增加了些许的职位。

    TPC远东总部在数年里已经完成了迁移，总部的位置从沿海转移到了八岳山曾经的军事基地之中。

    进行了大改造的军事基地模样也算可以称得上是总部。

    虽然感官上无论是体型还是模样与曾经的基地比起来还是感觉稍微逊色几分。

    不过比起全部都建立在远东总部基地里，八岳山的地下已经被新的总部扩散出了许多的距离。

    TPC远东总部的成立是为了和平，所以部署的武器炮口并不算多, 多的是个个起飞的机库，现在已经完全作为了储存的机库。

    为了防止再一次的出现各种的怪兽，在防卫的基础上, 各种的武器都在缓步的前进着，而有着周宏与正木的把持下，并没有朝着毁灭一路的疾驰。

    但是各种微小型的打击武器依旧层出不穷。

    火星基地开发的同时，一种名为斯派修姆的物质粒子被发现了，那是足以以及就能够破坏掉怪兽大半部分身体的能量粒子。

    不过因为火星基地的开采速度十分缓慢，斯派修姆导弹的数量也十分稀少。

    反正开采就是慢，有关于这点，丽娜掌控的十分清楚。

    “真是熟悉的机型啊。”

    飞行训练的基地里整整齐齐的排列着飞燕一号，周宏缓缓的走过一架架的黄橙橙的战机，这一排数十架的战斗机，说不定就有几架战斗机是自己曾经驾驶过的。

    又或者说全部都是自己驾驶过维修的。

    “总监曾经驾驶着飞燕一号疾驰在战场上的画面，依旧在我的脑海之中回荡着。”他的名字周宏并没有记住，但是最明显的就是那双眼镜。

    “总监曾经的那个称号我还记忆犹新。”

    “那个称号还是把他忘了吧。”周宏的嘴角微微抽搐，这个被自己派遣到这里训练飞行员的家伙略显死板，他不会拍马屁。

    而正是这样，他说的话，才让自己中听, 但是偶尔还是让自己颇为的不习惯。

    “总监这次是要回来回忆一下曾经的疾驰感觉吗？我立刻给您安排。”眼镜教官轻声的询问，并在前面带路着。

    “现在可不行了，我已经好久没有驾驶过战斗机了，说句不好听的，从天上掉下来我都不意外。”周宏双手叉腰，跟着眼镜教官缓缓的前行着。

    “怎么可能嘛。”眼镜连忙说道，“总监一个人就足以消灭掉这批的训练学员们了。”

    自己也很久没有驾驶战斗机了，但是虐些菜鸟也轻而易举，而总监虽然说好久没有驾驶过了，可是曾经比起自己还要强上无数倍的他，又怎么可能这坠机。

    周宏笑笑，“这次过来的主要目的还是陪伴良一起来的。”

    “良队员嘛。”眼镜教官推了推眼镜。

    TPC之中流传着三个绝对不能够招惹的人，一为总监，二为建设部门的部长，而三则就是良队员。

    大家都知道良队员的身份，也偶尔的知道她的力量。

    那是足以把心脏都打破的力道。

    你赢了她，可能就会面对更为强大的boss。

    “我本来想要把她调转到后勤部门，可是她说什么要战斗在一线, 把我曾经的努力也经历一遍。”

    对于这对夫妇，眼镜不好评价什么，说谁不好都要挨揍, 年纪大了，骨头也不够如同年轻时那么硬了，他沉默着引导着周宏。

    “总监，请。”

    “虽然这里的学员们都是对手，不过彼此之间的关系还是挺融洽的。”眼镜教官的话刚刚落在，周宏就听到了些许不太正常的声音。

    “飞鸟，你竟然不自量力的挑战不动。”

    “现在就不行了，太逊了，飞鸟。”

    周宏的脚步停了下来，转过头看向了远处的绿茵场地。

    “总监。”眼镜教官的脸色一变，眼神顿时不善的看向了远处。

    “没事，我就喜欢这么活泼的后辈，这次超级胜利队学员挑选完毕后，把这两个家伙的名单拉到我的训练名单里。”

    眼镜教官不多说什么，只是眼神怜悯的瞄了一眼两人。

    总监的格斗训练要命名单在TPC之中可也流传很久了，除了良，没有任何一个人竖着从训练室走出。

    一群人围在一起，看着中间的两人在进行格斗。

    体格的差距太大，与其说是战斗，不如说是不动健在与飞鸟信戏耍着。

    他动用的力量并不大，摔投的力量也不大，大概就属于把人打疼但是又不会伤到内里的程度。

    正面的战斗明显打不过，飞鸟信顿时采用了盘外招，“教官驾到”。

    不动健转身过去后，飞鸟信正要展开偷袭，他的腿刚刚抬起，一只大手却是按在了他的肩膀上，把他给摁在了地面。

    “谁？”

    然而回应飞鸟信的是一个不断放大的拳头。

    还没有反应过来，重拳已经印在了他的脸颊上。

    “砰！”

    巨响职中飞鸟纤细的身体浮空而起，重重的落在了地面。

    “你这个家伙是谁！”虽然与飞鸟不太和，可是看到他被揍，不动健顿时跑到了飞鸟的身前，架着一个格斗的架势护住了飞鸟。

    不动健的动作属实超出了周宏的想法，而他的这种表现，反而让周宏的笑容更甚。

    “不动...”眼睛教官连忙的跑了过来，喘着粗气，“你们这群混蛋在搞什么！”

    “你的名字是叫做飞鸟信吧？”周宏向地面的飞鸟轻声询问着。

    ps：月票啊！

