    古鲁的话还没说完，便听见对面的飞船那里传出来一些话：“你们好，很抱歉我们擅自闯了进来，但我们有事情需要你们的帮助。”

    这些话说的，让古鲁的声音戛然而止。

    三兄弟对视一眼，嘎鲁轻咳一声：“既然道过歉了，火焰战士，那就问一下他们来这里干什么？”

    “好嘞！”火焰战士摸了一下自己的头燃起火焰，他看向皇家宇宙船和超越号大声道：“你们来这里有什么事情赶紧说！否则就不要怪我把你们变成烤肉串给扔到外面去了！”

    “烤肉串？这就是奈迦你和艾美拉娜说的比较好说话一些？”赛罗听到火焰战士说的话，一脸怀疑的看向风野信和艾美拉娜。

    原来刚才的招呼是风野信和艾美拉娜建议的，不过确实很好的缓解了一下海盗三兄弟的心情。

    只是火焰战士这番问话，倒是像把熄灭的火再度翻挑起来一般。

    “还是让我来吧，大不了打一架。”赛罗活动活动筋骨，而后就要召唤出赛罗眼镜变身。

    “可……”艾美拉娜看到赛罗一副要出去干架的模样，就想要去阻止赛罗。

    “先等一等，如果他们不愿意说，再把线索打出来。”风野信双目紧紧地盯着屏幕开口说，而后让艾美拉娜叫钢铁武士继续喊话。

    听到连风野信都让他等一等，赛罗虽然有些急躁，但还是坐了下来静观其变。

    “我们是来找帕拉吉之盾的，请给我们一点线索吧！”钢铁武士的声音再度传来。

    “哈？寻找帕拉吉之盾？”火焰战士听到这番话，一副自己没有听错吧的表情掏了掏耳朵，而后他看向先锋号里：“船长，他们要找帕拉吉之盾。”

    “找帕拉吉之盾？”听到火焰战士传过来的话，海盗三兄弟微微的皱了皱眉。

    “来人不知道是敌是友，不能贸然的把帕拉吉之盾的线索告诉他们，让他们离开，就说我们不知道！”嘎鲁开口说道，他的目光紧紧地盯着皇家宇宙船。

    “好嘞！”火焰战士笑嘻嘻地回应了一声，随后再度看向皇家宇宙船喊话：“我们船长说不知道，你们赶紧离开，否则小心我真的把你们变成烤肉串！”

    “哈？这家伙？既然他们不肯说，那就让我去把线索给打出来！”赛罗已经在摩拳擦掌准备变身回自己的模样出去干架了，火焰战士那一二再再而三的挑衅运气，真的让他很不爽！

    “别乱来，这次是我们有求于人。”风野信拦下他，而后继续让皇家宇宙船道：“我们有帕拉吉之盾的碎片！”

    “帕拉吉之盾的碎片？”

    听到皇家宇宙船这边回应的消息，海盗三兄弟眉头皱的更紧了，如果能够确认是友方的话，告诉他们帕拉吉之盾的线索倒也没什么。

    可如果他们不是友方……

    “告诉他们我们就是不知道！”海盗三兄弟并不敢赌，他们已经想要送“客”了。

    “我是艾斯美拉鲁达星的公主，我们真的很需要你们提供帕拉吉之盾的线索，帮助我们找到帕拉吉之盾，消灭凯撒贝利亚，我想要夺回我自己的星球！”艾美拉娜见炎之海盗还是一副防范的模样，赶紧上前继续说道。

    她的脸上已经露出了焦急之色：“拜托了！”

    “艾斯美拉鲁达星的皇室？居然还有漏网之鱼啊，还胆敢想要找到帕拉吉之盾来反抗陛下，正好把你们一并和炎之海盗给解决了！”

    突然一道不和谐的声音响起，艾美拉娜闻言脸色顿时变得煞白，没想到她情急之下说出的话，刚好被找上门来的麻烦给听到了！

    “糟糕，我们被发现了！公主殿下，我们必须马上离开了！”钢铁武士的声音变得异常紧张。

    “别紧张。”风野信沉声道，“现在就是证明我们是友方的时候了，赛罗，炎之海盗那边就交给你了。”

    “没问题！就交给本少爷吧！”赛罗抬手一抹嘴角，召唤出赛罗眼镜带在眼睛上就化作一道光芒飞了出去。

    风野信从星翼镯里面拿出超越表给超越号打去联络：“小越，开始作战！”

    “是！主人！”

    小越在看到黑暗戈那带着一群黑暗洛普斯出现的时候就皱紧了眉头，因而在得到风野信下达的攻击指令的时候，小越就毫不犹豫的将自动锁头锁定在了敌方身上。

    在锁头锁定的一瞬间，小越立刻抬手按下了攻击键：“奈奥麦克斯炮，发射！”

    攻击按钮一按下。

    超越号伸出的炮口瞬间凝聚成光柱，在眨眼间就轰击在了黑暗洛普斯的军团里，奈奥麦克斯炮被加强的威力直接撕毁了一大片的黑暗洛普斯。

    原先看到赛罗的模样差点和赛罗打起来的火焰战士看到超越号极其凶残的攻击，抬起的手放了下来：“这……”

    “那也是我们的飞船，这下你相信了吧？我可不是黑暗洛普斯，我是赛罗，赛罗奥特曼！”赛罗双手叉腰洋洋得意地说。

    只是说了这么番话后，赛罗又是一挥手继续说道：“不过现在不是说这个时候，把贝利亚的军团击退才是正事，如果你还想找我打架的话，等事情结束了我一定奉陪！”

    “到时候再说吧！”火焰战士转了转脖子，活动了一下筋骨：“现在是该战斗的时候了！”

    话音落下，火焰战士的身形就消失在赛罗的身边，再次出现的时候已经来到了一群黑暗洛普斯的面前。

    赛罗看着火焰战士的背影抹了一下嘴角，嘿笑一声后身形也冲向了一群黑暗洛普斯里面。

    风野信看着打起来的战场，把超越表收起来站起身，看向艾美拉娜淡声道：“你们就在这里等一下，我们很快就能解决掉战斗。”

    随后他化作一道光芒飞出了皇家宇宙船，在外面显现出奈迦的身形，看着满天的黑暗洛普斯，想要尽快解决掉这里的事情的奈迦，决定不再留手，速战速决！

    奈迦手里面凝聚起光能量，这道能量在散发出波动的时候，隐隐约约有些许崩裂空间的痕迹，奈迦稍微的控制了一些力量，而后将凝聚成型的八分切割光轮甩了出去。

    八分切割光轮拖着一道光尾，速度极快的冲击到黑暗洛普斯军团里，带着摧枯拉朽之势将黑暗洛普斯的军团给尽数粉碎。

    而后去势不减的撞进黑暗戈那的舰队，将黑暗戈那的舰队瞬间撕裂，也没有丝毫减弱的迹象。

    奈迦看到八分切割光轮就要直直的撞向宇宙海，赶紧用意念操控这股能量回旋袭向其他的黑暗洛普斯的舰队。

    可惜黑暗洛普斯的军团并不能削弱多少八分切割光轮的能量，直到全灭了黑暗洛普斯的军团后奈迦还需要再挥出一道能量去抵消。

    好在奈迦及时封住空间，否则宇宙海怕是要炸起来。

    看到奈迦轻而易举的解决掉了黑暗洛普斯的大部队，赛罗都有些发愣，他看着飞过来的奈迦抬手在奈迦的胸口来了一拳：“好啊你，奈迦你是什么时候变得这么强的？”

    “这段时间。”奈迦只是笑着说了一句，没有提及更多的事情。

    “你现在都变得那么强了，我得努力多久才能赶上你啊。”赛罗摇摇头叹气，不过很快就振作起来：“不管要努力多久，我都会赶上你的！”

    “哈哈，有这个干劲就挺好的。”奈迦笑了一下，随后看向火焰战士，“你好，请问一下你们现在有空和我们聊聊帕拉吉之盾的事情吗？”

    火焰战士“啧”了一声，打量了几眼奈迦，扭头去问海盗三兄弟：“船长，他们问帕拉吉之盾的事情！”

    闻言，海盗三兄弟稍微探讨了一番，觉得凭借刚才的战斗就可以暂且的相信他们不是凯撒贝利亚那边的人。

    而且那艘红白色的宇宙船里面的人自称是艾斯美拉鲁达星的公主，虽然没听说过艾斯美拉鲁达星还有幸存者，但他们还是选择暂时的相信奈迦等人。

    “可以告诉他们。”嘎鲁回复道。

    “好。”得到回复，火焰战士微微颔首，而后回过头来看向奈迦和赛罗：“帕拉吉之盾在镜子之星，你们可以去找二次元的人民。”

    “好的，谢谢。”奈迦微微点头，随后化作一道光芒返回了皇家宇宙船。

    赛罗正准备离开的时候，却是被火焰战士叫住：“喂，你说你叫赛罗是吧？我叫火焰战士，你的实力很强，我很期待能有和你切磋的机会。”

    赛罗笑了一声：“我也很期待，那就再会了。”

    话落，赛罗便化作了一道光芒返回到了皇家宇宙船，一回到皇家宇宙船，赛罗就满身疲惫的坐到了沙发上面：“这个宇宙是怎么回事啊？总感觉自己的能量消耗的很快，如果不是超越号在后面给我补充能量的话，我可能就要能量耗尽留在这里了。”

    风野信拍了拍赛罗的肩膀：“这个宇宙能够提供的光能量太少了，而且你战斗的时候会大量使用能量，所以见得能量耗尽的快，不过有超越号跟着，你也不用担心能量的问题。”

    “我不担心，就是有点累，让我歇会。”赛罗挥挥手，躺倒在旁边的休息区就睡了过去。

    看到赛罗沾床秒睡，风野信叹口气走过去拿起旁边的被子给赛罗盖上，而后回到了沙发这里看向艾美拉娜和小治：“连续赶路了这么久，你们应该也累了吧，要不去休息会，这里我和皇家宇宙船看着。”

    “我暂时还不困。”艾美拉娜摇了摇头。

    “我也是。”小治也附和了一声。

    “那好吧。”风野信微微颔首，也没有非要他们也去休息。

    “风野哥哥，”小治坐到风野信的身边，“刚刚你解决掉凯撒贝利亚的军团的时候真的好帅气，就挥挥两下就把贝利亚军团给全部消灭掉了，既然风野哥哥你那么强，我们真的还有去找帕拉吉之盾的必要吗？”

    小治的脸上露出了不解的表情，他不明白为什么风野信的实力那么强，不直接去消灭掉凯撒贝利亚，反而要去找帕拉吉之盾。

    风野信笑着抬手摸了摸小治的脑袋：“当然有必要，我的实力看起来很强，但我对这股力量的理解还不到位，就像刚才，如果我能够更好的掌握能量的大小，就不会需要再用一道能量去抵消掉那道能量，万一我低估了能量给星球造成了伤害怎么办，所以还是需要帕拉吉之盾的帮助啊。”

    风野信说着，看向小治脖子上挂着的帕拉吉之盾的碎片：“这个碎片和赛罗有感应，或许，帕拉吉之盾就是在等待着他，等待着一个可以召唤出帕拉吉之盾，然后解决这个宇宙的危机的人到来。”

    小治看向自己胸口上的帕拉吉之盾，脸上露出若有所思的表情。

    只是这番话被艾美拉娜听进去，她却是抓住了其他的关注点：“…那个，风野……先生，我能冒昧的问一下为什么你会掌握不好自己的能量吗？”

    风野信抬起头看向艾美拉娜，笑了笑：“因为能量增长的速度很快，虽然能够掌控，但对于能量需要多少来凝聚攻击，还是没有准确的概念。”

    风野信说着，顿了顿，又道：“不过经过这次的战斗，我倒是对能量的概念校准了一些，想要好好的掌控这股能量，还得通过一点试验来熟悉。”

    “你说的没错，等找到诺亚之后，我们会专门给你设定这方面的锻炼，只要有了一个明确的概念，你就知道怎么在高速提升中的能量找到合适的能量点凝聚攻击了。”

    雷杰多的声音在风野信的耳边响起，只是没等风野信回答，雷杰多又没有了动静，很明显他只是苏醒了一小会。

    风野信心里对雷杰多时不时冒出来说句话又沉睡过去的行为有些无奈，但也没有去打扰再度沉睡过去的雷杰多，只是在心里面期待着这方面的锻炼会是什么样的。

    只是计划……

    或许会赶不上变化……

