    “公子，前面便是邺城了……”

    提前派出去的一队斥候骑兵，回到了凉侯杨秋第四子杨章的面前，将所打探的有关于邺城的情况告诉了后者。

    得知邺城已再次落入晋军的手中，杨章不禁皱了皱眉。

    毕竟他兄长杨雄之前派人联系他时，还提及过邺城已落入他凉州军的手中，还让他暂时驻军邺城，援护邯郸，没想到这么短的时间里，那周虎就已经夺回了邺城。

    那他麾下五万凉州军该驻扎在何处？

    绕过邺城，直接奔赴邯郸么？

    “……”

    杨章回头看了一眼麾下的大军。

    他感觉地到，他麾下五万大军在经过长途跋涉后，眼下急需找个地方修整一番。

    “公子。”

    就在杨章沉思之际，他身边忽然有卫士指着一个方向提醒道：“公子，您看。”

    杨章转头看去，旋即便看得到他大军之中窜出百余名骑兵，朝着远处一个土坡直扑而去。

    『唔？是谁？』

    微微皱了皱眉，杨章将目光投向远处那个土坡，此时他才注意到，那那处土坡上，有有大概十几名骑兵伫马而立，远远窥视着这边。

    见此他才恍然大悟，原来是有人在暗中窥视他大军，是故他麾下某位将军才派人去驱逐。

    果不其然，没过多久，便有麾下大将向贵派人向杨章禀告，说是派骑兵驱逐了一支远远窥视他大军的敌军斥候，可惜未能成功将其击杀。

    对此杨章也不在意，吩咐大军原地歇息，准备再这附近住一晚，明日再考虑去留。

    而与此同时，被他麾下骑兵驱逐的那队斥候，已火速回到了邺城，为首在城下喊话：“我乃旅狼督百徐饶，有急报要禀告诸位大人。”

    守城的士卒不敢怠慢，立刻禀告曹戊，曹戊亲自来到城墙上确认，见城外确实是徐饶，遂下令打开城门放这几名旅狼进城，同时又派人请来魏劭、韩湛、李蒙三人。

    片刻后，徐饶于南城门楼内见到了魏劭等四人。

    旅狼乃颍川郡军中最特殊的一支别动军队，况且又是由左将军周虎直属，因此哪怕是魏劭贵为东郡守，与其见面时也是十分客气：“徐督百，不知有何急报？”

    只见徐饶朝着魏劭、韩湛、李蒙、曹戊四人抱了抱拳，旋即正色说道：“邺城南面约二十里处，发现大量凉州军，数量粗估有四五万之众，疑似正是杨章率领的援军！”

    听到这话，魏劭等四人皆露出凝重之色，河南都尉李蒙更是舔了舔嘴唇道：“终于来了么？”

    凉州军有援军，这并不是什么秘密，早在二十日前，便有河东郡、河内郡的几个县相继派人将这个消息送到邺城以及赵虞那边，因此李蒙与曹戊才会奉命率军增援邺城，看看能否阻截这支凉州军，免得影响到赵虞麾下主力攻打邯郸。

    只是没想到，杨章这支援军居然来得这么快。

    这不，魏郡守韩湛亦皱着眉头说道：“来得这么快么？倘若晚来十日就好了……”

    晚来十日，那位左将军的大军或许已能攻陷邯郸，到时候大局已定，这支凉州援军的威胁就不那么高了。

    “有机可趁么？”曹戊忽然问徐饶道。

    徐饶当然明白什么意思，点点头道：“我远远观瞧，感觉地出那支凉州军十分疲倦，应该是有机会的……”

    “那还等什么？”李蒙立刻起身。

    见此，曹戊连忙劝阻：“李都尉莫要心急，凉州军虽疲倦，但终归有五万之众，我等需从长计议……”

    说实话，虽然杨章麾下有五万凉州援军，但此刻邺城的军队也不少，有东郡军万余、魏郡军三千、河南军近两万，还有曹戊的旅贲二军约四千，总共差不多也有三万六七千人，单轮兵力并不逊色多少。

    但说到战斗力嘛，邺城这边的三万六七千军队，可能未必都打得过杨章麾下三万凉州援军，更何况对方是五万人？

    然而李蒙却不这样认为，他们这边的士卒战斗力不如凉州军，他承认，但对方是长途跋涉而来，精疲力尽，而他们却是以逸待劳，此消彼长，李蒙认为他们未必没有胜算。

    甚至于，李蒙认为这是他们唯一能够压制凉州军的机会，否则待凉州军养足了体力，那他们就真的没有什么胜算了。

    正因为如此，李蒙坚持要夜袭杨章军，甚至于，他打算率领他麾下两万河南军倾巢而动，这让魏劭、韩湛、曹戊三人觉得有些冒险。

    一来夜袭从来不是说参与的人数越多越好，人数约多就意味着越有可能提前暴露行踪；二来，那杨章作为凉侯杨秋的四子，亦是早早便活跃于战场之上的凉州军将领，怎么可能会疏忽夜间的防备呢？

    然而这样的说辞却无法说服李蒙，他坚持道：“即使他有防备又如何？难道我等要什么都不做，坐看他麾下军队养足体力么？……李某主意已决，请三位不必相劝。”

    魏劭、韩湛、曹戊三人没有办法，唯有同意李蒙的主意。

    那么，杨章真的有所防备么？

    答案是肯定的。

    杨章作为凉侯杨秋的儿子，自然是自幼熟读兵法，而‘防备敌军夜袭’这是兵法中基础的基础，杨章怎么可能会疏忽？

    更何况今日白昼，他在行军中的大军还被人对方的斥候窥视过，杨章怎么可能会掉以轻心？

    入夜之后，当他麾下大军驻扎于邺城城南大概十五里处时，他就叮嘱了麾下向贵等几名大将，叫他们加强夜间的守备，防止遭到邺城的偷袭。

    当晚亥时前后，李蒙率一万名河南军士卒偷袭杨章军。

    然而就像曹戊所劝他的，这一万名河南军的行动，如何能确保隐秘性？

    结果还没等李蒙正式下达偷袭的命令，便有凉州军巡逻值夜的士卒发现了敌情，慌忙预警。

    眼见先机已失，李蒙咬了咬牙，索性改偷袭为强攻，反正这五万凉州军初来乍到，驻地根本没有什么寨墙、鹿角之类的防御设施，只要他能迅速杀到营地的中腹，或许也有机会搅乱整支凉州军。

    然而事实证明，凉州军真不愧是身经百战的军队，反应迅速远远超乎李蒙的想象，这不，才刚听到巡逻、值夜的军队发出警报，在营地内围着篝火抱甲而眠的凉州军士卒们，便纷纷睁开了眼睛，旋即在各自将领的指挥下立刻摆出了拒敌的架势。

    “杀！”

    “杀！”

    在夜空中一轮弯月的照拂下，两支军队在漆黑的夜空下展开了一场厮杀，失去先机的河南军被打地节节败退。

    饶是李蒙早有这番猜测，却也被凉州军的实力惊住了。

    因为他看地很清楚，凉州军并非是凭借人数上的优势挡住了他们的攻势——别看对方总共有五万人，但真正投入战场与他河南军厮杀的，也就其中一部分而已，甚至于人数比他河南军更少。

    同样恶劣的夜战环境，以更少的人数便挡住他了近万河南军的攻势，甚至反过来杀地他河南军节节败退，这还不足以说明凉州军的强悍么？

    无奈之下，李蒙只能咬着牙下令撤退。

    而与此同时，赵虞已带着牛横、何顺并若干黑虎众，马不停蹄地来到了邺城。

    就当魏劭、韩湛二人亲自出城相迎时，城南的夜空下传来了一阵响彻天地的厮杀。

    赵虞当即皱眉问道：“是李蒙还是曹戊？”

    “是李蒙都尉。”魏劭表情无奈地说道：“白昼有左将军麾下的狼贲士前来禀报，称找到了凉州援军的踪迹，且这些凉州援军看上去十分疲倦，是故李都尉便决定今晚率军偷袭……我二人与曹营帅苦劝，最终没能劝住李都尉。”

    赵虞微微皱眉看着南边，忽然问道：“曹戊呢？”

    韩湛拱手回答道：“他援护李都尉去了……”

    “哦。”

    赵虞微微点了点头，皱起的双眉有所舒展，平静说道：“那就等等他们吧。”

    不多时，邺城以南大概十里左右的地方，又一次爆发了厮杀声，原来是追击李蒙军的凉州军，进入了曹戊军的伏击点，于是曹戊立刻趁机杀出，总算是挽救了即将崩溃的李蒙军。

    大概凉州军是真的身心疲倦了，见中了曹戊的伏兵，便没有再继续追击，收兵回驻地去了。

    大概子时前后，李蒙、曹戊各自带着麾下军队来到了邺城。

    远远地，李蒙便瞧见在了站在城门处的赵虞、魏劭、韩湛几人。

    带着几分尴尬与失利后的羞愧，李蒙来到了赵虞跟前，抱拳苦笑道：“让左将军看到末将如此狼狈，实在是……”

    赵虞笑着摆了摆手，宽慰道：“胜败乃兵家常事，李都尉不必在意。”

    说罢，他将李蒙领到了无人处。

    平心而论，他并不觉得李蒙的判断有什么问题，相反，李蒙在大局观上把握地十分到位，唯一的不足，仅在于细节上的处理，比方说过于‘贪战果’，于是带着一万名河南军试图去偷袭凉州军，寄希望于一战将其重创；再比如，李蒙在意识到他偷袭凉州军的意图已经被凉州军识破时，非但不撤，反而改偷袭为强攻，这就不怎么理智了。

    而抛开这一些不谈，李蒙是一个非常有担当、有魄力的将领。

    在那片无人处，赵虞指出了李蒙在方才那次夜袭上的不足：“……你既明知凉州军疲倦，需要歇养，又何必急着将其重创呢？你麾下士卒以逸待劳，体力充沛，拖着他不就好了么？……还有，被凉州军提前获悉行踪又如何？撤退重新来啊，有句话叫不怕贼偷、就怕贼惦记，凉州军长途跋涉而来，精疲力尽，哪有那么多体力与你纠缠？你越拖，凉州军的状态就越差，何必急于一时？”

    听到赵虞的话，李蒙尴尬地说道：“左将军说得是，是我急切了……我这不是怕凉州军突破我邺城的封锁，影响到了左将军攻打邯郸么？”

    说到这里，他好似想到了什么，惊讶问道：“左将军来到邺城，莫非是想先解决掉这支援军？”

    赵虞也不隐瞒，点点头说道：“虽然我等暂时还未攻陷邯郸，但这几日的连日进攻，也给邯郸造成了重大的伤亡，眼下邯郸虽尚能死守，但应该是不怎么敢主动出击了……但就像你所说的，一旦杨章这五万援军到了邯郸，那局势就又有变化了，因此，我决定先解决掉杨章，击破邯郸最后的念想。”

    李蒙恍然大悟，旋即重重抱拳说道：“卑职愿意鼎力相助。”

    赵虞笑了笑，伸手将李蒙的手压了下去，口中笑着说道：“说了多少回了，李兄不必如此见外，你再这样，那我也只能叫你李都尉了。”

    “我这不是怕别人说闲话么……”李蒙亦无奈地笑道。

    二人说笑了几句，旋即赵虞便问李蒙道：“……你麾下兵卒，可还能复战？”

    一听这话，李蒙的表情就变得严肃起来，郑重点头说道：“能！多亏了曹戊的接应，我麾下军队的损失不算严重。”

    见此，赵虞点点头说道：“那好，你再次带兵去骚扰杨章，我叫曹戊也助你一臂之力……”

    “骚扰？”李蒙微微一愣：“疲兵之计？”

    仿佛是看穿了李蒙的心思，赵虞笑着说道：“你就是太心急了，人家好歹有五万人呢，你就想一口气吞掉？慢慢来，今晚就骚扰他，叫那些凉州军难以入眠……”

    李蒙闻言犹豫说道：“可今晚若不动手，明早那杨章就直奔邯郸去了……他不惜重耗士卒体力也要加快行军，必然是急着支援邯郸……”

    “我知道。”赵虞笑着宽慰道：“可越是如此，今晚就越要骚扰他们，叫他们精疲力尽……只要凉州军耗尽了精力，纵使到了白昼又能如何？我已授命张季、董袭、褚燕他们……”

    说罢，他在李蒙耳边说了几句，李蒙这才恍然大悟。

    “是我心急了……”

    他舔舔嘴唇说道：“既然如此，我再去骚扰凉州军。”

    “好，我叫曹戊助你一臂之力。”

    于是在赵虞的命令下，李蒙、曹戊让麾下重伤的士卒回城，带着其余士卒原路返回，再次前往骚扰凉州军。

    不过可惜的是，李蒙军还是又一次被巡逻、值夜的凉州军发现了。

    然而这一次，李蒙就学聪明了，虚晃一枪，见已经惊扰到了凉州军，便立刻退去。

    凉州军当然不会如此轻易放李蒙军离开，然而就在他们准备追击李蒙军时，曹戊于另外一个方向发动了偷袭。

    凉州军慌忙停止追击，转而防守曹戊军，却没想到曹戊军也是虚晃一枪，很快就撤走了。

    这个消息传到中军帐，传到杨章耳中，让他深深皱起了眉头。

    “这不是夜袭，这是疲兵之计啊……”

    杨章立刻就意识到晋军想干什么，皱着眉头说道：“看来邺城是见强袭不成，故改用疲兵之计……这反应，邺城的驻将也不简单呐。”

    对付疲兵之计的最佳兵法，就是叫士卒们不必理会敌军的骚扰，然而这却是一件非常有风险的事，毕竟谁也不敢保证，敌军在几次故意骚扰之后，会不会突然来一场偷袭。

    倘若有营寨，还还可以挡一挡，可杨章这支大军的驻地根本就没有营寨，他岂敢赌晋军今夜的骚扰全是佯攻？

    想来想去，杨章皱着说道：“只能熬一熬了……告诉将士们，今晚就熬一熬，待到了邯郸，我定叫他们舒舒服服歇上几日。”

    “是！”左右护卫立刻下去传令。

    看着那几名护卫离去的背影，杨章越想越感觉不甘，忽然唤道：“慢着！”

    那几名护卫困惑地停下脚步，回到杨章跟前：“公子还有何吩咐？”

    只见杨章思忖了一下，忽而沉声说道：“既然对面要令我军难以成眠，那索性就不睡了，你等立刻告知诸位将军，叫他们于驻地外设下埋伏，一旦有晋军前来骚扰，立刻将其围杀！”

    “遵命！”左右抱拳而去。

    于是在杨章的命令下，他麾下五万凉州军索性也不睡了，几位大将亲自带着兵马于驻地外几个方向设下埋伏，等着晋军自投罗网。

    可惜李蒙与曹戊二人也并非庸将，他们也防着凉州军设有伏兵，因此在靠近凉州军的驻地时，这二人十分小心，反正他们也不怕因为过于谨慎而拖慢了脚程，失去了‘出其不意’的效果。

    “杀！”

    突然，寂静的夜空下响起了一阵喊杀声，那是李蒙麾下的士卒发现了凉州军的伏击，使得凉州军提前发动了伏击。

    中埋伏了怎么办？

    撤呗！

    李蒙二话不说，直接后撤，带着麾下军队逃也似地撤离，本就疲乏的凉州军根本无力追上他们。

    然而没过多久，李蒙便又偷偷摸摸地回来了，也不知幸运还是不幸，他麾下士卒再次发现了凉州军的埋伏，逼得那支凉州军伏兵提前发动了伏击。

    “该死的！这到几时才有个完？”

    再一次地被李蒙军走脱，凉州军大将向贵气喘吁吁地大骂。

    他着实很懊恼，明明前来骚扰的晋军两次中了他凉州军的埋伏，但就因为他凉州军士卒在连日来的赶路途中筋疲力尽，以至于最终被对方走脱。

    而可气的是，那两支晋军一次又一次走脱不算，居然还敢回来再次骚扰他们，就仿佛在耍什么似的。

    此事传到杨章耳中，杨章的眉头皱得愈发紧了。

    平心而论，那两支晋军这一次次的骚扰，并非没有代价，对方每次前来骚扰，都要付出至少几十人的伤亡作为代价，而反观他凉州军，几乎是没有什么伤亡的，哪怕有，也要比对方少。

    但，他凉州军占到便宜了么？

    不！他凉州军非但没有占到便宜，反而陷入了一个更加不利的处境：那两支晋军用每次伤亡几十人的代价，搅乱了他五万凉州军的正常歇息，使他凉州军士卒无法尽快恢复体力。

    长此以往，一旦晋军聚众对他们发起进攻，到时候他凉州军恐怕要付出几千几万人的伤亡，远远超过那几十人的微小伤亡。

    『必须要尽快奔赴邯郸！』

    杨章神色凝重地想道。

    几个时辰后，待天蒙蒙亮时，杨章立刻下令全军朝邯郸进发。

    本来他还在考虑前往邯郸之前，是否要先尝试打下邺城，但此时他已经打消了这个念头。

    甚至于，他怀疑自己这支军队若是不能尽快前往邯郸，说不定要被邺城的晋军拖死。

    不得不说，杨章的判断是正确的，但很可惜，赵虞又怎么可能如此轻易叫杨章率军奔赴邯郸呢？

    卯时前后，待李蒙、曹戊相继率军回到邺城后，旅狼督百徐饶再次向邺城汇报杨章军的动静：“启禀左将军，半个时辰前，五万杨章军已拔营朝北面而来……”

    赵虞当即就猜到了那杨章的意图，笑着对魏劭、韩湛、李蒙几人道：“那杨章保准是打算直奔邯郸，咱们出城挡他一挡。”

    “出、出城？”魏劭脸上露出几许骇然之色，与韩湛面面相觑。

    仿佛是猜到了二人的想法，赵虞笑着说道：“两位不必担心，杨章麾下凉州军虽人多势众，但其长途跋涉而来，早已精疲力尽，况且昨晚又遭到李蒙与曹戊二人的骚扰，相信其军中士卒此刻是身心疲倦，似这般，纵使我等出城正面交锋，亦未必会输！”

    魏劭、韩湛二人这才恍然大悟，连忙拱手道：“愿听左将军调遣。”

    于是乎，赵虞便叫魏劭、韩湛二人尽率麾下军队，随他出城阻击，而辛苦了一宿的李蒙，亦率领另一万河南军协助，唯独曹戊军，暂时留守邺城。

    魏劭、韩湛、李蒙这三军加在一起，总共约二万三千兵力。

    当这支军队出现在杨章面前，挡住了后者去路时，就连杨章亦有些不敢相信。

    对面的晋军撑死不过二三万人，而他却有五万凉州军，似这般相差悬殊的兵力，对方居然敢主动出击挡住他们的退路？

    倘若换做往日，杨章肯定是立即下令进攻，击溃面前那支晋军，不过今日，考虑到他麾下凉州军体力不足，他难免有些犹豫：打？还是不打？

    打的话，他凉州军未必能占到便宜，就算最终击退了对方，战损恐怕也会远远超出正常。

    不打的话，对方肯定不会轻易放他们投奔邯郸。

    这……如何是好？

    而与此同时，赵虞在晋军阵前伫马而立，忽然询问在旁的何顺。

    “杨勉的首级，可准备好了？”

    “准备好了，在匣中装着呢。”何顺点点头，旋即问道：“现在要用么？”

    赵虞笑笑说道：“现在用，那咱们可未必承受地住那杨章的怒火……”

    说罢，他双目眯了眯，淡淡说道：“等等再用……”

    不可否认，此刻对面的五万凉州军，仍让赵虞颇为忌惮。

    但，他已经做好了击溃这支军队的一切安排。

