    接下来的两天时间里，蒯越跑遍了湘、耒、承诸水，甚至有一次为了近距离考察酃县城周边地势，不惜犯险，向西横渡湘水，结果在归来时卒遇刘景水军。幸亏蔡瑁及时派出船舰，逼退刘景水军，才使得蒯越转危为安。

    刘景水军并非针对蒯越，而是针对整个荆州军，这两天，刘宗不断派遣轻舟走舸，日夜不停骚扰，令荆州军不得安宁。

    蔡瑁本就报仇心切，又被刘景水军连番骚扰，内心更加愤怒。

    第三日平旦，天色尚未明朗之际，荆州水军的营坞内便传来一阵雷鸣般的鼓声。

    “咚……咚……咚……”

    已经饱餐一顿的荆州水军棹夫、战士，听闻鼓声皆就船，整持橹棹、兵器，数以百计的大小船舰排列有序，以次出发。

    蒯越和蔡瑁并肩站在岸边，虽知有些话后者未必爱听，可他还是忍不住出言叮嘱道：“这一战，旨在检验长岐木的效果，而非与敌决战，需得掌握分寸，不可冒进浪战。另外，尽可能多俘获几艘有拍石的敌舰，以便于日后模仿，使利器为我所用。”

    蔡瑁闻言心里十分不悦，以前攻张羡时，蒯越从来不会对自己多嘴，二人一主步军、一主水军，互不干涉。如今蒯越打破“规矩”，明显是因为自己曾败于刘景之手，对自己缺乏信心。

    蔡瑁一脸不耐地道：“这些话我岂能不知？何须蒯长史来说？蒯长史安心看我破敌就是。”

    心知蔡瑁没听进去，蒯越暗暗摇头，道：“德珪当知，你现在仍是有罪之身，将军英明，没有因战败而惩罚你，而是谕以昔日荀林父、孟明视故事，希冀你能知耻后勇，戴罪立功。德珪，不要辜负将军对你的期许。”

    想到刘表，蔡瑁心中熊熊燃烧的怒火稍稍得到遏制，如果再败，他就真的再无颜回襄阳了。

    “蒯长史留步，安心看我破敌。”蔡瑁深深吸了一口气，再次重复之前说过的话，而后转身登上高大若山的楼船大舰。

    蒯越高大的身躯坚立不动，目视着蔡瑁的身影隐于船中。

    荆州水军船舰众多，当船舰全部驶出营坞，天色已然大亮。

    而驻扎在十数里外的刘景水军，显然早有所准备，几乎与荆州水军不分先后的出现在湘水。

    酃县段的湘水水面宽约两百丈，与动辄上千丈的长江相比，自然是相形见绌，然而容纳两支规模庞大的舰队却也不显拥挤。

    今日西南风颇为强劲，是以刘景水军不但顺水，亦顺风，可即便拥有双重优势，刘景水军也没有采取主动出击的策略，而是沉碇石于酃县城以南数里江面，耐心等待荆州水军来战。

    原因其实很简单，北上作战，他们的对手就不仅仅是荆州水军了，还要时刻受到岸边步军弓弩的威胁。反之，引敌南下来战，则会得到酃县同袍的帮助，白痴都知道该怎么选择。

    双方遥遥对峙了近半个时辰，望见刘景水军不慌不忙，稳坐钓鱼台，蔡瑁自知再拖下去也是无用，便让人擂响座舰的战鼓。

    “咚……咚……咚……”

    震天般的鼓声一响，负责统领荆州水军前部的蔡和，立即下令麾下战舰收起碇石，划动棹橹，溯流向南，迎战刘景水军。

    途经酃县东侧城墙时，荆州水军前部士卒精神紧绷，身在大舰者，则隐于女墙、战棚之后，身处小船者，则隐伏大楯之下。

    “射……”死一般寂静的酃县城头，突然响起一声暴喝。

    霎时间，数以百计的弓弩箭矢飞出城头，密集地落入荆州水军的舰队中。

    可惜双方距离不下百步，五石以下的轻弩很难对荆州水军士卒造成威胁，只有五石以上的重弩及重弓，才能有效杀伤敌人。而真正能给予敌人沉重打击的，是城头的床弩及城下的投石机。

    “射……”

    伴随着一声命令，城墙上排列整齐的数十张床弩以次咆哮，四尺余长的巨箭眨眼间就跨越了上百步距离，轻易便贯穿了楯牌，甚至亦可钉入女墙、战棚。

    一轮床弩打击过后，城下数十架轻重不一的投石机也陆续奏鸣，数斤到十数斤不等的石弹，夹带着霹雳般的响声，飞越城头，犹如流星雨般砸向荆州水军。

    “轰……轰……轰……”

    轻舟、走舸等小船被石弹砸中，立时便会船覆人亡，即使是艨艟、斗舰等大船，甚或水上当之无愧的巨无霸楼船，也难逃重创，乃至沉没的下场。

    经历过去年那一战的荆州水军老兵，有一定应对投石机的经验，知道这时乱跑只会死得更快，他们强自镇定，争相躲在船舷底下，环抱身体，一动不动。

    而新卒却毫无经验，看着石弹呼啸而至，无不神情大骇，不由自主便要起身躲避，而往往他们就算能够侥幸躲过石弹的攻击，随后多半也会被流矢射杀。

    “轰……”

    蔡和的楼船座舰被一枚十斤的石弹击中，船身顿时发生剧烈的摇晃，躲在楼船第一层庐室中的蔡和向前一个踉跄，险些摔倒。他这时万万不敢露头，只让亲随出去看看楼船的受损情况。

    不久亲随归来，告知楼船只是甲板被击穿一个洞，并没有漏水，造成的影响不大。

    蔡和暗松一口气，没事就好，若是尚未接战，就逼得自己更换座舰，那可就太晦气了。

    不过蔡和这里虽然躲过一劫，距离他不远的另一艘楼船就比较倒霉了，接连被三枚石弹砸中，其中一枚击穿了船体。

    滔滔江水涌入船中，棹卒还没有反应过来，就被一瞬间卷入水中。大量的江水令船身慢慢发生倾斜，甲板上的战士争相弃船逃命，更有性急者，直接翻出船舷，跳入水中。

    和这艘楼船一样命运的，还有另外八九艘艨艟、斗舰，至于轻舟、走舸，覆者难以计数。

    双方尚未正式交战，荆州水军前部便遭到了不轻的损失。

    