    孙导看着都在自己椅子上挺尸的众人，捧着手里的西瓜开始给大家打气。

    “大家加把劲儿，这场戏拍完，大家一起去聚餐。”

    “真的聚餐吗？”一旁的工作人员听到这两个字，顿时来了力气，说话声都比刚才大了许多。

    “当然，我还能骗你们？”孙导笑眯眯的看着他，又吃了一口西瓜。

    “吃什么啊孙导？”

    这次问话的是向凌，他虽然是爱豆，但是性格很好，在剧组差不多一个月的时间，已经和大家混熟了，经常有工作人员找他要签名拍照，他也很少拒绝。

    孙导也很喜欢他，所以向凌问问题的时候，他总是十分的开心。

    “吃天仁府。”孙导的声音洪亮，片场的人都听得非常的清楚。

    “真的吗？太好了，终于能吃一顿好的了！”

    “谢谢孙导~”

    大家此起彼伏的声音传来，都在昭示着他们的好心情。

    天仁府是剧组附近最贵的酒店，以其独特的古风装修而闻名，菜色是一等一的好，当然价格也是一等一的贵。

    所以就算大家在这附近拍戏，也很少去那里吃饭。

    今天这顿饭，孙导可真的算是大手笔啊！

    邱蔓蔓坐在一旁，听见孙导说的话，莫名的笑了一下，拿出手机点了点，发了一条信息出去。

    苏晚晚听到今天晚上有好吃的，也是十分的开心，就连拍戏的时候劲头都足了很多。

    她向凌相处了近一个月的时间，也比一开始熟悉了许多，所以这场戏两人拍了两次就过了。

    一下戏，苏晚晚就十分开心的跑回化妆师，准备换回自己的衣服。

    大夏天穿着厚重的戏服真的是太热了！

    换完衣服，苏晚晚就接到了来自景深的电话，点儿掐的这么准，苏晚晚都以为他在剧组里安插了内奸。

    “拍完戏了吗？”有些沙哑的声音从电话那头传来，苏晚晚无意识的揉了揉耳朵，才回过神来。

    景深今天忙碌了一天，从早到晚开了一天的会，直到现在才有时间休息一会儿。

    他记得前几天苏晚晚说过今天是最后一场戏，所以他下了会议以后，就第一时间给她打了个电话。

    “嗯，拍完了，等下剧组要聚餐。”苏晚晚将身上的披风脱下搭在椅子上答道。

    “定好去哪个饭店了吗？”景深坐在办公桌后的靠椅上，松了松领带，语气有些疲惫。

    苏晚晚也听出来他好像很累的样子，声音也不由自主的柔和了一些。

    “去片场附近的天仁府，导演请客。”说完，就听见门外小意的声音传了进来。

    “晚晚，你好了吗？大家都准备的差不多了。”

    “马上，稍等我一下。”她对着门外的小意回答了一下，又重新将手机放到了耳边。

    “我要去吃饭了。”

    “嗯，好。”

    “那我先挂了。”说完，苏晚晚停顿了一下，伸手揉了揉有些痒痒的耳朵，“你也早点吃饭。”

    说完这句话，苏晚晚十分麻溜利索的就挂断了电话，听到电话那头的忙音，景深一句拜拜卡在了嗓子里。

    他默默的勾起了嘴角，昭示着自己的好心情。

    呵，小兔子知道关心自己了。

