    虞文巽听云氏语气不对，怕她惩罚虞玦，便开口求情道：“你说的哪里话，今日的事情和阿玦没有关系，你好端端的又要罚她做什么。”

    见虞玦沉默无言的站在一旁，白嫩的面容上，那巴掌的痕迹十分显眼，虞文巽十分心疼，但在此时愤怒中的云氏面前，不敢表现出来。

    果然，虞文巽方才为虞玦开口求情，换来的便是云氏冰冷的眼神，嘲讽道：“侯爷，您平日里公务繁忙，不曾过问过我们母女半句。如今我管教自己的女儿，侯爷您也要插手吗！”

    虞文巽因为生性散漫，并无争夺名利之心，所以府中大小事情都是由云氏处置的。听到云氏嘲讽的话，虞文巽脸上神情有些讪讪的，但还是心疼虞玦，小心翼翼的开口道：“我知道你生气，可无论如何，气也不能撒在孩子身上啊！”

    “毕竟诗薇出事之后，阿玦吓的不行，所以立即到醉霄楼找我，也正是因为阿玦报信，诗薇才能这么快得救，多亏了阿玦呢……”

    云氏被不知内情的虞文巽气的脑袋抽疼，深吸了几口气，方才将怒火压了下去。

    “不管怎样，今日弄丢了诗薇就是她的不对。从今日起，便罚她禁足在晴雪园，思过一个月！”云氏声音冰冷道。

    虞文巽扳着手指算了算，大惊失色道：“如今正是年节，你罚她禁足一个月，岂不是让阿玦连除夕和元宵都没办法过了！”

    云氏铁青着脸，道：“侯爷，你在为她求情，就罚禁足两个月！”

    虞文巽眼中闪过了一丝迟疑，还想说话，却见一直没有开口的虞玦上前道：“父亲不要说了，女儿认罚！”

    此时虞玦脸颊肿的很高，唯独那一双眼，清亮如初，仿佛能看穿人心。对云氏道：“母亲若是没旁的吩咐，女儿先告退了！”

    云氏重重的哼了一声，虞文巽觉得她们母女之间的气氛有些微妙，可是又说不上来哪里不对劲。

    “阿玦……”

    虞玦这次没有理会虞文巽，带着绘锦和惊羽二人直接离开了玉琼阁，今夜……外面又下起了小雪。

    回到晴雪园的时候，绘锦心疼的用冰为虞玦敷脸。

    “嘶”虞玦疼的眼圈都红了，委屈的看着绘锦道：“你轻一点。”

    看着虞玦可怜巴巴的样子，绘锦又是心疼又是好笑道：“小姐皮肤娇嫩，若不用冰敷消肿，一时半会儿好不了呢。”

    看着那触目惊心的巴掌印记，绘锦叹了口气道：“夫人下手，也太狠了！”

    虞玦的眸色也渐渐变得幽深，沉默许久之后，缓缓开口道：“以后不会了。”

    “以后不会什么？”绘锦正在为虞玦找药膏，听到虞玦的话，不由问道。

    “以后，再也不会让她碰我一根手指！”虞玦一字一句的说道，娇软的声音，带着渗人的寒意。

    绘锦拿着药膏的手顿了顿，素来寡言的绘锦，此时难得开口道：“夫人为人如此，小姐不必再敬她为母。”

    听到绘锦的话，虞玦神情微动……是啊，正如绘锦所言，不必再敬云氏为母，所有的事情，就变得轻松很多！

    想到此处，虞玦眼中最后一丝软弱褪去！

    就在此时，气氛有些凝重的时候，惊羽皱着小脸，揉着肚子进来。见惊羽这般模样，虞玦问道：“这是怎么了？”

    绘锦没好气的看了惊羽一眼，道：“她还能怎么了，还不是方才在太白居中，吃多积食了。一连吃三个肘子……像是从未吃过肉一般！”

    虞玦闻言不由笑出了声，惊羽十分委屈道：“这不怪我，还是小姐……”

    “我怎么了？”

    “是小姐您说，回到府里之后，往后就要苦一阵子了，让我们多吃一点。我才一连吃三个肘子的！”

    虞玦看着惊羽委屈的样子，脸上笑意更浓，“我让你多吃点可没让你吃撑。不过，我倒是没骗你，你看夫人将我们禁足一个月，往后的日子……更难了。”

    如今虞玦和云氏之间的矛盾，从暗中已经发展到了明面上。如今侯府内宅是云氏做主，纵使虞文巽宠着虞玦，可也帮不了什么。

    云氏若在吃穿用度克扣虞玦，虞玦也没办法摆脱，这即将又是一场较量！

    绘锦帮虞玦上好药之后，服侍着虞玦洗漱躺下。

    灭了灯，屋中顿时一片漆黑，虞玦躺在床上，久久未曾合眼。

    一闭眼，就是前世雪地里父亲冰冷的尸体、奶娘惨死在她面前的惨状。

    那些害死她的仇人，她一个都不会放过，必定让她们付出百倍的代价！虞颜颜名声前途尽毁，最好的接过，就是嫁给庞统为妾，但虞玦不敢掉以轻心。

    毕竟还有深不可测的秦氏在。

    从今日豫王府秦氏见到陈时迁，那么激烈的反应来看，虞玦可以肯定，秦氏便就是叶眉弯！

    十几年未见的母子，再次相见，竟是如此场景！当真是，造化弄人啊。

    陈时迁是秦氏的软肋，虞玦可借此机会慢慢打压秦氏，或许还能顺着这条线索，挖出潜藏在虞家深处的秘密！

    至于罪魁祸首的虞诗薇，虞玦嘴角勾起了一抹冷笑。

    被贼人掳走，就算云氏及时止损，让贼人放出了虞诗薇。

    但是经过今天的这一场布局，足以让虞诗薇在上京身败名裂！云氏和虞诗薇母女算计她的一切，她必定会原封不动的还回去，而这一切……只不过是个开端而已！

    而今日在醉霄楼的计划之所以这么顺利，闹的人尽皆知，多亏了燕宸曦……

    想到燕宸曦，虞玦心中不由一阵焦灼

    本以为，重生一世早已经内心如同枯井，不会再起一丝波澜。但是每见燕宸曦一次，她便会想起前世与燕宸曦相处的种种。

    或许，早日研究出燕宸曦的解药，才能和燕宸曦断的干干净净吧。

    虞玦在床上翻来覆去的，直到天边微亮的时候才堪堪合眼。

    被禁足在晴雪园的这几日，虞玦也没闲着，开始誊抄上一世记忆的药方，其中不乏一些珍贵的药材。

    想要炼出离魂之毒的解药，并非一朝一夕之事。

    除此之外，如同虞玦所料一般，虞家大小姐被贼人掳走之事，在事出后的第二天便在上京传的沸沸扬扬，虞文巽急的焦头烂额，却也无济于事。

    但是没过多久，竟不知是何人将出手，将流言蜚语给压了下去！

