    “怎么这么晚回来？”

    我鞋都还没换好，美琴姐把我给拦住，看样子我不说清楚，她就不让我进门了。我连忙的解释说是找同学了，最后她半信半疑的把我给放进来了！

    她穿着一套红白镶嵌印有樱花的和服，略显有些居家主妇的温柔味，不过我觉得哪身后腰部所绑扎的抱枕真是有些多余。以前我记得李晓宇那时给我歪理邪说，日本人起名都很随意，只所以这份随意才有了和服后面的抱枕。

    我见叶老师似乎心情有些不好，我亲过她神情不悦的俏脸，嘴贱的开笑道：“萝莉老婆，你穿和服的样子真温柔……”

    “去你的，罚你今晚不准上床！”

    我这随口的玩笑话，结果惹得老师生气了，虽然她一脸的认真，但我还是觉得她是在跟我开玩笑。吃过饭后就要我去她卧室睡觉的时候，她把我挡在门外俏眼一眨的笑道：“你把老师的话当耳旁风了么？今晚别想我的床，给我睡地板去！”

    我此刻真是懊悔嘴贱说出哪句“萝莉老婆”了，不过现在认错已经来不及了。既然不让我上她的床，那今晚我就不睡了！

    我来到书房打开电脑，准备玩一晚上电脑吧，顺便把自己的计划给思考一下。一想到要给胡绝张报仇的事，这让我更加的有精神！

    结果我刚坐到电脑旁，上了QQ就把原先的想法给忘记了，不知道为何这段时间加我好友的人好多。而且竟然全都是女的，难不成哥走桃花运了？

    结果我点开她们的资料一看，哪Q龄什么全都是1年不到的，在一看哪网名不用猜绝对是70后。我很好奇这么多70后女人足以可以做我大妈的女人加我干甚？

    “咳咳……”

    一连串的咳嗽声，让我郁闷了很久这到底是怎么回事？就在这时我的手机响了起来，一看是王浩打过来的电话，我赶紧的就接了问道：“王哥找我什么事？”

    哪头的王浩声音很亢奋的扯着嗓子喊道：“你小子还不赶紧来上班？你火了！！”

    “什么火了？哪里着火了？”

    相信电话哪头的王浩估计都有吐血的心情了吧，他很快情绪平伏的解释道：“你上了首页，青睐你的富姐太多了，还不赶紧过来上班？”

    这话让我一时的愣了，过了会我挂了电话就上了零点的网站！

    网站的头条推荐男模，那不就是我么？在我的头像下面竟然还有我的QQ联系方式，还有我在零点别名的称呼，以及我一些其他的介绍。

    也不知道是哪个王八蛋给我填的自我简介，全都是胡扯八道，就算要包装我也来点正常点的么？我在往下看，竟然还能看到人气男模榜，这让我可真是够吐血的。

    No1的头像正是哥的头像，这倒是让我有些小得意，不过我很快就察觉到以前零点最热男模不是胡绝张么？怎么没有看到他存在榜上么？为了寻找他，我还特么的使劲翻榜单，找了一圈跟本没有找到。

    最后我又翻找前人气男模榜里竟然找到了胡绝张，只是他的头像跟其他人的头像不一样，他是灰色的头像，然后在头像的左下角还有个【已死】的解释。

    我以为在前人气男模榜单里，就仅有胡绝张一个人的头像是这样的，结果我找出了不少头像是灰色左下角填写【已死】的解释。

    除了胡绝张的死因没有解释清楚以外，剩下有些男模是如何死亡的都有解释，大部分都是死于滥用药物。当时我在想，零点的官网搞出这么所谓的前人气男模榜这不是搬起石头砸自己的脚么？看到哪些男模死于什么药物，什么病状，如果我要是女人绝对不会在来零点了，结果往往相反，反而零点依然博得哪些富姐的青睐！

    既然男模榜都有，想必女模人气榜肯定是也有的，只是女模榜单我竟然没法看，网站提示我不是VIP。这倒是让我挺郁闷的，倒是我再想办法弄个VIP，还以为是充点钱就可以搞到了。

    结果我一看VIP竟然还是所谓的【非卖品】，当时我心里就狂骂坑爹玩意，原本我想看看女模榜单找一找刘彤，想必在上面肯定是有她联系方式的，只是这所谓的【VIP】真是够坑的。

    由于我实在是睡不着，也闲的没事蛋疼，我就骑着BMW牌的电瓶车直奔零点……

    喧闹的夜场，舞曲让美女们的血液开始沸腾的扭动起青春的舞姿，只要你有钱她们你想怎么玩就能怎么玩。话说这小白也真是够眼尖的，每次我来这里，他都能很快的找到我围在我的身边。

    “凡哥，这两天我遇到个韩国美妞，要不要介绍给你？”小白一脸伪笑哈头点腰的看向我来，我随手的点燃烟正眼都不瞧他的讥讽道：“对这种长得跟Ps一样的女人没兴趣，真不知道哪身材里到底容纳了多少硅胶！”

    “呵呵，凡哥说的是，哪我给你介绍个非主流？”

    小白尴尬的笑了笑，又继续的给我介绍，说到底就是想从我这里捞点好处费。这让我很鄙夷的望了他一眼，又继续的嘲讽道：“什么时候你能换个口味？别动不动就非主流，你除了会泡哪些歪张的叛逆女还能泡点什么？”

    我掏出钱夹，从中取出五张红钞放在桌上，他当即两眼放光的就要去抓。而我把钱压住，微微一笑的问道：“小白，你在零点里混没有个五年也有个2年了吧？”

    看着他一脸得意的笑了笑，我觉得他也只有这点自豪强了。见他一脸认真的验起钞票，这让我不禁一笑的就说道：“放心吧，全是真钞，你凡哥什么时候骗过你？”

    他尴尬一笑的当即就解释道：“最近假钞多，凡哥您当然没骗过我啊，只是我害怕凡哥您收到假钞啊？”

    等小白把钱装进口袋里，这时我也就不绕弯很直的说道：“小白，我需要你帮我介绍个人气不错的女模！”

    他很是爽快的就给我答应了下来，当我说出是跟自摸妹刘彤很熟的人时，他当时就很郁闷的歪个嘴的喊道：“凡哥，这女模能好给你找，只是你让我找认识一个叫刘彤的我该怎么找？”

    我喝了口冰水，又很是嘲讽的笑道：“你不是零点的百事通么？找个人都这么难？以后该要让我怎么用你？”

    这话让他沉默了很久，最后还是很勉强的答应了下来，他需要三天时间，而我觉得这时间实在是太久。我从钱夹里又甩出五百，当机立断的就命令道：“现在就给我去找，给你三小时的时间，我要让哪人站在我面前！”

    钱果然还是很好使，这狗腿子拿过这五百直接撒腿就跑帮我去找人……

    就在我愣神等小白的时候，一位黑丝寂寞女走了过来给我打招呼。她给我的第一印象是好像在哪里见过，第二印象就是她的脸好像猫，她身着单纱的妙曼身材很是完美。

    她很主动就像是一只猫儿一样的腻歪在我的身旁，她的开放完全是出乎我的意外，她眼神里的挑逗甚至让我有些凌乱了。

    我稍微的跟她保持了一些距离，她翘起二郎腿又靠近我的身前笑道：“你又不是柳下惠，何必这么拒绝我？”

    “你让我很面熟，好像在哪里见过是么？”

    “哪天晚上，我在看你写的帖，写得很棒怎么不写了么？”

    她点燃根520幽幽的往我脸上吐来一口香雾，她以为这样能让自己变得更有诱惑力。只是混着香草的烟味真是难闻，并不是每个人男人都喜欢这个烟味，我皱着眉驱散烟味解释道：“有空的时候会写一写！”

    “看你贴挺有潜力的，不如跟我签约吧？”

    这位寂寞姐掏出一张名片，我还以为是啥星探呢？结果一看原来是黑岩小说网的编辑，倒是她的名挺纯的叫做刘佳倩。我很无兴趣的把名片放在桌上，从怀里摸出香烟来点燃，结果我还未吸两口就被她强势的夺走。

    这让我疑惑的偏过头看着她把香烟扔进水杯里，她递给我一片口香糖，又很是在意的说道：“我不喜欢男人抽混合烟，烟味太臭，会影响我跟他接吻的快感！”

    我嚼着口香糖，很不屑的囫囵吞枣的说：“又不是跟我接吻，何必这么建议？”

    “那可不一定哟？说不准今晚我们就会邂逅？”她俏皮的一眨眼，右手掐住我的下巴，充当女流氓调戏起来我。

    如果换做前段时间，寂寞姐如此的缠我，哥绝对的是拉着她去对面的快捷开房。只是我也不知道为何，这段时间我总是有些性冷淡，甚至对温柔如水的叶老师都没感觉。甚至有的时候刚一柱擎天起来，还没到三秒就会萎缩不振下来……

    “想跟我邂逅当然可以，那你必须得要给我付出台费！”

    最后我实在是有些忍无可忍的拿出杀手锏，想必这样应该可以打发走寂寞姐了吧？只是她却很不屑的笑着望向我来的问道：“五百够么？”

    “五百？你就想请我这位超火的人气男模？怎么说也都要五千吧！”

    “干脆你给姐五百，把我请去出台怎么样？”

    寂寞姐前胸倾斜在我的左胳膊上，她哪一抹的柔软轻蹭着让我很有感觉，甚至我都想要了。只是我依然还是很拒绝当了一把柳下惠，因为哥害怕拉去快捷开房直接萎缩不振那可就丢人了！

    就在我想该如何的打发这位寂寞姐的时候，我见小白带着一位冷艳美女走了过来，这让我顺势一指跟在小白身旁的美女就说道：“你有我朋友身边那位美女漂亮么？”

    寂寞姐摇了摇头，不过她依然很自信的挺了挺胸，示意自己起码有C杯，而哪美女只是个B罩。这让我继续的坏笑起来的问道：“你有她的腿长么？”

    寂寞姐依然霸气的一拍自己的黑丝腿来问：“难道姐穿黑丝不诱惑？不好看？哪里不比哪长腿白丝差？”

    “可惜，我喜欢的是白丝，不是黑丝哦？”我坏笑的偏过头偷看了她一眼黑丝瘦腿，其实哥还是很喜欢黑丝的，说是喜欢白丝完全是在装B！

    见寂寞姐一脸的郁闷，这让我继续不讨好的说道：“你知道么？你跟哪美女的俏脸最大的区别是哪里？”

    她很是卖萌的抿起小嘴摇头望来，只是我嘴巴不讨好的故意的低声在她耳旁的解释道：“哪就是我不喜欢猫脸，喜欢瓜子脸，我不喜欢你身上女流氓的气质，我喜欢哪冰冷若仙的气质，这就是你跟她的差距！”

    “你……”

    寂寞姐已经气得是七窍生烟，指着我嘴里只蹦出一个字来。话说她来找我，见她自讨没趣的离开独坐一桌抽起烟来望向我，我淡然一笑的摇了摇头，不得不说这寂寞姐也真的算是个极品了！

    “凡哥，人已经给你找来了！”

    小白顺势一指身后的冷艳美女，她叫做陈嘉美在零点的人气还算可以，跟刘彤的关系也是最近的。小白在跟前，这让我把话没法说出口，我随手的支开小白单独的跟陈嘉美在一起！

    她坐在我的对面冷漠的偏过头，也不知道在看哪里，我端起酒杯为了缓和气氛的问道：“陈小姐，不知道你想喝些什么？”

    “哦，鸡尾酒吧！”

    这妞儿开口还真是够狠的，不过我也不小气给她直接点了最贵的，这也是为了能从她嘴里套出来一些我想知道的话。

    见她酒喝了一口，这时我把话匣子打开的问道：“听说你跟刘彤关系很好是吧？”

    “嗯，这又能代表什么呢？”

    她低着头用吸管搅动着杯里的冰块，让杯底的冷烟飞出环绕在指尖。似乎她不是很想给我说关于刘彤的事情，有些小抵触吧！

    “我想了解一些刘彤的事情，你知道胡绝张么？”

    这话让她很警觉的抬起头打量了我很久，冷若冰霜的凝视问来：“你是警察么？”

    “我是警察就不会请你喝鸡尾酒了，应该把你带回局子里喝茶了！”

    陈嘉美不可否认的笑了笑，毫无话说的继续保持着沉默。

    “胡绝张是我的朋友，他死在了我的面前！”

    也不知道她在想什么，凝视了我很久最后话很冷的问道：“你想替他报仇是么？”

    我不可否认的很肯定的点了点头，我点燃支香烟缓和自己的神情又继续的说道：“没错，因为我要替他讨回一个公道！”

    “哪就算了吧，我劝你不要玩火**……”

    陈嘉美很不屑的冷笑了起来，或许她应该知道里面一些的隐情吧？

    只是不管我如何的追问，她就是不肯给我说，总是很警惕的提醒说我这是玩火**。在我执意的追问下，她无奈的叹了口气给我稍微透露的说：“哪个人是你惹不起的人，这点你应该要明白，你没钱没权想要替你朋友报仇，只是无谓的牺牲！”

    她这话说的不假，但是我已经给死去的人承诺了，哪我必须得要做到！陈嘉美既然不肯给我说，哪我干脆就去找刘彤好了。当我询要刘彤联系方式的时候，她并未拒绝的把联系方式给了我，最后她站起身离去的叹了口气的望来我一眼摇了摇头又提醒道：“或许刘彤也不知道什么，因为事情并不是你想象的那么简单！”

    这话让我微微的一皱眉头，朝着她大声的喊去问道：“为什么不简单？”

    “我能说，我是幕后黑手么？你敢信么？”

    她最后冷漠的转过身来冷眼的望来，从她哪冷若冰霜的眼神里让我什么都读不懂。最后我无奈一笑的摇了摇头，她的这玩笑话未免开的有些大了。

    我沉默的把玩起来打火机，心里在想胡绝张的死到底含有什么隐情？难不成我这真的是玩火么？最后我沉默的点燃香烟，使劲的吸了两口，让尼古丁在我的肺里深深的打两圈滚，在沉重的从嘴里跟鼻里吐息出忧愁！

    既然已经有了刘彤的联系方式，我就要尽快的联系她才行，这么晚打电话有些扰她的温柔梦。我果断的发过去一条提前拜访的短信，最后我站起身来一口气的喝掉冰水准备离开零点！

    当我离开零点，推着电瓶车准备要回家的时候，我忽然见到哪寂寞姐也跟在我的身后出来了。这让我不解的望向她问道：“怎么你还跟着我？”

    这话让她很不屑的偏过头，双臂环肩口是心非的解释道：“谁在跟踪你？我只是在跟柳下惠！”

    “喂？你也太不够绅士了吧？难道不能送我回家么？”

    我无奈一笑的停住车，回过头来坏笑的朝她喊道：“哦很抱歉，不是我不够绅士，是我的电瓶车比较不绅士，因为轮胎快要没气了，带上你完全骑不动了！”

    这话让她气的是直跺脚，最后转身走去停车场，看着她的离开我很是嘴贱的又朝她喊道：“喂，你的短裙快要掉下来了，春光乍泄了……”

    这让她很紧张的侧过身扭着头往身后看，这让我觉得很好笑的又来了句嘲讽：“干脆你以后叫逗B姐好了……”

    “算你狠……”

    寂寞姐气的跺了跺脚注视着我的离开……