
想到自己被一只大妈脸女鬼骗得那么惨，乔俊兴的心里就万分不爽。

他乔俊兴，从小就是乔家最受宠的那一个。

没人敢给他脸色看，更没人敢欺骗他。

没想到他难得请假出来旅游，却被一只大妈鬼给骗了第一次，他感觉自己受了天大的侮辱与委屈。

“你也别难过了，这件事说起来还不是要怪你自己好色。”

乔俊兴瞪了乔安一眼没有说话，从他那张脸上扭区的表情，就能看出此刻他的心情有多么糟糕。

“行了，你要说的话说完了吧？

自己回房继续玩手机去吧，我还有事，就不陪你聊了。”乔安看了下时间，开始下逐客令。

“你该不会是想出去吧？”乔俊兴记得自己刚来的时候，好像听到乔安说过自己要出去。

“不是，我只是想去享受一下酒店的娱乐设施。”乔安矢口否认。

她怎么可能在乔俊兴面前承认自己要出去。

要是这小子突然发疯想和她一起去怎么办，她可没有这个精力来照顾他。

“我才不信呢，你肯定是想偷偷离开酒店是不是？

我劝你最好还是乖乖呆在酒店里，网上那些视频和评论你看了没有？

好些评论都在说外面那一片白雾里面有诡异的东西在，凡是进入白雾的就没有人能活着出来。

看在我们都姓乔的份上我才提醒你的，你可别跑去作死。”乔俊兴不情不愿的说道。

“谢谢提醒，不过我并不是要出去。

我真的只是想去享受一下酒店的娱乐设施而已。”乔安耸耸肩说。

这小子知道提醒她别出门，也算坏得不算太彻底。

“我回去了，你自己想怎么样就怎么样吧。”也不知道乔俊兴有没有相信乔安的话。

他对着乔安哼一声之后，便离开了乔安的房间。

乔俊兴走后，乔安也随后离开了自己的房间。

她利用精神力，避过了酒店所有人，在不惊动任何人的情况下离开了酒店。

酒店外，看不到尽头的白雾将整座古镇包围了起来。

古镇在一片白雾中，看着还真有那么几分仙气。

乔安站在原地看了一会儿，随后缓缓的走进了白雾之中。

刚进入白雾不到一分钟，乔安的面前就出现了一只无头鬼。

这只鬼突然从乔安的身后伸出手来，想摘下她的脑袋。

乔安就像身后有眼睛似的，在无头鬼靠近她的瞬间，一个侧身避开了无头鬼的攻击。

无头鬼一击落空，虽然有些意外却没有多想，继续躲在白雾之中，从各个角度攻击乔安。

如果换了普通人，多半是避不过这些攻击的。

可乔安不是普通人，哪怕肉眼看不透这白雾，她还有精神力。

精神力一扫，这只无头鬼顿时无所遁形。

无头鬼几次攻击都落空，已经有些恼羞成怒了。

乔安则是不紧不慢的打出一个法诀，一道灵力瞬间落到无头鬼身上。

无头鬼连反应的机会都没有，就变成一颗泛着微微黑光的小光点，被乔安收进了养魂玉中。

继无头鬼之后，吊死后，饿死鬼，烧死鬼，跳楼鬼，还有枉死鬼等等。

这些鬼开始轮番出现，并且对乔安发动了攻击。

乔安发现，这些鬼身上都有着很重的怨气。

它们应该都是生前为人所害，或是遇到了什么不幸自杀身亡的魂魄，这才会有如此深重的怨气。

也不知道那个万婴鬼王到底从哪里找来了这么多厉鬼。

明明鬼门关已经被重新开启，以前那些闯入人类世界的厉鬼，很大一部份也都被收入了第二世界中。

想要一次聚集这么多鬼，而且还都是怨气深重的厉鬼，难度还是相当高的。

乔安在白雾中穿梭，一路上收了不少鬼。

但这些鬼都是小角色，真正成气候厉鬼，乔安一只也没有遇到。

乔安在白雾中漫无目的的走着，这一路上不断有鬼物过来想要杀死她。

杀死她后，再吃掉她的血肉，夺取她一身的灵力。

不管这些鬼打着什么坏主意，没有一个能真正伤到乔安。

没有一只鬼会想到，这个看起来年纪不大的女孩儿会这么厉害。

凡是打她主意的鬼，没有一只能离开，全部都被她收进了养魂玉中。

就在乔安收伏一波又一波厉鬼的时候，冯倩突然联系了乔安。

“大师，你是不是进到雾里面来了？”冯倩的声音在乔安脑海中响起。

“是。”乔安在脑海中回道。

“原来真的是你！

刚才有一只老鬼跑过来说，有一个厉害的修士进入了白雾之中，让我们多招集一些鬼，一起来杀你分肉吃……”

冯倩避开身边的鬼，跑到一个没有鬼停留的角落，这才敢偷偷联系乔安。

进入白雾之后冯倩才发现，原来白雾里边有这么多鬼。

具体有多少它也说不清，但这里的鬼，少说也有上千只。

这么多鬼，要是让其它鬼知道它是打入鬼群之中的卧底，还不得活吃了它！

为了不被发现，冯倩一直都是小心翼翼，尽量不联系乔安。

直到刚才听到有鬼说起，有一个厉害的女修进入了白雾之中。

冯倩这才大着胆子小心翼翼的联系了乔安。

它知道乔安厉害，但它不知道乔安能一次面对多少只鬼的攻击。

要是几十上百只鬼同时对她进行攻击，冯倩根本不觉得乔安能撑得下去。

要不是它已经和乔安达成了交易，乔安也同意帮它报仇，它早就不干了。

毕竟乔安只有一个人，一个人如何敌得过上千鬼魂！

就算是元神境强者亲临，也不可能同时对付这么多鬼。

元神境强者都做不到的事，乔安一个年轻修士，当然更不可能做到。

“趁着它们还在招集人手，你还是赶紧走吧，再不走就来不及了。”

乔安闻言倒是没有太大的反应。

“它们要来就让它们来，来多少我都不怕。”

她可是冥界之主，掌管着冥界众鬼，就一千多只鬼，难道还能吓退她不成！

“好汉不吃眼前亏，这次那只老鬼叫来的帮手可都是超厉害的厉鬼，你一个人对付不来的。”

冯倩继续劝说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68110788"  chaptername="第645章：万婴来袭（7）">加入书签</a>
</div>
