    “阿弥陀佛，这位前辈，此事却是小僧与其余几位参加万蝠古窟一事的师兄弟们的不是。”

    法相站了出来，道：“当时情势紧急，陆师妹重伤不治，再拖下去恐有性命之忧，我等这才商议一起退出去，还望前辈谅解。”

    田不易还待多言，道玄真人却皱眉道：“好了，田师弟，休要再说了！”

    道玄在门中积威甚重，田不易自然不敢忤逆他的意思，只得悻悻退下。

    道玄真人又道：“草庙村一事，我并无责怪大师之意，且苍松和普智都已身死，就让他过去吧，而东海流波山魔教汇聚之事，我青云门绝对不会袖手旁观，自会派遣弟子前去斩妖除魔。”

    “青云门肯出手，这自然是苍生之幸，我正道之幸。”

    普泓点头微笑，他指着普方和法相法善三人，道：“我天音寺此番便让普方师弟走一遭，而且老衲早已经书信焚香谷云谷主，他们也会派遣弟子出手的。”

    “焚香谷也会派人，那便再好不过了。”

    道玄真人环顾各脉首座，道：“此番流波山，便请水月师妹掌总，由小竹峰、龙首峰与大竹峰三脉精锐弟子下山，各位师弟师妹，可有异议？”

    “谨遵掌门之命！”各脉首座齐齐应道。

    “好，既然如此，诸位都下去准备吧，普泓大师，还请与我到后殿一叙。”道玄真人遣散众人，对普泓邀请道。

    “道玄师兄邀请，老衲自当前往。”普泓笑道。

    随后两人朝着后殿而去，而各脉首座跟着离开了玉清殿，同时有通天峰的长老过来领着天音寺的人去客房休息。

    ……

    大竹峰，太极洞内的一处密室，莫元缓缓的睁开了双眸。

    他的眼中隐隐有两道青色太极虚影闪现，周身环绕着一股强横无比的气息。

    “这便是太清境吗，果然厉害！”

    感受着体内那股精纯到几乎实质化的强大法力，莫元脸上满是欢喜和感慨，闭关数载，总算是突破了！

    有三卷天书辅助，莫元的修炼速度提升飞快，短短两年半的功夫便突破到了上清境第九层，可是上清境到太清境那道门槛，他硬生生的困了一年多，直到今日才算是正式破关。

    不过可惜缺了第三卷和第五卷天书，要想再次修为突飞猛进，却是不大可能，只能水磨工夫缓缓修行了。

    “也不知道小师弟和小师妹他们夺了七脉会武的第一没有，也该是出去看看了！”

    莫元喃喃自语了一句，心念一动，便将周身的气息尽数收敛了起来，随后大步朝着密室外走去。

    他因为道行太高，因为并未参加此次的七脉会武，当然，这也跟他要闭关有关系，再者若是他参加的话，也太欺负人了。

    莫元走出太极洞，此时正是下午，阳光下，几名修为尚未突破玉清境第四层的大竹峰弟子正在修习道法。

    眼见莫元出来，那二师兄吴大义停下修习道法，走上来道：“七师弟，你总算出关了！”

    “怎么，二师兄这般说，难道是谁找我有什么事吗？”莫元问道。

    “唉，你不知道，你闭关期间，小师弟夺了七脉会武前四，去空桑山探查是出了意外，师父很是恼火。”吴大义道。

    “小师弟吉人天相，不会有事的，二师兄放心。”莫元笑道。

    滴血洞什么的，以张小凡的主角气运，定然会平安无虞，不然的话，莫元怎么可能安心闭关呢？

    “小师弟不说他，前些日子东海流波山出了大事，掌门真人派遣咱们大竹峰和小竹峰、龙首峰三脉精英弟子前去探查，师父师娘早已经出发，他们嘱咐我告诉你，让你一出关，便立刻赶去。”吴大义道。

    流波山，鬼王宗开始搜集四灵血阵的灵兽了吗？

    莫元眉头一皱，道：“多谢二师兄相告，我这就下山前去东海！”

    莫元拱手告退，回了自己的小院。他也不耽搁，收拾了几件换洗的衣物，便御剑朝东而去。

    而青云山附近，数道身穿黑衣的人影默默观察着青云门附近的天空，等看到那一抹碧色的剑芒，领头的那个脸色顿时一变，吩咐道：“快快传谕宗主，就说斩龙剑下山了！”

    ……

    东海，昌合城，海云楼。

    一对祖孙正坐在酒楼的角落，听着南来北往的客人高声议论，聊得正是东海上正魔双方大战一事。

    虽说那流波山距离东海有数千里之遥，但是想要出海必须经过这昌合城，是以正魔两家弟子在此地很容易撞上面，而每一次碰面都会爆发大战。

    “正魔大战，正魔大战，爷爷，你到底能不能找到出海的人啊，再这样耽搁下去，恐怕就算去了流波山，也看不见什么了……”那祖孙二人中，八九岁模样的小孙女埋怨道。

    “唉，咱们再打听打听，可惜老道我资质不佳，没能掌握水遁之术，不然的话，也不必在此坐困愁城了……”老头惋惜的道。

    这老头穿着一身朴素道袍，留着白色长须，面容清癯，颇有些仙风鹤骨的得道高人之相，而那个小女孩扎着两个冲天辫子，长得也很是活波可爱。

    这祖孙二人正是老骗子周一仙和他孙女环儿，他二人也想去流波山看热闹，顺便瞧瞧有没有便宜可捡。

    只是可惜，他二人没有什么法力，流波山位于深海，寻常的渔船根本上不去，是以他二人只能干瞪眼。

    他祖孙二人发愁之际，酒楼内一桌客人突然说起远在天边的青云掌门道玄真人来了。

    恰在此时，一道手拿长剑的青衫少年走进了酒楼。

    “店家，还有空座吗？”那少年环顾四周，开口问道。

    此时正是晚饭之时，酒楼之内座无虚席。

    周一仙听着这声音似乎有些耳熟，抬头打量了过去，这是，在河阳城打劫他五行遁法的青云弟子！

    他心中叫苦，偷偷把头转了过去，生怕莫元发现他。

    来的正是莫元，他一路紧赶慢赶总算是赶到了东海边上，不过此时天色已晚，流波山又位于大海深处，距离遥远，是以他想休息一晚，再去赶路。

    “公子，不好意思啊，满了，您看看要不要找人拼一桌？”那店小二回道。

    “拼桌？”

    莫元皱眉打量着酒楼内的客人，突然眼前一亮，却是发现了周一仙祖孙二人。

    他笑道：“好，我便与他们拼桌了。”

    说罢，他大步朝着周一仙二人走去……

    ps：终于可以要写高潮了……

