    饭店之内，顾云听着汪寿松所言，却是心中暗暗松了口气。

    他原本还以为这金蛇帮，或许跟前身遗留下来的那些问题有什么关系。

    想不到竟是自己惹出来的。

    知道事情的真相之后，顾云倒是瞬间松了口气，毕竟刚刚依靠狗屎运搭着孙长源这颗大树，解决了一个内务府。

    这时候要是再来哪一方势力，顾云可是真的要头大了。

    明白了事情的来龙去脉之后，顾云心中那口气顿时一松。

    而随着这口气一松，顾云的思路也瞬间就变得更加清晰了。

    看着汪寿松看着刘翠玲的目光，顾云微微眯了眯眼，缓缓的开口道：

    “想不到你们调查得倒是挺详细，不过这又如何？如果我说不呢？”

    汪寿松看着眼前的顾云，脸上露出丝丝笑容，也没有因为顾云的话语而立刻翻脸，而是继续缓缓的开口道：

    “有能力的人有点脾气很正常。

    以你这年纪，就能够达到后天第六重的武道修为境界，确实是极为难得。

    不过。

    在宁城，你或许是能够骄傲一番。

    但是。

    你可知道这个世界很大？”

    随着话音而落，汪寿松抬起了右手伸出了食指，随后食指之上顿时冒出了莹莹赤芒，一个小火苗瞬间在汪寿松的十指之上燃起。

    “再次自我介绍一下，金蛇帮三帮主，练气期第七重。”

    而顾云看着这一幕，也是瞳孔微微一缩，不过脸色依旧平静无比。

    “嗯…竟然是一位炼气修仙的修士，失敬失敬。”

    看着顾云那不以为然，一脸平静的模样，汪寿松忍不住眯了眯眼，脸上的笑容开始有些维持不住了。

    “不得不说你小小年纪，这份沉着确实是难得一见，我是越来越欣赏你了。

    不过话又说回来，你怎么这么肯定我就是来找你的？”

    “我早就跟刘叔说过，如果有帮派成员来捣乱。

    要钱，就先给。

    所以如果你们是为了钱而来，那么就不会有眼前这么一出。

    而如今你们又演了这么一出，那么唯一的可能性就是，你们的目的并不是为了钱，而是来找人的。

    而我思来想去，能让你们去动刘叔来寻找的，应该也只有我了。

    至于为什么会动手，想必是因为刘叔他们，谁都不愿意把我说出来吧？”

    汪寿松闻言点了点头，看着顾云的目光忍不住再次闪过丝丝赞赏。

    虽然年纪不大，但是思路倒是极为清晰。

    不过看着有些油盐不进的顾云，汪寿松心底的耐心也是已经没剩多少了。

    “我相信我已经给了你足够了思考时间，现在告诉我，你的决定到底是什么？”

    “先见见你们帮主再说吧。”

    顾云不置可否，站了起来。

    而汪寿松看着顾云这反应，心里也是明白，看来自己想直接把顾云收入帮中的可能性确实是不大。

    也罢，那就让大哥自己去解决这小家伙吧。

    说真的。

    汪寿松并不是很喜欢顾云这种性格的手下。

    因为这种天才往往都是刺头，所以相比起大哥那种重视天才的爱好。

    汪寿松更喜欢那种不上不下的平庸手下，因为这种手下基本上都比较听话，容易管理。

    而柜台之中老刘、刘嫂和刘翠玲看着顾云，皆是满脸的担忧。

    “小顾…”

    “老刘，想不到这次让你殃及池鱼了。

    他们是来找我的，放心吧，没什么大事。

    想不到因为你的饭菜对我的胃口，经常在你这里吃饭，倒是给你招来了这些麻烦。

    这是我没有想到的，放心吧，我会解决的。”

    老刘很明显有些担心，只是刚刚开口，话都还没说完，顾云就抬起手示意他不要多说些什么。

    而老刘看着顾云那平淡的神色，还有言语之中的丝丝冷漠。

    先是微微愣了愣，随后看着顾云的目光，顿时心中明白了些什么，也是脸上收起了担心的神情，向着古云点了点头，没有继续再多说些什么。

    而刘翠玲听着顾云那有些冷漠的语气却是瞪大了双眼，有些不敢置信地看着顾云。

    不知道为什么，她觉得鼻子微微一酸，心里面一股失落感瞬间涌了出来。

    而顾云却是目光平淡的扫了她一眼，向着微微点了点头，就算是打了招呼，随后向着饭店门口而去。

    看着这一幕，汪寿松微微挑了挑眉头，心里略有所思，脸上挂着淡淡的微笑跟了上去。

    一群金蛇帮帮众也是鱼贯而出。

    ………

    饭店之中，四处狼藉。

    随着顾云和金蛇帮的人离开，老刘一家老小这才终于松了口气。

    “表妹，你看。

    人家其实就是单纯的把我们这里当成吃饭的地方而已。”

    到了这会儿，刘翠玲的表哥也终于敢开口说话了。

    顾云那有些冷漠的态度，不单止没有让他感觉到不舒服，反而心中有些暗自窃喜。

    而刘翠玲听到表哥这么说，脸色顿时在此微微一变，感觉胸口有些发闷。

    而看到表妹刘翠玲这反应，刘翠玲的表哥也是心中微喜，正想要乘胜追击，继续落井下石多说几句，老刘却是微微皱了皱眉头开口阻拦道：

    “你是不是太闲？

    没看到店里面四处都是一片狼藉吗？还不赶紧去收拾一下？”

    刘翠玲的表哥听到老刘发话了，自然没办法再多说什么连忙去收拾了起来。

    “好了，别想太多了。

    有些人注定跟我们就是两个世界的，做好自己该做的事情就行了。”

    老刘看了一眼自己的女儿，心中也是微微叹了一口气。

    刘嫂作为刘翠玲的母亲自然更加明白自己女儿的心思，拉着刘翠玲的手就往往后厨走去。

    “走吧，帮娘亲收拾一下后厨，看看能不能抓紧时间做一做晚市。”

    “是，娘。”

    刘翠玲虽然心中滋味并不好，但是也明白自己父亲说的是有道理的。

    其实这个道理她自己心里也明白，只是一直以来还是情不自禁的想要靠近顾云罢了...

    或许就如爹爹所说的一样，终究是两个世界的人吧...

    这一刻，少女那懵懂的心充满酸涩。

    老刘看着自己女儿的背影，心中也是暗暗叹了口气。

    不过他对于顾云的做法，心底还是极为赞同的。

    到了他这年纪，自然也看得出来，顾云临走之时说的那一番话，还有看着自己的那个眼神。

    到底代表着什么？

    很明显的，顾云应该招惹些什么麻烦不想牵连自己一家人，所以尽可能的撇清关系。

    恐怕以后顾云来吃饭的次数要减少了吧？

    不。

    这家伙以后都不会来吃饭了。

    小顾…

    希望你平平安安的度过危机吧。

    老刘心底暗暗一叹。

    

