    “呼！”

    从天骨尸地内地，吹出了一阵阴风，风中百鬼咆哮嘶鸣，恐怖无比。

    被这阴风卷到的修士，立刻都化为了一堆白骨，整个的人精血魂魄都被生生迅速吸干。

    “出，出来了，那些妖鬼，还能跑出内地，快跑啊，再不跑来不及了！”

    “完了，这下完了，原本我宗还想在这天骨尸地捡些便宜的，没想到全都要覆没在此了，连宗主都死了！”

    “哎！这一次的天骨尸地开启，怎么会多出如此之多的乱子，一样接一样，这是怎么了？

    ！”

    “下次，下次我再也不来了，还是小命要紧！”

    众修士纷纷惊呼，边喊边往外疾奔。

    “轰隆！”

    一声雷鸣巨响，空中一道雷云从远处急速飘来，很快就落到了天骨尸地入口处。

    从雷云之上，走下来了数位修士，这些修士都披着蓝色的统一制服，像是哪个超级宗门的弟子。

    而且不少人脸上，都有着兴奋之色，显然这一趟收获匪浅。

    “多谢先祖相助！”

    其中为首的一名中年男子，对着内地深深一躬身，带着人朝外而去，惹众修士一阵羡慕。

    “这就是超级大家族的好啊，不仅进入内地，能够找先祖得到指点或是重宝。

    即使是出了像现在这样的大乱，也有先祖罩着，直接就给送了出来。”

    “哎！是啊，人家一点都没损失，还白白得了不少好处呢，只能说人家命好啊！”

    “我家怎么就没有这样的一位先祖，不然的话，我家的实力，必然要上涨不少。”

    众修士看的一阵眼红。

    “呼呼呼呼！”

    数道血红身影，如影子漂浮一般，出现在了内圈外沿，朝着众人追逐而来。

    “啊，来了，是妖鬼真身，真的来了！快跑啊！”

    不少人见状，更加不要命了一般，朝外奔去。

    “我们，什么时候能好啊，再不走，可就来不及了！”

    铁长老也是大惊失色，对着叶婉清问道。

    “这个……”叶婉清一脸为难的看了看林凡，她也不知道，林凡什么时候能好。

    看林凡满头大汗的样子，似乎这一切，正进行的十分困难，要停下来是不可能的了。

    “铁长老，你们先走吧，这里我们守着公子！”

    叶婉清出声说道。

    “这怎么行！”

    铁长老断然拒绝，随后对着身后其余人说道：“你们先跟着马长老温长老出去，我和林凡随后赶来！”

    “铁长老！”

    温长老和马长老同时惊呼出声。

    “走，这次是我带队，你们都得听我的！”

    铁长老呵斥道。

    温长老和马长老对望一眼，咬牙应声：“是！铁长老，你多保重，我们先带着弟子们撤退！”

    说罢，青灵宗大部队就朝外而去。

    这一次进入天骨尸地的修士，已经死伤惨重，很多宗门，甚至连宗主都死了，甚至还有整个队伍全军覆没的。

    在内地妖兽边缘，死伤了一次。

    在内地之中，各种阴鬼以及侵犯到了老祖，又是死伤了一次。

    这一次，竟然还出现了让人绝望的妖鬼，三次下来，完好无损的宗门，几乎很少。

    也就只有那些有老祖庇佑的超级宗门和青灵宗了。

    青灵宗因为有林凡提前的警示，又不在内地，因此一个弟子都没有被妖鬼所害，除了铁长老，林凡几人，全都已经逃了出去。

    不少宗门，纷纷感叹青灵宗家运气不错，这都能躲过去。

    只有青灵宗弟子自己知道，这些全靠了自家大师兄，大师兄好像提前全都预料到了一样，心中对大师兄也是更加敬佩尊崇。

    “这妖鬼是怎么回事，就算是有，这数量也太多了吧！一下子十几只，这根本是不可能的数量啊！”

    铁长老站在石龟背上，遥遥望着远处吞噬人的妖鬼，一脸惊疑的说道。

    “是啊，这妖鬼我在书上也看到过，据说产生条件极为苛刻。

    别说是我们这的天南坵域了，就是整个大松灵域，这百年来都只出了四只。

    在这天骨尸地竟然有十几只，也太不可思议了。”

    叶婉清也是插嘴说道。

    “有古怪，这一次天骨尸地的开启十分古怪，时间远远提前不说，而且还出了许多诡异之处，我们倒像是试验品一般。”

    铁长老目光深邃的说道。

    “哗！”

    一声脆响，林凡一直控制着的古玉陡然粉碎，化为了点点粉末，随即消失不见，似乎被卷入了某种空间裂缝之中。

    “噗！”

    林凡也是大吐出了一口鲜血，脸色煞白。

    “林凡！”

    “公子！”

    “主人！”

    铁长老、叶婉清等人都是不禁大呼出声，紧张不已。

    林凡目光盯着古玉粉碎之处，没有移动，手中不断变换法印，身上的青光又是陡然变亮了不少。

    “哼，果然是我小看了啊！没想到能有这么强大的威能，这倒意志不凡啊，竟然逼我到如此！”

    林凡冷哼道。

    随即他整个人变的晶莹剔透，琉光奕奕，甚至能看到皮肤上的丝丝血管，好似一尊玉佛入定一般。

    林凡整个人的气息也是陡然攀升，庞大恐怖无比，近乎金丹一般。

    “这……这是？

    ！”

    铁长老看到林凡展现出来的肉身如此神奇的一幕，不由大惊，这可不像是门中之术啊，林凡从何学来的？

    而且这股气息……    铁长老心中惊疑不断，林凡不是炼气修士吗？

    怎么能爆发出如此恐怖的气息，不过这气息明显虚浮，不是真正的实力，是凭借秘法所拉升的。

    这是何等的秘法，竟然能让炼气修士，拥有金丹气息？

    他觉的越来越看不清林凡了，虽然与众高层都商量过，不追究林凡的身世，但心里断定，林凡的身世，必然极为不凡！    “难道真是真仙之子！”

    铁长老心中暗道。

    林凡自然没有铁长老想的那么多，依旧专心的对付着恐怖的法则之力。

    此时，失去了护身古玉的替代，法则之力，又是作用到了小盒的身上。

    小盒发出一阵阵“吱吱吱”的恐怖的扭曲之声，整个盒子，都发生了变形。

    之前已经沉寂的小盒，又是爆发出一阵惊恐的大叫：“你，你在干嘛？

    ！还不快给我弄走这玩意！”

    

