    渭州。

    “咄咄咄！”

    急促的敲门声响起。

    李处耘搓揉着眼睛，坐起了身子，叫了一声：“谁啊！”

    “我！贺智瑶！”

    屋外传来的声音又急又快，好似有大事发生一般。

    李处耘打开了屋门，一人快速的闪身入内。

    还没等李处耘关上门。

    贺智瑶“噗通”一声就跪了下来，连磕了三个响头，说道：“李节度，救救我吧，凉州去不得啊，那边已经是折捕嘉施的天下了。折捕嘉施一直有当凉州王的野心，您一去，必死在他手上。”

    李处耘面不改色地将贺智瑶扶起，说道：“贺先生此话何解？”

    贺智瑶哭丧着脸道：“折捕嘉施这畜生太狠了，他趁着我家族长醉酒的时候，直接袭击了我们部落，将邬部吞了，族长也死了……现在凉州折捕家一家独大，谁也奈何不得他。他一心想当凉州王，节度去凉州只有死路一条。”

    李处耘闻言眉头微皱，此去凉州，他孤家寡人，内无腹心，外无将兵，就靠自己一人。

    依照凉州八部的恩怨，拉拢中立，利用邬哲部对抗折捕嘉施，驱狼逐虎，举着河西节度使的义旗为日后朝廷大军西征提前做准备。

    现在折捕嘉施居然先一步将邬哲部除去了，那给他操作的空间就不多了。

    搞不好真有可能丢了小命。

    贺智瑶强调道：“此去凉州，节度必死无疑，不如趁着现在还有挽回的余地，在渭州止步吧。贺某愿追随节度，为节度鞍前马后。”

    千般思虑在李处耘脑中一闪而过，坚毅地说道：“趁着潘罗支还未察觉，贺先生自行保命去吧。”

    他直接打开了门，做出送客的架势，也不与贺智瑶多谈一句。

    贺智瑶见李处耘立场坚定，不敢多留，慌慌张张逃命去了。

    李处耘无心睡眠，躺在床榻上，想着凉州的局势：

    折捕嘉施为何要匆匆向邬哲部下手？

    是了，一定是担心邬哲部倒向自己，避免自己干涉凉州事务，这才先下手为强，除去后患。

    贺智瑶之所以说自己去会死路一条，那是因为他想留下，在中原某个生路。

    他在中原没有根基，自己是他唯一认识的人。

    故意将事情说大，让自己护他性命……

    折捕嘉施真要敢杀自己，就不会急着对邬哲部下手。

    这急匆匆对“自己人”动手，其他几部首领不可能没有意见。

    至少在他未能稳定地位之前，他不敢对自己动手。

    自己有两三个月的时间……

    至于两三个月后，折捕嘉施会怎么选择，就看自己的表现了。

    两三个月的活命时间……

    足够了！

    李处耘眼中透着一丝丝的热烈，身为御营司的将领，他也没少被罗幼度开疆扩土的大饼洗脑。

    罗幼度对潘美、曹彬的宠爱人所共知，未来开疆扩土少不得他们。

    但李处耘心底却小小的不服……

    都是一辈人，凭什么输潘美、曹彬一头？

    此次开西北，李处耘满腔雄心，势必要后来居上。

    “咄咄咄！”

    又是一阵敲门声。

    李处耘故作睡眼蒙眬地开门，这一次来的是潘罗支。

    潘罗支有些气急败坏，表面上因为贺智瑶跑了，实际却是因为折捕嘉施不讲武德。

    他本打算在折捕嘉施吞并邬哲部时，对折捕嘉施下手。

    结果对方趁着他在汴京的时候抢先动手，一口气吞并了邬哲部。

    等他回到凉州的时候，黄花菜都凉了。

    一切算计，化为虚无。

    潘罗支满腔怒火无处发泄，只能冲着贺智瑶去了。

    “节度，贺智瑶……先生刚刚来过了？”

    李处耘并未隐瞒道：“来过了，劝我别去凉州呢，说凉州很危险。折捕部袭击了邬哲部……”

    潘罗支心底微动，他之前不愿让中原派一个节度入凉州，一方面是惧怕中原实力，一方面是担心中原节度站队邬哲部，让折捕嘉施投鼠忌器，不敢贸然动手。

    老大老二不打起来，老三是没机会称王的。

    但现在老大已经一家独大，自己无力对抗，如果李处耘这时候心生胆怯，不敢去凉州，那折捕嘉施真正就要成为凉州之主了。

    立场随着利益而变，潘罗支不甘一辈子居于人后，忙道：“那节度使是如何决定的？莫要听信贺智瑶胡言……”

    李处耘一脸无奈，说道：“贺智瑶是不是胡言都一样，我是得罪了人，才给发配到凉州的。我若胆怯不去，留在中原也会受到重罚。还不如在凉州熬个一年半载，找机会申请调离。”

    潘罗支心思颇深，并不全信李处耘的话，但他现在需要李处耘来震一下场面，喜道：“节度不必过于惊慌，折捕族长对于皇帝陛下甚为敬重，一定会配合节度治理好凉州的。”

    李处耘没有什么兴趣地打着哈欠，心道：“你们敢放权，老子还不敢要呢。”

    潘罗支得到了满意的答案，并未多待，匆匆走了。

    李处耘不知潘罗支抓到贺智瑶没有，但第二日一早，他们急冲冲地出发了。

    潘罗支找了一个很适合的理由：陇右为大大小小的吐蕃部落盘踞，非常危险，越快通过越好。

    潘罗支这是担心折捕嘉施再一次不讲武德，将他的部落也给吞了。

    李处耘自是将这一切看在眼里。

    他们一路快马加鞭，原本半月路程，十天便到了。

    李处耘到了凉州之后，什么事情也不管，什么事情也不问，就是一个闲散人吃吃喝喝。

    折捕嘉施一开始还不敢放肆，有大事都跟李处耘商议。

    李处耘都很老实地回复：“折捕族长拿主意便好。”

    久而久之，折捕嘉施就不再问了，大事小事的自己一言而决。

    李处耘将自己的摆设身份立得很好。

    折捕嘉施也很满意这种情况，自己虽然名义上给李处耘压了一头，但实权在自己手上，自己依旧是凉州之主。

    李处耘一直悠闲到甘州回鹘的使者上门……

    丝绸之路对于整个西北的经济有着重大的意义，当年唐朝丝路最鼎盛的时候，凉州是东方仅次于长安、洛阳的存在。

    岑参的诗句中就有赞“凉州七里十万家，胡人半解弹琵琶”。

    这些年大西北连连动荡，各方势力也都打不动了，现在又有中原牵头，不管是西川回鹘还是归义军都想乘机缓和一下经济压力。

    对内折捕嘉施自然是毋庸置疑的一把手，可对外中原的面子不是折捕嘉施能够相比的。

    哪怕是个傀儡，李处耘在对外事宜上依旧比折捕嘉施有话语权。

    在李处耘的牵线下，双方很快签订了通商协议。

    然后李处耘又不管事了，将利益的分配权交给了折捕嘉施，由他去处理……

    折捕嘉施已经代入了凉州王的身份，自然不会拒绝。

    这日李处耘在凉州城闲逛。

    看着城内荒芜之景象，心底也是感慨万千，这里曾经可是力压扬州、益州的存在，现在却荒芜成这样子了。

    折捕嘉施、潘罗支所领的八部豪强的族民多是吐蕃、回鹘、吐谷浑人、羌人，他们是以部落的形式住在凉州城外。

    凉州城里生活的大多都是汉人以及汉化严重，不愿去部落放牧的汉化蕃人。

    李处耘信步来到一家铁匠铺，拿着一把打造好的剑左右观摩。

    铁匠铺的老板是一位年纪四十许间，一脸络腮胡子的壮汉，他一边打着铁一边道：“在下武德司莫靖，见过节度！”

    李处耘道：“你们有多少人？”

    莫靖道：“不多，就五人。现在潜入过于危险。商路一通，我们的人会陆续以各种身份入凉州。约两百余人，皆是精锐。”

    李处耘应了一声，将自己挑选好的剑，递给莫靖道：“这剑我要了！帮我开锋，明日送往节度使府上……”

    他付了钱，走出了铁匠铺。

    这些日子他什么也没干，但就是这什么也没干，比干任何事情都要强。

    折捕部，大帐。

    折捕嘉施高坐上首，下面依次是潘罗支、厮铎督、喻龙波、阿喻丹、龙旭、牛天金。

    凉州七部豪强聚在一处。

    折捕嘉施在上首发号着命令。

    下方六部一个个莫敢出声。

    折捕嘉施能为了自己的利益，袭杀了邬哲，将凉州八部，变成了凉州七部。

    那他就有能力将七部变成六部，甚至是五部、四部……

    折捕嘉施说道：“李节度最近有什么异动？”

    潘罗支立刻道：“没有，除了喜好收集一些兵器弓箭，大多时间都在府邸里吃喝玩乐。”

    折捕嘉施不再多言，只是让人给李处耘送几把上等的兵器。

    他环顾了一圈，说道：“今日叫你们来，主要还是关于商道开通以后，获利怎么分的问题。我折捕部实力最强，抛开李节度不算，我这副节度官职地位都是最高的，占四成，算不上过分吧！”

    他们这类豪强向来都是以族部利益至上，不存在为了大局，少拿一点吃亏一点。

    有多少实力，拿多少利益，是他们信奉标准。

    结果自然无一反对。

    折捕嘉施袭杀邬哲已经夺了他们的胆，对于折捕嘉施充满了恐惧，外加一点点的愤怒……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友浪花有爱的五百赏，谢谢支持！

