
　　叶似锦和凌初两个人走的比较仓促，白光说来就来，这幸好之前就避开了人，要不然一眨眼就不见了，这得多吓人，属于灵异事件了。

　　姜蓉每次都是算着时间差不多了，就会给她们打电话，询问她们有没有安全的到达。

　　“姜姨，放心吧，我们已经到了。”叶似锦靠在沙发上，“您出差去了？”

　　“是的，过两天就回来了，你和凌初在家里休息两天再去上班。”姜蓉道。

　　叶似锦想了想，觉得也行回来稍微适应一下，在那边掏手机的习惯没了，又多了别的习惯，回头一张嘴就喊一六，十四，被人还不知道怎么回事呢。

　　“我们晚上出去吃吧。”叶似锦抱住凌初，“我想吃烤肉，那肉在铁盘上刺啦啦的，烤熟了再包上生菜叶子，一定很好吃。”

　　凌初自然不会拒绝叶似锦的要求。

　　只是现在时间还早，叶似锦就靠在沙发上休息，一打开手机，里面都是各种消息都涌了上来，不止是安琪，还有公司的同事都发了消息过来。

　　叶似锦只回了安琪和杰西卡的消息，别的同事等上班的时候见面再说。

　　“你每次一消失，我就觉得心里慌慌的。”安琪说道。

　　叶似锦道，“你就这么想我么。”

　　“告诉你一个炸裂的消息。”

　　“什么？离婚了？二婚了？”

　　“呸呸呸。”安琪翻了个白眼，摸了摸肚子，“我怀孕了。”

　　“什么？怀孕了？真的啊。”叶似锦道，“那真是恭喜你了，马上就要有一个可爱的小宝宝了。”

　　“是啊，不过我还没有做好当妈的准备。”安琪道，“一转眼我已经从绝世美少女变成妇女了。”

　　“不对，是绝世辣妈好不好。”叶似锦笑道。“那袁安阳是什么反应？”

　　安琪忍不住笑了起来，“眼睛都瞪大了，抱着我转了好几圈，立马就打电话给两边的爸妈了。”

　　“恭喜你们啦，有空一起吃饭啊。”叶似锦道。

　　姜蓉回来的时候是晚上，还来了叶似锦这里一趟，想要把信件给带回去。

　　一下班连口晚饭都没吃，就过来了，将信件珍而重之的放在包里。

　　“姜姨，我给你下点饺子吧，这饺子是我和凌初上午包的。”叶似锦道，“正好凌初还有点问题想问你，你这么晚回来，肯定还没吃饭吧。”

　　“还真没有，我不怎么习惯吃飞机上的饭食，那就麻烦你了。”姜蓉道，“我正好和凌初聊一聊。”

　　“没事。”叶似锦从冰箱里面拿出来冷冻的饺子，想起来两个人早上包饺子，又忍不住露出笑容，两个人包饺子，包着包着又一发不可收拾，这场面不提也罢。

　　水煮沸之后，白花花的饺子就下在了锅里，叶似锦伸头看了一眼客厅，见她们两个人在说话，画面看起来挺和谐的。

　　“饺子来了。”叶似锦还特地弄了一碗醋，“姜姨，尝尝味道怎么样。”

　　“好，谢谢。”姜蓉接过筷子，“明天就要去上班了，这两天杰西卡还在问我你什么时候回来呢，看得出来她挺喜欢你的。”

　　“我也挺喜欢和杰西卡相处的。”叶似锦道，“我已经回复过她了。”

　　姜蓉吃过饺子之后就没有多打扰她们休息，就离开了。

　　叶似锦见凌初还在打电话，看着一个古代人这么熟悉的用手机，总觉得还有些不太适应，尤其是凌初这一头秀发。

　　“忙完了吗。”叶似锦从后面抱住凌初，“该睡觉了。”

　　凌初反过来露出叶似锦，“困了吗？”

　　“还行，就是明早上要上班嘛，想要早点睡觉。”叶似锦道，“怕明天起不来。”

　　“好。”凌初道。

　　两个人在屋里温存了一会儿，才各自进入了梦乡。

　　又是新的一天，叶似锦平常在大渊朝都是睡到日上三竿也无人打扰的，回到上班的日子又是万恶的闹铃声，听的人头皮发麻。

　　看着凌初做好的早饭，叶似锦的心情又好了一截，果然是居家好皇上，人人必备。

　　办公室里面的人看见叶似锦来，都热情的跟她打招呼。

　　“小叶，你身体好点了吗。”夏雪问道，“我们想去看你，问了姜总，可是姜总说你在很远的疗养院恢复身体，我们就没去了。”

　　“不用担心，我也不是头一次去了，那边就是环境好，可惜没什么信号。”叶似锦道。

　　张宁道，“出车祸可不是小事，一定要好好养身体。”

　　“叶姐？”宋月一见到叶似锦，就像是蜜蜂看见了花儿一样，甩开了身边的刘梦，“你怎么没和我说你今天来呀，我肯定就给你带早饭了，听说你之前出车祸了，你也没跟我们提起过，还让你干那么多的活，真是心疼你。”

　　夏雪撇撇嘴，刚想什么，被张宁给按住了，就没开口说话了。

　　“很久之前的事情了，就是身体需要恢复一下。”叶似锦看了一眼手机，“时间已经不早了，到了上班的时间了，我该去工作了。”

　　宋月十分的热心，道，“叶姐，你要是有什么事情就找我干，都是同事嘛。”

　　“谢谢。”叶似锦道了声谢就离开了。M.23sk.com

　　宋月和刘梦回了自己的位置，宋月小声的道，“你说她这么有钱，还来这里上班，这是图什么啊？果然是姜总的儿媳妇，说走就走的，工作都能丢下来，要是我们啊，肯定早就被辞退了。”

　　“你也说了她是姜总的儿媳妇，跟我们肯定是不一样的啊，要是这家公司是你家里人开的，你肯定也是可以想走就走嘛。”刘梦道。

　　宋月道，“我可没有这样的好福气，也是她命好，碰上了姜总的儿子，我怎么就没碰上这样的男朋友。”

　　“你要是想，就去问问姜总有没有别的儿子了。”刘梦道，“说不定姜总还有别的儿子，你就有机会了。”

　　“还是算了吧，还是自己的钱花的安心，你别看叶似锦表面那么风光，说不定私底下怎么受气呢，你看那些新闻上总是说豪门规矩多的很，有的受不了都跳楼了。”宋月道，“你看叶似锦在姜总跟前规规矩矩的就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第467章 豪门规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 