    要知道。

    杨帆虽然刚刚得到了一滴灵脉本源，而且也已经让那株灵植服用并顺利地提升了一个境界。

    但是毕竟才只是一滴而已，又不是破境成皇或是破境成为至尊，杨帆未必能够发现那滴灵脉本源的真正作用。

    相对来说，它们天地灵脉的本源能够帮助任何一位处在阶位巅峰的强者直接破境晋级的隐秘，也未必就会这么扩散出去。

    可是现在。

    小阿紫这个糊涂蛋，竟然一张口就把灵脉本源的隐秘给主动暴露了出来，这是要做什么，深怕别人不会惦记它们的身子还是怎么的？

    如果杨帆刚才所说的全都是真的，他真的可以操纵皇级规则霞光与它们交易，倒是也不是不可以。

    毕竟皇级规则霞光对它们来说确实是大有裨益，哪怕一次付出一滴灵脉本源，也是很划算的。

    但现在八字都没一撇呢，谁知道杨帆是不是在吹牛逼，小阿紫这么快就把底牌给暴露出来，就不怕自己会被坑？

    虽然杨帆小哥看上去确实很像是个好人，也蛮亲切，但是人心隔肚皮呀，事关自由甚至生死之事，怎么能这么草率呢？

    小青龙狠瞪着小紫龙。

    而小紫龙却对此视而不见。

    你一个才刚从宠兽空间出来的小白知道个锤子。

    人家杨帆早就已经知道了灵脉本源的真正功效，否则他怎么可能会一而再再而三地勾引它们两个。

    而且，它们的灵脉本源帮人破境晋级的功效，在杨帆的眼中也未必就有那么值钱，毕竟杨帆自己也有拥有类似的手段可以帮助他门下的弟子极速提升。

    不然的话，刚刚那滴灵脉本源，杨帆绝对不会这么轻易地就让那株紫竹现在吞服，而是要等到那株紫竹的修为境界达到至尊巅峰时用来破境晋级了。

    杨帆轻挑了挑眉头。

    没想到这条小紫龙竟然还学会讨价还价了，能够想到它们自己去主导这样的交易，自己去挑选合适的半步皇者破境晋级，以一滴灵脉本源的代价就可以让它们两条小龙同时享受一次皇级规则霞光的洗礼。

    脑瓜子还是蛮灵活，聪明的智商好像一下子又占领高地了。

    果然。

    古语有云，只要是涉及到了自己的利益，每个人都会在瞬间变得精明起来，哪怕是一条龙形的天地灵脉也是一样一样的。

    眼前这条小紫龙就是最好的实例。

    “当然！”杨帆轻耸了耸肩，不以为意地笑道：“挑选合作伙伴也是你们的自由。”

    “嗯，如果你们不想自己的灵脉本源竟然拥有可以让人直接破境晋级的功效，传得世人皆知的话，确实可以这么做。”

    小紫龙的神色微变。

    杨帆的这句话正好击中了它们的软肋。

    它们只是两条与世无争的天地灵脉而已，就跟当初的竹之瑶只想苟起来安静地闭关求道、追寻长生一样，并不是很愿意搞得满世皆知。

    正如杨帆所言，如果它们这样到处寻找修为即将达到巅峰状态的半步皇者去寻求合作的话，它们的身份以及它们本源的功效，必然会闹得满世皆知。

    到时候，不但那些半步皇者、巅峰真皇，甚至于很多至尊境的至强估计都会对它们心存觊觎，这对它们来说绝对算不是什么好事情。

    “而跟我合作就不一样了。”

    看出小紫龙眼中的迟疑神色，杨帆开怀地轻笑了起来。

    “你们可以满世界地打听去，谁不知道我杨帆某人早就觉醒了灌顶神通，助人破境晋级就跟喝白开水一样容易。”

    “只要是修为达到了巅峰半步皇境界的武者，我想要让他什么时候破境成皇，他就能什么时候破境成皇，绝对不会引来任何人的猜疑。”

    “所以，只有跟我合作，你们的身份才能更好地被掩藏，你们灵脉本源的功效，即便是被人知道了，他们也只会把它归结到我的灌顶神通之上。”

    “而我杨帆，却是从来都不怕麻烦，若是有人或是妖兽惦记我的灌顶神通，想要谋害或是圈禁于我，那就只管让他们来好了，我还巴不得他们能多来一些呢。”

    杨帆双手叉腰，嚣张得不可一世。

    不过这一次，系统却没有再提升什么“吹了一句牛逼”之类的话，显然，这沙雕系统终于正常了一回，也认为杨帆这么说一点儿毛病都没有。

    一番话说出。

    小紫龙与小青龙不由同时侧目，纷纷抬头向杨帆看来。

    “若真是如此的话，这桩交易倒也不是不能考虑。”

    小青龙突然开口中，道：

    “不过，在此之前，还要请杨帆小哥先证明一下自己的能力，毕竟耳听为虚，眼见为实。”

    “我们不能只因为杨帆小哥轻飘飘的几句话，就盲目地相信小哥，要知道，这灵脉本源可是我们的命根子，每一滴都来之不易，不能轻易割舍。”

    见小青龙开口，小紫龙也眼巴巴地抬头向杨帆看来。

    是啊。

    是螺子是马总是要牵出来遛遛才是啊。

    否则我们怎么相信你？

    “这个简单。”杨帆微微一笑，道：“刚才那一次皇级规则霞光是你们正好赶上了，算是我免费赠送。”

    “接下来的这一次，以及以后的每一次，你们都可以先享受，后付款！”

    “要知道，虽然咱们认识的时间不长，交易的次数也不多，但是谁让我看二位顺眼呢，看到你们莫名地就觉得很是亲切，我就愿意相信二位的信誉，只希望二位也不要让我失望了才好呀！”

    这话说得。

    中听！

    紫、青二龙的脸上同时露出了一丝满意的笑意。

    这应该就是所谓的一见如故吧。

    它们两个在看到杨帆之后，也是感觉特别地顺眼、亲切，就跟几十年不见的老亲戚一样。

    “杨帆小哥放心，我们决不赖帐！”

    “对对，咱们可是朋友，朋友之间这点儿信任度还是要有的嘛！”

    一青一紫两条小龙爽快点头。

    先享受再付款，这简直就是它们心中最完美的交易方式，至少它们不会担心被杨帆给忽悠或是被骗了有木有？

    “那就说好了。”

    杨帆趁热打铁，再次将刚才的价钱拿出来重复了一遍：

    “每次皇级规则霞光的洗礼，兑换你们二位每人一滴的灵脉本源，就这么说定了！”

    “好！就这么说定了！”

    “都是自己人，我们相信杨帆兄弟不会欺骗我们！”

    紫、青二龙也爽快点头答应。

    虽然付出两滴灵脉本源来享受一次皇级规则霞光洗礼，比起它们自己找人要多浪费一滴，看上去似乎有些不划算。

    但是可以省去很多麻烦有木有？

    而且这还是先享受，后付款，不必担心被骗，也没有什么后顾之忧，杨帆的诚意可谓满满，它们还有什么好说的。

    “那，祝咱们合作愉快！”

    见它们两个点头同意，杨帆的脸上不由笑出了一朵花来。

    这简直就是意外之财啊有木有。

    反正不管有没有这两条天地灵脉在，杨帆都会帮助自己的弟子破境成皇，皇级规则霞光也会不要钱似地洒得满城满地都是。

    而现在，只是换了一个说法，就成功忽悠到了无数滴的灵脉本源，简直就是无本的买卖，纯赚血赚呀！

    “合作愉快！”

    小青龙、小紫龙的脸上也笑出了一朵花来。

    只是花费掉一滴灵脉本源，它们就能享受一次可遇而不可求的皇级规则霞光洗礼，简直就是天赐的机缘。

    这样的话，相信它们两个很快就能成功进化晋级，达到更高一层的本源形态。

    这样的机会，可是要比去吸收炼化那一枚一枚的灵脉结晶要快捷得多。

    这个时候，它们甚至也期盼着杨帆所说的一切都是真的，那毕竟可是皇级规则霞光的洗礼啊，跟它一比，灵脉结晶都已经不香了有木有？

    杨帆看到这紫、青二龙满意甚至急切的小表情，脸上的笑意就更加浓郁了。

    这就是他最喜欢的交易状态，买卖双方都很满意，这就是双赢嘛。

    虽然杨帆并没有付出太多，甚至说是无本的买卖也不为过，但是生意就是如此，你不看中的东西，换个地方，在别人的眼中也许就变成了一个香饽饽。

    “既如此，那咱们就开始第一次的交易吧！”

    杨帆哈哈一笑，意念一动，直接从护城大阵之中，将刚刚才达到巅峰半步皇者的一名弟子给挪移到了近前。

    “弟子罗千风，见过师傅！”

    罗千风一脸激动地看向杨帆，这个时候被杨帆给召唤到了身边，不用问他也知道自己接下来要迎接的是什么。

    “这么快就达到了半步皇者的巅峰境界，不错！”

    杨帆先是赞赏地看了这名弟子一眼，而后轻声吩咐道：

    “盘膝入定，心态放平稳一些，就跟往常一样就好。”

    “是，师傅！”

    罗千风谨遵吩咐，直接盘膝坐于杨帆身前，闭目入定，放松心神，准备迎接他接下来的最重要的时刻。

    杨帆缓缓伸出右手，在罗千风的前额虚拂，瞬时之间就与他建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟罗千风传授地级武技——归一掌，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟罗千风传授地级武技——归一掌，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟罗千风自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，归一掌技能熟练度+26666，当前技能熟练度（26666/100000）。”

    “叮！你的徒弟罗千风突破瓶颈，修为晋升至一级武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+20。”

    成了！

    小青龙与小紫龙感应到罗千风身上传递出来的破境气息，两双龙眼不由同时瞪得老大。

    “要不要这么快？！”

    “这个罗千风身上的规则气息少得可怜，甚至连二十条都没有吧，就这么说破境就破境，说成皇就成皇了？”

    “杨帆小哥这能力，强大得有些过份了啊有木有？”

    二龙都是头一次见到杨帆助人破境成皇。

    哪怕是之前心中已然有了一些心理准备，但是亲眼当看到这样的事情就这么简单地发生在自己眼前的时候，它们还是被震惊得有些心跳加速。

    没想到杨帆竟然真的做到了！

    他竟然真的可以帮助自己的门人弟子避开大道规则的限制，直接破境成皇，而且速度还快得让人难以置信！

    这样的能力，实在是太牛逼了！

    感觉与它们灵脉本源的功效，几乎也相差不了多少了啊有木有？！

