    被幸福冲昏了头脑是什么样的？
    宁涛现在就处在这种状态下，直到听到曾敏报警，他才回过神来，慌忙说道：“曾大姐不要报警，我不是骗子，更不是疯子。你如果不信，你百度一下新神公司，百度一下宁涛这个名字。”
    曾敏拿着手机不知道如何是好。
    任素珍跟着掏出手机找度娘。
    毕竟是新时代的农村女青年，抖音头条什么的玩得很溜，找度娘查点什么也不在话下。
    任素珍在搜索栏里输入了“宁涛”，启动搜索引擎之后弹出了一大堆与宁涛有关的信息。
    排在最前面的是宁涛死在了月球基地的信息，后面又是一大堆西方媒体对他的口诛笔伐，给他冠上的“世界头号恐怖分子”的头衔。以及，他与新神公司有关的信息，还有叙国阿勒颇正在为他竖立雕像的新闻等等。
    任素珍傻眼了。
    龙军凑过来看了一眼，也惊呆了。
    没想到这穷山僻壤的山沟沟里来了一个大人物啊，还在这里跟他们共用粗茶淡饭！
    “敏姐你、你不要报警……”任素珍的声音颤颤的，“他、他说的都是真的，这上面有他的照片。”
    曾敏快步回来，凑到了任素珍的旁边看手机屏幕。
    任素珍打开的照片和宁涛一模一样。
    宁涛笑了笑：“现在总该相信了我吧？”
    “这上面说你……说你……”任素珍不好把那个“死”字说出口。
    宁涛说道：“那都是战略，我在月球上建基地，西方敌对势力看着眼红，想搞破坏，派人袭击月球基地，所以我就将计就计装死。”
    江好插嘴说了一句：“我曾经在安全部门供职，我老公说的都是真的，他要保送你们的孩子去上青大北大一点问题都没有，他所的给你们五个亿也是真的，只要你们给我们账号，你们就会得到那笔钱。”
    龙军、任素珍和曾敏又呆住了。
    龙灵玉伸出一只小手，数着指头，半响都没有数清楚，奶声奶气地问宁涛：“叔叔，五个一是五吗？”
    宁涛笑着说道：“嗯，是五。”
    龙军这才回过神来：“那个……宁先生，你是个大人物，我们从不认识，你、你为什么要给我们这么多钱啊？”
    宁涛看着龙灵玉，眼神温柔：“我找一个大师算过，我五行缺妈，还缺爸，我想拜个干妈干爸，我就这个心愿，希望你们能成全。”
    龙军和任素珍忍不住对视了一眼，龙军尴尬地道：“我们……比你年长不了几岁，你拜我们做你干爹干妈……这不合适吧？”
    宁涛移目看着龙军，一脸严肃的表情：“不，你们弄错了，我要拜的干妈是你们的女儿龙小玉，你们是我的干爷爷，干奶奶，你们的女儿才是我的干妈。”
    龙军和任素珍两口子目瞪口呆。
    这世上哪有拜一个五岁的小女孩当干妈的？
    更离谱的是他还准备了五个亿的红包！
    宁涛又移目看着曾敏：“干奶奶，我要拜你和你先生的儿子做干爹，还请满足我这个小小的愿望。”
    管她答应不答应，先叫了干奶奶再说。
    “我、我……我给我老公打个电话。”曾敏又去打电话。
    宁涛对江好说道：“查查她们两家的账号，直接打钱。”
    江好点了一下头，也掏出手机打电话。她虽然已经不在特殊事务局上班了，但关系和人脉都还在，更何况她老公要捐个月球基地，妻凭夫贵，谁不给她面子？查两个民用账号，那不过是小事而已。
    宁涛又移目看着龙小玉，脑海里又浮现出了母亲的样子，他的心里暗暗地道：“妈，虽然你不认识我，但是我始终是你的儿子啊。你前世没有过上好日子，儿子我也没法尽孝，现在我终于找到你了，我怎么都不会让你再吃苦。”
    这样给人钱会把转世的老妈变成好吃懒做的人吗？也许会，可是他不在乎，好吃懒做怎么了，有福气的人好吃懒做怎么了。寒门的子弟就该做鱼跃龙门的梦吗，他偏偏要让自己转世的老妈生来就在龙门之中。什么都不用做，一辈子也丰衣足食。
    他还有一个小心思，那就是他拜转世的老爹为干爹，拜转世的老妈为干妈，二老长大成人之后还不结婚在一起啊？
    一石二鸟。
    龙灵玉歪着脑袋看着宁涛，脆生生地道：“叔叔，干妈是什么呀？晾干的妈妈吗？”
    宁涛笑着说道：“不要叫我叔叔，以后呀你就是我的干妈，我就是你的儿子，我叫你妈。”
    “做游戏？”
    “对，做游戏。”
    “咯咯，儿子！”龙灵玉笑着叫了一声。
    任素珍正要教训龙灵玉，宁涛却爽快地答应了：“唉，妈妈！”
    这一声妈妈叫出口，他的眼眶又湿润了，眼泪差点就掉下来了。
    曾敏走了过来，脸上的神色有些奇怪：“不知道怎么回事，我老公的手机关机了，我打电话问他同事，说他早就下班了。”
    宁涛微微愣了一下：“这样的情况多吗？”
    曾敏摇了摇头：“我老公的手机从不关机，除非没电了，但这样的情况不多，他在厂里可以充电的。”
    不知道为什么，宁涛的心中忽然涌起了一个不好的预感。
    江好将查到的号码给了白婧。
    白婧又掏出手机打电话。
    以新神公司现在的份量，和有关部门给的方便，即便是十个亿的款项，那也是说打就打的。
    林清妤凑到了宁涛的耳边：“要不，我去那家幼儿园查查？”
    她的话提醒了宁涛，宁涛跟着又说道：“干奶奶，你打个电话问问幼儿园的老师，我干爷爷是什么时候接走我干爹的？”
    “哦，我、我马上打。”曾敏本来是不着急的，可宁涛这边一紧张，她也莫名紧张了起来，跟着又拨打了一个电话。
    她的电话还没打完，龙军的手机忽然来到了一条短信。他掏出手机看了一眼，手机啪嗒一下掉在了地上。
    那是银行的收款短信，你的账户刚刚收到一笔500，000，000元的款项，余额为500,001,528元。
    任素珍捡起手机看了一眼，整个人当场石化。
    一家存款在1528元的农村家庭，突然变成了亿万富翁，谁能承受得了？
    刚刚打完电话的曾敏也收到了打款的短信，一看之下也整个人都石化了。
    白婧说道：“干爷爷，干奶奶们，钱打给你们了，放心大胆的用，我夫君说了，想建厂就建厂，想买什么就买什么，用没了我再给你们打。”
    钱财对于宁家来说就只是数字而已，十个亿，小意思而已。
    龙军和任素珍两口子这才回过神来，夫妻俩对视了一眼，好像达成了某种默契，忽然起身拉着龙灵玉来到宁涛的面前，二话没说就要往地上跪。
    宁涛慌忙抱住龙灵玉。
    青追和软天音也慌忙拉住了龙军和任素珍两口子。
    宁涛说道：“使不得啊，你们是我的干爷爷干奶奶，这是我干妈，怎么能给我下跪啊，要跪也我跪。”
    话音落下，他扑通一下跪在了龙灵玉的身前。
    “妈！”这一声妈叫出来，宁涛的眼泪夺眶而出。
    龙军和任素珍又变懵逼了，他们想给宁涛行个大礼，那是把宁涛当成是贵人来拜，却不料宁涛给他们的女儿跪下了，还哭着叫妈。
    这是怎么回事啊？
    林清妤凑到了任素珍和龙军的身边，低声说道：“我说着的话你们听着就好，不要对任何说，你们的女儿是我老公前世的妈妈，对她好一点，保护好她，明白了吗？”
    醍醐灌顶。
    龙军和任素珍这才明白过来，慌忙点了点头。
    这解释一给出来，龙军和任素珍释怀了，明白了。农村人本来就比较相信鬼神，转世扇面的科学无法解释的事情他们多少也相信一点，只是从未遇到过却发生在自己的身上，情感上感觉有那么一点做梦的感觉而已。
    不过，林清妤这么解释，他们倒是理解宁涛为什么给他们一家五个亿了。如果他们的女儿不是宁涛转世的母亲，这样一个大人物这么可能来这种地方，还认一个五岁的小女孩做干妈，还给五个亿？
    “那个……宁、宁先生，我打电话问了，幼儿园的老师说的确是我先生接走了孩子，我、我现在就去镇上找我老公和孩子。”曾敏说。
    宁涛从地上爬了起来：“也好，小青、阿婧你们跟着去找找。”
    青追和白婧点了一下头。
    叮铃铃，叮铃铃……
    不等青追和白婧过去，宁涛的手机忽然响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，是一个境外的号码。这一刹那间，他心中那个不好的预感又冒了出来。他划开了接听键，沉声说道：“你是谁？”
    手机里传出了一个熟悉的声音：“老朋友，你不会是忘了吧？”
    这声音似曾听过。
    宁涛略一回想，忽然想到了一个人，他的双眼瞬间有了黑化的迹象：“查理斯，是你，你想干什么？”
    “我虽然不在场，但我也能想象，一家人团聚，多么的感人啊，哈哈哈……”
    “我父亲现在在哪？”
    “等我电话，带丹灵来换你爹。”查理斯的声音转冷，“但我警告你，别耍花样，如果你耍花样，你这一辈子都见不到你转世的父亲了。”
    手机里没声了。
    宁涛却还保持着拿着手机的姿势。
    啪！
    手机在他的手中爆裂，碎片飞射。
