    

    第169章魔兽契约

    吼……吼……

    魔兽根本没有想到居然有人类敢于这般挑衅他们，纷纷暴戾怒吼。

    魔狼更是大嘴一张，向着罗汕直咬而来。

    看着那足以吞掉自己半个身体的狼嘴，罗汕面不变色，“来吧，见识到本少的胆量后，你就顺服吧！”

    既然是考验传承者，罗汕相信绝对不会有什么危险！

    同样，这也只是对胆量的考验！

    不仅是他，此刻众人听到他的话，也一下子反应过来。

    是啊，这些魔兽个个气息强横无比，若不是拿来考验他们的胆量，他们怎么能够驯服？

    就在不少人跃跃欲试之际，一声脆响从魔狼嘴里传出。

    只见罗汕的半截身体栽倒在地，另外的半截则被魔狼还在滴血的大嘴几个张合之间吞入腹中。

    吼……吼……

    其他魔兽冲上前来，瞬间将地上的半截尸体吞食得干干净净！

    全场瞬间寂静下来，只留下那些没有分到尸体的魔兽不断舔拭着地上血迹的声音。

    “这……这不是考验，这是来真的？”

    众人明白过来后，目光不自觉的落在中央的那道时辰香上。

    现在他们可以肯定，一旦时辰香燃尽，他们还没有进入三层的话，结果只会和罗汕一样。

    同时，从罗汕的结果来看，他们若是没有试图驯服魔兽是不会受到攻击的。

    而一旦驯服失败，也许就等不到一个时辰以后。

    驯服是死，不驯服是等死！

    一时之间，众人神情复杂不已，但又谁也不敢有所异动。

    古玄尘也是眉头紧皱！

    现在以他们的实力，根本不可能阻止对方做任何事，可是对方却搞出这么多的花样，这其中必然另有所图。

    但是在已知的信息中，古玄尘却根本无法判断出对方的意图。

    终于，有人承受不住这股压力，开始尝试着与魔兽沟通！

    哈哈……哈哈……

    不一会儿，有人真的驯服了魔兽，被魔兽驮着向着三楼走去时，劫后余生喜极而泣。

    同时，其他人也发现，就算驯服失败，魔兽也不会马上把你吃了，刚才罗汕，大概是因为挑衅了魔兽，才落得那般下场。

    看着这样的情况，其他那些观望的人也纷纷上前，试图去给魔兽沟通起来，毕竟留给他们的时间不多了。

    见大家都动了，虽然还没想明白这一切，但古玄尘还是只得跟上前去。

    吼……

    古玄尘刚一靠近，立刻有一头魔豹在他面前俯下身来，从眉间飞出一滴精血。

    “这……怎么回事？”

    众人立刻诧异起来！

    虽然古玄尘不是第一个驯服魔兽的，但像他这样走过来，魔兽就直接臣服的，也太奇怪了吧？

    古玄尘目光如炬，凝视着那滴精血！

    这是兽契，一旦签订之后，无论魔豹实力在强，自己一个念头都能主导它的生死！

    但早已察觉到此间的情况有些诡异，古玄尘可不觉得他们会无怨无故的送自己一头超越苦海境的魔豹给自己。

    刚才仔细观察之下，古玄尘果然看出其中玄妙。

    那极精血中藏着一道不易察觉的禁制，一旦自己以精血融入与其签订契约，在那一瞬间，契约之间的精神交流捕捉到一些自己的信息。

    也就是说，很可能在这个过程暴露一些自己的秘密。

    别人的秘密能不能暴露古玄尘不知道，但他知道自己的秘密绝对不能随便暴露，否则后患无穷。

    可是现在这样的情况，若是自己不去签订契约，只怕也会更加引人注意。

    看着古玄尘一动不动的站在那里，众人更是心中暗叹老天不公！

    明明古玄尘只有无双境中期，但他一过来，魔豹就立刻臣服！

    偏偏这小子还被吓得不失所摸，仿佛不知道要干什么一般！

    而自己那么天才，能魔兽什么好话都说尽，对方却根本不来搭理。

    但他们不知道的时，此刻的古玄尘正在运转秘法，给自己强加一段记忆，一段属于百战堂那位已故师兄的记忆。

    当一切做好时，古玄尘才仿佛回过神来一般逼出一滴自己的精血与魔豹的融在一起。

    顿时，古玄尘立刻感应到有一股力量袭入脑海，从自己创造的那段记忆一扫而过。

    虽然以古玄尘的手段，完全可以借着与魔豹的契约，反向追踪这股力量的根源，但最终他还是没有那样去做。

    在不知道对方深浅的时候，古玄尘同样担心被对方发现自己的异常，到那个时候，只怕会更加的危险。

    契约签订，古玄尘也坐在魔豹在众人羡慕的眼神中向着第三层走去。

    但就在此刻，宫殿七层顶端的一个浑身黑袍的男子突然睁开眼来。

    “怎么不是他？”

    “主人，你有发现了”之前古玄尘见过的各方势力的长辈纷纷问道。

    黑袍男子点了点头，又摇了摇头！

    “他从头到尾都根本没有受到魔道法则的侵蚀，虽然他一直装得很像，但仍然逃不出我的感知！”

    “可是刚才通过魔豹的契约，我读取到的他的记忆，他又不是当年昊天圣王的圣子，这事就有些奇怪了！”

    “主人，其实根本不必这么麻烦，我们只需要将他抓住，严刑拷问，实在不行，拘出他的灵魂，读取他的记忆不就行了？”

    “蠢货！”黑袍男子怒吼中，扫了一眼卷缩在角落的那道身影，“当初，我们也是这样对他的，结果得到了什么？”

    “此事必需要慢慢来才行，否则他们身上的圣王禁制一旦启动，我们什么也得不到！”

    下人连连点头，“不过那个古玄尘身上的气息与这家伙很相近，看样子，他的圣子身份应该可以确定无疑了！”

    黑袍人冷哼道，“这还用你说！”

    “既然他和那什么天阵宗有些关系，你们去把天阵宗在这片空间的所有弟子都抓来，也许从他们的身上我可以了解到更多的东西！”

    “我总觉得，他刚才的记忆不太真实！”

    “是……”

    身影一虚幻，已经消失不见的下人，黑袍男子两眼一眯，自言自语道，“难道他已经看出我的意图，所以刚才虚构了记忆？”

