    

    旋即！

    秦风嘴角微微上扬，却是没有丝毫浪费，直接同时催动《混元不灭经》与《太古真龙诀》，开始疯狂炼化这两股不同的能量。

    《混元不灭经》与《太古真龙诀》这两门功法，都属于吞噬类型的功法，《混元不灭经》吞噬世间生灵的灵魂之力为己用，而《太古真龙诀》则是以炼化世间各种能量为提升经济。

    二者相辅相成，让秦风的灵魂与肉身，都足以达到前所未有的程度！

    故而——

    这一世！

    秦风注定要登顶武道之巅，打破天地桎梏，成为真正自在大逍遥般的至高存在！

    无敌于世间！

    这区区魔族，又焉能阻拦他？

    ……

    顿了一下！

    等到将这一群魔族大军的全部灵魂力量吞噬，读取了其中蕴含的大部分记忆后。

    秦风脸上的表情，并没有因为剿灭了这一支留在玄风域的魔族队伍而高兴起来，反而变得更加凝重与严肃。

    此刻！

    只见到他皱起了眉头，目光缓缓看向远处虚空，面带几分担忧之色，自言自语说道：“没想到，因为我透露魔族大军暗中布置血祭大阵的消息，竟会让这一群魔族提前发动了进攻！”

    “现在，除了玄风域之外，其他各大疆域里，几乎都面临着血祭大阵的屠杀！”

    “哪怕没有完成血祭大阵的疆域，那些魔族也不再隐藏下去，而是主动出击，大肆进攻各大人族势力！”

    “这一次——”

    “魔族大军的进攻节奏，远远超过了之前那一次，乃是真正欲要跟人族决一死战！”

    “人族的情况，不容乐观啊！”

    当读取了这一名名魔族强者的记忆后，秦风这才明白过来，如今的魔族大军势力究竟是何等恐怖，它们暗中所布置的一切手段，又是何其可怕！

    在秦风看来，哪怕各大疆域势力，因为他提前透露魔族的阴谋计划，让所有人族有了防备，但在魔族大军的疯狂进攻之下，恐怕也会很难守得下来。

    因为——

    这一次，可不仅仅是魔族一个势力，而是还包括了曾经太古时代里，被人族封印、镇压的那些远古异族！

    比如石人族，比如金刚族，比如魂族，又比如嗜血灵族……这些种族，无一不是对人族有着浓烈的仇恨，欲要将人族从天武大陆上除名。

    更恐怖的是！

    根据这些魔族强者的记忆了解，这些早就被人族镇压封印的远古异族，实际上竟然是由一个神秘的存在，暗中引导魔族势力，破解了那些种族的封印，将逐一其释放了出来！

    对此——

    秦风最深刻的体会，那就是当初在秘境之中，中州古域各大势力在某个大能的算计之下，将镇压在封印中的石人族给释放了出来。

    如今看来！

    这个神秘的存在，恐怕就是这次谋划人魔大战的幕后掌控者！

    而且！

    除了石人族之外！

    其他远古种族，还不知道被此人动用了什么计划，给神不知鬼不觉的释放了出来。

    危机！

    毫无疑问！

    人族正面临着，前所未有的危机！

    局势无比严峻！

    “你……究竟是谁！”

    “如此大费周章，释放出被镇压远古异族，又暗中引导魔族，究竟意欲何为！”

    秦风浓眉紧锁，眼神中流露出来的凝重之色，愈来愈浓烈。

    可以做到在人族各大势力掌控下，神不知鬼不觉的谋划一切……

    可见对方的手段，绝对非同一般！

    最关键的是！

    对方对于整个天武大陆的局面，一定非常了解，唯有这样才能轻而易举的操纵一切！        

