    “来，攻击我。”

    翡翠王宫琉璃大殿内，恺撒对豺狼人首领霍格说。

    说起来，这还是他第一次发现这家伙居然这么充满威慑力，面前这头豺狼人体型大到惊人，近两米五米身高需要所有人类都为之仰望，且獠牙锋利、肌肉隆起，脊背耸立的鬃毛像是钢针倒刺，跟普通的豺狼人完全不在一个画风。

    “可是，陛下。”

    因为恺撒已化作孱弱的人类伪装态，所以霍格尽可能的躬下身子、佝偻着腰，才能不以俯视的姿态面对他：“您……”

    豺狼人有点担心，恺撒现在的模样就是很普通的人类贵族，人畜无害、瘦弱不堪，好像刮起一阵风就能把他吹倒似的。

    霍格有点怕真伤到他。

    “我让你攻击我，霍格。”肯定句式和命令语气，黑龙领主虽然嗓音有所变化，但依旧威严。

    豺狼人首领咂了砸嘴，讲真他本来也没想坚持，但装模作样的推辞和仆从必备的恭敬还是必须要有的，所以在得到恺撒首肯之后，霍格挥动了利爪。

    呼啸疾风响起，这家伙前肢比寻常豺狼人还要长，攻击范围更广，而且爪子厚得像熊，充满力量。

    不过这毕竟只是霍格试探性的一击，所以被恺撒轻松躲过，人类形态的恺撒一矮腰，操纵着尚且不太熟练的身体，不退反进、欺入近身，随即一脚踹在霍格略弯的膝盖上。

    这当然不是恺撒的极限力量（极限力量估计能把霍格打碎），在人类伪装态下，恺撒能隐约感受到一种的界限存在，这是他在此界限内所能施展的最高力量。

    然而效果却不如人意。

    霍格确实感受到了膝盖部位的痛楚，但这位身经百战的豺狼人首领，却未受到任何影响，身体一点反应都没有，依旧继续进攻，倒是恺撒先被那股反震力弹得后退两步。

    这也太弱了。

    恺撒想，反手肘击霍格的爪子，这次已经开始加力，使用出超过脑海中模糊界定以上的力量。

     啵。

    清脆的轻鸣。

    霍格脊背后的鬃毛瞬间倒竖起来，斗兽场乃至野外厮杀的经历让他本能地感受到危险，立即放弃攻击并以四肢着地，飞速向后逃窜，跑出去很远。

    “真是头疼。”

    恺撒看着自己的爪子，喃喃低语，十六米的强壮黑龙瞬间重新出现在翡翠宫殿，还好霍格已经逃了，否则被压上这么一下恐怕得伤个不轻。

    恺撒明白了，他的能力的确没有下降和受限，但伪装态却无法支撑和输出这么强大的力量，一旦他超越那个界限，伪装态就会被迫失效。

    怪不得在检定装置中的数值只有四五十，原来如此。

    好在这玩意并不是什么一次性魔法物品，所以在细碎的魔法灵光中，恺撒又重新化为人类伪装态。

    “攻击我，霍格。”他继续对豺狼人首领说。

    霍格喘了两口气，慢慢走了回来，豺狼人刚刚爆发出了绝地求生的速度，还是比较耗费体力的。

    这时候，这头聪明的豺狼人已经猜到黑龙领主想要干什么，应该是在测试某种能力，为了不徒招厌烦，霍格也没说话，点点头就再次发起进攻。

    呼啸的风声和锋利的狼爪第二次接近。

    但这次恺撒没动，连眼睛也没眨。

    下一秒，狼爪已经与他身体产生接触，其实这时候霍格立即有所反应，下意识收了力，但锋锐利爪还是划开了人类的皮肤。

    啵。

    于是霍格又逃了。

    好嘛，现在更厉害，居然被打出原形了。

    再一次出现的大黑龙咂着嘴，钩趾摩挲着下巴，啧啧称奇。

    也不知道是他的问题，还是变形项链的原因，这玩意限制也太多了，在保持伪装态的情况下，恺撒既无法全面施展力量，也不能让自己遭受伤害，稍有不慎就会原地爆炸。

    唯一值得庆幸的就是，恺撒也不需要依靠这个伪装态做太多事。

    在他的计划中，只要能前往北地诸国、进入卡基领，并且接触到布兰多家族的核心成员之后，伪装态就可以撕除了，黑龙会在那一刻露出爪牙。

    说起来简单，但不要以为完成这事有那么容易，其中的弯弯道道、艰难险阻，恺撒即使不亲身体验也能有所猜测，能提前一步预想到。

    像罗伊这样的人，平时就是小心谨慎的性格，更何况他们现在正与莱茵国开战，神经更是紧绷到了极致。

    布兰多家在这时候，绝对会提防一切来自莱茵的暗杀、毒杀手段，小心一切可能出现的陷阱。

    这些家伙的行踪估计如今也处于保密态势，即便是他们自家的士兵，不宣誓效忠的话应该都无法见到他们，更别提一些来路不明的人物了，没有足够的消息和渠道，估计连布兰多的人身处何处都不知晓，根本接触不到。

    这也是恺撒之所以会捏成一个人类上等贵族的原因，换作其他人物，天然地位不够的话，这件事会更加难办。

    总不能，他一进入卡基，就撕碎伪装开始大杀特杀、如无头苍蝇般四处乱撞吧，那会把他自己给玩死的。

     恺撒再次恢复了伪装态，他觉得自己有必要简要学习一下人类的贵族礼仪，免得到时候在细枝末节处露馅，而这些东西霍格应该懂。

    豺狼人首领不是说了吗？他幼年时的主人恰巧就是一位贵族，是轮到他证明此事的时候了。

    “霍格——”

    恺撒刚想叫豺狼人过来，却发现这家伙看自己的眼神有些不对，事实上，在刚见这次见到自己之后，霍格的眼神就一直很奇怪，只不过那时恺撒一直在琢磨变形项链，没将此事放在心上，这时候终于注意到这一茬。

    没问霍格，他凭直觉预感到问题出在自己人类伪装态上，于是恺撒在翡翠王宫内找了块镜子，照了照。

    他马上明白霍格为什么会有那种说不出的奇怪眼神了。

    “璐娜！”

    “我要的是男性人类贵族，要男性！要是正统的人类！而不是分不清性别的、有着半精灵血统的人类贵族！”