    第150章 人族的希望 硬悍准圣白泽【求订阅】

    “轰隆隆！”

    苍穹之上，无数的妖族精兵汹涌而出，他们一个个悍不畏死，双眼通红，喷涌出了恐怖的煞气。

    那是独属于军中的煞气，乃是无数妖族精兵，血战不知道多少次，才蕴养出来的不灭煞气，此时，无尽煞气鱼贯而出，几乎淹没了九天十地。

    一时间，天地星河，九天星云，都是被这一股可怕的煞气渲染成了墨黑色。

    远远望去，黑云压城，压迫心神，让人心中，一片沉重。

    “呼呼！”

    很快，妖族十万大军便是与人族大军战到了一起。

    顷刻间，震天般的厮杀之声，嘹亮了云霄，击穿了万里层云。

    让那正碾压而来的万里黑云，似乎都静止在了虚空之中。

    “杀，杀，杀！”

    “屠杀人族，炼制神兵，攻破巫族，只有吾妖族，才是洪荒大地的王！”

    妖族大军之中，时不时传来一阵阵嘶吼之声，蕴含了磅礴的煞气，击碎了云霄。

    让无数人族，在这震动天穹的声音下，脸色不变，岿然不动，全力发挥万星飞仙大阵的力量，凝聚万星之力于一体，与妖族大战。

    九天之上，妖神鬼车舒展起来九颗头颅，看着陷入激战之中的人族，微微舔了舔嘴唇。

    接着，漆黑无比，锐利如刀的眸子，看向了燧人氏，冷笑道。

    “原本以为，人族只是一个不堪一击的孱弱小族，没想到，倒是还有着几分血性，不过，这一切，在我妖族大军的冲杀之下，都只能化为乌有！”

    鬼车晃动九只遮天蔽日的头颅，神情中满是不可一世。

    似乎一点儿也不将无数悍不畏死，浴血冲杀的人族大军放在眼中。

    “吾人族虽弱，却不是什么贪生怕死之辈，上上下下，皆可与你妖族死战到底！”

    燧人氏脸色郑重无比，一字一顿，铿锵说道。

    话语中，蕴含了天塌地陷，日月无光都不能改变的坚定。

    死战又如何，大不了一死，他人族，绝不是什么孬种！

    “大兄说的对，吾人族上下，皆可与你妖族死战到底，吾人族虽然身死，但魂却不灭！”

    燧人氏背后，有巢氏，淄衣氏二人满脸坚定的说道。

    他们心中，已经有了死志，纵然战死，也要为他人族，留下一缕生机！

    三人铿锵而言，一时间，不灭意志冲天而起，击碎了云霄，震慑妖神鬼车。

    眼前这些人族虽然孱弱，可是身上却有一股无法形容的气势，让他隐隐之间，都是感到有些心悸。

    看着被人族三祖三言两语便震慑住了的鬼车，白泽在一边，不禁缓缓皱起了眉头。

    “身为我天庭妖神，你还在犹豫什么，还不快将这三个人族大罗拿下！”

    鬼车略有些慌张的看了一眼白泽，强行将心悸压了下去，接着看向燧人氏，漆黑冰冷的眸子中，闪过澎湃杀机。

    “哼，多说无益，成王败寇，强者为尊，这是洪荒自古以来的法则，今日，你人族，只有灭亡一途！”

    “兄弟们，一起上，将这人族三祖诛杀，到时候，吾等就是屠灭人族的第一大功臣！”

    鬼车一声爆喝，催动法力，滚滚妖气冲天而起，手中，瞬间出现了一杆漆黑如魔的方天画戟，接着，一戟向燧人氏斩来！

    顿时间，无尽可怕的锋芒，铺天盖地可怕的法力光芒，几乎要将万里星空都是给彻底湮灭了。

    妖神呲铁，妖神飞廉，也不甘落后，呲铁祭出了一根通体如玉的狼牙棒，飞廉祭出一柄碧绿晶莹的长剑。

    步鬼车之后，齐齐向有巢氏，淄衣氏轰杀而来。

    一时间，天地震动，三人身上的滚滚妖气，再加上十万妖兵身上的煞气，竟是化作了一重墨色黑天，充满了死寂的气息，向人族祖地包裹而来！

    “淄衣，有巢，随我出手，斩杀敌人！”

    燧人氏大喝一声，他的手中，出现了一柄通体淡金色的长剑。

    长剑之上，锋芒绽放，轻易之间，斩碎星河，与鬼车手中的方天画戟战到了一起！

    有巢氏，淄衣氏也各自拿出了法宝，施展法力，与飞廉，呲铁战在了一起！

    大罗金仙，超脱时空长河，可横跨虚空行走，一举一动，可撕裂万里星河，威力无边，在洪荒大地，已经可以称霸一方，开山做祖。

    此时，六尊大罗金仙战在一起，威势何等可怕?

    无尽的轰鸣声，自九天之上响起，偶尔溢散出来的余波，落到了大地之上，击碎了千丈高峰。

    时间一分一秒过去，六人的大战，也到了白热化的阶段，皆是使出了浑身解数。

    自六人为中心，周遭十几万里的虚空都是彻底破碎，露出了漆黑无比的混沌。

    原本三祖，还不是三大妖神的对手，但因为有万星之力的加持，此时与三大妖神大战，竟是不落下风！

    “人族三祖，实力倒是不错，只不过，你们支撑得住，你们的人族大军，可快要支持不住了！

    鬼车冷笑三声，阴冷的双眸看向了下界，隐隐带着一丝得意。

    此时，下界，妖族大军咄咄逼人，人族大军却是一退再退，连身上的万星光芒都是暗淡起来，已经难以支撑。

    无数的人族族人，在妖族的攻势之下，一个个口吐鲜血，脸色苍白，若不是有万星之力的庇护，恐怕顷刻间就要在无数妖族的法力之下灰飞烟灭了。

    “可恶！”

    看着下界的形势，燧人氏脸色无比难看，人族大军和妖族大军的差距实在太大了。

    若不是有万星飞仙大阵增强战力，否则，两族大军接触的一瞬间，人族大军就已经溃不成军了。

    燧人氏心中怒火冲天，浑身气血，法力都要燃烧起来了。

    手中的金色长剑更是爆发出无比的锋芒，向鬼车厮杀而去，他要镇压鬼扯腾出来来，拯救族人。

    另一边，有巢氏，淄衣氏，也是用尽全力，浑身上下笼罩着金灿的神辉，不顾自身损伤，疯狂向飞廉，呲铁轰杀而去。

    三人身为先天人族，天资强横，本就不凡，此时全力爆发，再加上万星飞仙大阵的加持，一时间，竟然将三大妖神都是压制在了下风。

    九天一边，白泽背负着双手，正淡漠的看着妖族大军与人族大军的战斗，当看到人族节节败退，却依旧井然有序，没有丝毫慌乱的时候，不禁连连点头。

    天帝陛下说的果然不错，人族这个种族，的确是潜力无穷。

    今日他妖族大军虽胜，却是占了人数和修为上的便宜。

    若是人族与妖族大军，人数一样，修为一样，恐怕此战，还真是胜负难料了........

    想到这里，白泽缓缓摇头，悠悠一叹，人族意志再强，可是在绝对的力量面前，也只有落败的下场。

    人族，能以自身血肉，让他妖族炼制屠巫剑，也算是尽到自己的价值了。

    说着，白泽目光一转，看向了九天之上正与人族强者大战的妖神。

    当看到三大妖神被压制到下风，几乎已经没有快要没有还手之力的时候。

    白泽脸色微微发冷，不禁冷哼一声，原本以为出动三大妖神，已经绰绰有余，没想到，到头还，还得自己出手。

    白泽缓缓起身，起身的一刹那，一股无法形容的浩瀚压力，向周围虚空镇压而去，一时间，周遭方圆百万里大地，都是变得万钧沉重。

    所有人只感觉身上背负了万重巨岳，连呼吸，喘气都无法做到了。

    三祖更是满脸惊骇的看着奶泽，心中满是无边的绝望。

    三大妖神已经让他人族抵御不住，如今，准圣出手，他人族今天，焉有活路?

    “人族这大阵，果然玄妙，只可惜，再玄妙的大阵，在绝对的力量面前，都说不堪一击！”

    此时，白泽周身万道，笼罩着至高无上的准圣气机，他看向人族祖地幽幽开口。

    接着，他举起右手，顿时间，无数的准圣之力，在虚空之中疯狂汇聚，周遭十几万里的天地之力都是调动起来，在虚空之中化作一道遮天蔽日，长达千里的大手。

    心念一动间，大手便是向人族之地拍去.....

    “轰！”

    一道惊天雷音，响彻苍穹，那覆盖了人族祖地周遭数万里的万星飞仙大阵，在这无尽的准圣之力下，瞬间被撕裂。

    光是扩散出来的余波，就不知道碾压死了多少人族之人。

    浓郁，刺鼻的血腥气直充云霄，万里星空都是笼罩上了一层淡淡血色。

    “可恶，白泽，你枉为准圣，如此对我族人下手，人皇是不会放过你的。”

    三祖齐齐大吼，奋力挣扎，想阻挠白泽出手，却被三大妖神牵制住。

    “人皇?”

    白泽冰冷的目光投射了过来，不禁冷笑，“三祖都已经要束手就擒，那人皇，又算是什么东西。”

    说着，白泽手中，出现一柄三尺青锋，接着，随意三剑，斩向三祖。

    三道剑光，接连斩出，一开始还并不是多么凌厉，可是到了最后，三道剑气之中，忽然间有滚滚的剑意爆发，遮天蔽日，淹没星空。

    人族三祖还来不及感应来，那无尽浩瀚的剑光，已经狠狠的斩在三祖身上。

    “噗。”

    三道吐血声齐齐响起，三祖口吐鲜血，脸色煞白，向后暴退而去，身上的气息，瞬间跌落谷底。

    每个人的胸口处，皆被斩出了一道深可见骨的伤痕，汩汩鲜血，流淌而下。

    “人族三祖，也不过如此，能让本座亲自出手，你们也足够自傲了。”

    说着，白泽再次抬起手，准备再次出手，将人族三祖镇压，将人族屠灭的时候。

    忽然之间，天穹昏暗，星空炸裂，一股无法形容的恐怖气机，自远方滚滚而来，天，将白泽的准圣威压都是给彻底冲散了。

    接着，一柄七尺长剑，从天而降，长剑还未至，那恐怖的剑气已经袭杀而来，横扫当场。

    无数的妖族大军，在这可怕的剑气之下，连一丝反抗之力都没有，瞬间化作齑粉，消散于天地之间。

    “这.....这是太平剑！”

    三祖看着从天而降的太平剑，满脸激动，无法抑制。

    人皇，终于来了。

    他人族，有救了。

    白泽，呲铁鬼车，飞廉，却是脸色一冷，向远方天边看去。

    无尽远方，一个身影正撕裂星空，疯狂向人族祖地赶来，几乎是瞬息之间，就已经来到了众人面前。

    看到果真是秦九歌降临，三祖都是松下了一口气，心中顿时安稳大半。

    仿佛有秦九歌所在，这人族天地，就塌不下来。

    无数幸存下来的人族族人，此时看着秦九歌降临更是一个个不顾自身伤痛，大叫欢呼起来。

    “人皇大人，这是人皇大人，人皇大人出来救我们了。”

    “人皇大人降临，一定能将妖族赶走，挽救我人族于危难之中。”

    “妖族可恨，屠我同胞，人皇大人一定不会放过他们的。”

    无数人族的欢呼之声，滚滚升起，一改之前绝望的气息，仿佛秦九歌，就是他人族的天。

    “截教首徒，秦九歌。”

    听着这些欢呼之声，四大妖神脸色阴冷，看着秦九歌，冰冷而言。

    “阁下身为截教收徒，不在金鳌岛上修行，为何来阻我妖族大计！”

    秦九歌没有理会四人，他扫视当场，当看到三祖重创，气息萎靡，万星飞仙大阵破碎，无数人族死无全尸的一幕之时。

    心中的怒气，再也无法压制，手执太平剑，剑指四大妖神，声音发寒，如自九幽中响起。

    “天庭无道，屠我人族，今日，吾就以四大妖神之血，祭我人族亿万生灵！”

    秦九歌话音未落，手中的太平剑便已经激荡而起，向鬼车，飞廉，呲铁斩杀而去。

    先将这些人解决，他才能与白泽好好一战。

    三道剑光，自太平剑上绽放，锋锐的气息横扫天地，斩灭万道，瞬息之间就已经来了鬼车三人的面前。

    看着迎面而来的绝世一剑，鬼车等三人大惊失色，催动法力想要抵挡，却已经迟了！

    轰隆。

    一声惊天巨响，鬼车三人的身躯，已经被这三道锐利剑光拦腰斩断，接着，轰然倒塌在大地之上。

    一时间，漫天遍野，浩瀚星空，无数通红滚荡的妖血，洒满天穹。

    三祖看着他们苦战良久，都不能战胜了三大妖神，在秦九歌的手中，却毫无还手之力。

    不禁目瞪口呆，眼中满是惊骇，似乎连身上那恐怖的伤势都不在意了。

    “你好大的胆子，以为自己是圣人弟子，本座就不敢动你了么?”

    白泽看着秦九歌，心中又惊又怒，惊的是秦九歌实力强大，一剑便斩碎三大妖神的身躯。

    怒的是秦九歌完全不把他天庭放在眼中，狂妄自大。

    “今天，本座就替通天圣人，好好管教管教你，也让你知道，人外有人，天外有天。”

    白泽说着，踱步便向秦九歌踏来，身上，惊天的怒气，冲散云霄，准圣气机苏醒，隔空向秦九歌镇杀而来。

    (本章完)

