    张行也没想过自己只是一问，就差点把现场演变成东都脏话交流大会，甚至隐隐有趁机闹事的趋势。不过，很可能是意识到这边起了动静和情绪，一队有组织的锦衣巡骑立即转了过来，带队朱绶不是别人，正是张行的顶头上司白有思。

    “巡检。”

    “巡检。”

    “白巡检。”

    “巡检辛苦了。”

    “巡检热不热？”

    而很明显，白有思在整个靖安台都显得颇有地位和威信，只是人一过来，周围的气氛便立即变味了。

    虽然还是很热烈。

    “这是南衙议定的事情，不要让中丞为难。”白有思既到，明知道气氛已经缓和，但还是叮嘱一二。

    众人连连称是。

    随即，戴着武士小冠的白巡检便注意到人群中那个直属于自己的下属，不禁来问：“张行，你不是请假去搬家了吗？怎么还来岛上？”

    “回禀巡检。”张行有一说一。“家搬完了，正准备来牽马……”

    “搬这么快？不过今日怕是不好牽马了。”白有思回头看了眼身后，然后干脆朝张行下令。“队中正忙，既然来了，便一起过来帮忙弹压罪犯……天牢里从第三层开始，便是真正的练家子了，不可大意……只要是在岛上出的事，必然是我们的牵扯。”

    张行抬头看了看火辣辣的太阳，又看了看对方身上一尘不染的素色锦衣，心中无语，但还是被迫加班。

    不过，得益于此，张行倒是见识到了这个世界穷凶极恶的通缉犯到底是怎么一回事了。

    刚开始拽出来的罪犯还多是预想中的那般，双手捆缚着绳索、眼睛蒙着黑布，一出来，或畏缩求饶，或蛮横辱骂，或戏谑自若，还有人感受到阳光后跟向日葵一样对着太阳跳舞，但往往就是刑部士卒几棍子抡过去，就立即老实了。

    而从地下第三层拖出来的几十名囚犯就是另外一个画风了，无论外表看上去是老弱还是强健，全都戴着重枷，有的还带着重重的铁镣，看上去也似乎全都丧失了行动能力，几乎算是被拖入囚车。

    这些倒也罢了，让周围人感到不适的是，这些人明明都活着，却全程没有任何声音发出……连呻吟都没有。

    考虑到能入地下第三层的囚犯，首先的前提便是真气修为达到奇经八脉那个地步，那就更瘆人了。

    最瘆人的一幕出现在最后一名囚犯上。

    这是一名骨架奇大的壮年囚犯，精赤着上身，而裸露的身体虽然瘦削，却远没有到那种被废掉的程度，配上护眼的黑布，被四个精壮士卒从塔下大院中拖了出来，张行打眼去看……讲实话，他第一反应还以为自己穿越到的是某个西方奇幻世界，而这个囚犯的职业是恶魔猎手。

    而就是这位骨架奇大的囚犯，居然在上囚车的前一刻，扭头朝张行这边笑了一笑，露出了满嘴的大白牙。

    就这么一笑，张行只觉得后背上的汗水立即就冰凉起来。

    不过很快，张行、秦宝，包括周围的其他巡骑便意识到是怎么一回事了，此人不是来看自己的，而是来看白有思的。

    原因再简单不过，在地下不知道关了多少年，出来缠了那么多层黑纱，那个囚犯此时是绝不可能有什么视力的，他必然是透过某种真气法门来看人。想来，看到的也是一团团真气，而不是一个个具体的人。

    而若论真气，白有思的真气在这么一队人中，怕是如皓月当空了。

    “思姐。”

    眼看着囚车远去，不用张行开口，便有李清臣压低声音来问。“这个是哪位？什么修为？认识你吗？”

    “不认识，不知道。”白有思平静回答。“但论修为，怕是入狱前便与我类似，所以应该是第五层的囚犯。”

    “第五层？！”李清臣吓了一跳。“第五层如何敢随意移动？”

    张行也吓了一跳，然后本能来问：“刑部有宗师坐镇吗？”

    周围几人也赶紧来看白有思。

    “刑部当然没有。”女巡检望着远去囚车若有所思。“但此人在黑塔下多年，之前一直被中丞的小天地压着，气海丹田怕是早已经枯竭，前几年中丞明显进位大宗师，他怕是被压得更厉害，便是入狱前就已经凝丹小成，也不是一朝一夕能恢复，然后使出来的……真若是强行使用，很可能会使内丹与气海破碎，或死或废。”

    众人这才稍微释然，继而再度跟上，远远辍在囚车后方，一直看着最后一辆囚车远远上了桥，又下去，这才算是了事。

    而当此时机，一队人回头去看岛上，直接无论是锦衣武士们还是靖安台的寻常文吏，包括仆役、马夫全在一起议论纷纷，也是觉得无趣。

    一阵尴尬中，就不免有人例行关心起了白巡检。

    “巡检。”身材高大，挂着白绶的钱唐认真拱手来问。“属下冒昧，听说姓张的最近直接伸手到白氏身上了？抓了不少人？”

    白有思闻言微微一笑，并不在意：“只是我十七哥在杨慎做江都总管时，于他麾下做过校尉，所以有所牵连，主动往刑部说了事情……等问清楚了便该放出来了。”

    众人赶紧点头，纷纷一副释然姿态，原来五十多个亲戚都不算数的，只有一个什么十七哥算是白家人啊。

    倒是张行，想起刚刚入京时在吉安侯府的见识，不由暗自撇嘴。

    且说，白有思这老娘们的家门起自她爷爷，初始八柱国之一白忠长。

    按照张行自己看官修史书然后自己嚼出来的味道……白老爷子的人品也就那样，但架不住能打，活得长，愿意服软。

    能打到什么程度，放张行来的那个世界，基本上属于什么古今七十二将的水平，几次重要战役基本上也要上历史书的，放在白老爷子辉煌的那个半争之世，也属于那种top3有五个，肯定有他一席之地的感觉，甚至隐隐有能去争个当世第一名将的那种感觉。

    这种情况下，老爷子活着的时候，国家要打大仗，不请他出山心里就慌。

    这就导致大魏开国诸功臣，包括先帝，包括杨慎他爹杨斌，包括黑塔上的中丞曹林，包括被张文达送走的高虑、贺若辅，几乎全是白老爷子旧部。

    而这居然也不耽误白老爷子都快老死了，还拉的下脸来去给即将篡位的先帝磕头送家传宝物金龙……弄得当时还没篡位，一副我是天下楷模，我礼贤下士，我比那个混账天子强多了的先帝爷尴尬的不得了。

    不过，若非如此，白氏也不会经历三个朝代，六个皇帝，八个权臣，十几次政变还一直没被造反了。

    先帝登基第三年，替先帝平定了一次叛乱后，白老爷子安稳去世，留下了五个儿子、四个侄子，二十七八个孙子孙女、侄孙子侄孙女。

    至于到了眼下，白有思她爹虽不是长子，但架不住上面功劳太大，加上自己也争气，却是在长兄世袭了国公与上柱国之外，额外指着平定南陈的军功单独做了吉安侯，如今更是一卫大将军。

    此外，她还有个过继给伯爷爷的堂伯做民部尚书，领勋国公。

    还有个做荆襄总管，领一卫大将军的亲叔叔。

    还有个做刑部侍郎的堂兄。

    还有个做驸马的堂弟。

    还有二十三个年龄不一、品级不一，但全都在正六品实缺美差上的堂兄弟姐妹，分布在地方、中枢、军队各处。

    至于洛阳县令张岳是她堂姐夫啥的，估计都不好意思说出口的……反倒是张岳，上下都知道，这是白家的女婿，哪怕是人嫌狗憎的洛阳令，那也要给面子的。

    对了，白有思她母亲据说也是初始八大上柱国之一的嫡长孙女，但一般也不提的，主要是因为她外公造了一次反，被他爷爷给灭了。

    所以说，什么叫做权贵？

    什么叫做贵族集团？

    什么叫做尊卑有别，什么叫做出身？

    张行来到东都第一天，在吉安侯府的侧院的侧院的侧院里找后院马夫打听完了白有思的家世后，就已经晓得自己来到了一个什么样政治概略的世界。

    五十多个亲戚被抓？

    啊呸！

    你也配姓白？！

    闲话少讲，白有思明显不像多说此事，敷衍完毕，回过头来，看到下属或紧张或劳累，或愤怒或气馁，或敷衍或戏谑，最后却是看向了表情最让她不爽的张行，然后含笑出口：

    “张行今日刚刚搬了家，便来执勤，算是就此入队，这样好了，岛上乱的利害，咱们不回去了，今日我来请客，都回去休息下，净街前一起进温柔坊，庆贺张行入队，不醉不归。”

    众人纷纷展颜，便是老实孩子秦宝也一时兴奋。

    唯独张行，看起来什么都懂，但却什么都不懂，忍不住脱口来问：“巡检，我知道因为修行路摆在这里，按规矩，女子只要扮男装便能做官、从军，但温柔坊也可以逛吗？”

    众人面露鄙夷，白有思也难得展颜挑眉，戏谑以对：“谁说不行？”

    PS：提前祝大家圣诞快乐。

