    苏晚萤满目诚恳的点头，“慕尘，不管你问我什么，我都会如实回答你。”

    “好。”祁慕尘深邃的黑眸紧盯苏晚萤，“你是不是真的亲眼看到过陆挺那个混混和苏晚璃在一起过？”

    “是！我是真的亲眼看到过！”苏晚萤不假思索地回答。

    祁慕尘黑色的瞳孔渐渐沉了下来，那深不见底的眸子里透出一股森寒之气。

    察觉到周围的气流突然变得异常沉重，苏晚萤内心惶恐，但依旧言辞凿凿道，“慕尘，我说的都是真的！慕尘，你要相信我……”

    “相信……”

    祁慕尘圈出这两个字，眼底里涌起一阵嘲弄的色彩。

    “她当初也是这么跟我说的，让我相信。”

    “……什么？”苏晚萤有些怔然的看着似笑非笑的祁慕尘，“慕尘……”

    “机会我已经给过你了。”他轻启削薄的唇瓣，话音落下后，便就冷酷转身。

    这话的潜在意思显然就是他不相信她的回答！

    苏晚萤顾不上自己正在假装崴了脚，立刻站起身追上祁慕尘，从身后紧紧地将他抱住。

    “慕尘！”

    她将脸紧紧地贴在祁慕尘的背上。

    “慕尘，我跟了你这么多年了，我是什么样的人你还不清楚吗？我怎么可能会撒谎呢！我说的全部都是实话，晚璃真的和陆挺在一起过！不止陆挺，还有肖君年！还有你小叔叔祁墨非！晚璃就爱和那些男人纠缠不清，她……”

    “够了！”

    祁慕尘恼怒打断，冷峻的容颜上覆满愠色。

    苏晚萤连忙吓得闭上了嘴。

    空气再度凝结，也令苏晚萤感到一阵颤丨栗不安。

    她更用力抱紧祁慕尘，但却突然听到祁慕尘的声音充满命令的口吻传来，“把手松开。”

    苏晚萤错愕的睁大眼，难以接受祁慕尘对她的拒绝和疏离，“不！我不放手！慕尘，我爱你，我只想和你永远在一起，别让那些无谓的人影响我们的感情好不好？”

    苏晚萤带着哭腔，越发使劲的抱紧祁慕尘的腰身。

    然而下一秒，她的手指就被祁慕尘一根一根用力的掰开，很快她的怀抱就变得空荡荡的。

    “慕尘……”苏晚萤眼角噙着泪水，满目神伤的望着面无表情的男人。

    祁慕尘睨了她一眼，“如果当年绑架祁澜君的事和你有关，我会正式对外宣布和你订婚无效。”

    “……”听到这话，苏晚萤整个人瞬间在风中凌乱了！

    三年前他们就已经订婚了！

    整个景都的人都知道！

    可是现在他说什么，要宣布订婚无效！

    这意味着什么！

    苏晚萤坚决不接受这样的发展，她回过神，见祁慕尘正开车准备出去，她急忙追到车旁，双手抓住半开的车窗。

    “慕尘！君君是我的亲生儿子，我怎么可能会叫人绑架我们的儿子，那是我的亲骨肉，我怎么可能会做那么丧心病狂的事！”苏晚萤紧抓着车窗，对着侧脸冷漠的男人一个劲的解释。

    祁慕尘毫无任何波澜的缓缓将车开出别墅院子，对于苏晚萤的解释置若罔闻。

    苏晚莹追着解释，声音越说越大，然而祁慕尘却反而加快车速，关上车窗。

    “慕尘！慕尘你相信我!你不能因为陆挺那个疯子的胡言乱语就定我的罪！你忘记我们当年在海边的那段日子了吗？你说过，我是你见过最纯真最善良的女孩子，你说你会永远和我在一起，娶我做你的新娘子，你会守护我，也会一辈子信任我的，慕尘，慕尘，慕尘！”

    没想到祁慕尘居然会无视自己到这个地步，这是苏晚莹怎么都没料到的。

    看着扬长而去的跑车，苏晚莹气得原地跺脚。

    “苏晚璃你这个贱人！死也死得那么不安生！”

    她气冲冲的转身进了别墅，见祁澜君正背起书包要出门，苏晚莹上前打发了佣人去买菜，让屋子里只剩下她和祁澜君两个人。

    祁澜君看着苏晚莹，漂亮的黑瞳里尽是防备和排斥，小手攥紧书包的肩带。

    真是越看越讨厌！

    苏晚莹厌恶至极的冲着祁澜君翻了两个白眼，忽地伸手一把拽起祁澜君纤瘦的小手臂。

    祁澜君没有说话，但身体已经做出反抗，可他始终是个五岁的孩子，拗不过一个成年人的力道。

    苏晚莹拖着他到杂物房，不由分说的将他推了进去，然后将门上了锁。

    “砰砰砰！“

    祁澜君用力的拍打门板。

    苏晚莹恶狠狠的往门上一踹，“闭嘴！讨人厌的死小孩！早知道当年就该把你扼杀在苏晚璃那个贱人的肚子里！“

    她怒骂，把所有的怨恨和不满转移到了祁澜君的身上。

    祁澜君经过挣扎和求助后，最终无助的缩在昏暗的角落里，紧抱着自己的小身子。

    “薇拉姐姐……“

    他呢喃，在一片黑暗中，仿佛只有叫着这个名字，才能让他看到一点点的光明。

    苏晚莹知道当年绑架的事绝对不可以让祁慕尘调查出来，否则的话，别说是当不成祁家的少奶奶，她更无法想象祁慕尘会对她做出什么样的惩罚。

    想了想，当年唯一知道真相的也只剩下陆挺了。

    苏晚璃早就已经死了，死人是没法开口的。

    所以现在只要搞定陆挺就够了！

    无论如何，她都不能让陆挺再胡言乱语！

    ……

    苏晚璃送完恬恬去幼儿园后，便就回到公寓。

    她点着自己刚调配好的新香料，执起美工笔在画纸上一笔一笔勾勒出一幅人像。

    祁慕尘，曾经有多爱你，现在就有多恨你。

    我真是迫不及待的想看到你发现苏晚莹真实面目的时候，会有怎样的表情。

    放在桌上的手机突然“滋滋“震动起来，看到来电显示，苏晚璃顿时扬起唇角，她很快接起电话，脸上的笑容透露着她此刻喜悦的心情，“你要回来了吗？太好了，我和恬恬去给你接机。”

    电话那头传来男人沉静如水般的声音，苏晚璃挂断电话，心情好了许多。

    这时候门铃声响起，苏晚璃透过猫眼意外的看到祁慕尘那张冷峻的脸，他脸色深沉，长眉紧拧，看上去情绪很不好。

    想到昨夜的事，苏晚璃大致能猜到祁慕尘心情不好的原因。

    在祁慕尘再度摁门铃的时候，她慢悠悠的打开门，面露惊讶，“祁先生？你怎么会来这里？“

    祁慕尘一脸疲倦的看着苏晚璃，唇瓣轻动，“薇拉小姐，我想请你帮个忙。“

