    宋老太疑惑了起来，问道：“怎么？那花灯会不好玩儿吗？我记着，我年轻的时候啊，最喜欢到花灯会上玩了。”

    宋老太一边说着，一边憧憬在过去的回忆里。

    宋清蓝自然知道，李秀秀所说的不好玩是为哪般，不过，她也不好点破。

    她转过头来，看着自家老太太那看着远处的花灯一脸向往的神情，不由得心神一动，提议道：“祖母，要不我陪你一起去花灯会上逛逛吧。”

    宋老太立马收回了视线，连连摆手，道：“哎呀，不去不去，我在这坐着就挺好的。”

    “你在这坐着有什么用呀？咱们去看看花灯，猜猜灯谜。再放个河灯怎么样？”

    “这都是你们小姑娘玩的玩意儿，我就不去了，我就在这坐着，挺好。”

    宋清蓝一脸的无奈，老小孩，老小孩，有时候这老人固执起来，比小孩还难哄。

    她突然灵机一动，朝着李秀秀使了一个眼色，道：“秀秀，你刚刚不是从花灯会那边过来嘛？我且问问你，那花灯会热不热闹啊？”

    李秀秀跟着宋清蓝久了，这点儿默契还是有的。

    她连忙配合着回道：“热闹啊，可热闹了呢！那花灯又多又好看，我都看不过来了呢，而且吧，我还看到了很多老人家也去看花灯呢，那些老人家玩得可高兴了。”

    说着，李秀秀还故意看向了宋老太，道：“诶，宋祖母，你也去看看吧。”

    宋老太这下被说得有些心动了。

    “可是，辰辰和月月怎么办呀？”说着，她又看了一眼，已经在车上睡着了的两个小家伙。

    宋清蓝也跟着犯难了起来。

    突然这时，李秀秀便适时地开了口，道：“交给我吧，我在这里看着辰辰和月月，你们尽管去玩儿吧。”

    宋老太犹豫了起来，“这……这能成吗？”

    “能成，秀秀我信得过。而且，这两个小家伙乖得很，这一睡下了，只要不懂他们，能睡好久呢。”宋清蓝连忙说道。

    随后，她更是直接把宋老太拉了起来，小声道：“走吧，祖母，您再这么犹豫下去，待会儿辰辰和月月醒了，咱们就更加走不了了。走吧，走吧……”

    “可是，清东他们……”

    “没事儿，他们自己也能行的……”

    终于，宋老太半推半就地被宋清蓝拉到了花灯会上。

    此时灯会还没有结束，各式各样的灯好好挂着，而且，在永安街的街中心的大片空地上，正在表演着舞龙灯。

    好几个身强力壮的男人举着杆子，把龙灯舞得活灵活现的，现场掌声阵阵，喝彩声不断。

    宋老太也高兴得手舞足蹈的，开心得像个孩子。

    她也跟着大家伙喝彩，一边儿拍手，一边喊道：“好！好！好！”

    甚至看到激动的时候，她还拉着宋清蓝的手，笑道：“哎呦，蓝蓝，这个可真好看，这些小伙子把龙舞得可真好看呀！”

    宋清蓝看到她开心，自己也高兴，便应和着：“对啊！真好看！怎么样？没白来吧？”

    “呵呵呵……等辰辰和月月再大点了，咱们也带着他们一起来看。”

    “好，咱们明年就带着他们来。”

    ……

    舞龙灯结束了之后，宋清蓝本来还想带着她去郁江边放花灯许愿的，可是宋老太还是放心不下两个小家伙，还是坚决拉着宋清蓝往回走。

    宋清蓝拗不过老太太，只能随着她一起回去了。

    此时，人群散开，人来人往的，不免有些磕碰。

    宋清蓝正想把宋老太拉到身边，突然一道身影便装到了她的身上。

    宋老太顿时“哎呦！”了一声。

    宋清蓝的心里猛地一惊，连忙问道：“祖母，您没事吧？”

    这时，那个撞人者也满是歉意地赔礼，道：“对不起啊，我不是……”

    宋清蓝听着这声音怎么这么熟悉。

    抬起头来一看，便对上了一张熟悉的脸。

    “芊芊？”

    “清蓝姐！”

    武芊芊满脸的欣喜，没想到竟然这样遇到了熟人。

    随后，她反应了过来，立马拉住了宋老太的手，上下左右地看了一个遍，仍是担心地问道：“祖母，您没事吧？我没把你撞疼吧？”

    看着武芊芊担心的小模样，宋老太立马笑了起来，道：“没事儿，我好着呢，没那么脆弱，你们这是……一起来逛花灯会的？”

    说着，宋老太的眼神看向了武芊芊身后的武大勇。

    宋清蓝这时才发现，原来武芊芊的身后还有一个人。

    武大勇也发现了宋清蓝看向自己的那道探究的眼神。

    他害怕她会误会，连忙解释道：“不是的，我们不是相约来的，只是，在路上遇到的。”

    说到这里，武大勇突然低下了头来。

    武芊芊听着，却有些生气了起来，瘪了瘪嘴，道：“什么路上啊，咱们明明是在清蓝姐家门口遇上的。”

    宋清蓝愣了一下。

    武大勇的脸上也闪过了一丝尴尬。

    宋老太问道：“这……这是怎么回事啊？”

    武芊芊便解释了起来：“我本来想去你们家找清蓝姐一起出来逛灯会的，不曾想，就在门口遇到了大勇哥，我们敲门了许久都没人应声，而且家里又黑漆漆的，便猜想你们是出来了。所以，我就拉着大勇哥跟我来了。”

    宋清蓝微微皱起了眉头来。

    她还以为，她这段时间许久没有和武大勇见面，他已经断了对自己的心思了。

    宋老太也察觉出来了宋清蓝的不自在，便开口打破了尴尬，道：“哦，咱们家清东今日出来摆摊卖货呢，所以啊，咱们吃了晚饭早早就出来了。”

    武芊芊一听，顿时来了兴致了，“呀，清东哥这次是不是有带了好多好东西回来呀？”

    宋老太点了点头，“是的呀，刚才好多小姑娘去买了呢，可受欢迎了。”

    “在哪儿呢？在哪儿呢！赶紧带我去瞧瞧，我也要买点好东西。”说着，武芊芊就迫不及待地拉着宋老太往前走。

    宋老太乐呵呵地笑了起来，道：“哎呦，芊芊，你慢点儿，我这老婆子可跟不上你呦。”

    “祖母，你快点儿吧，待会儿清东哥把货都卖完了，我就啥都捞不着了……”

