    《无间道》的主题曲一经发出，顿时引来网络上一阵热议。

    毕竟，这不仅是江集一个多月来唯一一首有人唱的歌曲。

    同时，这首歌的风格，与江集以往写的歌的风格都相当不同。

    首先这是一首粤语歌，江集以往写的歌都是普通话版本的歌。再者，这首歌虽然也不是江集一贯的R&B曲风。

    同时，这首歌还是一首双人合唱的歌曲。

    对于大部分粉丝来说，这是一首不那么“猪男大神”的“猪男大神”作品。

    歌里，一个声音由殷茵茵演唱，而另一个声音，是知名歌手简语欣。

    简语欣是殷茵茵非常喜欢的一个歌手，江集之前还专门为殷茵茵，要到了简语欣的签名。

    这次殷茵茵能与自己喜欢的歌手一起演唱，算是对她的梦想的一次圆梦。

    不过，两人的唱法和声线很相像。

    不仔细听，很难听出是谁的声音。

    反而契合了这首歌要表达的意境。

    不过，在粉丝们听来，歌词还是有些云里雾里的。

    “啪一下我就进来了，很快啊。然后我没听懂这首歌在讲什么。”

    “好家伙，粤语歌？！”

    “哇，居然是粤语歌，爱了爱了！”

    “猪男大神是广云省人吗？”

    “呃，这首歌，想表达什么？”

    “歌是好歌，旋律也很棒。如果不是猪男大神发出来的，我都想不到这是猪男大神写的歌。”

    “不过，歌名和歌词，有点费解。给人感觉这首歌很有故事，但却不知道到底是在表达一个什么样的故事。”

    “同没听懂。”

    “科普一下，无间道时指佛经故事中八大地狱中最苦的一个，也是民间所谓十八层地狱中最底的那一层。”

    “我想这首歌是想表达一种极致的痛苦，歌词里写到‘明明我已昼夜无间踏尽面前路，梦想中的彼岸为何还未到’给人一种绝望的感觉。”

    “呃，还是没懂。”

    就在粉丝们纷纷表示没听懂的时候。

    一个粉丝提醒道：“大家搜一搜‘电影无间道’，有惊喜！”

    并且还温馨的发出了一个视频链接。

    最关键是，这个粉丝的评论，被江集点赞并转发了。

    虽然江集只是发了歌，从头到尾没有多说其他的话，但是点赞转发了，就相当于是默认了这首歌，就是电源无间道的电影主题曲。

    这是大众视野里，猪男大神第一次为除了殷茵茵之外人或事物写歌。

    之前江集虽然帮秦冠徒然等人写过歌，不过他们都还没有发表自己的歌。

    所以，粉丝们对这部突然冒出来的无间道电影，产生了极其浓厚的兴趣。

    纷纷贡献了流量。

    看过预告片后，才知道，这是一部警匪片。

    而且还是一部双向间谍的电影。

    也就是黑方布置了间谍在白方，而白方也在黑方安插了间谍。

    而故事，就围绕着两位间谍发生。

    从电影预告片给出的片段来看，可以看出故事背景大概设置在千禧年左右的深港，那时候的深港还很乱，毒贩猖獗。

    而这部电影，就是围绕着这样的背景展开的。

    结合这个预告片里放出来的剧情，再加上江集写的无间道主题曲，似乎构筑了一个模糊的故事。

    “我懂了，这是一首‘二五仔’之歌。”

    “双向间谍，有意思，有点想看了。”

    “警匪片，有点害怕，以前看过类似这种的，总觉得里面的人性之恶，比恐怖片还吓人。”

    “恭喜猪男大神恰饭！”

    “干嘛接这种片子的主题曲？教坏小孩子的玩意！就那么喜欢钱吗？底线都不要了？取关了！”

    “别拍这种片子了，黑色早已成为历史，就让它安静的躺在历史河流里吧，不没必要再提起。”

    “不是吧？恰个饭也能取关？”

    “这种动不动就取关的？走好不送好吗？还搁这当起道德卫士了？”

    “有一说一，这个电影的设定挺有意思的。而且有猪男大神主题曲加持，一定大有看头，元旦一定去电影院支持一波！”

    “支持支持！”

    “云集文化拍的啊？呃，我不看好这部片子了，这个公司拍的都是流量电影，没有出过什么好电影。”

    很快，便有人发现这电影居然是云集文化拍的。

    云集文化以前拍的电影，都是找各种流量明星来拼凑着拍的电影。

    剧情基本稀烂，泪点基本强行，笑点基本抄段子，广告植入基本生硬。

    唯一的看点，就是那些流量明星。

    观众已经看过太多这种垃圾片子了，一看到云集文化四个字，印象分直降41分，达到不及格的程度。

    “不至于吧？这是警匪片耶，你们看过警匪片拍成流量大片的吗？”

    “题材什么的，有区别吗？反正最后出来的，都是为流量服务的垃圾片子。”

    “我就想知道，猪男大神是收了多少钱，为这种垃圾电影公司写歌？不怕败坏口碑吗？”

    “有一说一，云集是真的辣鸡，但猪男大神的歌是真的好听。”

    “猪男大神，把这首歌删了吧，我还是喜欢你发纯音乐的视频。”

    “也不一定啊，云集的那个《风月集》的动画，近两个月的质量，都是肉眼可见的进步。”

    “《风月集》当然好了，云集把其他三个动画的项目停掉了，就专心做《风月集》那质量能差了？”

    “不过，讲真，四个项目的人力做一个，质量只是稍微提升了一点，本身也是一种实力不足的表现。”

    “你们怎么知道是把四个项目的人力集合在一起？说不定有其他项目在酝酿，等着惊艳所有人呢？”

    “楼上的，你是不是忘了加滑稽了？”

    江集打开微博，看看关于这首歌的评论。

    发现所有人都在唱衰。

    毕竟云集曾经出的作品，无论是电影，电视剧，还是动画片，能拿得出手的很少。

    前段时间，在B站上，还有UP主分析过国内的动画公司。

    把云集文化给批评了个狗血淋头。

    在吐槽文化盛行的当下，你夸一部电影好看，没有人理你，知音稀少。

    但如果你喷一部电影辣鸡，很快就会招来一堆知音，恨不得跟你一起把那部电影喷到票房原地爆炸。

    江集深知这个道理，所以尽量不去与他们做争论。

    等到电影上映了。

    真正的质量，呈现在观众眼前。

    观众的反应，自然会为云集文化正名。

