    快到议事厅的门口，叶向英忽然停下来了，喊道：“叶琳娜，过来。”

    叶琳娜急急忙忙跑了过来。

    “你带葛玲玲在庄园里转转，看看风景，吃吃点心。”

    “是。”叶琳娜马上走到了葛玲玲的身边，笑道。“玲玲，这边请。”

    葛玲玲立刻看向了张明，询问他的意思。

    张明当然知道，自己要去参加的会议，非同小可，干系极大。别说葛玲玲还没有跟他结婚，就是结了婚，她也是一个外人，是不能旁听的。

    所以，他便轻轻点头，说道：“去玩儿得开心点。等我忙完了，再来找你。”

    “好。”葛玲玲也很懂事，立马就和叶琳娜离开了，虽然她不太喜欢叶琳娜。

    进了议事厅，张明看到里边有很多人。但是，除了四长老叶闻山之外，他一个也不认识。

    “爸，各位长老，这位就是我的好兄弟，也是四长老极力推荐的风水天才，张明！”叶向英赶忙介绍道。

    张明赶忙抱拳喊道：“诸位前辈好，我是张明！”

    没有人说话。

    这时候，一个比四长老叶闻山年纪稍小的老人站了起来。

    他朝着张明走过来，面无表情的，也不知道他到底要干什么。突然，他一掌朝张明打了过来。

    还好张明反应及时，扭身躲开了。接着，他立马反手一掌打了过去，算是回击。但是，却跟这个老人的手掌碰到了一起。

    就听到砰地一声闷响，张明的双脚贴着地面往后滑了两米的样子，才算停下。而那个老人，纹丝不动，稳若泰山，实力非常强悍。

    张明很是惊诧，但不生气。他看得出来，这个老人在试探他的武功。

    “玄境后期，且隐隐有突破到玄境巅峰的趋势。天赋很好！”老人呵呵笑道。

    叶向英连忙站出来介绍道：“张明，这位是我们叶家的五长老，叶闻松，最痴迷于武功了。在你来之前，他们就很怀疑你的实力是不是真的。所以，刚才他突然出手，就是为了试探，你千万别生气。”

    “小伙子，我这人最喜欢天才。所以，每次碰到天才，都忍不住想交手。刚才若是有得罪的地方，千万海涵！”

    “多谢五长老赐教。”张明很有礼貌地说道。

    这个五长老虽然不打招呼就出手，但看他言行举止，应该是一个爽快之人。

    “年纪轻轻，武功就如此了得。嗯，果然不错。”

    “没想到，非我家族的子弟，也有这般天赋绝伦之人，实在是让人感到意外。”

    “我家族又多了一个天才少年，真是幸事。”

    ……

    四长老站起身来，走到了张明身边，乐呵呵地说道：“你们就别在那里叽叽歪歪了。之前你们不是还怀疑我和大少爷的眼光吗？怎么，现在看到真人了，都忍不住感叹？”

    “老四，张明的武功虽然了得。但是，这次的事情，重在风水造诣。到底能不能破那个风水大阵，就全靠你们俩了。”三长老叶闻风马上说道。

    “上官藏今天已经来找族长了，想查询灵机娘娘墓冢的事情。族长虽然能拖延一时，但却拖延不了一世。时间紧迫，就辛苦你们俩了。”二长老叶闻海表情严肃地说道。

    “二哥，你放心吧，我会竭尽全力的。”

    张明赶忙问道：“四长老，那到底是个什么样的风水大阵，竟然连您都感到非常棘手？”

    “这个风水大阵相当复杂，且极度危险。稍有不慎，就会粉身碎骨，死无葬身之地！”说着，叶闻山立马侧身，做了个请的手势。

    接着，他便带着张明到了旁边的桌子那里。

    张明走过去一看，顿时惊呆了——桌子上放着一张很宽大的宣纸，正方形的，边长估计达到了一米五。

    宣纸上画着残缺不全的线条，构成了一副不完整的图画。

    叶闻山马上说道：“张明，你看到的这幅图，是我根据叶琳娜刺探到的消息所画。这幅图的确不完整，但也告诉了我们很多信息。尤其是最外面的这几处地方，叶琳娜说，这里都放置了几米高的将军雕像。”

    张明那里也有一副残缺不全的构造图。跟这幅构造图一组合的话，灵机娘娘墓冢的大概构造，基本上就出来了，但还是不齐全。

    刚才叶闻山说的那些，放置了将军雕像的地方，张明去过其中一个，还亲眼见识过。但眼下他不能说出来，否则这些人会让他把知道的全部说出来。

    无奈之下，他也只能装傻充愣，询问那些将军雕像具体是什么样的，到底是什么情况。

    叶闻山毫不保留地全都说了出来，听得张明心惊胆战。因为，叶家掌握的情况，比他自己掌握得还要多，但仍然不够全面。

    “现在的问题是，我只知道这是一个非常庞大，且极度危险的风水大阵。但是，我却认不出来，这到底是个什么风水大阵。认不出这个风水大阵叫什么，不知道它是如何布置的，也就无法去破，真得很棘手！”说着，叶闻山捶了一下桌子，悔恨自己才疏学浅。

    张明一言不发，挨个挨个去数那些小圆形，这些是将军雕像的位置所在。

    数完了后，他又回想一下自己画的那张残缺构造图，仔细拼合，他猛地一颤，知道这是什么风水大阵了。

    “张明，你是不是想到什么了？”叶闻山急忙问道。

    “二十八星宿护神阵！”

    叶闻山猛地惊呼道：“你说什么？这，这竟然是二十八星宿护神阵？！”

    说完，叶闻山便立马去看桌子上那张构造图，仔细地想了想，然后惊叹道：“果然是二十八星宿护神阵，我怎么没有想到呢？”

    接着，他便忍不住夸赞了起来：“张明，你果然见识超群，造诣高深，连这个大阵都认出来了，佩服，佩服！”

    张明心里特别惊恐，根本没心思搭理四长老。因为这个风水大阵真得是极度危险，靠冯大千跟莫大永两个人，未必能破。

    一旦破不了，他们俩随时都可能命丧当场。

    “四长老，什么是二十八星宿护神阵？”叶向英惊奇地问道。

    “老四，既然认出这个风水大阵了，能破吗？”二长老追问道。

    四长老脸上的兴奋迅速收敛了起来，面沉如水。他表情凝重地叹了一口气，只说了一个字，就让得气氛再度沉重了起来。

    “难。”

