    杜老大对他说的那些话看来是在哄他的啊。

    竟然是从那个时候就已经不信任他了。

    “这一次本来是你的最后一次机会，杜老大给你的考验是能不能杀了朱顺，可是你一直带着他，让他把事情搞砸了不说，还让他跑了，你说杜老大能放过你？”

    江筱在空间里把外面的话一字不落地都听到了耳里。

    但是她这个时候也顾不上外面的事情了。

    在空间里，她一进来就赶紧去检查朱顺，发现他的身上不仅是有处枪伤，还有一道很深的刀伤，看起来是被用尖刀狠狠地给捅了。

    伤口很深，两个伤口都流了很多的血。

    甚至，好像已经流了太长时间的血，现在都没有血可流了的迹象。

    他的脸色无比苍白，体温也很低。

    失血过多。

    就是伤不在要害，也会死的。

    何况他的那刀伤就在腹部，很深，也不知道有没有刺伤了内脏。

    这一点江筱是没有办法看清楚的。

    而且朱顺的腿部还有一个蛇牙咬伤的伤口，看起来还被蛇咬了，好在这蛇可能毒素不强，只是伤口周围有那么一小圈的紫黑微肿。

    在江筱出现之前，朱顺就已经晕迷过去的了。

    江筱很确信这一点。

    现在她也不知道自己是该庆幸，还是不该庆幸。

    毕竟朱顺晕了过去就不会发现她的突然出现，还带着他进了这么一个空间。

    但是他是伤得这么重而晕迷过去的，她要是这种时候庆幸，那岂不是显得有些不厚道了。

    江筱赶紧就拿了人参药水给朱顺灌了下去，足足灌了两小瓶。

    然后才开始给他处理伤口，上药，包扎。

    她在空间里做这些的时候也稍微分一点注意力在外面。

    贺老三的手下已经下来了，下来了三个人。

    他们一下来就来掀那一堆的杂草，然后冲上面叫道：“老三哥，这底下的血很多，还有一些已经黑了半干了的，那小肯定是来过这里！”

    “什么叫来过这里？”贺老三叫道：“我是问你们，现在人呢？”

    这三个人到处踢着那些草，四下寻找了起来，但是这坑里本来也没有那么大，这一堆的杂草底下没有人，别的地方哪儿还有的？

    “老三哥，人不见了。”

    “见鬼了吗？”贺老三怒声喝了起来：“就这么一个深坑，这么高，你们告诉我，朱顺他不在里面能在哪里？”

    他们现在好好的一点儿伤都没有的人都得用绳子拉上来。

    朱顺伤得那么重，流了那么多的血，倒是看看怎么上来！这是在逗他吗？

    那三人面面相觑，然后又在坑里再仔仔细细地找了一遍，把草丛全都检查过了，可是，没有看到人，的确就是没有看到人。

    “老三哥，血真的是有很多，朱顺一定在这里呆了很久，而且还有新鲜的还没有凝固的血，他应该是之前还这里的。”

    一个手下仰着头冲上面叫道，他刚才蹲了下去，手去蘸了一点血，发现还是新鲜血液。

    所以，朱顺一定是刚刚离开没一会儿。

    “难道是有人来了这里救了他？”

    