    众人围着那大白猪，品头论足，好不热闹。

    只见这白猪，比寻常见到的黑猪大多了，最直观的感觉就是一个字：白。

    有两个卖肉的活计拿着锋利的刀上前，当着众人的面，将白猪进行分割。

    这时，大家才发现，这白猪肉和黑猪肉，除了猪皮颜色不同，还有一个最大的特点，那就是同一块肉，白猪的肥肉部分占了一半以上，而黑猪却只有一点点。

    在遥远的后世，人们追求吃瘦肉，觉得肥肉太腻，吃多了对身体不好。

    但在这个贫穷的时代，许多人平素连油水都吃不上，吃肉时，若是能多吃点肥肉，心里就觉得美滋滋的。

    是以，白猪肉一出现，许多人便惊呆了。

    这就是我梦寐以求的大肥肉啊！

    不少人都开始流口水。

    方才那气势汹汹的老者，突然拿出一个钱袋子，啪的一下砸在案几上：“这是一贯钱，给我来二十斤，我要这里……这里……还有这里！”

    都是那猪最肥的地方。

    掌柜收钱，笑呵呵地说道：“好，先交钱，随意挑选啊！”

    “我，十斤！”

    “还有我，三十斤！”

    “我我我，二十斤！”

    这里是鄠县县城，不缺少有钱人。

    一眨眼。

    一头猪便被分光了。

    那些方才还在犹豫的人，掏出钱的时候，已经没了。

    掌柜说道：“对不住，各位，这神猪，可不是一般的猪，难以饲养，是以，本店每日只卖一头，先到先得！就算买不到神猪肉，大家也可以买精品猪肉啊！”

    对啊！

    众人恍然大悟，纷纷冲到精品猪肉售卖窗口前，掏钱卖肉。

    方才还嫌贵的人们，此刻也不觉得贵了。

    精品猪肉，很快也被抢购一空。

    ……

    不到几日，精品猪肉和神猪肉的名号，便彻底打响。

    精品猪肉和神猪肉供应有限，名气却是越来越大，许多有钱人，吃过白猪肉之后，已经非白猪肉不吃了，连精品猪肉都看不上。

    而更多的人，吃过精品猪肉之后，觉得这才是世间美味，也不再回去吃普通的猪肉了。

    养猪场的生意越来越好，可以用日进斗金来形容。

    一时间，街头巷尾，都在谈论猪肉。

    ……

    皇宫。

    傍晚。

    一道夕阳光，从窗口照进御书房，落在地板上，形成斑驳的影子。

    赵阳急匆匆走进来，小声说道：“陛下，徐贤妃的病，还是没有什么起色，方才御医来报，说是束手无策！”

    啪。

    李二扔下手中的毛笔，不悦道：“都是一群废物，堂堂御医，连贤妃的病都治不好，真是岂有此理，朕去看看！”

    说罢，李二扔下手中的公务，亲自来到后宫，探望徐贤妃。

    徐贤妃，本名徐惠，年少时，乃是江南有名的才女，相貌和才华并具，深得李二喜欢，而且后宫之中，徐贤妃不慕名利，不争不抢，性格恬静淡雅，素来被人称赞。

    几日前，徐贤妃便开始吃不下东西。

    宫中御医诊治之后，也束手无策。

    李二急匆匆走进殿内，却见徐贤妃被人搀扶着出来迎接圣驾。

    他心疼得不得了，急忙扶着徐贤妃回去休息。

    “爱妃不必担忧，朕一定为你寻找最好的御医，为你治病！”李二看着徐贤妃那病怏怏的样子，十分疼惜。

    徐贤妃拉着李二的手，说道：“陛下，臣妾的病，只怕是治不好了，自那日吃了猪肉，便什么也不想吃了！”

    嗯？

    李二一下警觉起来。

    莫非有人下毒？

    他急忙问道：“爱妃，你这病，可是吃猪肉之后引起的？”

    “正是，陛下，臣妾那日吃过一顿猪肉之后，便觉得世间一切美味都是无味，什么都不想吃，甚至感觉这喝水都是苦涩的，臣妾这病，好生奇怪，只怕是无药可治了！”徐贤妃虚弱地说道。

    唰。

    李二一下站起身来，脸色阴沉地说道：“去，查，给朕查清楚，那日的猪肉，到底有没有问题！”

    赵阳急忙安排人去查。

    不多时间，赵阳亲自回来禀报：“启禀陛下，当日的猪肉，还有猪肉菜，都是听过宫中检查过的，并无问题。”

    “真是奇怪，难道是因为吃过猪肉，便不想再吃其他东西？不如让御膳房再做些猪肉给爱妃尝尝！”李二突发奇想到。

    徐贤妃摇摇头：“陛下，无用的，臣妾之前也这么想，可是后来做的猪肉，臣妾都不想再吃！”

    “不对，”李二突然说道，“肯定是出在猪肉身上，来人，去将当日买猪肉的人，厨子，送膳的宫女太监，统统叫来，朕要亲自审问！”

    不多时间，当日出宫买猪肉的太监，做菜的御厨，送膳的宫女太监，全都被叫了过来。

    李二还未开口，便见一个太监噗通一下跪倒在地上。

    “陛下，饶命，陛下饶命啊！”

    只见那太监瑟瑟发抖地喊道。

    李二勃然大怒：“说，是不是你在猪肉中做了手脚？”

    太监胆战心惊地说道：“陛下，冤枉啊，奴婢怎敢做这等事，奴婢……那日，贤妃说要吃猪肉，我便奉命出宫买猪肉，哪知道，到了肉铺的时候，猪肉已经卖完了，奴婢想着，要是贤妃吃不上猪肉，肯定要责怪我，便从一个路人手中花一贯钱，买了两斤猪肉！”

    “不对，猪肉五文钱一斤，你为何花一贯钱才买了两斤？”赵阳大声喝问道。

    太监急忙解释道：“赵总管有所不知，那不是普通的猪肉，而是白猪肉，这白猪肉在猪肉铺售卖无十文钱一斤，可在外面，三百文钱一斤都不新鲜，甚至有卖到五百文钱一斤的……陛下，奴婢真的不知道那猪肉有问题啊，请陛下责罚！”

    白猪肉？

    难道真的是白猪肉的问题？

    李二想着，立即吩咐道：“赵阳，速速出宫，去买几斤白猪肉回来，让宫中的御医好好看看，白猪肉是否有问题！”

    “是！陛下！”

    当即，赵阳领旨，带着人出宫，花了高价，买了几斤猪肉，带回宫中，交给御医们去检查。

    一群御医，围着几斤白猪肉，用尽了各种手段，也没发现这猪肉有什么特别的。

    如果非要有的话，那就是这猪肉看起来特别白！

    ……

