    其后，以次篇“种魔第二”，种下魔种，获得真阳。按照第三篇“立魔第三”，散去全身道功，使魔种由阴中之阳化为至阳，而道心化作阳中之阴

    而后修炼者经过魔劫、魔极、魔变等过程与两次死而复生，获得至阴无极雏形，最终在“魔仙”阶段达到道魔合流、阴阳平衡，最终破空而去。

    向雨田采用的就是这第一种路子，如今早已破碎虚空，只是贪墨惊雁宫中的战神图录，一直不肯离去。

    然而这一种方法虽然正统，却是最耗时间，向雨田天赋异禀，又奇遇不断，都花了一百多年才达到魔仙阶段，要是换作旁人，老死都不可能练到大成。

    正是因为第一种对大部分人行不通，才引出了第二种速成之法，即“种他”。

    具体来说要有三个条件，就是种魔者、炉鼎和魔媒。

    种魔者藉由魔媒对活炉鼎播下魔种，炉鼎本身已经道功大成，种魔者藉由炉鼎有心灵破绽时，使炉鼎被动散功，魔种大成，从而攫取魔种和道心。在此过程中，炉鼎由于失去道心，在魔种毁灭性魔气的作用下，炉鼎就会精枯血竭而亡，一切的好处全被种魔者掠夺！

    很显然，顾冲选的就是第二种，要让师妃暄自愿成为他的魔种炉鼎！

    “圣女！”

    一众小尼姑纷纷带着哭腔出声，她们虽不清楚魔种是什么，但身上的佛法本能的厌恶，就知道这绝不是什么好东西。

    “好，我答应你！”

    她用异常复杂的目光望了顾冲一眼，才在诸多小尼姑的注目下，任由顾冲将手中的魔种，种植在她的丹田里。

    这些同门小尼姑，已经是她除了复仇之外，活下去的最后希望了。

    顾冲显然也十分清楚，牢牢拿捏住了她的死穴。

    “做宫女，自然用不着什么高深的武功。”

    顾冲种下魔种之后，无视周围一众小尼姑悲切的眼神，淡淡说道：“你可明白我的意思？”

    “妃暄明白。”

    师妃暄跪伏在地，收敛脸上黯然，淡淡应道。

    “起来吧。”

    顾冲大手一挥，灵觉张开，捕捉到的气机令他确信此时的慈航静斋之内，除了自己与师妃暄以及这七八个小尼姑之外，已再无其它活物，堪称真正的鸡犬不留。

    于是他这才收起了两大天地法相，转身重新向慈航静斋深处，淡淡的声音在空气中飘荡：“走吧，陪朕去慈航静斋的藏书阁逛逛。”

    慈航静斋的藏书阁不是很大，只有三层，但收录都是武林中的绝学秘籍，随便拿一本出去都能引起腥风血雨。

    不过对顾冲这个级别而言，大部分都并无用处，不过用来增加武学底蕴还是相当不错的。

    “《慈航剑典》？”

    而此时，扫荡了整个藏书阁之后，最大的战利品也来到了他手上。

    此乃四大奇书之一，共分十三章，以静、守、虚、无为要，最高境界乃是死关！

    说实话，以顾冲现在的武功见识，不论是彼岸剑诀，又或者前面的心有灵犀、剑心通明、乃至剑神无我，都是不堪一晒，一看就懂，也唯有这最后一关，才令他有着研究的兴趣。

    这死关之法，乃是剑典中第十三章记载的一种徘徊于死亡边沿般的枯禅坐，假若道行未够者妄自修行，便会全身精血爆裂而亡。

    甚至，就连创出慈航剑典的地尼，最后有没有臻至此等境界也是两说。

    不过顾冲有升级加点的天赋，到时候加点到满级，就知道有没有这一个境界。

    “得此书之后，却令我对道心种魔的把握更有信心了！”

    《慈航剑典》的创始者地尼，与初代邪帝交情甚笃，甚至还曾经翻阅过天魔策的秘笈，《慈航剑典》之创造过程当中，未必便没有邪帝的出力。

    而道心种魔又是天魔策最精髓的部分。

    因此，《道心种魔》与《慈航剑典》，在顾冲看来几乎便是一体两面。

    否则也难以解释为什么慈航静斋的传人每次遇到历代邪帝，就仿佛遇到克星的模样。

    这实在是因为《剑典》与《道心种魔》互相吸引的缘故。

    也有武林中人认为地尼是从《天魔策》中的《魔道随想录》，领悟出的《剑典》。

    《魔道随想录》顾冲也翻阅过，如今见了《剑典》，却知这个说法实乃缪传，因为两者根本就没有任何相似的地方。

    或许是慈航静斋故意散播出去，好让自己的面子好看些，因为《随想录》中并无太多杀戮之法。

    “大唐四大奇书，以战神图录为首，并且，剩下的三部，恐怕都是从战神图录中获得的启示！”

    《长生诀》就不用说了，创造者广成子直接在战神殿中悟道破碎，很难说不是战神图录的再传版。

    而初代邪帝的道心种魔大法，来自他盗墓获得的典籍启发。

    但那一任墓主，却是很有可能去过战神殿的存在。

    而地尼的《慈航剑典》，却是从初代邪帝那得来的启发，因此线索就很清楚了。

    四大奇书，《战神图录》乃是当之无愧的第一，而《长生诀》乃是再版，《道心种魔》乃是残缺版的整合版，至于《慈航剑典》？

    那就是整合版之后的改版……当然，这只能说明三大奇书都多多少少与《战神图录》扯得上关系。

    而三大奇书各自的创立者也是天资纵横之辈，或多或少都加入了自己的东西，从而演绎出了新的精彩，未必就比原始版差上多少。

    “十卷天魔策与慈航剑典都在我手，再加上长生诀，魔仙境界还跑得了么？”

    道心种魔的第二种境界虽是速成之法，但却有着致命缺陷，只能修炼到“魔变”的境界。

    再往上，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭，故古往今来，凡依此法妄图成就足以破碎虚空的魔仙者，均落得败亡身死之局。

    顾冲的信心却是很足。

    四大奇书有三大奇书在手，相互印证之下，有极大把握补全这个缺陷，实在不行还有战神图录这个源头！

    区区缺陷，不可能解决不掉。

    长笑一声，顾冲当即下了血腥满地的帝踏峰。

    慈航殿中再无半点生息，师妃暄带着七八个有些茫然的小尼姑，默默跟在顾冲身后。

    心如死灰。

    或许便是最适合形容此时师妃暄的词语。

    ……

