    狐狸这个种族，真是太不知廉耻了！

    　　赵渊倒是有点诧异，但他却乐见其成。

    　　有一下没一下的蹭着狐狸的脖颈。

    　　“这几日，你好粘朕。”

    　　苏瓷有点不好意思，但赵渊是她看着长大的，这么一想，倒也不是不能接受了。

    　　赵渊摸着那铃铛。

    　　倒是慢慢笑了起来。

    　　苏瓷被抱了起来。

    　　小皇帝揉了揉她的肚子。

    　　苏瓷湿漉漉的眼眸看了过去，像是有点羞意的躲开了，尽量不让自己的肚皮被小皇帝给碰到。

    　　赵渊倒是挺喜欢她的肚皮。

    　　表现的比尾巴还感兴趣。

    　　苏瓷躲不开，只能让他摸着。

    　　那双眼眸越发的湿软，看起来还有点可怜兮兮的。

    　　赵渊将身子压了过来，蹭着她的下巴，出声道：“要是你会变成人就好了。”

    　　苏瓷盯着小皇帝，把脑袋给转了过去。

    　　赵渊盯着她看了好一会儿：“莫非朕的乖乖也知道变人是什么意思？”

    　　系统都震惊了。

    　　这个小兔崽子是成精了吗！

    　　它立马提醒地说：“崽崽，你可千万不能让赵渊知道你能变成人。”

    　　苏瓷点了点脑袋。

    　　系统说：“这个小崽子太变态了，爸爸怕他对你做出什么事情。”

    　　苏瓷脸颊有些发烫了起来，她盯着面前的赵渊。

    　　有点点馋了。

    　　她想吸一口对方身上的阳气。

    　　就一口。

    　　赵渊见狐狸一直盯着自己，不由得挑眉地说：“怎么这般看着朕？”

    　　他微顿。

    　　手指穿着狐狸的毛发，轻声地说：“莫非朕的乖乖真能变成人？”

    　　苏瓷眨了一下眼眸。

    　　赵渊似乎是说笑的，揉了一下她的肚皮，没再说什么。

    　　苏瓷有点害羞。

    　　虽然小皇帝摸了她的尾巴，但是肚皮是狐狸最私密的地方了。

    　　现在也被摸了。

    　　钱罐子精还不能阻止对方。

    　　因为她现在的身份不是太后，而是一只狐狸而已。

    　　苏瓷抬起眼眸，漂亮的眼眸目不转睛地看了过去。

    　　然后糯糯地蹭着人。

    　　认真地心想，已经过了好几天了，没关系的。

    　　于是便偷偷的吸了一口阳气。

    　　软软地心想。

    　　她说话算话的，就一口。

    　　吸完阳气的苏瓷心满意足，就算是被小皇帝摸了肚皮也不在意了。

    　　系统爸爸看了只觉得心塞塞。

    　　自家崽崽为了一口吃的，牺牲这么多。

    　　这可真是一个狗皇帝。

    　　年纪这么小就这么多心眼，长大了可还得了。

    　　苏瓷并不知道统统心里的想法，她似乎习惯了这种生活，晚上变成狐狸，陪着赵渊。

    　　有时候偷偷吸一口阳气。

    　　春去冬来，又是两三个年头过去。

    　　宫女站在铜镜前，伺候着太后娘娘。

    　　苏瓷睡得有些不安稳。

    　　这几天，赵渊去了国监府处理一些要事，已经三日没有回宫了。

    　　她有点馋。

    　　苏瓷觉得，自己好像越来越想吃赵渊身上的阳气了，从一开开始好些天偷偷吸一口，到现在隔三差五就吸一口。

    　　宫女见太后娘娘出神了好一会儿，问：“渊儿什么时候回来？”

    　　宫女偷偷看了一眼铜镜中少女的花容月色，回道：“太后娘娘，国监府传来消息，陛下应该很快就回来了。”

