    “呵呵，你的五郎八卦棍也不愧是千变万化之名如果我不是身具九阳神功护体，也不敢无视你刚才那一下，一定会被你重新组织攻势，到时候就别想那么快分出胜负了。”

    刘皓没想到自己长进如此之大，如果以战养战的确是一条很好的飞速成长之路，当然前提是你能在每次的战斗之中活下来，并且有所收益，而刘皓每一次和武林高手对决都是从他们身上学习，收获良多啊。

    今天他也见识到了棍法的精妙，千变万化，让他受益匪浅，之前和裁缝一战让他见识到了拳法的环环相扣密不透风，所以他这次降龙十八掌才会有一种连绵不绝一波接一波打得敌人应接不暇的掌势在，今天他也有所收益，到时候总结吸收彻底化为己用之后他的武学境界和经验也会随之而提高，到时候就能更好的冲击先天之境。

    “输了就是输了，没有任何借口可言，好了，我想这位帅哥也满意了吧，我也要去拿货了，只是希望帅哥你能遵守承诺不再影响我的生活，同时希望你为我保密。”

    说着油炸鬼挑起了两条竹竿十分潇洒的离去，显然他和裁缝一样都是决定退出江湖的人，对于胜负不怎么看重了，而且他们也早就过了争强好胜，傲气纵横的年纪了，经过了这些年退出江湖的生活，他们都是修生养性，早就没了年轻时候争斗的狂野豪气了。

    “怎么样？”布玛走过来说道。

    “如果他准备齐全将那些收起来的长矛都拿出来的话，发挥出来的实力比起现在还能提高三分不止，现在的我单独面对天残地缺任何一个人都不惧，但是如果他们两个一起出手，相互配合不管是一起使用音波攻击还是一个音波攻击一个龙爪纤指手搭配攻击我都十分麻烦。”刘皓看着油炸鬼离开的背影说道。

    “音波攻击的确难办，说它无形，可是落在人身上又如同实物一般有形，并且又能用刀剑等等来格挡开来，可是说他有形又有点说不上，的确有点难办，幸好我们知根知底，知道一旦有音乐就是他们攻击的来临了，因此这样的话他们的偷袭也就较为难成功了。”布玛咬了咬牙道。

    “先知运用得好的确是一种不可忽视的优势，走吧我们，看样子剧情也快要开始了，能做得已经做了，虽然知道这么做是没用，但是我还是打算将斧头帮的大佬杀了。”

    刘皓说着不禁面露杀机，虽然不知道这么做能否不让他引出火云邪神，但是他还是想拼一下，毕竟他现在面对火云邪神胜率根本为零，时间根本不够，他又不是什么天生武学奇才，就算是借助外力都能瞬间打通任督二脉成就先天高手，因此有的时候他都有点羡慕阿星这究竟是什么样的体质那么变态，比不死小强都可怕。

    嘟嘟~

    刘皓从怀里拿出了手机放在耳朵上，顿时一道声音传来：“少爷，你要的乞丐我们已经找到了，我们已经派出27号从乞丐身上骗到了如来神掌，如果不是担心露出马脚应该可以都骗几本。”显然这是人造人的声音。

    “做得好，能骗到如来神掌就不错了，如果这不是真的话骗太多也没用，是真的话帮助也不少，我和夫人马上回来。”刘皓切断了联络，跟布玛说了一下两人很快就回去了。

    回到酒店后果然发现一大一小两人站在那里等自己，这两人都是人造人，在布玛的人造人卫星和人力物力全力搜索之下哪怕是乞丐神龙见首不见尾也找到了他.

    不过担心他很可能是武学高手，所以没有强来，而是放出了一个小孩外表的人造人从他身上骗到了如来神掌，当然布玛和刘皓也为之付出了十块钱。

    “这个乞丐是真是假，究竟是阿星自己成就先天高手之后从那一部假的如来神掌身上得到启发独自悟出如来神掌还是那个乞丐身上的如来神掌是真的，只是阿星因为某种原因学不会，直到任督二脉打开，成就先天之后才彻底领悟，这一切都关乎着以后我们很多的决定。”

    刘皓迫不及待的打开了如来神来秘籍，一字一句认认真真的看了起来。

    因为内容虽然不是很多，但是也不少，加上刘皓不管真假认真去看，一字一顿的去认真琢磨，足足花费了一个时辰的时间才停下来。

    “怎么样？”布玛满脸期待的看着刘皓。

    “狗屁不通，前言不搭后语，如果照着练不经脉寸断爆体而亡我跟他姓，也只有小孩子不会，一知半解乱来才不会有事，而且阿星也随意练了一下，被人欺负发现是假的之后也没再去练了因此才没事我估计。”

    刘皓满脸恼怒之色忍不住破口大骂起来了：“看来我们是好运，这个世界真的是有九阳神功和如来神掌这两门绝学，不然我们应该无法获得。”

    “什么？”布玛也是一直认为他是大隐于市的绝世高手，现在听了不禁有点失望。

    果然如来神掌不是那么好学的，可还是不甘心从刘皓手里拿过了如来神掌秘籍从头到尾的看了一遍，她虽然实力不如刘皓，但是也是习武的，看了一遍之后对比了一下九阳神功发现还真的狗屁不通，根本不可能做到。

    “难道有什么秘密不成，你们这里的武学高人不是都喜欢在秘籍里面搞些秘密吗？我来检查一下。”

    布玛突然想到了什么抱着最后一丝希望拿出了自己的高科技仪器开始检测起来了，刘皓看了也是有了一丝希望，毕竟如来神掌的威力的确很大，也许自己现在还不够资格使用，但是如果学来了还是能作为一张底牌来使用的。

    半个小时之后布玛带着一脸神秘的微笑走了过来，全然没有了之前的恼怒，刘皓知道布玛一定有所发现。

    “果然有秘密，我已经把这些内容都记下来了，下面让我看看这本秘籍里面隐藏的秘密究竟是什么！”布玛说着拿出了一个火盆，直接点燃了这一本秘籍。

    ..

