
    “是她？”

    楚风眠目光扫过，见到那出手的女子，脸色也是有些惊讶。!

    这女子，不是其他人，正是跟楚风眠一同来到圣龙秘境的柳雅。

    之前她被风后古帝带走，楚风眠还以为柳雅已经是直接进入到了圣龙秘境之。

    毕竟凭借风后古帝的身份，只怕是足以将她，带到四宗之。

    没想到她也来幽鬼域了。

    “血公子？不管是什么来路，也不能追捕圣龙秘境弟子。”

    柳雅冷哼一声，丝毫不退，那水晶巨人，更是凝聚恐怖灵力，轰杀过去。

    这柳雅的实力，要起之前见到的时候，强大了不少，在她的身，足足是拥有了二十道天地法则。

    看来是在加入了圣龙秘境之后，也得到了巨大的好处。

    “杀几个新人罢了，算得了什么，这些新人，还算不得圣龙秘境弟子，更何况以血公子的身份，杀杀了，轮得到你指手画脚？”

    在数百武者妖神的背后，一尊鹰脸男子，冷笑连连开口道。

    他便是这些武者妖神的统领，他目光闪烁，打量了几眼柳雅，眼神闪过一丝***。

    “不错，没想到圣龙秘境这一届新人之，还有你这样的美人，足足二十道天地法则，也足以称得是一位天才了，你有资格去给血公子当个小妾。”

    “既然你自己主动送门来了！那我不客气了！去，把这女子抓过来！”

    那鹰脸男子，一声令下。

    那数百武者妖神，刹那之间，一起出手。

    在场的每一位准帝妖神，可都是一个大陆的天才，数百人一起出手，爆发而出的力量，足以令天际变色。

    以柳雅如今的实力，寻常准帝妖神，根本不被她放在眼。

    可如今这数百武者妖神，一起出手，纵然是她，脸也露出了几分忌惮之色。

    她心神一动，漫天水晶，化为了一根根水晶长矛，直指那鹰鼻男子，猛然贯穿而去。

    可是那一道道水晶长矛，还没有来得及飞到鹰鼻男子的面前，这数百准帝妖神，便是一起出手。

    浩瀚的灵力，爆发而出，硬生生的将那些水晶长矛，都给震碎。

    “这柳雅，还是太鲁莽了。”

    楚风眠看到这一幕，在一旁摇了摇头。

    不过他跟柳雅，毕竟可是相识一场，他也不会放任这柳雅，被血公子抓走。

    更何况这血公子的做事方式，也触犯了楚风眠的底线，楚风眠杀人，可从不杀无冤无仇之人。

    这血公子，却是截然不同，直接抓捕其他武者妖神奴役，为他效力。

    “哈哈哈哈，小美人，你还是不用挣扎了，去跟随血公子，做一个小妾，也是你千万年来修的得福分了，多少人做梦都想的事情，跟了血公子，你在圣龙秘境做一个小小的弟子，要强得多。”

    鹰脸男子看着柳雅陷入到劣势之，大笑起来道。

    “血公子未来，必定君临天下，什么圣龙秘境，齐林山，都要被血公子踩在脚下。”

    “是吗？倒是好大的口气！”

    在那数百妖神武者，将柳雅逼入到绝境的一刻，刹那之间，一道遁光刹那之间飞了过来。

    与此同时，则是一道庞大无的战龙之爪，从天空之显现出来，对着那数百武者妖神，猛然轰击过去。

    将其的不少人，都给硬生生的镇退。

    “什么人，敢插手我们血公子的事！”

    那鹰脸男子，目光扫视过去，目光阴森的盯着楚风眠，冰冷的开口道。

    “此人，已经被血公子定做小妾，我劝阁下不要插手为好，不然的话，为了一个女子，招惹血公子，小心惹祸身。”

    鹰脸男子看着楚风眠，心也有些忌惮，这战龙之爪，一招之下，足以逼退那数百武者妖神的联手。

    虽然这些武者妖神，是血公子以独特禁制，控制住的，联手配合，远不如正常的请客，可一起爆发出的力量，三劫真帝，都要退步。

    可楚风眠却是硬生生的抵挡住了，这让他，也不由的露出几分忌惮。

    “是吗？什么血公子？没有听说过，这女子，我要了。”

    楚风眠随意一笑，轻描淡写的开口道。

    “现在，把所有人的禁制解开，然后自裁，我可以留你一条全尸。”

    “哼！区区一个不朽之境的小家伙，也敢在我的面前狂妄？看来我们五行天，好久没出世，什么小猫小狗，也敢来挑衅一番了。”

    鹰脸男子冷笑连连起来。

    在这笑声之，隐藏的却是浓郁的杀意。

    “别以为有着几分实力，觉得自己所向无敌，你的实力，在我们五行天的面前，算的了什么！”

    “血祭天地，血肉剧变大仙术！”

    鹰脸男子脸色狰狞无，一声令下，那些武者妖神的脸色，都露出了几分疯狂，直接不管不顾，对着楚风眠跟柳雅的方向，冲了过来。

    “这是要做什么？”

    柳雅目光一变，她也察觉出了其的异样。

    而楚风眠的目光，却是一眼扫过，脸色不由一变。

    “退！”

    楚风眠一把抓住柳雅，身躯一动，向后爆退而去。

    “想退？没有机会了！你们两个狗男女，今天都死在这里吧！”

    鹰脸男子，大笑一声。

    那些武者妖神，已经有一些逼近到了楚风眠的身边，在逼近到楚风眠身边的一刻，这些武者妖神的身躯，都是开始迅速的膨胀了起来。

    随后所有的血肉，在这一刻，全然爆发而出，化为了恐怖的爆炸！

    一尊准帝，这样硬生生的自爆开来。

    “轰隆！”

    恐怖的血雾，向着周围席卷而去。

    楚风眠看得清楚，这些血雾，也已经是被独特炼化过的，不亚于任何剧毒。

    一旦是被沾染一点，便是必死无疑。

    “天龙变！”

    楚风眠抓起柳雅，直接催动天龙变的力量，瞬息之间，后退数十里，才逃出了这血雾的范围，同时楚风眠的脸色，也无难看。

    好狠的手段，那禁制，将这些武者妖神，都练成了奴隶不说，还将这些武者妖神的血肉，都给炼化了，一旦催动起来，便是会让他们，直接自爆，去鱼死破。

    这种手段，起魔道，都要阴狠。
