
赵客的锤头，砸了没记下，声音就停顿了下来。

赖三杆从始至终都不敢睁开眼睛，听到声音停下，才小心睁开眼，只是目光睁开。

“砰！”

锤头擦着赖三杆的鼻尖砸在他面前，上面那股浓烈的血腥味，扑鼻而来。

再一瞧身旁，陈朋。

那身庞大的身体，早就不见踪影，地上只留下了一滩黑色的灰渣。

“魂飞魄散！”

看到这一幕，赖三杆眼皮一翻，好悬就要晕死过去。

但很快就被赵客用摄源手从地上揪起来，抡圆了胳膊，两个大耳光子抽上去。

一左一右“啪啪”两声，让赖三杆那张枯瘦的脸顿时肿胀了起来。

整个人的精神，也被打醒了过来，抬头一瞧，就见赵客一只手提着锤头，揪着他走到厨三癫面前。

“爷，有话好说，我这里还有铜钱，另外我手上还有一些顶级的深海碧螺，也是不错的好货，只要您满意，放了我这条杂种的命，什么都好说。”

赖三杆的这种好不要脸的人来说，钱就是命根子，但命更是只有一条，魂飞魄散，那可就是什么都没了。

“你没事吧。”

厨三癫看到赵客赤露着上半身，眼睛来回打量，发现赵客身上没有伤口后，不禁为赵客长吐一口气。

同时拍拍赵客的肩膀称赞道：“好小子，这些年不见，你可真是越来越厉害了。”

对于厨三癫的称赞，赵客眼睛却始终盯着厨三癫的手，血淋淋的手指，让赵客怎么也高兴不起来。

黑着脸，把赖三杆的手踩在地上。

不知道赵客要做什么，赖三杆有些慌神了。

把求救的眼神，看向厨三癫，声音夹带着哭腔喊道：

“爷，厨爷，您帮着我说句话，我这里有钱，有钱足够送您回去，对了，还有古食谱，食谱也是您的，您开开口啊，您要什么都……砰！”

赖三杆话没说完，身子骤然紧绷起来，牙关紧紧咬在一起，就见额头上青筋都高鼓起来。

侧过头才看到，赵客用锤头，砸碎了他的小拇指。

这还没有完，只见锤头上凶煞戾气迅速感染了，他的伤口，小拇指被生生砸碎，掉落在了地上。

按说一般阴魂，这种伤算不了什么，有的阴魂脑袋掉了也不碍事。

可赵客锤头上的煞气，对他这种阴魂来说，是实实在在的伤害，手指被砸掉，是真的砸断了他的真魂。

以后哪怕投胎，手指的残缺，也会跟着他永生永世。

赖三杆疼得全身肌肉都止不住的打颤，却连一个屁都没敢惨叫起来。

过了一阵，似乎适应了，这阵疼痛后，赖三杆才抬起头，看向赵客。

“爷，我的深海碧螺要是不够，我这边还有点不错的收……”

赖三杆最后一个字，还在嘴里，瞳孔骤然收紧，就见赵客紧随着第二锤砸下来。

“砰！”

别说是周围一众围观者，就连厨三癫都有些不忍心看下去，太痛苦了。

可赵客觉得，还不够。

一根手指，对于普通人来说，都是不可挽回的伤痕。

而对于一位极其爱护自己双手的厨师来说，更是无法估量的痛苦。

赵客对厨三癫的认识，算不上深，但他很清楚一个把自己完全奉献在厨艺上的大厨，断掉一根手指的痛苦。

所以，一根不够，就两根，两根不够，就一只手。

直到让赵客感到放松为止。

“砰！”

第三锤，这次是赖三杆手掌。

以摧下去，血肉模糊，疼的赖三杆终于发出惨叫声，眼皮一翻，近乎要脱力的晕死过去。

从变成一缕游魂，到了阴阳客栈，成为一名鬼商。

这么多年了，赖三杆，还没吃过这么大的苦头，抬起头，向赵客哭求道：“爷，我一只手都没了，以后投胎几辈子都是残疾，您要什么，您说句话，小的就算是把家底掏空，也会孝敬您。”

要不怎么说赖三杆鬼品虽然差，但依旧能够成为鬼商，在阴阳客栈里混得如鱼得水。

除了不要脸，赖三杆本身也算是一个聪明人，审时度势的能力非同一般。

知道这时候，自己已经是砧板上的肉，不求饶，放空话，死要面子，才是连一点活路都没有。

唯一的活路，就是卖惨，不指望赵客放他。

但求厨三癫，能动一点恻隐之心，自己这条命就算是保住了。

果然，厨三癫确实是有些看不下去了，杀人不过头点地。

这样折磨他，没有意义。

“狗子，你别再打了，一根手指的事情，算不了什么！”

听到厨三癫的话，却没有让赵客停下手。

目光凝视在赖三杆另一只手上。

“够了！”

就在赵客黑着脸准备动手的时候，耳边一声低沉的叹息声，不禁令赵客手上锤头一缓。

抬起头看向周围。

周围没有其他人，赵客在心里狐疑道：“阴阳老人？”

仔细一想，那个声音，似乎还真的是他，说到底，这些鬼商，都是阴阳客栈的住客，也是阴阳老人的财源。

既然已经断了他一只手，阴阳老人要是再不说话，也就有些说不过去了。

赵客等待了一阵，手上锤子一缓。

却没有听到阴阳老人第二句话。

就见这时候，赖三杆心头顿时一阵大喜，以为厨三癫的话出效果了。

匍匐在地上给赵客跪着道：“爷，这次是我狗眼不识泰山，冒犯了您，这些都是给您赔不是的，您放心，待会我回去，就把食谱给三爷爷送上了来。”

赖三杆，另一只手连忙从怀里掏出一个钱袋子，袋子里砰砰一阵脆响。

显然里面装着不少钱。

然而还不等赖三杆说话，就见赵客突然一瞪眼，一锤子抡起，不偏不倚砸在赖三杆的脑门上。

这一锤，砸的赖三杆的脑袋，像是一碗刚刚盛放在眼前的豆腐脑。

浇上一勺的红油，拿勺子一搅。

红的、白的、混合在一起。

那颗枯瘦的脑袋，被砸的一片模糊。

“咣！”

赖三杆身体转眼变成了一撮黑灰，手上的钱袋子，也掉落在地上，算是彻底死透彻了。

“许你的意思，给他个痛快。”

赵客抬起头，说了句莫名其妙的话。

这句话，自然不是给厨三癫说的。不过在别人眼中，赵客是对厨三癫说的话，都没有深想。

赵客把钱袋子捡起来，看看地上的灰渣，心里暗暗摇头。

如果是陈朋，赵客可能会考虑压榨完他的价值后，看在阴阳老人的面上，放过他。

但这个赖三杆不行。

赖三杆这个鬼商，给赵客的感觉，就像是一条非常懂得隐忍的毒蛇。

脑子灵光，性格又会隐忍。

虽然实力差点，可要是万一某一天，这被他抓到了机会，自己怕是连翻身的机会都没有。

既然都已经废了他，结下了梁子，赵客自然不会留下他这样的一个后患。

赵客狠下杀手，但阴阳老人却没有要继续插手的意思，只是在赵客耳边，留下了一声叹息后，就没在说话。

看起来，似乎对这个结果，无话可说。

毕竟惹出这么多麻烦，赖三杆功不可没。

赵客把手上的钱袋子打开，里面大概十多个铜板。

把钱袋子递给身后厨三癫：“这钱你可以拿着回去，剩下的，换点好东西给翠兰买点东西。”

“好好好！”

厨三癫接过钱袋子，心里那口气，总算是放了下来。

有了这笔钱，自己也就能够回去了，剩下的能买不少好东西，给翠兰压压惊。

“等下！”

这时候，赵客突然想到了什么，向厨三癫道：“我记得我们还有一个约定吧。”

“约定？？”

厨三癫挠挠头，一时半会却是想不起来。

“等我完成比赛再走吧！”

赵客咧嘴一笑，看起来，厨三癫也确实是忘记了，赵客也不提醒厨三癫当初两人的约定，拉着他大步走回去。

老五看到赵客走过来，连忙跑着过去，胖嘟嘟的脸上，露出担心的神色，伸手要拉中赵客的手。

却被赵客立即给躲开，但老五也不在意，关心道：“我刚才都快被吓死了，幸亏你没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9947353"  chaptername="第四百零七章：斩草除根">加入书签</a>
</div>
