    陆长青传授了黄药师大混元手全本功法后，就和黄药师分别。

    黄药师得到了这门脱胎于，天武界通天级功法万象混元基础篇的神奇功法，将有助于他汇聚一身所学，创立出一门真正集大成的武学。

    对此，陆长青隐隐也有些期待。

    “不知道他能否成功打破这方世界的限制，破碎虚空。”

    陆长青有种直觉, 若这方武道小世界破碎虚空之后，前往的武道大世界，应该就是天武界。

    摇了摇头，不再去思考这些。

    陆长青身影一闪，消失在原地。

    ……

    一个月后。

    陆长青从一处幽静的小屋子中缓缓走出。

    此时，在他身上, 散发出一股强大无比的气息。

    随着这股气息散开，他已经能够感受到, 神雕侠侣武道小世界的这方天地对他隐隐产生出一股排斥感。

    或者说, 他现在的实力，已经达到了不容于这方天地的层次。

    如果他原本就属于这个武道小世界的武者，或许就该破碎虚空了。

    因为，陆长青现在的实力，已经达到了五品层次，打破了这方天地的限制。

    打开元灵珠面板。

    世界：神雕侠侣（天地限制最高境界，六品宗师）

    姓名：陆长青

    年龄：22

    实力：五品（大宗师）

    武学：龙象般若功十层（六品）

    混元功六层（六品），九阳真经（六品），九阴真经（六品）

    大混元手（六品）, 降龙十八掌（六品）, 黯然销魂掌（六品），一阳指（六品），弹指神通（六品），铁掌功（六品），玄冥神掌（七品）, 幻阴指（七品）

    乾坤大挪移（六品）, 双手左右互搏术（六品）

    提示：打败一位武者, 可以获取对方所修炼的任何一门功法, 得到其全部修行经验。（所获取功法为宗师级以上功法）

    这一个月来。

    陆长青已经将从后五绝身上获得的五门宗师功法的修炼经验，完全融会贯通，转化为自己的资粮。

    他在武道之路上，往前迈进了一大步。

    同时，从郭靖身上获得的降龙十八掌经验，由于郭靖把九阴真经和降龙十八掌这两种绝顶武功完美结合在了一起，因此附带了其修炼的九阴真经至大成的领悟和理解。

    陆长青通过对其揣摩和参悟，也将原本得自倚天屠龙记杨过后人黄衫女子七品层次的九阴真经，修炼达到了大成境界，成功踏入六品。

    自此，陆长青将九阳神功和九阴真经两门顶级宗师功法，都达到了大成境界，六品层次。

    至阳至刚的内力，和至阴至柔的内力，在混元功的融合下，阴阳调和，刚柔并济, 几乎也到了一个极致。

    往后，或许就该踏上阴阳相生，阳极生阴, 阴极生阳之路。

    这条路，继续往前走，就是至阳无极，至阴无极，阴阳无极。

    在某方强大的武道小世界中，有一门功法，黄天大法，修炼到最高境界黄天无极，便可达到至阳无极境界。

    还有一方武道小世界有一门女子修行的功法慈航剑典，修炼到最高境界入死关，可以达到至阴无极境界。

    这对陆长青而言，暂时还有些遥远。

    不过他现在一身内力之强，已经达到了六品宗师的极限，无比接近五品大宗师。

    唯一可惜的是，混元功这门功法，已经到了最高层次，没有后续了。

    当年混元宗开派祖师混元老祖，根据万象混元基础功法创立了两门宗师功法，混元功和大混元手，最高层次也只是六品而已。

    他本人虽然凭借这两门功法达到了五品大宗师境界。

    可是却没有能够创立出后续直达五品大宗师的功法。

    不然，这门功法就是一门顶级宗师功法了。

    这也导致，混元宗往后历代掌门，都止步于六品宗师境界。

    也就是说，陆长青还想要继续修炼混元功，必须自己创法。

    继往开来，续接混元功，将混元功这门修行功法提升到更高层次。

    而相对，大混元手，在融合了降龙十八掌，黯然销魂掌，铁掌功等数门六品层次功法后，威力也是达到了一个强大莫测的层次，近乎五品。

    铁掌功这门得自裘千仞的宗师功法，如今也已经被陆长青修炼到了最圆满，达到六品层次。

    这是裘千仞至死也没有达到的境界。

    陆长青也是得益于身负九阳神功这门至阳至刚内功，相辅相成，加速修炼。

    以及降龙十八掌这门威猛掌法达到六品层次，触类旁通，才将铁掌功这门刚猛无比的掌法也修炼至六品。

    如此一来，在龙象般若功和混元功，大混元手配合之下，陆长青一身实力，已经无限接近五品大宗师。

    而让陆长青真正拥有五品大宗师的战力。

    是双手左右互搏术这门得自老顽童周伯通的神奇功法。

    一心二用。

    一个人爆发出两个人的力量，如同两人同时联手对敌。

    这让陆长青修炼的诸多宗师级功法得到最大发挥，拥有了力战五品大宗师的实力。

    大宗师战力。

    此后，陆长青花费了一段时间，前往一灯大师和周伯通处，获得了两门宗师级功法，先天功和空明拳，这两门功法也都极为强大，陆长青准备自己修行一番，亦或将来通过元灵珠献祭提升到六品宗师层次。

    “我现在也该回去了。”

    这一趟武道小世界穿越，让陆长青的实力得到极大提升。

    他很满意。

    接下来，他会让杨天行这位半只脚踏入五品大宗师的强者，见识到什么是真正的六品宗师无敌手。

    “返回天武界。”

    陆长青不再继续消耗气运停留在这方武道小世界，提前返回。

    下一刻，他出现在了天武界。

    天武界，依然还处在他穿越前的时间。

    他穿越至武道小世界经历再多时间，于天武界都不过就是一刹那。

    穿越前往神雕侠侣武道小世界前。

    陆长青的实力和赤炎宗太上长老杨天行不相上下，杨天行可称之为半步五品大宗师境界，陆长青则拥有半步大宗师战力。

    杨天行号称可以和真正的五品大宗师都抗衡一番。

    此时，陆长青在武道小世界再次收获多门六品层次宗师功法，一身实力提升许多。

    真正拥有了力战五品大宗师的实力。

    陆长青倒要看看，杨天行如何和他抗衡。

    “掌门，赤炎宗派人前来询问，你考虑的如何了。”

    就在这时，何玄一找来，对陆长青说道。

    赤炎宗虽然有让陆长青考虑的意思，却并没有给出太多时间。

    隐隐带着一股紧紧逼迫的意味。

    因为以实力来论，赤炎宗确实比混元宗更强，占据优势。

    “我已经考虑好了，走吧。”

    陆长青点了点头。

    “掌门可是要答应赤炎宗的要求？”

    何玄一忍不住问道。

    实力不如赤炎宗，何玄一也感觉有些憋屈。

    以门派大局考虑，混元宗这一次还真不得不让步，和赤炎宗均分金鳞龙蛇。

    不然当真和赤炎宗开战，陆长青和何玄一两人，以及其他七品武者或许可以闯出赤炎宗围攻，其他混元宗武者必然要伤亡惨重。

    “不，我决定全力出手，击败杨天行，让赤炎宗明白招惹我的后果。”

    陆长青语气冷厉道。

    “全力出手？”

    何玄一面露疑惑之色。

    看着陆长青快步向前的背影。

    何玄一眼中露出一丝难以置信的目光，喃喃说道：“莫非掌门还隐藏了实力？”

