    陡然。

    林宇的身体僵硬了，一动不动，右手停留在周灵韵白嫩的大腿上，姿势暧昧至极。

    他的双目变得没有一丝光彩，无比木然，似乎根本没有半点生命迹象，紧接着，又变得红光莹莹。

    两道红光成功占据了他的双眼。

    “蝼蚁，你成功激怒了我，今日我就舍弃最佳炉鼎，夺舍你的躯体。”

    “林宇”的嘴里吐出冰冷的声音。

    “主上无敌，千秋万载，一统魂殿。”

    听到此话，嗜血鼠激动得手舞足蹈，热泪盈眶，主上终于为它雪耻了。

    “楚留香，你醒醒啊。”

    这时，周灵韵的意识悠悠醒来，傻傻地望着宛如雕像的林宇，眼泪刷刷地落下，神情哀伤而悲痛。

    这里发生的一切，她全部都知晓，只是因身体被占据，无法开口而已。

    “哈哈，还醒屁啊，等我主上夺舍成功，你们这些小爬虫都要死。”

    嗜血鼠欢天喜地，忍不住拍掌庆祝，他恨之入骨的卑鄙小人，终于被主上夺舍占据了。

    “咦，没想到你是天生圣血，不仅打通了全身经脉，还开辟了五个无上洞天，堪称百年天骄，比那天生阴脉更强，我这是捡到宝了啊。”

    随着一步步接管林宇的身体。

    嗜血鼠的主上惊醒的发现，这具身体的天资居然更强。

    顿时，喜形于色，乐不可支。

    “恭喜主上，这是天命所归啊。”闻言，嗜血鼠欢天喜地，一阵恭维，神情得意至极。

    “楚留香，你快醒来啊。”

    周灵韵泪光盈盈，想要起身去唤醒林宇，奈何她的意识刚刚恢复，根本无法控制身体，急得眼泪直流，不停嘶喊。

    时间，一分一秒过去。

    嗜血鼠主上的意识，接管林宇躯体的部位越来越多，只剩大脑的识海了。

    夺舍即将成功。

    “蝼蚁，这就是你激怒我的代价！”

    “林宇”的声音带着一股威严和森冷，嗜血鼠主上的灵魂，刺溜地钻进了他的识海。

    如果成功占据了识海，毫无疑问，林宇原本的意识将被碾为粉碎，彻底从这个世界消失。

    然而，就在这最后关头。

    它像是看到了什么恐怖的景象一般，惊讶地叫了起来：“你不是原魂，你吞噬他，难道你也是封锁之地的神人或天人，借天劫降临的？”

    “什么神人、天人，借天劫降临，你忒么在说什么？”

    林宇的意识一直在识海等待，通过天道之眼，他了解到只有在这里，才能对抗嗜血鼠的主上。

    所以身体的控制权，才一步步被对方掌控。

    直到在识海，他才看清嗜血鼠主上的真面目，她是一个拥有漂亮脸蛋、玲珑身材的高挑绝色美女。

    脑海显示着她的信息。

    “云妃：太元圣地的圣女，年龄：三十五岁，修为：凡道第七渡劫境前期。

    价值：拥有圣级中品功法，天级中品武技，三株半圣药，一块圣灵石。

    危害：她正在夺舍宿主，若成功，宿主的意识将泯灭。”

    三十五岁的天王？

    林宇惊骇得双目呆滞。

    这天赋太恐怖了，他父母都是玄武学院的绝世天骄，又获得了无数奇遇，才能五十多岁晋升天王。

    这已经算是大夏同辈前五的存在。

    而他父母大夏同辈的第一，是五十岁成为天王的，相差并不大。

    可这云妃，居然三十五岁就渡劫成功了，这天赋太可怕了。

    关键是她拥有如此恐怖的天资，为何要舍弃真身，借雷罚以灵魂降临，夺舍他人的躯体，这不是脑残吗？

    “你难道不是我们那里的人？”

    嗜血鼠主上的声音，在林宇识海响起。

    “你们？难道还有其他人。”

    林宇想起了外面七扇光芒闪烁的青铜门，眼神一凝，冷喝道：“你到底来自哪里？”

    “卑微弱小的人族，蝼蚁一般的存在，没资格知道真相，别以为你融合两个灵魂，魂力强大了一些，就能与我抗衡了。

    在我眼里，一样不堪一击，泯灭吧。”

    短暂惊愕后，嗜血鼠的主上云妃恢复了正常，炽烈的红光直射林宇的双眼。

    她就这样凝视着林宇，毫无感情、如野兽般的目光，差点令林宇瞬间虚脱，险些立刻精神崩溃。

    不得不说。

    从修为来看，林宇与之相差太远了，就连精神之力，也不是一个等级的，只冷冷一瞥，就差点让他精神崩溃。

    可他没得选择，只能与之对抗，他不想就这样死去。

    “融合吧，看看谁吞噬谁。”

    林宇的意识体，直接飞向云妃，快若闪电，一把搂住了对方。

    “蝼蚁，敢亵渎我，给我魂飞魄散！”

    云妃浑身泛着红光，一头秀发突然飞舞起来，双手不断比划着手印，轰击林宇的意识体。

    她原本计划用精神之力，击溃林宇的意识体，然后吞噬灵魂。

    可没想到。

    林宇居然贴身肉搏，搂住她，想要强行融合。

    想她堂堂一代圣女，冰清玉洁的身体，岂能容许蝼蚁轻薄，霎时怒火冲天，不断用精神之力轰杀林宇。

    林宇的精神受到了狂风暴雨般的冲击。

    嘴里不断吐血，意识体越来越薄弱，整个人变得有些透明起来，但他依然不放开云妃。

    “楚留香，你是绝世天骄，一定要赢啊。”

    眼见林宇嘴里溢血，周灵韵急得如热锅上的蚂蚁，但她什么都做不了，只能祈求。

    此刻识海两人正在争夺主权，外界的一切，都没空关注了。

    “在我的识海，想吞噬我的灵魂，就算魂飞魄散，老子也要羞辱你一把。”

    林宇吐出一大口鲜血，喝道：“给老子脱掉。”

    伴随着一阵“嘶啦”轻响。

    云妃幻化出的衣裙，被林宇用意识撕得粉碎。

    欺霜胜雪的白嫩娇躯瞬间一览无遗，娇艳无比，勾人魂魄。

    盈盈一握的纤细腰肢，平滑如玉的小腹，优美修长的玉腿，全都闪烁着光泽。

    “啊……蝼蚁，你敢如此亵渎我，我要将你的灵魂囚禁千百年，受尽烈火寒冰煎熬。”

    云妃惊恐地叫了起来。

    此刻的她虽然是灵魂体，但与真身无二，同样会有感觉，一股强烈的耻辱感，差点让她崩溃。

    “来呀，我忒么就算死，也能玩你一把。”

    林宇一咬牙，为了活下来，他只能将脸皮丢下，自己的意识体瞬间变得赤溜溜，两具光滑的胴体，搂在一起。

    要多暧昧，有多暧昧。

    为了更刺激对方。

    他的右手还不断在其光滑的玉背上游走，甚至有接近臀部的趋势。

    “啊……”

    云妃发狂了，她浑身不断发光，双手化刀，不断斩向林宇。

    尽管她的修为远超林宇，精神力也强大，但在林宇的识海，难以发挥百分之一的实力。

    想要一下轰灭林宇的意识体，根本不可能。

    不过，就这样耗下去。

    林宇的意识体早晚会被击散，从而泯灭，这可需要一个过程，需要时间。

    在这期间，恐怕会发生让她难以接受的事情。

    林宇的意识体越来越透明，仿佛要消散了一般，他强忍着灵魂撕裂般的疼痛，不断亵渎云妃。

    他知道只有这个方法，才可以阻止对方的夺舍。

    云妃见林宇居然想要伸手向臀部方向游走，吓得浑身一激灵，连忙双手高举，大喊：

    “停下，停下，我认输了。”

    她不敢再攻击林宇了，若是自己的灵魂体失去清白，那将是一个难以抹掉的污点，恐怕会破了她的道心。

    以后别说成圣了。

    连蜕凡成半圣都不行。

