    虽然只有一公里的距离，

    但作为人类在没有月球车的情况下，这一公里并不好走。

    高宇驰在跳了几下后这才勉强适应了月球上的环境。

    适在应环境后，他这才抬起右臂看了一眼上面的定位信息，孤身一人向月东而去。

    至于为何是他一个人独自出发，将张定纬独自留在登月返回舱上，

    不是因为怕两人出去后，忘带钥匙，一不小心打不开门。

    而是因为登月返回舱需要有人在上面维护，

    要是两人都去月球表面，

    万一出现了漏气，或者其他事故，再等二人回来维修恐怕已经是来不急了，

    因此便需要有人在登月返回舱的上时刻盯着，

    一旦出现问题能及时的维修，保证他们能顺利升空返回。

    因此，能出舱只剩高宇驰一人。

    在这个银灰死寂的世界中

    高宇驰在无声的蹦跳着，速度慢慢加快，

    终于在跳上一个小坡后，前方的月球基地出现在了眼前。

    “这……”

    看着面前的基地，就算内心强大的他也是在失神了0.1秒。

    虽然他看过月球探测卫星传回的照片，

    但在高空拍下的卫星照片还是有些模糊，有些渺小。

    如今亲眼所见，他这才发现这月球基地竟然比他想象的还要大。

    其中最显眼的便是那个玻璃罩一样的建筑，

    那个看起来有些特殊，有很熟悉的建筑。

    让人忽然觉得这似乎是在蓝星上一样。

    “等等！那里有人！”

    “难道是情报里说的那两个人？”

    想到这里，他打开了耳麦：

    “大都，我是高宇驰……”

    ……

    生物圈中，巴特尔正扒在水培槽前看着什么：

    “唉！绿了，绿了，这个版块的涨势还算可以！”

    此时的巴特尔已经拖下了厚重的宇航服，

    穿着短袖，正查看着每个水培槽中的情况。

    在检查完毕后，巴特尔长出了一口气，找了一个箱子座了下来，他看着外面彻底变黑的天空，他不禁感叹一声：

    “无聊啊！”

    “原本还有星星可以看，现在太阳出来了，这星星倒是一个也看不到了！”

    “也不知道王猛去哪里了？”

    想到王猛，巴特尔的心中万分的复杂，

    对于王猛他算是懵了，现在的他已经彻底想不明白王猛的身份。

    “罢了！就当他是外星人，我现在就是被外星人绑架到了月球！”

    “这月球……”

    看着周围变成亮银色的世界，巴特尔默默的摇了摇头，心情开始变得低落

    初到月球时，他的心情还是紧张、不安、激动、困惑各种情绪交织而成，

    那此刻他的心情只有一个，那就是孤寂，万分的孤寂，

    就算当年被关在小黑屋，

    他也能听到脚步声，听到老鼠的吱吱声，

    能感受到空气的变化。

    可到了月球一切都变了，变得的寂静无声，

    没有人、没有声音、没有娱乐设备，

    也多亏月球有引力还能脚踏实地，

    要是在太空那样虚浮的环境中飘着，没有娱乐、没有人说话，

    巴特尔也不知道，自己能不能坚持下来。

    就在巴特尔心情低落的时候，

    他突然听到了什么，似乎是咣咣的闷响，

    有人在敲打着什么！

    “难道是覃琳雅来了！”

    想到覃琳雅，巴特尔突然觉得有些奇怪，

    以前的覃琳雅都是比他先到生物圈中，

    甚至有时候，他到了生物圈中时，覃琳雅已经将该打理的，全部打理完了，

    可今天他已经将水培槽全部检查了一遍也没有见到她到来，

    这就不由得让他有些担忧，

    要是过了一会儿覃琳雅还没有到，那他就要去查探覃琳雅的状况了。

    现在听到响动他也算是放心了；

    “总算来了！”

    巴特尔向着异常响动的地方走去，

    心中也没有怀疑什么，在他看来月球上只有三个人，

    他，王猛，覃琳雅，总不能蹦出第四个人吧！

    那可真是比恐怖片还可怕的事情。

    ……

    生物圈说大也不大，说小也不小，

    他只是走了几步，便发现了异响的来源，

    在气压门外，有一个身穿宇航服的人一边敲着门，一边探头望着。

    看着那个熟悉的黑褐色的头盔面罩，巴特尔有些无奈的招了招手：

    “敲什么，进来啊！”

    外面的人似乎听看懂了他的手势，走入了气压舱中。

    而巴特尔也没有多想什么，

    毕竟这里也不会有什么外人，虽然以前他也是情报人员，

    但在月球这样的环境中根本不需提防什么，

    因此有些心不在焉的他回到自己的位置，继续坐下来，

    也就是这时，

    气压舱的内门开了，

    一个人影出现在了门前，

    见有人进来巴特尔抬头看了一眼，而就是这一眼，让他整个人都愣住了：

    “我艹！你是谁？”

    没有什么比在一个昼夜温差达到三百度的星球上，突然蹦出一个人更为恐怖的事情。

    巴特尔此时张着嘴有些说不出话来，

    一些外星人、异形之类的影片在他的脑海中回荡。

    进来这人也没有第一时间回应巴特尔，而是先对耳麦中说道：

    “大都，我是高宇驰，巴特尔已经找到！”

    在禀报完后，他这才看向巴特尔自我简绍道：

    “我是华族宇航员高宇驰……”

    听到高宇驰的介绍，巴特尔这才反应过来，

    听到这熟悉的语言，又看到他右臂上那个鲜艳的大华旗帜。

    年过三十的巴特尔眼中满含着热泪：

    “终于来了啊！”

    虽然王猛在先前告诉过他，会有宇航员到来，但他并不怎么相信，

    作为从小在压西风航天基地长大孩子，之后又从事相关保密事业的人，

    对大华的航天计划，他可比一般人可要知道的多的多。

    虽然他知道华族有载人航天计划，但那也是在七年后，根本没有近期计划。

    但他怎么也没想到，竟然真的有航天员登月了，而且是大华的航天员。

    高宇驰看着激动的巴特尔，心中叹息一声，作为航天员他能理解巴特尔的感觉，

    但现在他没有时间安慰巴特尔，也没有时间看一看这神奇的生物圈，

    此刻的他还有更重要的任务：

    “巴特尔，覃琳雅在什么地方，可以带我去见她吗？我需要确认你们的安全！”

    听到高宇驰问起覃琳雅，他赶忙收敛激动的情绪，

    想到覃琳雅到现在也没有出现，他的心中也是一紧：

    “我带你去！”

