    第147章我劝你把你的金属胳膊变回去

    这个夜里也不知是怎么回事，平时最多就有几个平民区的人来这里偷食物，就算闹出动静也不会这么热闹。

    清楚基地势力的人，在看到几位老大带着自己的队伍往大门口方向跑时就知道一定有大事发生了。

    怕事的人缩回了屋子里继续睡觉。而好事不怕事儿大的人则是叫醒了同样爱热闹的同伴队友一起赶去了大门口看热闹。

    一时间，海城安全基地的大半人马都聚集在了大门口的小矮房前。

    此时，以被隔离的花漾一行人和2级金系异能者王肃各位一边，王勉，也就是刚才被花漾吓跑的男人站在两方人的中间，指着花漾说道：“表哥，就是她，是她杀死了胖子和驼背他们！”

    “哦？”王肃一双阴郁的眸子看向花漾。在看到花漾身边的吴双时，眯起的眸子，专注的神情，更像是看见了猎物的野狗。

    野狗是一种在野外常群居的动物，看见猎物就会在阴暗处盯着，然后乘着猎物不备而下死手。

    吴双发现王肃目光的时候，下意识地后腿了一步。然而看到身边的花漾好像一点都不害怕的时候，努力平静了一下心神，然后假装没看见王肃那炙热又充满占有欲的目光。

    “你该不会是说，人是这两位美人杀的吧？”

    “老大，真的是她们杀的。”

    王肃看向吴双的眼神没有动，只是开口问道：“人，是你们杀的吗？”

    此时的花漾实在看不下去。感情这人眼镜长在吴双脸上，粘住下不来了还是怎么？吴双怎么说以后也是她的人，被人觊觎总归让她有些不爽。

    “喂，我说你眼瞎么？她一个手无缚鸡之力的女人，杀人？你是不是傻？”

    然后举起自己手里还沾有血迹的斧子道：“看这里，人，是我杀的，怎么滴？”

    此时，又一个队伍从基地里走出来站到了王肃身边，只见那人皮肤黝黑，一身彪悍气息，看样子像是有硬功夫在身的。并且花漾在这个人身上感觉到了一股浓烈的土系异能能量。

    不仅是他，他身后站着的一个穿的端端正正头发疏的一丝不苟的男人身上也有着浓郁的土系异能。

    一个三级，一个二级。

    这个基地果真是藏龙卧虎，不说他俩，光是王肃还是一个二级金系异能者，他身边的一个跟他生的极为相似的女子，是个一级植物系异能者。

    而且这两方人，身后还跟着两队人数不下于五十人的队伍，浩浩荡荡，把安全基地的大门口都占据满了。

    只见那个三级土系异能者来了以后，还未开口就在花漾等人腿下凝聚起一座土牢，欲要将花漾等人都关在里面。

    “既然承认是你杀了我小叔，那么一命抵一命，你就去死吧！”

    土牢正要结成之际，地上再次冒起三根粗壮的土刺。要是被刺中，那可就是绝地串烧了

    空气中的水分子在此时疾速凝结，所有人都感觉周围的空气湿润了起来。

    只见花漾的身前，足有五米款的水帘忽然高高拔起，一下冲击到了土牢的外墙，将其冲散。

    水帘在此时并没有散去，而是继续将那三根突刺也全部冲断，并且趋势不减，冲到了王肃和那个三级土系异能者以及他们身后的所有人身上。

    两队人马百来号人，才刚一照面，就被一个女人弄得无比狼狈。

    深秋夜里风微凉。在场除了领头的四名异能者，身后的全是普通人。被花漾的水一淋，再被深秋夜里的风一吹，瞬间瑟瑟发抖。

    “你个死三八，居然还是水系异能者！玩我呢！兄弟们，给我上，我就不信我们那么多人还弄不死几个平民。”何会勤一挥手就要让身后的人冲过去厮杀。却被身后的男人阻拦住：“队长，情况不对，任何人在面对我们这么多人的时候，都会害怕。不要莽撞！”

    花漾可不管这些人现在的心思，看着这个怒气冲天地想撕了她的土系三级异能者，还有此时满眼阴郁盯着自己的那个金系耳机异能者，不但没有一丝害怕，反而笑的越发灿烂起来。

    她转头看向吴双，问道：“喂，这人的眼珠子一直盯着你看，你不反胃吗？”

    吴双被花漾这么一问，点了点头严肃地说道：“简直恶心至极！”可眼角余光告诉她，当她说完这句话后，那人的眼神更加可怕了。

    “你，你说什么？你今敢说我恶心？”王肃此时心态崩了，自从觉醒之后，还没有人敢这么说他。于是双臂闪过一阵金属色，浑身金系异能能量弥漫起来。

    “我再给你一次机会，现在你走过来到我身边，我就不杀你，如何？”他点了点吴双，眼里已经没有了耐心。

    “噗！”花漾差点被自己的口水噎住，“哈哈哈”笑了半天，忽然脸色怪异地看向双臂金属化的男子。

    “我也再给你一次机会，你最好把你的金属胳膊变回去。”

    “你！好，很好！”王肃瞪着花漾，忽然阴恻恻地笑了起来，笑了没几秒，猛地就伸着手臂朝花漾冲过去。

    花漾压根不理会他冲过来的样子，只是拍了拍小白的脑袋，笑的很是灿烂。

    “小白，到你表现的时候了。”

    只听小白一阵奶吼，一片雷网出现在半空，笼罩着这一百来人，每条雷网上的雷丝都迅速下滑，当触及到人的时候，都会光芒大盛，瞬间化成雷电劈向被锁定的人群。

    再加上水能导电，每个身体被湿透的人，更是成了导电容器，被电出了霹雳舞。

    而王肃的头顶却是一条手臂粗细的雷蛇涌动，一下砸中他的的脑袋。

    在场所有被花漾的水帘波及到的人，在被雷丝触及后，整个人犹如触电一般在原地不停地抖动。

    几个独自触电的人还好被电到筋疲力竭后倒在地上急喘气。还有几个挨得近的，触发了水能导电的连锁反应，直接被电的口吐白沫倒地不醒。

    最惨的要数王肃。虽然他也被水泼到，可身为异能者，体质强大，被电几下不会有什么事。然而谁叫他是金属系，还是个不听花漾劝的金属系。

    水导电，金属也导电，水沾上金属更会让金属部分成为蓄电池。那么粗的雷蛇触及他的身体，水导完了金属导。

    金属上还沾有花漾的异能水液，任他怎么甩臂都甩不干净手臂上的深蓝色液体水。

    于是，在场攻击最强的金系异能者，就这么倒在地上，双臂焦黑，还时不时地抽搐了几下。

    好在他体质强悍，被他身边的女子拉回去的时候就醒了。醒是醒了，可是手臂却失去了知觉，无法动弹。

    他看向花漾的眼神里却多了一丝畏惧。他终于知道这个女人刚才说的话是什么意思了！

    为什么不早说这只小老虎会放电？

    谁都没想到，一个水系异能者身边的小老虎，居然会放电。而且当他们全部被水淋湿后，小老虎的雷电杀伤力竟然如此广泛。

    原本还仗着人多势众的两方人马，没有了之前的声势，反而成了伤病最多的两方。

    (本章完)

