    第835章萧凛尴尬到抠穿地心

    姜芷莹想了想，一时还是想不出更好的法子。

    她倒是可以尝试控制那两人说实话，可那两人显然受过特殊训练，一直在扯谎。要是突然说了实话，反倒会很奇怪。

    倒不如慢慢来，让公安们慢慢查。

    他们现在已经被关押，就算赵营知道了消息也不怕。反正萧凛肯定会盯着他，他要是敢做多余的事，反而是给他们送把柄。

    这么一想，姜芷莹也就不着急了。

    她对萧凛说：“时间不早，你先送我回去，剩下的等公安查出那两个人的身份再说。”

    萧凛没有拒绝：“嗯。”

    他也觉得只能这样。

    而且现在已经很晚，他也不忍心让姜芷莹为了他的事熬个通宵。

    所以他直接把姜芷莹送回了房间，然后回到了医院的厕所。

    刚回来，就听见外头的公安正在急切地拍门：“小朋友，你没事吧？能出个声吗？”

    萧凛瞬间尴尬，连忙说道：“我没事了！”

    说完洗了洗手，走过去打开了厕所门。

    门外的公安担心地看着他：“你真的没事吗？刚刚我叫你，你怎么一直没出声？”

    萧凛当然不会说他刚刚跑出去了，就埋着头仿佛不好意思地说：“我刚刚不方便。”

    公安：“……”

    他无语了一阵子，然而面对萧凛这么个小娃娃，到底是不好多说什么责怪的话，就招呼他回去睡觉。

    见萧凛乖巧地跟着他回去病房，只是不爱说话，不禁猜测：这小子怪冷淡的，刚刚不会是故意不理我的吧？

    他看了萧凛一眼，犹豫了一下，到底还是没问他。既然萧凛没出事，那就没事了。

    所以他安心把萧凛送回了病房。

    萧凛回到病床上躺着，闭上眼睛后很快睡了过去。

    他今天的消耗不小，正需要睡眠来恢复。

    另一边，姜芷莹回到房间后也睡了。

    很快时间到了第二天。

    萧家人吃过饭后，很快来了公安，带他们去认人。

    正如姜芷莹猜测的那样，那两个人一直不肯乖乖招认。公安没法子，只好让萧家人去认一认人，看看认不认识。

    萧家人自然不认识那两人，所以全都摇了头。

    公安无奈，想到昨晚萧爱国提供的线索，又分别找了萧家人问话。

    就连萧鸿和萧凛两个小孩儿都被询问了一遍。

    萧鸿是个真小孩儿，被公安带去单独问话，吓得整个人都不好了。没多久，他就把自己知道的全交代了，甚至还出卖了张雪琴，说是张雪琴告诉他，萧凛是个小野种小灾星。

    负责问他的公安正好是个女同志，听了他说的那些话后，心里就格外无语，对于张雪琴更是非常不满，觉得她教坏孩子。

    萧鸿才七岁，这么小的孩子懂什么？

    张雪琴还是当妈的，不好好教导孩子，居然在一个孩子面前污蔑另一个孩子是小野种小灾星，不仅属于宣扬封建迷信，还涉嫌虐待孩子！

    对了，萧鸿吓得连张雪琴让他把家里的鸡领到萧凛屋里，把屋子弄得乱七八糟的事情也说了出来。

    (本章完)

