    “原来如此，火烧瞳吗？”他喃喃出声道，也是感觉到了棘手。

    在第七感全开的一瞬间，十月浴火焚身的姿态，可绝对不是假的，高温更是在第一时间，将他的视网膜彻底灼烧摧毁。

    现在的十月，其实跟个盲人无异。

    只是，哪怕和个盲人一样目不能视，驭火之术的加持，也依旧是给他带去了极大便利。

    此刻，他所开启的热感应系统，已是让十月，摆脱了对视觉的依赖！

    “就如同黑夜中捕食猎物的蝮蛇一般，哪怕失去肉眼捕捉，但却可以依靠热量，感知对手的位置。”

    在明白这点后，总司脸上笑容，渐渐变得苦涩了起来。

    “炎之十月，果然可怕。”

    此时，十月锋芒毕露，卓越无比，碾压全场的实力，所有人都看在了眼里，心里忌惮不说，阴影也是悄无声息地笼罩了下来。

    “任何能力，都绝对有着自己的破绽，不可能是完美无缺的……炎之十月的能力，也同样如此。”

    “看样子，只能用速度勉强试一试了。”

    在场众人里面，猫女卡门心如明镜。

    她虽然埋怨阿巴东那个混蛋，但也知道，当务之急还是要以解决对手为主。

    她的第七感是猫变，她是所有人里面速度最快的人。

    眼底掠闪着精光，卡门在一瞬间，直接消失了原地，身影不再停留，朝着十月径直袭去。

    手掌变作猫爪，指爪寒光一闪而过。

    这速度的确很快，但可惜……

    在热感应之下，根本就是堂而皇之！

    炎之十月头也没抬，他直接举起了手，手掌对准，掌心烈焰喷涌而出，灼烧肆虐了起来。

    温度在升高，汇聚起来的火柱，尽数激射在了卡门身上！

    “啊！”

    美艳的猫女被火柱的力量击退，她砸到地上，身体一瞬间痉挛起来，高温烧伤了她，体外伤势不显，但嘴角却是有一丝鲜血流淌下来。

    “不行，这家伙太强了，现在的他，俨然就是个杀人机器。”伊崎总司一咬牙，竟是生出来撤退的想法。

    他有着魔眼，他这里看得最清楚的人。

    在场的堕天使，面对炎之十月，根本毫无胜算！

    除非……

    不远处的门扉，有脚步声响起。

    总司一愣，抬眼看去。

    但来人，却是看也不看他一眼，我行我素地走着，径直迎面走向了……炎之十月。

    “他是……”

    “你竟然会这么慌张，为何如此狼狈？”

    清冷女声响起，莉莉丝看着总司，眼里有涟漪荡漾，随即，便重新平息了下来。

    “你来干什么？为什么还不走？”

    “赶快撤退吧，我们……不是他的对方，在路西法大人回来之前，我们必须要保全自己。”

    “十月真有这么厉害？”

    看着自信心明显受挫的总司，莉莉丝问话道。

    “比我们想象的还要强大……”

    “是吗……”莉莉丝沉默，然后微微叹息。

    “你有魔眼，你总用实力判断胜负，却忽略了对手最脆弱的地方，任何人都不是无懈可击的。”

    “这个弱点，它就藏在人的内心深处。”

    “抓住它，再强大的对手也会不堪一击……”

    “交给我来吧，炎之十月固然很强，但这次，我却给他带来了一个合格的对手……”

    莉莉丝轻声开口着，深深看了一眼。

    她所指的，自然是苏修。

    而之前过来的，自然也是苏修。

    魅之幻术是精神系的第七感，其效用，是最难琢磨的。

    这并非是镜花水月那般，对五感的完全操纵，但莉莉丝掌握第七感多年，对其开发，自然也不是那么一点的。

    在不经意地影响下，苏修的感官，完全被她干涉了。

    两人且战且退，莉莉丝本意是打算引他过来，让众人将其解决掉，但现在……

    “反正，也没多少区别了。”

    鹬蚌相争的故事，她早就记着了。

    ……

    苏修并不知道，自己接下来正要对上十月。

    而十月，目不能视物的他，自然也失去了分辨敌我的能力。或者说，此刻在他眼里，所有人都是入侵者罢了。

    谁说他看不见的？

    瞳仁似血，这不是正是……

    ——彼岸花的颜色吗？

    手，再一次抬了起来。光焰绚烂，在此绽放开来。

    苏修却下意识一怔，感觉到了一丝微妙的不对。干将莫邪一左一右，其中一把轻松随意地一斩。

    火焰，便直接被其分切成了两半！

    烈焰似若长龙，升腾起来，十月第一时间运用第七感，将火焰的掌控权纳入手中。

    “炎龙之怒！”

    好似怒龙般咆哮着，变得生动鲜活起来，仿佛被人赋予了生命，直接围绕着苏修，腾空舞动起来。

    而某人一怔，神情愈发古怪。

    苏修总感觉似曾相识，莉莉丝能用幻境蒙骗他一时，但也只不过是能将他进行误导而已。

    眼下，火龙腾空，场内温度骤然攀升……

    他又怎会毫无感觉？

    毕竟，苏修也不是第一次面对了。当初，和青铜与火之王对上时，不正是同样的场景吗？

    “你丫的……”

    “这什么情况啊！”

    苏修懵了。

    好好的，刚刚不是还跟莉莉丝交手吗，怎么一瞬间的功夫，眼前就变成一只咆哮的喷火龙了！

    当真是猝不及防。

    但此刻，十月敌我不分，苏修自知说话是没啥用了……毕竟他也算是入侵者。

    无奈，他也是抬起剑来，做好了迎敌准备！

    二天一流，二天晒日！

    干将莫邪长剑短剑接连不断地，交错挥舞着，横劈竖斩，以目空一切的气势，大行屠龙之举。

    虽说火龙是伪物，但苏修手上双剑，可全然不在意这点。

    【屠龙】！

    苏修边踏步向前，边挥舞着双剑，势要横跨山与海的界限，斩断阻拦在身前的一切敌人。

    这让炎之十月也是一怔，他感觉眼前的敌人不一样了。

    哪怕看不到，但对方的气势，那颗如战鼓般擂擂跳动的心跳声，也是清晰地响着。

    这是满腔热血的战意！

    十月笑了，这样的对手，即使是敌人，也足以让他献上敬意。

    他可以感觉到，炎龙之怒近乎被其破解掉了。

    随即，十月便重新抬起手来，火焰再次燃起，如斑鸠般飞向了目标。

    “炽斑鸠！”

    和以前不同。

    这一次，并非是一只，而是一群！

    火焰如潮水般汹涌着，纷飞起来，凝聚成一只只生动鲜活的斑鸠，以群体的姿态，靠拢在了一起。

    苏修眼底金光灿灿，浑然不惧。

    火焰温度虽好，但说实话，对他来说，威胁实在有限。

    他可是混血种！

    他现在可是二度爆血！

    青黑色血管一耸一动，好似水银般粘稠沉重的血液流淌着，在他身体里循环着，迸发、输送着活力。

    苏修手上的双剑，一剑快过一剑，虽说并非居合，但已然也是神速之境，快到了极致的剑光不再清晰，像是衔接成了一片的光影。

    刀光剑影！

    苏修口中爆响起一连串的鸣音，就如僧侣咏颂古经，像那仙佛咏叹聆音，带着说不出来的厚重与神秘。

    言灵！

    有什么、有什么东西被他扭曲了。

    界限，在此一瞬间被其打破了！

    而此时，苏修俨然突破了火幕，从一大群炽斑鸠群中强行杀了出来。

    十月自然猜到了这一幕。

    他不会觉得苏修突破不出来。

    所以，杀招……早就在这里等好了！

    “卍字佛印·大梵天！”

    十月抬手，掌心之间一簇光球，上有“卍”字图案，充斥着极其暴虐的气息，似乎随时都会暴动。

    很明显，这招的威力，跟前面相比，绝对有着天壤之别！

    他双手向前一推，“卍”字一瞬间放大，猛然向前推进着，威力不俗，地面燃起簇簇火焰，灼烧了起来。

    苏修正在身前的两剑，在这个时候，便是起到了作用。

    他握紧双剑，交叉在一起，呈现着一个十字姿态，将压缩到极致的火焰拦截了下来。

    但，同一时间，苏修瞳孔亦是骤缩。

    “爆！”

    “卍”字瞬间炸开。

    火焰本是狂暴之物，被压缩到了极致，威力虽然上升，但同样变大的，还有那份不稳定性。

    苏修身前被狠狠地冲击着，不自觉倒退着。

    身形止步下来的一瞬间，十月，也趁着这个机会，直接贴近了过来，两人近在咫尺。

    苏修瞳孔再次骤缩。

    与人交手，刀剑身为利器，持有者自然是占尽了上风，但当距离被拉进到一个界限，这份上风便是荡然无存。

    此即为，一寸短，一寸险！

    苏修便是遇到了这般危局。

    千钧一发之际，他做出了正确的选择。

    苏修真的没时间多做思考，但他下意识地，便是直接松开了双手，放开干将莫邪，手上空荡荡的，却也多了周转的余地。

    他抬起手来，无视十月身上升腾的光焰，直接握拳，然后狠狠地砸了过去。

    如攻城锤轰撞城门一般强势！

    “噗——”

    十月嘴角溢出鲜血，猝不及防之下，也是遭受重击，他显然没能想到苏修竟然如此果断。

    这一拳，他挨了个结结实实！

    借着拳上传过来的力道，十月和苏修都是顺势分开了，两人距离拉开，自此，十月费尽心思所占据的上风，你是在苏修一连串回击之下，彻底挽了回来。

    而干将莫邪，因为宝具性质，苏修在松手的一瞬间，它们便是消失无踪。

    但此刻，他自然是重新握到了手上。

    “你，很强。”

    十月略微沉默，不由得赞叹了一句。

    这的确是比拟了他的存在。

    苏修欣然接受了，他有这个资本，有这个实力。

    当然，从某种意义上来说，这也是因为，他已经适应了类似的战斗。

    和两位青铜与火之王交手，苏修自然不可能是一点成长都没有的。这种高温高热的氛围，他本身就有一定抗性，而二度爆血后，苏修更是将不利影响降到了最低。

    有第六感增幅，正面交手起来，他完全不落下风！

    但两人战至酣畅，却是莫名遗忘了，一直不再露面的堕天使一众人。

    这并非是巧合。

    早在苏修意识到十月存在后，莉莉丝就将所有能力，全都放在了另外一方面上。

    令那两人，尽可能地无视他们、遗忘他们。

    到现在，这一群存在感莫名低下的家伙，却也是窃窃私语了起来，全然不怕引起注意。

    他们倒是脸皮厚，显然也不介意那边两人强势的对决。

    但……

    “我说莉莉丝，你是从哪里找来这么一个怪物的，哪怕跟炎之十月交手，也依旧不落下风。”

    总司显然还是有些忌惮。

    或者说，他的魔眼，的确是又看到了某些东西。

    因为圣杯战争本身的神秘性，魔眼的窥视，终究还是有极限的，对于苏修，也至多不过是看出了一层表面。

    但哪怕如此……

    “五五开！”

    这是魔眼，针对于两人交手所估算出来的直接结果。

    但可惜，总司虽然是这么问了，但莉莉丝的确是回答不了。

    “我不知道。”

    “他是我解决掉二月后，碰巧遇到的。”

    莉莉丝清冷地开口道，随即，便重新沉默了。

    “这人好快的剑，”卡门眼睛一闪一闪亮晶晶的，明显是起了兴趣，“而且人也好帅。”

    她直言不违道，在场显然没谁有理会卡门的意思。

    总司仍是沉默，他在思考，此刻，脑海里面更是掀起了一场风暴，魔眼发动，各种可能各种演算，总司都在心底里一一模拟着。

    虽说魔眼有分析解析的能力，但归纳总结的任务，向来还是要由他自己完成的。

    但想着想着，伊崎总司却是不由得叹息着。

    毕竟，堕天使已经折损太多了。

    沙蚯被十月用彼岸花放倒，然后一把火烧了。

    马斯特马被十月用炽红莲给炸了。

    唐龙被自己人石化，接着十月锤爆。

    阿巴东刚刚自己送了人头。

    至此，路西法不过离开片刻功夫，留守的堕天使，却直接折损掉了一半数量，可谓惨败。

    要是换个领导者，估计伊崎总司再怎么挽救，也同样免不了一个死字。

    “这还真是……”想着，伊崎总司脸上苦笑。

    然后，便是重重地，叹了口气。

