    “女士们先生们，欢迎来到了威克奈斯先生举办的格斗派对现场.....”

    晚上六点多，侧厅格斗场中灯火通明，观众席上坐满了年轻男女，一个个坐直了身子，望向了中央的格斗场。

    此时台子上站着一个穿着黑西装的中年男人，正对着周围的来宾致辞，言辞华丽，声音激昂，像是在吟诗一样。

    “啰里啰嗦，还不早点宣布比赛。”

    角落里保罗撇着嘴道。

    “别说话！”

    安迪看了他一眼，有点后悔带这家伙来这种地方了。

    “接下来就是最激动人心的时候，铁笼大战！”

    中年男人指向了身后的八角笼，接着又介绍起了今晚交手的人，李察和马克亨利，一个是国际拳王，一个是世界举重冠军，在运动领域都算是小有名气。

    两人站在铁笼中，一白一黑，一个英俊一个丑恶，都赤着上身，身材十分健壮。

    “李察不是拳击手吗，怎么参加格斗比赛？”

    “听说他也是个格斗高手！”

    “那个黑人那么强壮，看着像个野兽，李察能打赢吗？”

    “也许是打着玩，就像摔角表演一样。”

    台下的人议论纷纷。

    “嘿，马克，今晚真打假打，假打可没什么意思。”

    有人大声喊道。

    “哈哈，当然是真打，上台前他们签过了生死协议，绝对是真打，绝不弄虚作假，我用我的荣誉作保证！”

    马克大声道。

    “好，那就快点开始！”

    有人喊道。

    “等等，有人要下注吗？我做庄，猜猜他们两个谁能赢？”

    诺曼站起来大喊道。

    “哈哈，诺曼，你要坐庄？你的零花钱够赔偿吗？”

    有人大笑道。

    “放心，你们随便押，我全接着！”

    诺曼大喊道。

    “好，我把我的劳斯莱斯押上，赌黑人马克赢，你也敢接吗？”

    “接！”

    “哈哈，有趣，我也来，我押李察赢，他可是我们白人。”

    有人提议下注后，本来很有秩序的大厅，顿时变得一片紊乱，男生们都簇拥到了诺曼跟前，开始各种押注。

    “诺曼这个家伙！”

    威克奈斯黑着脸非常不满，好好的一场高级派对，叫诺曼这家伙一搞，立即变成了街头小赌场了。

    “要不要劝劝他们？”

    助理杰米问道。

    “劝得了吗？你去，把我的新车也押上，看那家伙一会儿用什么陪我？”

    威克奈斯说道。

    “押谁赢？”

    “废话，当然是马克！”

    “好的，我知道了！”

    助理杰米拿着车钥匙走了。

    ——

    “这群男生真无聊！”

    伊娃卡·汤普小姐撇着小嘴道。

    “要不我们出去玩，格斗比赛打来打去的，没什么意思。”

    阿曼达·赫斯特小姐说道。

    “再看看，李察的比赛非常精彩，他在拳台上就像个超人一样，没有人能打赢他。”

    帕里斯希尔顿小姐说道。

    “他的拳击比赛确实有趣，我爸爸喜欢看，我也跟着看过几场，可今天是格斗比赛，那个黑家伙那么壮，李察能打赢吗？”

    伊娃卡汤普小姐盯着台上问道。

    “肯定能赢，我有个朋友就是李察的拳迷，调查过他，李察出生布朗克斯街区，以前就在地下拳击场打比赛，摔角、格斗、拳击，各种比赛都参加，从没有输过，布朗克斯人都叫他不败之神，上次在现场看他比赛，很多人都这么喊。”

    帕里斯希尔顿说道。

    “今天这场就很难说了，黑人马克是世界举重冠军，能举起近1000磅的重物，一千磅呢，你能想象吗？”

    阿曼达赫斯特小姐说道。

    “可我还是觉得李察能赢，你看看李察，他站在台上就像大理石雕像一样，脸色就没有脸过，他看起来总是那么自信。”

    帕里斯希尔顿小姐笑道。

    “你要是相信他能赢，也可以去诺曼那里下注，也许能赢些零花钱。”

    阿曼达赫斯特笑道。

    “不敢吗？”

    “好，下就下！”

    帕里斯希尔顿挥了下小拳头，对身边的侍从说，“去告诉霍利迪先生，就说我押10万在李察身上。”

    “好！”

    侍从点了点头。

    “你们要下吗？”

    帕里斯希尔顿笑道。

    “我也玩玩，我爸爸说这李察家伙很厉害，打拳很聪明，我也押五万他赢。”

    伊娃卡汤普小姐笑道。

    “我还是觉得举重冠军更厉害一些，不过我还是跟你们押李察，我押1万。”

    阿曼达赫斯特说道。

    “好的，请稍等！”

    侍从点了点头，走到了诺曼的下注点，下注点人很多，诺曼坐在在中间，拿着电脑不停登记，兴奋的脸色涨红。

    “fuck，诺曼这混蛋快把我的派对搞成赌场了。”

    看到女生们也去下注，威克奈斯的脸色更黑了，“去告诉诺曼，再给他五分钟时间，五分钟后我们开始比赛。”

    “好的！”

    ——

    耀眼的灯光下，八角笼泛着亮银色的寒光，李察静静地站在角落，一动不动。

    头顶的灯光落在他的身上，英俊的脸颊泛着炫白的光泽，飞扬的眉梢、高挺的鼻梁、微翘的唇角，像是艺术展上精致的雕塑一样，棱角分明。

    而在他的对面，黑人马克不停走来走去，鼻子里喷着粗气，拳头不停地击打着手掌，啪啪作响，显得有些躁动难耐。

    李察看出来了，这家伙事先嗑过药，这时候药效慢慢发作，脸上带着不正常的晕红。

    这种事情在地下拳场并不少见，只是效果很一般，真正的格斗家，打赢比赛靠的是技术，而不是偶尔的爆发。

    “两位先生请准备！”

    等了十多分钟，比赛终于要开始了，押注的阔少们也陆续回到了座位，现场又恢复了秩序，所有的人都静静地看着八角笼，像是准备观看角斗士比赛的罗马贵族。

    “开始！”

    中年男人摇了摇铃铛。

    “吼！”

    一听到了指令，黑人马克就像是从笼子里放出的野兽，凶猛地冲了过来，粗壮的双臂呈犄角状，想要狠狠地抱住他。

    李察不管他用什么招式，等到对方冲过来的时候，他用右肘猛地撞开了对方的腕关节，带着戴着指拳套的左拳，迅猛无比地冲向了对方的额头。

    因为身高差距不大，对方又不注意防守，他的拳头很容易就击中了对方的额头。

    砰！

    马克脑袋猛地向后一仰，庞大的身体，巨大的脚掌踩着地面，嘭嘭嘭，连续倒退了五六步，哐啷一声，撞到了八角笼上。

    哗啦啦~

    铁笼的钢柱发出一阵吱嘎的响动，坐在铁笼外的人担心笼子塌了，连忙换了个位置。

    “马克，给我冲！”

    “马克，打啊，我在你身上押了一辆车子。”

    “马克，上去撞他！”

    一群人大喊道。

    “吼！”

    铁笼中，黑人马克拍了拍额头，怒吼一声，红着眼睛，踩着沉重的步伐冲了过来，他伸直了粗壮双臂，拦住了李察的退路。

    这一招就是马克最擅长的铁壁横扫，因为练习举重的缘故，全身的力气都聚集在双臂上，所以他手臂的攻击力比拳头更强，一旦被他手臂扫中，有可能会死掉。

    看到马克冲了过来，李察一动不动，马克虽然很强壮，力量也很大，可在他的眼里，这家伙浑身都是破绽，动作更是慢得可怜。

    这种条件去WWE按照剧本设计还可以玩玩，去了地下拳场，就是人肉拳靶。

    嘭嘭~

    距离只有一米的时候，李察忽然倒退了两步，接着身体猛地跳了起来，双脚踩到了铁网上，借着铁网的反冲力，他整体在空中转了半圈，凌空越过了黑人马克的头顶。

    “哇喔~”

    场外的人看到他飞了起来，一个个瞪大了眼睛。

    “他是超人吗？”

    帕里斯希尔顿捂着嘴惊叹道。

    “他的动作就像是动作电影里的情节一样，而他完全不用吊威亚，太厉害了！”

    伊娃卡惊呼道。

    “这家伙确实很酷！”

    阿曼达赫斯特眨了眨长长的睫毛。

    “马克小心！”

    就在所有的人以为李察跳起来是为了躲避马克的围堵时，只见他在越过黑人马克头顶的一刹那，忽然伸出了右拳。

    砰！

    势大力沉的一拳，重重地砸在了马克的头顶上。

    嘭！

    李察落在了地上，倒退两步稳住了脚步。

    不远处，马克身体颤了颤，噗嗵一下，整个人仰面倒在了拳台上，鼻孔和耳朵噗噗往外冒血。

    “哇喔~”

    “巨人马克败了？”

    全场掀起了一阵惊呼，所有人都没想到比赛是这样的，两人都没怎么接触，那个看起来强大无比的黑人马克就倒在了拳台上。

    这样的比赛一点也不精彩，可李察打出的那两拳却又特别刺激，拳拳到肉，直接把人打得鼻孔耳朵眼睛冒血，可见那一拳的力量有多大。

    “嘿，还要继续比赛吗？”

    诺曼笑道。

    威克奈斯黑着脸看向了台上的中年男人，“洛欧特，去看看马克还能不能打？”

    “好！”

    拳台上中年男人走进铁笼里看了看马克，拍了几下毫无反应。

    “他死了吗？”

    有人惊呼道。

    “哦，没有，他晕过去了。”

    中年男人挥了挥手，立即有几个医务人员推着车子来到了台下，带走了昏迷的黑人马克。

    “女士们先生们，现在我宣布，本场比赛获胜者是李察布莱德先生！”

    中年男人大声宣布道。

    “哈哈，李察赢了，各位，刚才押李察谁胜出，可以来我这里兑现赌注了，押马克赢的人记得交车，嘿嘿嘿~”

    诺曼大声笑道。

    “法克，诺曼，你今晚赢了多少辆车？”

    “嘿嘿，不知道！”

    “这样就结束了？那个家伙不是世界举重冠军吗，就这水平，连我保镖都比不上。”

    “马克，你看看你找的人什么，一点也不精彩！”

    现场响起了一阵抱怨声。

    “抱歉抱歉，是我考虑不周到，下次一定仔细挑选，绝不会今天这样的事情。”

    威克奈斯笑呵呵地道歉，他暗暗地瞪了助理杰米一眼，这就是你说的世界上最强壮的男人，蹲举一千磅的猛汉？

    “....”

    杰米摊了摊手，你要我挑选最猛的人，我看那家伙挺猛的，连小汽车都能举起来，没想到这么不经打。

    “哼！”

    威克奈斯黑着脸，输了车还要向客人道歉，都怪李察那家伙，平时不是很喜欢表演吗？为什么不多打几个回合？

    “啧啧，诺曼这家伙今晚赚大了，至少有上百万。”

    保罗羡慕地道。

    “李察这家伙也不错，从比赛开始到现在只过去了30秒，他就赚了80万，相当于一秒两万多。”

    梅威瑟笑道。

    “一秒两万？这简直是在捡钱，为什么我碰不到这种好事。”

    保罗挥了挥拳头。

    “走，找李察喝酒去！”

    拳赛结束了，所有的人又去了大厅，参加接下来的舞会，李察换了身衣服，来到了大厅中。

    “嘿，李察，你打很不错！”

    “谢谢！”

    “布莱德先生，不得不说，你那一记凌空飞拳相当漂亮，敬你一杯！”

    “谢谢，范德伦先生！”

    “嘿，布莱德先生，你的格斗术非常凌厉，你准备参加格斗冠军比赛吗？”

    “哦，并没有，只是偶尔打一场，我的职业还是拳击手。”

    大厅中，李察遇到了几个上来攀谈的贵公子，他礼貌地应付了一番，又来到了边缘区，找到了诺曼保罗几个。

    “嘿，李察，你在这里，刚才希尔顿小姐找你，她想邀请你跳舞，顺便共度良宵。”

    诺曼挤了下眼睛坏笑道。

    “你去吧，晚上我约了邦辰听钢琴演奏会，我要提前离开了，过来跟你们打声招呼。”

    李察问道。

    “这么快就走？派对上这么多名媛不香吗？”

    保罗说道。

    “来的时候不是商量好了吗，我负责比赛，你负责结交名媛。”

    李察笑道。

    “哈哈，算了，我可没那本事。”

    保罗耸了耸肩膀笑道。

    “你们要走吗？”

    李察看了看手表。

    “你先走吧，我们再玩玩。”

    “那好吧！”

    李察放下酒杯，“今晚上比赛的事情就不要跟邦辰提了，她知道了又要埋怨我。”

    “为什么，你用30秒赚了80万，这比印钞机还快，为什么埋怨你？”

    诺曼笑道。

    “是的，我认为你应该主动告诉她，也许能换来几个香吻。”

    保罗吧唧着嘴巴说道。

    “不会的，邦辰说打拳击太危险了，经常要我退出拳击界，安心当个小演员，要是她知道我来参加格斗比赛，肯定会担心我，所以各位摆脱了。”

    李察举着酒杯一饮而尽。

    “嘁，听女人的话，你还是男人吗？”

    保罗不屑道。

    “哈哈，等你有女人了就知道了，小男孩！”

    “法克，你才是小男孩！”

    李察哈哈一笑，挥手离开了大厅。

    “诺曼，李察呢？”

    李察刚离开没多久，帕里斯希尔顿小姐就提着裙摆走了过来。

    “不巧，刚走，嘿嘿，帕里斯，要不我来陪你跳舞？”

    诺曼咧着嘴笑道。

    “他走了？”

    帕里斯蹙了蹙眉头，“真是太可惜了”说完她转身走了。

    “嘿，帕里斯，我在邀请你跳舞呢。”

    诺曼喊道。

    “我对你没兴趣！”

    帕里斯摆了摆手走远了。

    “哈哈，诺曼，被打脸了吧？”

    保罗笑道。

    “哼，这妞年纪太小，泡着没意思，我泡她姐姐去。”

    诺曼整理了下衣服，大步走向了另一个金发美女。

    “啧~，有钱人家的孩子真爽，想泡哪个泡哪儿！”

    保罗拿着酒杯感叹道。

    “算什么，我将来也会很有钱。”

    梅威瑟斜了那边的人群一眼，干掉了杯子里的酒站了起来，

    “我准备走了，你呢？”

    “这就走？”

    保罗皱眉道。

    “不走在这里干什么？你没看到这些家伙都是种族主义者吗？”

    “好吧，我们走！”

    保罗也站了起来。

    ——

    “请等一下！”

    电梯里，李察望着缓缓合拢的电梯打了个哈欠，忽然外面传来一阵高跟鞋的声音。

    他伸了下手，又打开了电梯。

    “谢谢！”

    一阵轻柔的香味飘了进来，带着玫瑰和茉莉的香调，是香奈儿最新款香水。

    香味的来源是一个身材高挑的金发女生，她穿着浅蓝色晚礼裙，挎着小香包走进了电梯里。

    她拂了下耳边的金发，又点头说了声谢谢。

    “不客气，汤普小姐！”

    电梯缓缓合上，狭小的空间里，香味更浓郁了。

    “你认识我？”

    伊娃卡汤普小姐眨了眨眼睛。

    “是的，听诺曼介绍过你。”

    李察说道。

    伊娃微微点头，又看了他一眼，这家伙在台上打拳的时候，光着健壮的上身，一拳打爆了世界上最强壮男人的头，看起来十分凶悍。

    现在他穿着笔挺的西装、白色衬衫、黑色领结，衬着那副白净又英俊的面孔，看着又像是个温文尔雅的英文老师，也像个品味高雅的艺术家，安静温和，又让人很有安全感。

    “布莱德先生，你今天打得很棒。”

    伊娃抿着唇角说道。

    “谢谢，马克亨利先生是举重运动员，不擅长格斗，所以打得比较顺利。”

    李察谦逊道。

    “他号称世界上最强大的男人，你能打败他，说明你更强大。”

    伊娃坚持道。

    “哈哈，谢谢，我确实比较强大。”

    李察握着拳头轻笑道。

    伊娃微微一笑，忽然想起一件事，“布莱德先生，你见过帕里斯了吗？”

    “没有，有事吗？”

    “哈哈，帕里斯恐怕要失望了，她说一会儿要找你跳舞，可你提前离开了，如果你留下，也许会发生一些美好的事情，你要不要回去？”

    伊娃眨了下眼睛，有点调皮地笑道。

    李察摇了摇头，看了下手表说，“马上十二点了，再留下会发生以下很不好的事情。”

    “哦，什么不好的事？”

    伊娃不解道。

    李察轻轻一笑，“来之前，仙女告诉我，必须在晚上十二点前回来，不然等魔法消失了，我就会暴露。”

    “...”

    伊娃愣了下，捂着嘴笑了起来。

    在童话故事《辛德瑞拉》里，仙女施展魔法让灰姑娘辛德瑞拉变成了高贵的千金小姐，让她去城堡参加王子的舞会。

    还嘱咐她十二点前必须回来，否则等魔法消失后，她又会变成平凡的灰姑娘，李察这是在自比灰姑娘。

    “布莱德先生，你离开的时候有没有遗落下水晶鞋？”

    伊娃卡笑道。

    “没有！”

    “那太可惜了，没有水晶鞋王子怎么找到你？”

    伊娃卡笑道。

    李察挑了下唇角，从兜里拿出一双指拳套，

    “水晶拳套可以吗？”

    “哈哈，可以。”

    伊娃接过了一只手套，“我会把这只拳套交给帕丽斯，这样你们的童话故事就圆满了。”

    “希尔顿小姐？”

    “是的，这里是希尔顿酒店，相当于城堡，帕里斯就是王子，而你是辛德瑞拉，刚才她还想邀请你跳舞，越想越觉得很契合。”

    伊娃卡笑道。

    李察耸了耸肩膀，“可我觉得你才是真正的公主。”

    “谢谢，不对，我是王子，汤普王子，哈哈~”

    叮~

    电梯到了底层，两人一起走了出去。

    “李察，和你聊天很有趣，有时间再聊！”

    “好的，再见！”

    两人握了下手，汤普小姐坐着豪车走了。

    李察望着远处的豪车，扯了扯嘴角，想不到今晚还能遇到一个大人物，未来的大公主，只是她爸爸看着那么不着调，这种人也能当总桶？未来的美利坚也不知会变成什么样子，哎~

    叮铃铃~

    手机响了，是邦辰的电话。

    “亲爱的，我马上就到，最多十五分钟，一会儿见！”

    李察坐上了出租，消失在霓虹闪烁的大街上。

    ——

