
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到张恒还要找麻烦，一旁的萧玉儿黛眉微蹙，显然，她也生气了。而杨叶则是仿佛没听到青年的话一般，还是快步朝外面走去。

    见到杨叶无视自己，张恒眼中闪过一道杀意，当下身形一动，一拳轰向了杨叶的后背！

    在张恒动手的那一刻，杨叶停下了脚步，脸色也是阴沉了下来，没有犹豫，转身对着青年的拳头就是一拳轰了过去。

    见到杨叶与自己对轰，张恒嘴角泛起一抹森冷的笑容，在公会当护卫这些年，就是朝阳城的一些大家族的人见到自己都是客客气气的，而眼前这个小屁孩居然敢如此无视自己，就算他是萧家的朋友又如何？自己今天就要杀鸡儆猴！

    见到张恒居然直接动手，一旁的萧玉儿眼中闪过一道寒芒，对着不知道什么时候已经来到她身旁的灰袍老者，道：“君老，救下杨叶！”

    而灰袍长老却是摇了摇头，没有动手，只是一顺不顺地看着杨叶。

    见到君老不动手，萧玉儿顿时急了，可惜已经来不及了，因为两人的拳头已经撞在一起了。

    “咔擦！”

    一道骨头断裂声在场中响起，萧玉儿心中一惊，正准备出手救人，然而接下来杨叶的动作却是让她呆在原地。

    在与杨叶拳头撞上的那一刻，张恒心中暗道不好，知道自己轻敌了，可惜已经晚了，拳头手腕骨头当场断裂，张恒心中惊骇，连忙后退，然而就在他刚退的那一刻，杨叶却是一个疾冲欺到了他的面前，然后抬脚一个膝顶顶在了张恒的肚子上。

    “澎！”

    强大的力道使得张恒倒飞而出，飞出数米后，重重地砸在了地板上。然而就在他刚爬起来的那一瞬间，杨叶不知何时已经再次出现在了他的面前，然后对着张恒的丹田处就是一脚。

    对于敌人，杨叶从不会手软！该杀就杀，该废就废！

    见到杨叶踢向自己的丹田，张恒心中惊骇欲绝，他没想到眼前这少年力量与速度居然如此恐怖，更没想到他敢在符纹师公会门口废掉自己，他难道不怕符纹师公会的报复吗？好歹是先天境，青年很快就回过神来，然后左手一掌拍向了杨叶踢过来的夺命一脚！

    “澎！”

    张恒被杨叶一脚踢的搓着地面后退了数米，然后撞在了一个石阶之上。似是感受到了什么，青年不顾心中的翻江倒海，连忙站了起来，可惜还是晚了，因为杨叶再次出现在了他的面前，然后如同先前一般，一脚踢向了他的腹部！

    “你敢！”

    张恒目眦欲裂！

    杨叶嘴角泛起一抹不屑，没有与张恒去论敢与不敢，反而是脚上的力道再次加到了几分。

    就在这时，一个灰衣老者突然出现在了杨叶与青年的中间，然后灰衣老者一脚挡了过去。

    见到灰衣老者突然出现，杨叶眼中闪过一道疑惑，然而这时他已经收不了脚了，只能任由自己的一脚踢向老者。

    “澎！”

    杨叶倒退十来步，而灰衣老者却是站在原地一动不动。显然，杨叶落了下风，

    看着站在原地不动的灰衣老者与感受到腿上的酸麻感，杨叶心中一凛，暗道好强的力量，眼前这老者最低王者境，甚至是灵者境的强者！

    看着杨叶，君老缓缓道：“力量不错，速度也不错，但是对两者的控制力很差，控制力差就代表应变能力也差。如果先前在你退后那一瞬间我欺身而上，你的下场就会如我身后这个人一般！”

    杨叶沉思半晌，然后对着老者行了一礼，道：“多谢，小子受教了！”

    见到杨叶的谦虚的态度，君老微微点头，眼中闪过一道赞赏。宗门弟子一般都是心高气傲，自以为是的家伙，他原本也不想阻拦与指点杨叶，但是见到玉儿与杨叶交好，他不得不出手。但是现在见到杨叶谦虚的态度，心中顿时杨叶有了一些好感。

    这时，萧玉儿来到了杨叶的面前，压住心中的震惊，然后道：“杨兄，是我让君老出手拦住你的，你不能杀他，因为在这杀了他，你不仅要遭到大秦帝国的追究，就连符纹师公会也会追究你，你或许最终会没事，但是麻烦却是肯定会有的！”

    闻言，杨叶微微点了点头，然后冷冷地看了在萧玉儿身后的青年一眼，见到杨叶望向青年，萧玉儿似是知道杨叶的想法，当下道：“杨兄你放心，玉儿向你保证，他以后不会在出现在朝阳城里，也不会出现在任何符纹师分会里！”

    听到萧玉儿的话，杨叶不在去管那青年，看向萧玉儿，道：“玉儿姑娘，这次多谢了。他日我若来朝阳城，定会去萧家拜访，现在我还有急事，后会有期了！”说完，对着萧玉儿点了点头，然后转身离去。

    看着杨叶的背影，萧玉儿轻声道：“以前我听过有凡人境战胜先天境的，那时我还以为是夸大，没想到这世间真的有人能够以凡人境战胜先天境的天才，以前倒是自己坐井观天了。”

    在萧玉儿身后的君老道：“他很强，先前他只是用拳头就战胜了张恒，如果他用剑，恐怕张恒此时已经没命了！”

    闻言，萧玉儿心中一凛，是啊，只有拿上剑的剑宗弟子才是恐怖的，而先前杨叶却是赤手空拳就战胜了张恒，不，应该说是完虐张恒！那如果杨叶不是用拳头，而是用剑呢？那得多恐怖？

    “玉儿，你真的已经成为符纹师，而且张大师还收你为徒了？”这时，君老有些紧张的问道。

    萧玉儿收回思绪，点了点头，道：“这次多亏了杨兄，如果不是他，别说让张大师收我为徒了，就是能不能成为符纹师都是个未知数，真想好好感谢他啊，只是可惜他有急事”

    “因为他？”君老不解问道。

    萧玉儿点了点头，然后又看向了杨叶离去的方向，道：“他是一名四品符纹呢，而且他的师傅就是张大师也是忌惮无比，张大师看我与他交好，所以这才收我为徒的！”

    “他是四品符纹师？”君老震惊。

    萧玉儿点了点头。

    见萧玉儿点头，君老心中翻江倒海，良久他深吸了一口气，道：“玉儿，这人一定要结交！”如果说先前杨叶的战斗实力只是让他震惊的话，杨叶的符纹师身份则是让他震撼了。一个战斗实力如此强悍，又是一个符纹师，这是多妖孽的人啊？

    萧玉儿不想在谈这事，看向了那已经站起身慢慢走向公会的张恒，道：“君老，先前我答应杨兄，你看”她虽然答应，但是在萧家，她是没有什么话语权的，至少现在没有。

    君老看了张恒一眼，道：“当然是让他在朝阳城消失了！虽然他在符纹师公会有点关系，但是对我萧家来说，还不算什么，只是稍微麻烦了一点而已。”如果杨叶不是一名符纹师的话，他或许会考虑考虑出不出手对付张恒，但是得知杨叶的身份后，他根本就不需要考虑了。

    闻言，萧玉儿点了点头，然后转身朝萧家的马车走去。

    杨叶来到了悦来客栈找到了马南，然后要求马南带他去大秦帝国的城市传送阵，马南当然没有拒绝，连忙带杨叶来到了大秦帝国的传送阵。

    杨叶没想到城市之间的传送居然需要五百金币与十枚能量石！不过好在这能量石与金币他根本不缺，在马南惊讶的目光下，杨叶交出了十枚能量石与五百金币，然后走进了通往安南城的传送阵里。

    秦都，符纹师公会总部。

    一间宽大的大厅里，几个身穿暗金色长袍的老头正在激烈的争论着，就在几个老头争论不下时，一个青年走进了大厅，青年走到了一个眉毛是火红色的老头面前，然后将他手中的一个信封递到了老头面前，道：“林老，这是朝阳城分会管事张元寄给你的信封。”

    被青年称为林老的老头眼中闪过一道讶异，道：“张元？老夫不认识，你是不是搞错了？”

    青年连忙道：“没有，这是张元强调要交给林老的！”

    闻言，林老眉头一皱，然后接过了信封，看到信上的内容时，林老顿时跳了起来，一巴掌拍在了桌子上，吼道：“开什么玩笑？我的弟子？我除了有一个孙女外哪还有什么弟子？哪个王八蛋吃了雄心豹子胆居然冒出老夫的弟子？他是想作死吗”           
            