    只见北贝脚下竟有道道灵力丝线透体而出！

    纤细如同发丝一般！

    灵力呈青色，就只是纯粹且高度压缩的灵力而已！

    江南瞳孔暴缩！

    要知道，一般情况下，灵力如果暴露在体外，很快就会失去自身控制，逸散至空气中！

    只有以灵技的方式，才能释放出来！

    而陈家的灵力纱衣，就是改变灵力形态，做到灵力外放的效果！

    可这北贝，竟以灵力化丝？

    然而北贝并未结束，只见其娇声轻喝！

    “灵纹咒阵•轻身咒！”

    下一刻，那些个灵力丝线竟然在北贝的控制下编织，弯曲，勾勒成型！

    形成了一道极为复杂的青色圆形咒阵！

    ۞

    整个咒阵由成千上万的高级咒文组合而成，全部以灵力丝线勾勒而出！

    江南瞪大了眼睛，这是咒文？

    很多都是教科书上没有的，并且是不下于星门上纂刻的那种高级咒文！

    此刻的北贝脚下像是踩着一道炫酷的青色魔法阵！

    仿佛即将变身魔法少女一般！

    而这灵纹咒阵起到了减轻北贝自身重量的效果！

    只见北贝竟然在十倍重力区里跑了起来，蹦蹦跳跳的！

    在众人惊恐的目光下，转眼就冲到了30倍重力区！

    并且依旧毫无压力！

    赵德柱眯眼：“呵～北家的灵纹咒阵么？”

    “那老太婆还挺知道来凑热闹！”

    看着趴在地上爬个不停地洛长歌，赵德柱一脸神神在在的表情！

    就连洛家也放人来先驱者学院了？啧啧啧～

    只见北风依旧在深入，脚下的灵纹咒阵随着北风的动作一起移动，仿佛形成了自身的小领域！

    江南眼睛晶亮，哈喇子都流粗来了！

    (✧﹃✧๑)

    啊啊啊～

    魔法阵？超级想要的啊？

    这灵纹咒阵看起来有点炫酷哇？

    自己要是学会了，岂不是就可以变身魔法少南？

    北贝在灵纹咒阵的加持下，足足冲到了六十倍重力区！

    俏脸殷红，显得有些吃力！

    收获了新生们的阵阵惊呼，就连老生们都被这种前所未见的手段惊到了！

    咒文竟然可以这么应用的么？

    而就在这时，换完抗压服的北风从更衣室里走了出来！

    “小贝！让你平日里不认真记？才60倍？”

    说话间挑衅的看了江南一眼，大步流星的走进重力躯！

    一步踏出，灵力丝线从脚下电射而出，足足有筷子粗细，勾勒出咒文，眨眼成阵！

    “灵纹咒阵•轻身咒！”

    咒阵的规模强度跟北贝干脆不是一个量级的！

    且远不止一个！

    随着北风的步伐，其膝盖处灵力丝线勾勒，竟又成一阵！

    “回灵咒！”

    随即一个个咒阵展开，套满了北风全身！

    “金刚咒！象力咒！疾风咒！”

    一道道增幅咒阵以灵力丝线为依托，虚空成阵，套在北风的身上！

    这一刻的北风就像是那霸气无双的少年仙帝！

    在一道道灵纹咒阵的衬托下，潇洒至极！

    就这么毫无阻碍的走到了尽头的百倍重力区！

    所有新生都倒抽了口凉气！

    身处于百倍重力区，依旧如此轻松？

    我们30倍就感觉快被压死了啊！

    北风也太强了点吧？

    只见北风张开双臂，满脸得意！

    ۞٩(* ･᷅ ͜ʖ･᷄ *)۶۞

    “我说过，尽管眺望我的背影好了，我北风身前无人！”

    “不过百倍重力而已，你们的极限是30倍？而我北风百倍！不是因为我的极限是百倍！而是因为只有百倍！”

    这话一出，新生们都面露苦涩！

    人比人还真是气死人啊！

    此刻的洛长歌已经爬到了20倍区，一脸愤慨！

    (๑•̀益•́)و“可恶！被他装到了！”

    此刻的北风正享受着他人艳羡的目光！

    而眸光一撇，却发现自己一旁的地板上放着块砖头？-

    `/ˉˉ\′-

    因为太长时间没人动，上面已经落满了灰尘！

    “嗯？这是什么？金砖么？”

    于是探手就去抓，可用力一抓却没抓动！

    不信邪的攒足了劲儿，手臂青筋暴起，猛的发力！

    (•'益'• ۶)۶-`/ˉˉ\′-

    金砖纹丝不动，不禁满脸愕然！

    怎么会这么重？

    此刻的北风赫然发现，金砖上密密麻麻的刻满了百倍增重符！

    谁这么无聊？

    百倍增重后的金砖，放在百倍重力区？那不就是千倍？

    嘶～

    这金砖到底是有多沉？镶这儿了吧？

    随着北风的动作，所有新生都注意到了放在百倍重力区的那块金砖！

    “什么情况？哪里怎么会有块金砖？”

    “窝去～还是刻了百倍增重符文的？这么变态？谁干的好事儿啊？”

    新生们开始议论纷纷，就连北贝也泛起了浓郁的感兴趣神色！

    瞪大了眼睛望去！

    然而江南看到这一幕却不干了，这不是老子当年留在重训室的那块金砖么？

    都给忘到屁股后头去了！

    此刻重见金砖，江南别提多开心了！

    像极了在一年多没穿的裤子里翻到五块钱一样开心呐！

    “别动！那是我的金砖！”

    于是在所有人惊恐的目光中，一个瞬移冲到了百倍重力区！

    只听“哧啦”一声，江南身上的短袖直接撕裂！

    大裤衩子从腰上褪到了脚踝，拖鞋更是直接黏在地上了！

    浑身上下就剩一件派大星裤衩依旧坚挺！

    棱角分明的肌肉，身上曲线极富有力量感，脊梁骨处还有一道缝合过后的刀疤未曾消失！

    这一刻，小学妹们纷纷发出惊喜的尖叫声！

    叶星璇一个没忍住，哈喇子就流出来了砸在地上，发出“轰”的一声！

    一个瞬移直接干进百倍重力区？

    有没有搞错啊？连适应性的准备都没有？

    这真是一个控场所能拥有的身体强度？

    更恐怖的是，此刻江南的动作表现，跟在外边的时候全无区别！

    任何手段都没用，单凭身体强度就抗住了百倍重力负荷！

    动作像是吃饭喝水一样轻松写意！

    北风也瞳孔暴缩！

    自己能在百倍重力区活动自如，还是凭借了灵纹咒阵的！

    轻身咒大大减轻了自身重量，算是耍了小聪明！

    可江南硬抗？

    仅差了一星，差距会有这么大的？

    北风眯眼：“什么玩意就是你的金砖？什么都是你的？”

    “上面写你名字了？”

    江南瞪眼：“废话！这就是老子的金砖，上面的百倍重力增幅是我刻的！”

    北风：？？？

    合着你就是那个无聊的人？

    看台上不少老学员也帮腔道：“南神妹扒瞎，我可以作证！”

    “南神黄金的时候，趴在百倍重力区，抱着金砖刻了一个多小时！”

    “增幅完了之后自己拿不走了，哭了半天！哈哈哈哈！”

    “学院里谁不知道重训室南神金砖啊？都成地标了！”

    提起这事儿，不少老学员都笑了起来！

    新生们都是一脸惊恐的看着江南！

    不是吧？

    南神黄金级的时候就这么牲口的么？

    趴在百倍重力区刻金砖？

    话说这砖都在这里放了一年了也没人能拿走？

    江南黑着脸：“谁哭了？你们不要乱讲！皮痒了是不是？”

    一众老生们连忙缩了缩脖子，老实了起来！

    北风嘴角勾起一抹弧度！

    “既然是你的金砖？你拿走就好了？别在这里耽误我们体测啊！”

    这金砖原本应该就有50斤重。百倍增幅就是五千斤！再来个百倍～

    嘶～250吨的大金砖？

    你要是能拿起来，老子当场把金砖吃了啊！

    江南撇嘴：“我的金砖，我当然要带走？”

    说话间江南两手就把在了金砖上！

    就连老学员们都聚精会神了起来，这250吨重的金砖可不是闹笑话的！

    南神黄金的时候拿不起来，如今铂金九了！

    真能拿得动？

    就在这时，江南悍然发力！

    手臂上肌肉宛如虬龙一般暴起，青筋毕露！

    只见那躺在地上一年多没人撼动过的南神金砖竟被生生抬离地了！

    北风：！！！

    我尼玛呀！

    真给抬起来了啊？

    此刻老生们都瞪大了眼珠子，一脸惊恐！

    “这还是个人了？南神上辈子怕不是个人体起重机吧？”

    “嘶～鸡皮疙瘩起了一身，当年南神自己立的誓，今天来实现了么？”

    “南神成长了啊，我还以为直到他毕业都拿不走呢！”

    眼看着金砖被一点点的抬起！

    北贝都惊愕的捂住了小嘴儿，江南真的有这么大力？

    即便是江南此刻也憋的脸通红！

    他莱莱的，要不是自己现在没法开焚血，哪里用得着这么费劲？

    为了扣这块金砖，江南也是拼了老命！

    自己的金砖，说啥也要带走哇！

