    第175章 国主捕猎计划   

    柳夜的声音，如同洪钟大吕一般，震得人耳膜生疼。

    

    同时在说话的同时，暗暗运用上了刚学会不久的天龙八音，使得每一个听见问题的人，都有如醍醐灌顶，心中产生一阵明悟。

    

    被柳夜目光扫视全场，所有被他目光扫到的人，都是不由自主的低下头去，面带羞愧神色，不敢与柳夜对视。

    

    之所以会有这样的场面，一方面是因为柳夜的问题直指天道盟的缺陷，的确让人不好回答。

    另一方面，也是因为柳夜运用上了天龙八音的缘故。

    

    天龙八音，在某些方面来说，是比六道天魔曲更厉害的一种控制人心的手段。

    

    六道天魔曲，以霸道的方式直接控制。

    但天龙八音，却是一种潜移默化的影响。

    

    传说当中天龙八音练到极致，甚至连绝世魔头，都能度化成为佛门护法。

    由此可见这门武学的厉害。

    

    此时柳夜便是以天龙八音，配合上犀利的言辞，直接震慑了天道盟武者的心神。

    

    就算是那之前质问柳夜的天道盟元老，此时也都是被柳夜的气势逼迫，不由自主的向后退了半步。

    

    而见到这一幕，一旁的傅清风，也是暗暗点头。

    

    柳夜的手段果真不凡，一出手，就震慑了天道盟众人。

    

    天道盟分裂太久，各个支脉派系彼此间谁也不服谁。

    需要一个有能力的雄主，才能将这一盘散沙一般的天道盟重新整合起来。

    

    否则一味的退让妥协，只会让这些家伙觉得柳夜实力底气不足。

    

    而眼下看来，柳夜无论是自身实力，还是气势手段，都足以成为这个重整天道盟之人。

    

    不过想要让这些人真的心服口服，也不能一味只用强硬手段。

    

    因此傅清风及时的出来打了圆场，笑呵呵的对众人说道：“诸位同道莫要误会，这位不是外人。

    他不仅从血池国主手中救了老夫的性命，更是天道大师的传人！相信各位都听过那个传说，在我天道盟最危及的时候，天道大师的传人会以金刚降世，拯救我天道盟于水火之中。”

    

    说到这里，傅清风提高了声调，大声对所有人道：“现在，金刚降世，天道传人到来！正是我天道盟反攻叛逆，重振天道的时候！我傅清风这次召集大家来，也绝不是为了一己私心。

    我推举天道传人柳夜柳大侠担任我天道盟盟主，今后所有天道盟成员，皆要听从柳大侠吩咐行事！”

    

    傅清风此言一出，全场尽皆震惊。

    

    原本大家只是因为柳夜的实力而感到畏惧。

    但傅清风道出柳夜的身份后，所有人看向柳夜的目光当中，更是充满了几分敬畏之色。

    

    金刚降世，天道传人。

    这正是天道盟当中一直以来的传说。

    

    虽然也有不少人知道这个传说是编造出来的，但是却绝没有一个人会当众说破。

    

    因为一旦说破，那人心瞬间就会崩塌，甚至连天道盟，都会不复存在。

    

    知道这个传说真相的人，都是天道盟元老级别的人物。

    

    至于那些普通弟子，对这个传说则是深信不疑。

    

    前有柳夜展现出惊人实力，一招降服一位元老。

    

    后有傅清风这个德高望重的天道盟元老为柳夜站台。

    

    原本众人还怀疑，傅清风是从哪里忽然找来了这么一个高手。

    现在听见柳夜天道传人的身份，众人才恍然大悟。

    

    金刚降世，天道大师的传人，厉害那不是正常的事吗？

    

    至于傅清风所说的可信性，那些普通弟子根本不会去怀疑傅清风这位在天道盟内部德高望重，甚至为了天道盟利益甘愿落入敌人大牢的人物。

    

    当即，便有不少弟子开口高呼。

    

    有的高呼天道传人，有的高呼让柳夜做盟主。

    

    一时间，那些普通弟子的神色都兴奋不已。

    

    倒是那些元老，此时却是一脸阴沉。

    他们也万万没有想到，傅清风这老狐狸竟不是为了自己做盟主，而是推出了一个所谓的天道传人。

    

    虽然他们明知这所谓的天道传人，根本就是当初为了凝聚人心编出来的。

    

    但是此时他们却没有任何证据证明柳夜的身份是假的。

    

    再看看那些一个个神色激动不已的弟子，若是在他们无比的热情上忽然浇上一盆冷水。

    说这天道传人的传说根本就是编出来的。

    

    只怕整个天道盟，立时就会分崩离析。

    

    不能质疑柳夜的身份，那就只好质疑柳夜的能力了。

    

    另一个灵窍境界的元老沉声说道：“虽然天道传人降世，是件值得高兴的事情。

    但他却也未必有能力领导我们反攻叛逆。

    我天道盟分散四方，若只是一方有事，尚可保全其他支脉。

    可若是联合在一起，到时候一着不慎，就会被一网打尽。

    那时候我们又有何面目去见天道盟前辈们的在天之灵？”

    

    此言一出，其他元老都纷纷点头表示同意，而傅清风也用眼神去看柳夜。

    这个问题，只有柳夜自己来回答，他也无能为力。

    

    “就是因为你们做什么事都瞻前顾后，畏首畏尾，所以事到如今，依旧是一事无成！”

    

    柳夜冷笑一声：“至于我的能力嘛……血池！”

    

    他话音刚落，忽见到一个黑色身影出现在众人面前。

    

    黑色身影摘下蒙面面纱，立刻引起周围众人一阵惊呼：“血池国主！”

    

    血池国主作为十八国主之一，在扶桑岛上十分有名，一露出真面目，立刻就被认了出来。

    

    正当众人各自拿出兵器，准备围攻血池国主的时候，血池国主却是一下子直接跪倒在了柳夜面前，并且恭敬道：“血池见过主人！”

    

    这下子，所有天道盟的人都惊呆了。

    

    柳夜目光环视惊呆的众人，冷冷笑道：“相信血池国主，你们诸位都不陌生。

    我连血池国主都可以降服，自然可以带给天道盟一个光明的未来！”

    

    他又暗暗用上了天龙八音，影响所有人的心神，高声道：“我可以向你们保证，在天道盟重新整合之后，血池国主，绝对不会是最后一个投靠我们的国主！我们天道盟整合后的第一个计划，就是国主捕猎计划！”

    

    

    

