    第1161章

    宋千楚一惊，立刻展开双臂拦住陈笑寒，看着大蛇从悬崖边上下去。

    却因宋千楚脚踩着那大网。

    大蛇下水的那一瞬间，一股重力直接拉扯着宋千楚倒下。

    直接坠出了山洞口的悬崖。

    扑通掉进了水里。

    “千楚！”陈笑寒大惊，立刻冲了过去，看着底下头深不可测的寒潭，他咬了咬牙，立刻转身跑出山洞。

    绕路朝寒潭的方向追去。

    宋千楚掉入寒潭，顷刻被刺骨的潭水包围，窒息的恐惧让她拼命的扑腾着。

    寒潭之中，大蛇的身体卷起她，快速的游出了寒潭。

    但冰寒气息仍旧让宋千楚冷的浑身发抖。

    这时，陈笑寒追了过来。

    宋千楚还未回过神来，大蛇便猛地卷起宋千楚的身体，将她给拖进了草丛里。

    “站住！”陈笑寒立刻追了上去。

    大蛇卷着宋千楚一路逃，逃入深山之中。

    风雪之中，很快就掩盖了所有的痕迹。

    陈笑寒没有追上。

    心急如焚又后悔的四处寻找宋千楚。

    -

    宋千楚停下来的时候，他们已经进入了一个很小的山洞里，勉强可避风雪。

    黑暗之中，宋千楚忍着恐惧不敢转头去看。

    但她能闻到浓郁的血腥。

    她能明显的感觉到他现在生命力微弱，若是不救，他可能会死......

    “我去找点药，你别乱跑。”宋千楚咬牙忍着寒冷，立刻跑出了山洞。

    宋千楚强忍着浑身湿透的寒意，跑进了风雪里，四处去寻找药材。

    因光线昏暗，她只能趴在地上四处的寻找，靠嗅觉来分辨药材。

    别院药材倒是多，但现在没法回去，陈笑寒一定会杀了楚镜取蛇胆。

    找了许久，宋千楚才找到一些药材。

    折返回山洞时，险些担心自己迷路。

    却见风雪的黑暗之中看到了一丝光亮，她寻着那抹光亮，回到了山洞里。

    竟见山洞里烧着火堆，暖意让她僵硬的四肢总算能舒展开一些。

    大蛇蜷缩在山洞角落里，似乎在躲着她，不敢靠近。

    宋千楚拿着药材走了过去。

    “我看看你的伤。”宋千楚略微有些紧张。

    也不知是害怕还是太冷，她手都在发抖。

    大蛇将自己的伤处露出来给她看，正是腹部的位置。

    宋千楚看着那冰冷的鳞片，仍旧紧张万分，不知该如何下手。

    她没有给蛇包扎过伤口。

    换了两个方向，宋千楚仍旧下不去手。

    就在这时，眼前的蛇突然消失了。

    宋千楚一惊，再一看，旁边靠着个人。

    楚镜脸色苍白，毫无血色，他解开衣服，露出腹部的伤。

    宋千楚上前检查了一下，“要缝合，你忍忍。”

    她拿出针线，在火焰上烤了烤，开始缝合伤口。

    楚镜耗尽最后一丝元气维持住人形，等到宋千楚给他包扎完，他立刻便化为原形，直接离开了山洞。

    “你去哪儿？”宋千楚紧张的跟上前。

    “我在外面守着，你好好休息，天亮我送你回去。”

    宋千楚站在山洞口，望着那抹身影消失在草丛里，看不见了......

