    飞石真人没有多做纠缠，而是大喝一声：“走。”

    就领着飞将真人和飞羽真人，向着远处飞去，急速逃离了这里。

    他们的身影还没有消失，雄狮妖将和秃鹫妖将就追了过来。

    雄狮妖将这个时候已经冷静下来，它停止追击，用阴狠的目光目送着三名人族金丹真人的背影消失。

    秃鹫妖将有点心虚的望了雄狮妖将一眼。

    秃鹫妖将虽然实力远不如飞石真人，但是在速度方面有着极大的优势。

    只要它放开速度，全力追击，是能够追上飞石真人的。

    只不过，被巨蜥妖将惨状吓住的它，根本不敢独自追得太近。而是保持和雄狮妖将差不多的速度，紧紧跟在飞石真人身后。

    凶鳄和巨蟒也飞了过来，和雄狮妖将汇合。

    凶鳄大声的嚷嚷起来：“这帮人族真是太可恨了，我一定饶不了他们。”

    巨蟒阴沉沉的说道：“人族将我们视若无物，多次入侵我们的家园。可惜有的家伙，却只顾着自家族群，根本不肯加入我们，和我们共谋大业。”

    雄狮妖将白了巨蟒一眼，没有接话。它知道巨蟒话里的意思，却没有好的办法。

    妖风戈壁的三阶妖兽之间，关系也并不和睦。彼此之间争斗厮杀，简直就是家常便饭。

    飞石真人能够以一己之力压制整个妖风戈壁，除了自身强大的实力之外，也利用了三阶妖兽之间的矛盾。

    这些三阶妖兽只要不联起手来，就对飞石真人没有丝毫的威胁。

    但是这种情况随着雄狮妖将进阶三阶中品而改变。

    雄狮妖将进阶之后，有了压倒性的实力，却并没有肆意屠戮以前的仇家。而是团结妖风戈壁所有三阶妖兽，想要对无尽沙海发动入侵。

    当然，不是所有的三阶妖兽都被雄狮妖将压服，愿意听从它的号令。

    像那只三阶的墨鸦，就宁愿带着族群迁移，远远避开，都不愿意在雄狮妖将手下效力。

    对于这种情况，雄狮妖将也没有太好的办法，只能听之任之。

    雄狮妖将没有继续纠缠刚才的事情，而是和另外的三阶妖兽一起，开始收拢四散的妖兽族群，全力恢复妖兽大军的规模。

    而在另外一边，随着慢慢的远离妖风戈壁，三位人族金丹真人都变得放松下来。

    尤其是飞将真人和飞羽真人，因为成功协助飞石真人脱身，心情都很不错。

    不过，当飞石真人详细问起这些年里面飞鸿宗的近况的时候，两人的情绪开始变得低落起来。

    飞石真人被困的时候，双方只能通传一些简单的消息。对于飞鸿宗太过具体的情况，飞石真人并不怎么了解。

    飞将真人没有说话，飞羽真人慢慢的将这些年里面发生的事情，都通通告诉了飞石真人。

    飞石真人听完之后，默然良久，才说了一句：“这些年里，苦了你们了。”

    “这次老夫脱身之后，雄狮妖将应该不敢轻易的追出妖风戈壁。在它整顿好妖兽大军入侵之前，我们还有一点时间，希望能够先解决火云派那边的麻烦。”

    飞石真人没有啰嗦，更没有时间感怀，直接就进入了正题。

    “该做的准备，你们都准备好了吗？”

    “没有问题了，鹤鸣宗那边都联系好了，只等我们出手了。”听到飞石真人的问题，飞羽真人赶紧回答道。

    “现在是万事俱备，只欠东风了。”飞将真人说道。

    飞石真人满意的点了点头。

    三位金丹真人只是稍微休整了一下，就离开无尽沙海，偷偷进入了九曲盟地界。

    在半个月之后，九曲盟境内某处深山之中。飞鸿宗三位金丹真人，正在和另外一名金丹真人交谈。

    这名金丹真人是一名仙风道骨，童颜鹤发的道装老人。

    此人乃是九曲盟之中鹤鸣宗的翔鹤真人。

    火云派在九曲盟内部，也不是没有敌人。其中，鹤鸣宗就是火云派最大的仇家。

    九曲盟是一个由诸多修真势力组成的松散联盟。

    因为各种利益纠葛、历史恩怨，各家修真势力之间，有着种种矛盾冲突。像鹤鸣宗和火云派之间，更是有着不共戴天之仇。

    只不过，九曲盟上面有着元神真君镇压。这些修真势力之间不管仇怨多深，都只敢明争暗斗，绝对不敢公然大战。

    飞鸿宗在知道火云派即将全面入侵无尽沙海之后，也不是什么准备都没有做，而是积极奔走，想尽办法寻找外援，获取各种帮助。

    火云派的仇家鹤鸣宗，就是飞鸿宗主要联络的对象。

    两家宗门联络上之后，因为有着共同的仇家，立即一拍即合，建立了一个临时联盟。

    当然，两家的私下接触是高度保密的，而且双方之间的合作仅限于这次对付火云派。

    鹤鸣宗要想继续在九曲盟之中立足，就不能背上勾结外人，算计盟友的罪名。

    本来，按照飞鸿宗的计划，是隐瞒烈焰真人已死的消息，等到火云派金丹真人准备汇合烈焰真人，开始行动的时候，趁机出手，重创他们。

    可惜，计划永远不如变化快。

    火云派因为有着疑虑，迟迟没有派出金丹真人进入无尽沙海，发动事先定好的计划。

    而飞鸿宗这边，因为鹤鸣宗的合作，有了更好的机会，可以伏击火云派的金丹真人。

    飞羽真人和飞将真人都不是墨守成规、食古不化之辈，既然有了更好的机会，他们立即放弃原本的计划，立即就要开始行动。

    他们首先做的，就是联络上被困住的飞石真人，然后协助飞石真人脱困。

    他们三人抓住妖兽大举入侵之间的空隙时间，万里奔波，跨越遥远的距离，来到了九曲盟境内。

    “三位，火云派的三位金丹真人，已经被本门引诱到了伏击圈之内。”

    “本门不能直接参与攻击，接下来的事情，就全部依仗三位了。”

    翔鹤真人郑重其事的说道。

    “火云派乃是你我两家宗门的大敌，必须抓住机会将其重创。”

    “为了制造出这次难得的机会，本门付出良多。”

    “三位，这次拜托了。”

    翔鹤真人神态庄严的对着飞鸿宗三位金丹真人，行了一个正式的大礼。

