    第70章 檀宝阁

    大荒中，地关驾驶飞船，长时间保持较高的飞行速度。

    哗！

    打从端木城出发起的第五日，地关终于驾驶飞船临近了端木城。

    “总算回来了。”地关长舒一口气，站在船头看向端木城。

    下方大路上，来来往往的行人看见了地关的飞舟，纷纷驻足观望……

    “快看，那小孩竟然独自驾驶一艘飞舟！”

    “一看就是大部落出来的。”

    “这么一艘飞舟起码价值上万元晶吧？我们这辈子都别肖想了！”

    众人殊不知这艘飞船其实是地关……悄悄占为己有的。不过呢，尽管飞船价值不菲，地关也不会将其出售，因为他还需要拿它来赶路和逃命呢！

    呼！

    飞船呼啸而过，很快便消失在众人视线中。

    ……

    飞船刚靠近端木城，地关就发出一声惊呼。

    “我的天呐！”

    地关张大嘴巴，他看见了一副令人难以置信的场景——几天前才被焚毁的端木城，现在已然修复了大半。再往城门扫看过去，来往商队络绎不绝，原本萧条的废墟也恢复了往日的热闹繁华。

    地关不由感慨，这恢复速度太厉害。当然了，他明白这其中肯定少不了修行者的帮助，不然光凭凡人工匠绝没这么麻利。

    仔细一瞧，端木城外还新出现了一圈石槽，槽内流淌着黄橙橙的液体，将整座端木城围住。地关明白那应该就是宁鸿长老布下的防御阵法之一。

    “看来端木城也恢复禁空了呀！”地关自语道，同时就落到了地面。

    地关朝着城门走去，原本的护城河已经被填埋，吊桥、拒马、箭塔之类的设施也被拆除了，取而代之的是各类防御法阵，看得出宁鸿长老对他的阵法很是自信。

    “整个端木城大变样了呀，连城门都重建了。”地关暗道。

    地关同样走的南城门，和攻打端木城之前相比，现在的城门扩建了数倍，足有三十丈长宽，并且城门也加厚加固了。

    地关亦步亦趋跟着队伍走上前，守门的军士已经换成了青甲卫加一支黑甲卫小队。也不知道是青甲卫人手不足，还是说为了监督端木氏族？

    “永宁商队？多少人？”

    “行，四百七十人，进去吧。”

    前面是一个大型商队，进城却没收取任何费用，只是盘查的力度加大了，确保和敌对势力没有半点儿关系的人才能放行。

    其实这也很好理解，因为宁川宗攻占端木城就不是为了获取利益，更多的还是想敲山震虎和控制这个战略要地。

    “宁川宗弟子？”一名黑甲军士瞥见了地关，主动上前询问道。

    “宁川宗的人？”

    “快让开，别惹麻烦。”

    周围人窃窃私语，纷纷让开了位置。都知道端木城已由宁川宗控制，宁川宗弟子在此自然格外受优待。

    愣了一下后，地关称是。

    于是黑甲军士取出一盘神鉴，反射日光照到地关腰间的令牌上，霞光四溢……

    确认地关真是宁川宗弟子……还是内门弟子后，黑甲军士也和善了不少。他朝地关点点头，优先让其通过了城门。

    对此，地关坦然接受，抱拳致谢后迅速进城。身为宁川宗弟子，在宗门实际控制区域内当然会享受便利。

    ……

    端木城内禁止飞行，除非是巡城守卫，或者修为达到万象境。地关显然两者都不满足，只能靠双腿走。

    地关走在街上闲逛，一眼看去，街道两旁上数不清的摊位。

    喧哗叫卖声不绝于耳，甚至连修仙者们都在摆着摊，售卖历练所得都宝物、灵药，也有摊位上写着大字想以物换物的。

    “人可真多。”地关屏息，“光一条街就几千人，整个端木城岂不是得上十万修行者？不过也是……方圆千里就这么一座城邑，修行者也只能汇聚于此。”

    嗖嗖嗖！

    一支黑甲卫小队从上空飞过，在例行巡逻。因为端木城内禁止杀戮，可做买卖哪有不发生矛盾的？

    虽然较为少见，但杀人夺宝、聚众哄抢的事情也不是没发生过，所以宁川宗才需要派人巡逻，一来震慑心怀不轨之人，二来也给各商户和摊贩提供保障。

    ……

    进城之前，地关就发现不少阵法尚未完善，这说明瞿星文那边还在忙碌中……他就别去打扰了，想着先在城里四处逛逛，等晚些时候再去城主府寻瞿星文。

    寻觅片刻，地关走进了一家热闹的店铺。

    店铺外的招牌名叫檀宝阁，乃一家专门收售各类法宝兵器的商户，自诩三百年老字号。

    檀宝阁内，一楼的琉璃展柜内放满了各种奇珍异宝，什么高阶灵药、保命法宝……没有一样是凡品。

    为防止有人浑水摸鱼，店门还守着两名万象境初期打手，时刻注意每一位顾客的动向。

    地关啧啧嘴，略感惊讶，“摆出来撑门面的东西就如此不凡，足以见得这檀宝阁还是有些实力。”

    宝阁内客人众多，侍女一时来不及接待。身份普通的客人都只能自顾自地逛，等待侍女先接待其它客人……不过有檀宝阁这块牌匾和门口两名万象境高手坐镇，倒也没人敢造次！

    ……

    地关进店不一会儿，又惹得众人侧目而视，议论纷纷。

    “嚯～那是宁川宗弟子……”

    “年岁好小，才十二三岁吧？”

    “最近已经见到五六个了。”

    没办法，地关身穿宁川宗弟子服饰，在人群中极为显眼。宁川宗弟子，尤其内门弟子身份本就极为高贵，何况现在——整座端木城都处在宁川宗的掌控之下……

    一名掌柜迅速上前，径直穿过人群，优先接待地关。

    檀宝阁的掌柜目光敏锐，他瞥见了地关腰上的内门弟子令牌，深知这种天才只能交好，不可怠慢！于是他的态度愈发恭敬友好。

    檀宝阁掌柜揣着手袖，客客气气的询问：“道友，要买些什么？我们檀宝阁数百年基业，你想要的应有尽有。”

    “应有尽有？”地关不太相信，虽说檀宝阁看上去底蕴不错，但归根结底也只是这么个小城里的商户？怎么敢说这种大话？

    “道友这就小瞧我们了！”

    掌柜一眼看出了地关的怀疑，浅笑道：“我们檀宝阁分号遍布整个赤明大陆，就算我们这一分号缺什么东西，从其他分号调货也能满足顾客需求。”

    “分号？”

    这宁川宗内门弟子竟然……没听说过檀宝阁，不过檀宝阁掌柜还是面不改色，邀请地关去三楼雅室中详谈。地关欣然同意，一二楼满是顾客，嘈杂不堪，确实不是说话的地儿。

    楼梯上，掌柜三言两句自己名为刘福，随即就介绍起了他的东家——赤明大陆第一巨商，御鹿商会。

    御鹿商会涉猎矿业、贸易、军事等的种种领域，当初原本为大夏王朝组建的商会，但后来为了发展壮大，就选择了从大夏王朝剥离出去，渐渐形成了如今的规模。

    如果说大夏王朝、雷台宗和天神书院是赤明大陆三巨头的话，那御鹿商会就是暗中蛰伏的第四方强者，并且手握资源远超另外三家的总和！只不过由于是商会联盟性质，御鹿商会的战斗力并不太强，总是在各方间保持中立。

    商会中也有另外三方势力的人担任要职，可以说御鹿商会就是三家势力的一个交集处！

    而这檀宝阁，就是御鹿商会旗下的商号品牌，分店无数，遍布整个赤明大陆。

    “原来如此。”地关恍然大悟，怪不得呢？他就说一间商户怎么会有两名万象境“看门”，原来是大有背景呐！

    这样说来，相比同一条街上的其它商户，檀宝阁的火爆也不难解释了。

    “不过刘掌柜，我不是来买东西的……”地关却是拿出几枚空间戒指，“而是来卖东西的。”

    “唔，没问题。”

    踏上三楼，一名侍女微笑着上前，将地关和掌柜迎进了一间雅室，尔后屈膝退出房间。

    两人在桌案旁对坐，刘福接过几枚储物戒，逐一查看，里面装的都是地关参于征讨端木氏族的战利品，种类驳杂又派不上多大用场，所以地关才想着拿出来卖了。

    刘福不愧能当上掌柜，不到三两个呼吸，他就估算出了地关这些东西的大概价值。

    “小友这些东西，我能给出二百元晶的价格，你看……”刘福缓缓开口，询问地关是否同意出售。平常做买卖，檀宝阁都是按物品真实价值的六折收购，现在地关这些东西却几乎是以原价收购的。

    因为赚钱多少不重要，能和一名宁川宗内门弟子结下善缘，耽误这么点儿也很值得。

    价格很实在，远超地关自己的估计，于是他又说道：“还有这些也一道卖了吧。”

    说着地关就拿出一摞书籍，摆到了桌案上。那摞书正是老爷子给他准备的魔族功法……但是地关现在需要隐藏身份，自然不便修行这些魔族功法和武技，与其放在手里吃灰，倒不如拿出来卖了。

    不过最玄妙的两本魔族武技，地关还是留在了手中，想着日后有机会的话可以修行一番。

    刘福拿起一本功法翻看，脸色微微一变，忍不住抬头看了看地关。

    “这些是魔族功法？”

    好家伙！

    这小孩儿不是宁川宗弟子吗，怎么会拿出这么多魔族的功法和武技？而且他粗略扫视过，这些功法的层次还相当不错。

    “小友，这么多魔族功法的来历……”刘福拍了拍书摞，柔声试探着问道，“不知方不方便透露一下？”

    地关敢拿出卖，自然找好了理由，“昨日在易火大荒历练，我恰巧发现了一具魔族尸骸，这些书籍就是他随身携带的。”

    地关越说越真，又胡编说他为了带回这些书籍，甚至遭到了不明妖兽的袭击……幸好乘坐飞船才侥幸逃脱。说完地关还将飞船手镯递给了刘福，让他亲自感受。

    刘福接过手镯，元气浸入。

    残留痕迹表明飞船最近大量发射过元晶舰炮，仔细感受，甲板上也确实有淡淡的血腥味与妖兽气息……

    地关一番半真半假的胡诌下来，刘福已经对这些功法的来历深信不疑，毕竟任谁也不会想到地关会是一个魔族之人！

    “这些魔族功法和武技，我能给两千元晶！”刘福眼中放光，开出了一个高价。

    魔族功法虽然名声不好，但暗地里各方势力都还是很默契的在收售。事实就是如此，有需求自然就有市场，何况魔族功法也不尽然都是邪戾功法！

    和自己预期的差不多，地关满意的点点头，确认将东西卖了。

    “我去取元晶，小友在此稍等一会儿吧！”刘福拿起储物戒和魔功，笑着推开雅室房门。

    等候期间，绝美的侍女还端上来一壶名苑。

    地关品着茶水，刚一入口，就感到了沁润心脾的生命气息……地关惊讶地端起茶盏，举在眼前转动平视，只见茶汤中漂浮着几根翠绿的嫩芽，犹如刚从母树上采摘下来一样，看来这茶叶也是上等货色呀！

    ……

    不多时，刘福就拿着元晶回来了。他将储物戒递给地关，叫他核对一下数目——两千两百枚元晶。

    地关看也不看，便直接收了起来。刘福一个檀宝阁掌柜，又怎么可能贪墨他这点儿元晶。

    “小友，日后如果还有什么想买卖的，随时再欢迎。”刘福送地关走出了雅室。

    地关说道：“一定。”

    下楼，地关又提出想买几件宝物和武技，刘福闻言就安排了一名侍女接待地关，还特地吩咐给他打九折！明摆着在对地关的示好，地关言谢之后，也欣然接受。

    刘福身为掌柜还有其它要事，于是他知会一声后便离开了，留下地关自己挑选货物。

    ……

    挑选许久，地关最终买下了两件保命的秘宝和一门炼体流武技，花费了一千四百元晶。

    保命秘宝乃是两张符咒，炼制者在其中存储了防御能量，一旦激活便能形成保护罩，庇护使用者免受外界伤害。

    其中最贵也就是那两张符咒，一共花足了一千元晶，不过贵了一些地关也不心疼，毕竟是拿来保命用的秘宝！

    ……

    地关走出檀宝阁，一路闲逛着往城主府走去。

    该去找瞿星文了，也不知道他那边是怎么个情况？

    (本章完)

