    夜色融融，木屋外的黑幕上缀满了繁星点点，一轮硕大的皎月高高挂起，屋内，凭空浮现出一扇空气门，随着被人推开，维达尔与稍显疲惫的小海牛从里面走出来。

    “今天就到这儿，你好好休息一晚，不要继续练拳了，明早起来再复习一下刚刚掌握的鱼人空手道。”

    听到维达尔的吩咐，小海牛哇哇叫着答应下来，虽然一身的疲劳已经被前者用光合能量恢复好了，但精神上还是需要休息的。

    小海牛回到自己房间，维达尔则独自回到办公室，现在才十二点他还不能睡。

    身体木质化，整个人如流水般潜入办公桌下的地底深处，来到一片无尽黑暗，四面八方皆被树根笼罩的空间，而他则无比自然地融入在这个环境中。

    这种情况下，视觉和听觉彻底被森森果实和见闻色霸气的感知能力代替，以一种波状的形式朝着远处散去。

    接下来，他开始着手将自己的体质从之前的宝树亚当，一点一点地转化成阳树夏娃。

    这件事，在维达尔看来优先度要高于改造整个香波地群岛！

    可能是高级见闻色霸气的进阶，让他在冥冥中感觉到森森果实的能力觉醒，其机缘就和这‘人形夏娃’有着极为密切的关联。

    虽然这个经过应该需要很长一段时间，毕竟阳树夏娃的级别要高于宝树亚当。

    “嗯？”

    就在这时，维达尔的内心深处泛起一道惊异，紧接着暗自冷哼一声。

    “不识好歹！自寻死路！”

    几个小时前。

    戴恩等一众鱼人跟着那名海兵离开基地监狱，在基地澡堂里好好洗了个澡，去了一身的肮脏和酸臭，然后换上干净的大号海兵制服在澡堂门口聚在一起，就在这时遇到了赶来的伊索卡中尉。

    “他们的宿舍我已经划出来了，跟我来吧。”

    伊索卡中尉说了一句，随即转身朝着六十三号区而去。

    她对这些鱼人没有多大的反应，一是因为他们刚被政府成员押到基地时就已经见过了，二是在香波地群岛上，鱼人这一种族虽然不能说是司空见惯，但的确可以时不时遇到，虽然都是那种戴着爆炸项圈的奴隶鱼人。

    相比起来，人鱼要更稀有很多，若是一群人鱼出现在面前，她或许还会震惊震惊。

    不过有一说一，伊索卡的确没想到，这些原本也是奴隶的鱼人，竟然会被维达尔摘下项圈，还穿上了海兵制服，现在更是要给他们分配宿舍楼。

    “是，中尉！”

    海兵立马答应一声，紧跟上去，身后的鱼人们自然没有意见，默默跟上，只是沿途各级海军的各种打量的目光，让他们很不自在，好在伊索卡给他们划分的宿舍楼处于边缘，紧靠海边，看起来清净很多。

    “就是这里。”

    “这里原本是空下来留给外来海兵住宿的地方，也是最靠近海边的宿舍楼，我想你们应该会喜欢这里！”伊索卡中尉撩了一下紫色的刘海微笑道。

    “谢谢，我们非常喜欢这里。”

    戴恩激动地望着眼前这片一览无余的湛蓝海面，重获自由的感觉令他心中的感激之情更盛了几分。

    不只是他，其他的鱼人此时也是满脸兴奋，有几个甚至浑身颤栗，难以自禁地向前走了几步，似乎想要一头扑入海中。只是他们似乎想到了什么，又抿着嘴停下了脚步，攥着一双布满鳞片的拳头，紧紧盯着那一朵朵浪花。

    “按照维达尔基地长吩咐，你们可以在基地内活动，下海游泳也可以，只是不能离开地太远和太久。”

    “就餐方面和基地内的人类海兵一样需要前往食堂，不过由于你们今天刚加入基地，所以仅此一次，可以在这里食用晚餐，等会儿食堂方面会把晚餐送过来。”

    说完，伊索卡中尉朝着鱼人戴恩，问道：“还有什么需要的吗？”

    “有，我想要一份这里的规则说明，这里是海军基地，应该有不少各种规矩吧？”戴恩笑道，“既然已经决定留下来，自然要注意这方面的问题。”

    “诶？好吧，我明白了。”

    伊索卡中尉诧异地看了眼对方，她原以为这些鱼人都是一群粗鲁的野蛮一族来着，现在看来似乎也挺懂道理的。

    安置好了鱼人，伊索卡离开了，那名带路的海兵也返回监狱，他还要继续站岗，顿时这片宿舍楼前只剩下戴恩等十九名鱼人。

    【啪啪！】

    就在鱼人们不知道接下来要做什么的时候，戴恩作为队长走出来拍了拍掌，笑道。

    “来吧，我们先看看这个宿舍，熟悉一下以后生活的环境，等晚餐来了再好好吃一顿，庆祝一下我们重获新生！”

    “哦！！！”

    有了带头人，加上在场都是鱼人，脸上顿时出现了笑容，身体也不再僵硬，气氛一下子热闹了不少，有些活泼地更是直接跑进宿舍楼内参观起来。

    “诶，看起来挺好的，比我在鱼人街的房间要好，就是这床有点小啊.....”一名皮肤发蓝的鱼人站在一间房门前，看着里面的上下铺的平板床笑道。

    另一个鱼人走过去顺势躺到床上，感受了一下后坐起来说道：“确实，不过也能睡，就是不能乱动，不然肯定会掉下来。”

    “这个问题，明天我会和维达尔大人说的，今晚我们将就一下吧。”戴恩走过来点点头。

    他已经看完了这栋宿舍楼，总的来说分三层，每层有三间这种放着五个上下铺床的房间，也就是说能容纳九十名海兵休息。

    这对仅有十九人的他们来说，其空间可以说相当宽敞了，不过后面肯定需要稍微改造一下，毕竟他们鱼人的体型，基本上都有两米往上。

    “床可以将就，只是不知道这里的人类海军对我们会是什么态度......”一名鳞片发青的鱼人担忧道。

    “确实，这里毕竟是属于人类的世界。”

    “我果然还是想回鱼人岛。”

    听着同胞们的谈话，戴恩沉默了片刻，说道：“管他们什么态度，维达尔大人不是说了吗，如果他们过分，允许我们出手教训！”

    “别忘了，按照尼普顿国王信中所说，我们以后的身份不仅是这个基地的海兵，同时也是鱼人岛在编的海王军，等几年后回去就能直接入队，所以我们不需要低人一等！”

    海王军，这是直属于鱼人岛王族，常年驻守在龙宫城的军队，由于装备精良，待遇良好，社会地位较高，因此是中底层鱼人们所向往的地方。

    这也是他们之所以愿意留下来听令的主要原因之一。

    “行了，我们把这些床并在一起，这样也能睡地舒服一些，来，一起搭把手！”戴恩感觉得给这些同胞找点事做，不能再乱想下去了。

