    “你这个家伙，没想到会那么快就遇到你，蝎大叔，角都还有飞段的命现在你给我偿还吧。”迪达拉脸色阴冷无比，脚踩巨鸟一下子滑翔过去，从上而下居然在半空之中对着刘皓使出了尘遁。

    “尘遁原界剥离之术。”迪达拉愤怒之下使出来的尘遁可是威力最强的，没有丝毫的保留。

    “这就是迪达拉学会的尘遁吗？果然厉害。”小南还没有出手，因为她知道迪达拉使用尘遁的话，自己去参一脚可是没有丝毫帮助，甚至自己的绝招在尘遁的波及范围里面都会被分解的。

    “死了吗？”迪达拉释放了一击尘遁之后脑袋彻底的冷静下来了，刘皓可是有时空忍术的，土影可是告诉过他，无论是当年的波风水门还是今天的刘皓都是能躲过他的尘遁的，因为土影都和他们两个交手过，因此迪达拉也是知道这一点的。

    让迪达拉惊讶的是在结界之中的刘皓居然没有使用时空忍术躲开，反而是静静的抬头看着他，一双眼睛开始发生了变化，黑色的光芒开始汇聚在一双眼睛之中，好像两个黑色的眼瞳不断扩大将整双眼睛占据似的。

    “怎么可能！”小南震惊的捂住了小嘴，看起来十分的可爱，而一边选择了使用神罗天征弹开身上的树木，然后躲开吸引过来准备对自己使用怪力拳的纲手的一击的天道佩恩和纲手都是看了过去，而纲手却是一副一早就知道的样子根本没有丝毫的惊讶，但是佩恩却不是了，六个佩恩都不可置信的看着刘皓。

    事实上就连迪达拉都是如此，因为刘皓的眼睛完全变得漆黑一片宛如两颗小黑洞一般镶嵌在刘皓的面上，只不过这一双通体漆黑的眼睛忽然出现了一圈圈的波纹，数一下居然总共有六圈之多，看上去完全就是一双轮回眼的样子，只不过是颜色不同罢了，刘皓的眼睛眼底是通体黑色，圈圈的颜色却是充满死寂的暗灰色。

    只是他们的惊讶还没有结束，在六个圈圈出现之后，一个个勾玉居然出现了，这些勾玉的颜色都是和黑盖亚能量炮的颜色一样，都是黑红色的，数一下勾玉的数量居然有九个之多，完全覆盖在轮回眼的六个圈圈之上。

    “很惊讶吗？老实说吧，当初融合出新的能力之后以前的血继限界都消失了我也觉得有点点可惜，但是一想到暗遁那强大无比的能力我就将这一丝可惜给泯灭了，暗遁是我见过最为完美的血继，它的任何一个方面都是涉及了，遁术的，身体的，精神的，眼睛的，查克拉方面的能力暗遁都拥有。

    其中关于眼睛部分的暗遁力量就是这一双黑暗九勾玉轮回眼，他是暗遁的其中一部分，老实说吧，就凭你是没资格让我使出来的，不过如果等到有足够强大的敌人将我这一双眼睛逼出来都不知道要等多久，所以我还是主动用出来顺便使用感受一下这一双黑暗九勾玉轮回眼的能力。”

    刘皓指着自己这一双眼睛，没错以前的血继限界都失去了，但是暗遁却是最为完美让刘皓最满意的血继，暗遁涉及的能力实在是太多了，可不是单纯的和以前那样分开了，相反暗遁不是指单纯的在遁术方面的，相反组成整个暗遁血继的还有眼睛，精神，身体，遁术，查克拉方面的，同时暗遁很奥妙。

    不需要分开精力去眼睛暗遁其他部分的能力，因为暗遁是一个整体，去修炼去摸索去提升暗遁任何一部分的能力，其他部分的能力也会随之对它们的了解自动加深，同时其他部分的威力也会不断提升。

    根本不会出现分心去锻炼提高其他血继就忽略了这个，眼睛，精神，身体，查克拉，遁术任何一部分都是暗遁的组成要素，只要其中一个部分提高，那么其他部分也会跟着整体提高，很奇妙，每一部分的能力之间都会有一种很奇特的千丝万缕的奇特联系。

    不会和以前那样，锻炼了写轮眼，那么其他方面的尘遁，冰遁，木遁没去修炼，就不会提高，但是这里不同，哪怕只是单纯的锻炼暗遁所拥有的黑暗查克拉，对于暗遁其他部分的能力都会有一种奇特的联系自动去加深了解，同时黑暗查克拉越强，那么其他部分也会越强，锻炼暗遁的其他能力也是有这样的效果。

    如果使用黑暗分身（具有影分身的修炼能力）去修炼的话，那么同时修炼暗遁的各种部分的能力，那么叠加起来的修炼成果，速度可是极为惊人的，这个黑暗分身修炼这一部分那么整体就会提升，那一个黑暗分身修炼另一部分，那么整体也会提升。

    大量的黑暗分身去修炼各种部分的暗遁能力，那么同样也会提升，联合和起来在解除黑暗分身的时候得到的修炼成果可是让人惊骇欲绝，惊人的修炼提升速度就是暗遁其中一个可怕之处。

    “这简直就是一个妖怪。”小南喃喃自语的说了一声，她当年就是反对长门去招惹他的，反正他们完成自己的目标，刘皓又是叛忍，根本就不关刘皓的事，但是长门一意孤行她也是没有丝毫的办法。

    “刚才的尘遁……”迪达拉惊讶过后就恢复过来了，回想起刚才的尘遁，怎么会一点效果都没有。

    “据我所知轮回眼是具有一种吞噬忍术查克拉的能力，而我黑暗九勾玉轮回眼虽然不是单纯的轮回眼能比的，但连轮回眼都能解决这一种忍术，那么我的黑暗九勾玉轮回眼又怎么会不行呢？刚才我只不过是使用黑暗九勾玉轮回眼的其中一个能力，黑暗吞噬，将你这个术的完全吞噬掉罢了。”

    刘皓扫了一眼迪达拉，老实说他对于迪达拉的进步也是侧目连连，因此对于宇智波佐助败在迪达拉的手里却是没有太多的惊讶，虽然没有亲身经历但是刘皓可以百分之一百的肯定，宇智波佐助能在尘遁里面活下来啊完全就是阿飞救了他，事实上也是如同刘皓所猜测那一般没有丝毫差错。

    ..

