    时间，一点一点，流逝。

    一个半时辰，对于修士而言，不过只是眨眼一瞬间的功夫，可是对于此刻的柳御寒来说，这一个半时辰却是过得仿若半个世纪一般，长的吓人。

    每一分一秒，都如同是度日如年一般，极为难熬。

    嗒。

    空旷的大殿。

    此刻，脚步声，响起。

    有着一道身影，从这殿外缓步踏入。

    绣着红环的黑袍，斗笠在上。

    正是，太一。

    当太一踏入这大殿的瞬间，那坐在帝座之上的柳御寒，顿时就是站了起来，一双眼，死死的盯着太一，想要从太一身上，得到回答。

    得到一个确切的答复！

    他，等不及了！

    太一脚步，依旧。

    并没有在乎柳御寒的眼神，而是走到了这大殿的中心之地。

    脚步，微微一顿。

    当脚步微顿的瞬间，以他为中心，瞬间有着一股极为强大的神识之力，朝着八方扩散，这神识仿若都是彻底凝聚成了实质，在这大殿的地面之上，勾勒纵横。

    见到这一幕的柳御寒，尤其是感受到这神识之力的时候，整个人的脸色都是猛的骤变。

    显然他怎么都没有想到，太一的神识之力，竟然是已经强大到了这个境界，这已经是他不敢想象的强大，这让他不禁想起了三个字。

    不可言。

    不可言之境！

    能够有这般的神识之力，只有这个层次！

    自然，这神识之力，不可能是自己太一的神识。

    这是玄墨的神识之力。

    “起。”

    从太一左手的永恒王戒之中，有着一道低喝之声响起。

    不过刹那之间，只见这大殿的中心之地，赫然是有着白色的星光璀璨而出，这大殿的地面，更是如同一道星图，交错勾勒、纵横而行。

    有着极为浓郁的虚空波动，自这阵法的中心，开始波动而出。

    帝座之上的柳御寒，当感受到阵法中的虚空波动之时，整个人的脸色都是彻底变了，那是惊骇，是惊喜，是根本掩饰不住的喜色！

    他，终于要离开这片世界了！

    这片成就了他的福地，囚禁他的牢笼。

    一步，踏出。

    柳御寒的身形，这个时候出现在太一的身侧，同样是在这阵法的中心，在这虚空波动的中心之地。

    “开！”

    一道暴喝。

    当声音响起的那一刻。

    这阵法，虚空波动，瞬间到了极为浓郁的程度。

    赫然，有着一道虚空裂缝，直接在这阵法中心，被硬生生的强行打开。

    这，是玄墨以自身强大的神识，强行连通外界的混沌大世，强行打开这么一条虚空裂缝，通过这道虚空裂缝，便是能够连接外面的世界。

    做到这一点，必须先跨越小世界与这混沌大世之间的壁垒，难度可谓不小。

    柳御寒站在太一的身侧，死死的盯着这道出现的虚空裂缝。

    从这裂缝，能够清晰的看见外面那一端。

    那是…

    他渴望已久的世界！

    混沌大世！

    终于……可以回去了！

    这么多年了，当我积蓄完了所有！终于可以回去了！

    “主人，尽快通过，以老奴的神识之力，最多只可以撑住十息的时间。”

    玄墨的声音从王戒之中传来，能够听的出来，玄墨此刻很是吃力，这也是正常之事，毕竟这小世界和混沌大世乃是断绝了关联，而此刻的玄墨。

    其实所做的事情很简单，就是把自己当做一座桥梁，用来连接这小世界和混沌大世的桥梁，如此让这小世界能够与混沌大世连通。

    在太一身侧的柳御寒，也是已然是等不及了。

    一步踏出，直接冲了出去，进入了这虚空裂缝，一个瞬间，彻底的消失在了这片小世界。

    至于这小世界建构的所有，这柳御寒其实都是全然不在乎，什么上国，什么城池，什么乱七八糟的制度秩序。

    这里架构的一切，从理论上来说，不过只是他无聊之间，为自己建造的玩具罢了，只是为了打发时间，根本没有丝毫的在意。

    等到柳御寒离去之后。

    太一，眼角瞥了眼自己的身后。

    这小世界之行，应该算是彻底结束了。

    对于自己来说，这是一场得利之行，从这小世界之中，他得到了灵源，有了这灵源，太一实力达到神寂，基本是没有什么问题。

    而对于这小世界来说，失去了灵源的支撑，则是近乎毁灭性的灾难。

    这小世界，将会彻底的失去灵气，在一个漫长的过程之中，逐渐凋零、消亡，抹去所有的痕迹。

    抬步，踏入这虚空裂缝。

    太一的身形，亦是消失在了这小世界。

    一切……

    都是恢复了最初的平静，这空旷的大殿，逐渐恢复了原本的寂静，并且从今以后，或许将不再会有什么其他的声响传出。

    最为瞩目的是这上国的城池。

    当太一进入这裂缝的瞬间，灵源在太一的身上，也就等于是灵源离开了这方小世界。

    原本一直悬浮在这天际的上国城池，突然开始疯狂的颤动了起来，整座城池，在肉眼可见的速度之下，开始分裂。

    最后，‘砰’的一声，城池顿时裂成了无数块，往下方坠去。

    至于这城池之中的修士，则是一个个处于惊慌之中，四处奔散。

    他们，都不知道到底发生了什么。

    为什么在他们看来，应该亘古存在的上国，会突然发生这样的剧变，会突然毫无征兆的崩碎，他们弄不懂，也没有办法去弄清楚。

    但是他们都清晰的认识到了一点。

    从今天之后，这世界，将再无上国之地。

    ………………

    混沌大世，七十二州之一。

    云州。

    一片连绵的山脉上空。

    虚空裂缝，当太一从这裂缝中冲出之后，已经是见不到柳御寒了，这家伙显然是极为兴奋，一来到混沌大世之后，便是不见了踪影。

    不过对于太一来说，这也是好事。

    这么一个家伙在自己身边，太一也是感觉瘆的慌。

    调整好呼吸之后。

    太一，认准原先的路线，化作一道长虹，朝着凌家方向，以最快的速度，疾驰而去！

    其实，太一有另一个选择，也更加保险。

    那就是寻找一个地方，老老实实的把灵源炼化，让自己的实力，达到神寂之境，以神寂之境前往凌家，太一的把控极为之大。

    只不过。

    太一等不了。

    因为如果那样去做，太一所需要耗费的时间，将是一个难以言喻的时间。

    就连太一自己，也是说不准，将会耗费多久的时间，去突破这神寂之境，毕竟修行这种事情，闭眼前可能会算的还算精准，可是一旦闭上眼，一旦开始，那就谁也不知道接下来耗费的时间。

    太一的速度，极其之快。

    按照他的估算，大概七天之后，他就能够到达凌家。

    ……………………

    此时此刻。

    凌家。

    地宫之内。

    众多的凌家子弟，凌家长老，包括那凌家家主在内，都是脸色极为煞白，一个个看起来如同是营养不良，而在这些子弟长老的中间，仓绫的气息，却是极其之强！

    赫然……

    已经是到了神寂之境，并且还在不断的增强，看起来像是在冲击无量之境。

    这等事情。

    几乎……是不可能。

    因为就在不久之前，这仓绫的修为，还不过只是造化三四重的地步，仅仅只是这么短的时间，竟然已经是达到了神寂，并且是在冲击无量。

    而在仓绫身边的敖冰灵，她身上散出的气息，赫然也是已经达到了神寂之境。

    可……

    不管是仓绫还是敖冰灵，他们身上散出的修为气息，都是透着几分假。

    至于这假中的意义，难以言喻。

    此刻的凌家家主，虽然脸色煞白，气息更是极为虚弱，但是他的一双眼中，有着笑意，那是即将大事告成的笑意，显然……他是在筹谋什么。

    在这地宫之下的地宫。

    有着一道身躯，如同枯朽一般，盘膝着。

    这盘膝的枯朽，一双眸子，微微颤动了一番。

    好似，要苏醒！

    …………………

    山脉之后，是一座座城池。

    这是太一出了连绵山林之后，眼中所见之景。

    极目望去，都是一片繁华的城池，不由的有着几分感慨，太一已经很久，没有见过如此的景象了，他原本是想一路疾驰，直接杀入凌家。

    可是想了想，自己与敖冰灵已经许久没见了。

    久别重逢，是不是应该带些什么。

    刚巧路过一座巨大城池，太一便是在这城池中逗留，在这街上闲逛了一番，准备弄点小玩意给敖冰灵，可是真当太一闲逛的时候。

    却是发现，自己压根不知道买什么。

    “主人，女孩子都喜欢一些比较艳丽的小玩意，又或者是胭脂水粉之类，主人你连这都不知道呀，你看看你看的这些东西，怎么可能讨女孩子喜欢。”

    玄苓的声音，在太一耳畔响起。

    这小丫头片子，显然是在教太一买什么东西。

    听着玄苓的话，太一真是想哭笑不得，他倒是去挑那些寻常女子喜欢的东西，可是关键问题，这些东西敖冰灵不会喜欢。

    龙族军神，龙族大长老，从小就是战场上长大的敖冰灵，怎么可能会喜欢那些寻常女人喜欢的胭脂俗粉。

    不过太一转了一圈之后，的确是没有找到合适之物。

    “罢了，不找了。”

    太一放弃了，准备继续赶路。

    而就在这个时候，一个声音，让他止住了脚步。

    “太一兄弟。”

    一句话，让太一的脚步停留了下来。

    眉头，微微皱起。

    能够喊出他名字的，还真不多。

    虽然此刻的太一没有穿‘罚’的那一套衣服，是他最平常的衣衫，素袍银发，和昔日里一模一样，若是被熟人看到，认出来自然是正常。

    可，这里是云州。

    太一从来没有来过云州，这里怎么会有熟人。

    不过刚刚的那道声音，太一也很熟悉，微微回忆，他想起了这个人的名字。

    转过身，太一看到了喊他之人。

    一个飘逸的青衣男子。

    柳天纵。

    ‘看来，是进入了柳家的地盘。’

    太一在心中暗道，若不然也不会碰上柳天纵。

    说来也是好笑。

    自己在那小世界之中，刚刚见过这柳天纵的父亲，出来没有多久，又是碰上了这柳天纵，自己与这两父子之间，还真的有缘分。

    “柳兄。”

    太一看到柳天纵，微笑回应。

    二人虽然有着一番切磋，但是也是因为那一场切磋，让柳天纵正视了太一。

    不过这柳天纵哪怕是资质逆天，此刻的修为，也只是混玄二脉，这相比较太一来说，实在是太慢了，不过对于那些青年才俊来说。

    这，已然是惊人的速度。

    从造化九重到混玄二脉，耗费的不过数月的时间，被任何一个人听入耳中，都是惊世之语。

    太一这种，乃是个例。

    “太一兄弟来的速度好快，我原本以为还要过上数百千年才能够见到你。”

    柳天纵见到太一，心情看起来很是不错。

    毕竟对于柳天纵来说，太一是他难得认可的对手。

    当然，就现在的太一而言，柳天纵早已经不是太一的对手。

    “刚巧有些事，路过此地。”

    太一自然不可能跟柳天纵说自己是来找他的，而且太一也的确就没有想过要找柳天纵，打心里他就没想跟这些人有什么瓜葛。

    本质上而言，就是不同世界的人。

    柳天纵兴致勃勃，太一却是没有什么兴趣，二人一番交谈之后，太一知道这柳天纵来此处的目的，原来是刚刚出关，来这边探望他的一个族中近亲。

    原本柳天纵还想邀请太一前往一叙，不过倒是被太一给直接拒绝了。

    他可不想在这里继续耽搁时候。

    不过，当太一和柳天纵分开的时候，倒是有一幕很是好玩。

    他看到了一道身影，隐没在这人群之中，跟随在柳天纵的身后，暗中相随。

    这道身影，太一一点也不陌生。

    正是从小世界之中出来的柳御寒，这家伙出来的第一件事，就是找到了自己的儿子，不过看样子，这家伙显然还没有打算出来相认，而是在暗中，确保自己的孩子，处于一个安全的状态。

    天下父母心。

    