
但是这会儿根本就没有人出来制止杨巧玉的行为。

杨夏月是越发的心凉，马氏也就罢了，那是杨巧玉的亲娘，可是她和杨巧玉都是杨婆子的亲孙女，这偏心眼怎么能偏成这样呢？

杨巧玉的声音渐渐的没了，杨夏月挨着杨三妮躺在外面，慢慢的陷入了梦乡之中。

第二日天刚刚破晓。

杨夏月就被一阵剧烈的敲门声给吵醒了：“起来！”

杨夏月揉了揉眼睛，走到门口问了一句：“谁呀？”

“还不起来做饭？我们供养你，可不是为了让你当大小姐的。”马氏的冷言冷语从外面传来。

杨夏月蹙眉，谁供养她了？这要是没有自家二房，现在大房一家指不定过怎么样的苦日子呢！

杨夏月怕吵到自己两个妹妹，年纪小的孩子，还是要多增加睡眠的，然后就轻轻的打开门往外走去。

她出来之后，就对马氏道：“大伯母，你是想让我做饭呀？”

马氏不耐烦了起来：“你不做饭谁做饭？”

杨夏月哦了一声，就慢吞吞的往灶间里面走去。

“快点！我再回去睡一会儿，要是等我醒来你还没把饭做好，有你好看的！”马氏威胁着。

之前做饭的活计，就是原主做的，所以杨夏月这会儿也没有过多的反抗。

她到了灶间之后，先是把茅草塞到灶膛里面，上面又放了一些干枯的树枝，然后再点燃茅草。

火烧起来的时候，发出了噼里啪啦的爆裂声音，让清冷的灶间里面，顿时就多了几分烟火气。

杨夏月舀了一碗小米，煮起粥来，又把昨天剩下的几个菜馍馍放到竹帘子上蒸了起来。

接着她就坐在灶膛旁边等着。

没多久，饭就好了，这个时候杨家人还没有起床。

杨夏月看了看，就找了个粗瓷盆子，往里面舀了一些浓稠的小米粥，接着又切了点用芥菜腌的咸菜条，端到了自己的屋子里面。

杨三妮和杨四妮也没有睡醒呢，可是杨夏月还是狠了狠心走过去，把两个妹妹摇醒。

“起来把粥喝了。”杨夏月招呼着。

杨三妮愣了愣：“姐，你偷着拿粥来，一会儿给他们发现了，肯定不会放过你的。”

杨夏月想到杨家人，手上的动作顿了顿，然后继续道：“怕他们做甚？兵来将挡水来土掩，他们又不能要了我们的命！”

“三妮，你喝吧，要是有什么问题，姐都担着。”杨夏月安慰着。

杨三妮红了红眼睛：“姐，你对我们真好，你也喝。”

姐妹三个人趁着杨家人起床之前，就搂了个半饱，等着杨家人起来之后，杨夏月已经把罪证消灭干净了。

她把做好的饭菜端到了堂屋之中。

这会儿杨夏月才瞧见了她的大伯杨顺年，杨顺年面容还算白皙，之前是个读书人，只不过一直也没考上秀才。

杨顺年家里面一共一儿一女，大儿子在书院里面读书，不是沐休的日子不会回来，女儿就是这杨巧玉了。

杨婆子走过来的时候，杨顺年就恭敬的喊了一声：“娘，快点坐下来吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761445"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
