
　　“你不是叫嚣着挑战我吗？”

　　夏天冷笑着，语态是不加掩饰的轻蔑，“就这种花拳绣腿也敢拿来卖弄？”

　　“找死！”

　　金圣元怒火冲天，猛地一抹嘴角血迹，双眸之中愤怒之火熊熊燃烧，身形一窜，犹如猎豹一般扑来。

　　他的双臂完全膨胀起来，青筋血管犹如虬龙般突突跳动，双臂上下翻舞，发出呼呼尖锐音啸。

　　而他的双手，都是三指呈爪，一手扣向夏天心口，另一只手朝着他的双眼猛然一探。23sK.com

　　快到了极致。

　　暗域。

　　鬼手！

　　夏天的瞳孔不由一缩，无波的眸子不在平静。

　　几乎瞬间，那层迷雾拨开了。

　　这哪是什么跆拳道。

　　这是岛国神秘势力暗域中，最有名的绝技之一，鬼手！

　　怪不得对方能横扫整个青海拳馆，怪不得对方如此嚣张自信。

　　根本原因，他的真实身份是暗域七大高手之一。

　　看到夏天面色震惊，根本躲之不及，金圣元恶毒狰笑起来，双爪已然触及对方。

　　“死！”

　　一声爆喝。

　　然而，就在刹那间，夏天动了。

　　这一动，犹如雷霆万钧。

　　他同样扬起了双臂，双肩一抖。

　　“啪。”

　　“啪啪。”

　　“啪啪……啪。”

　　接下来的一幕，简直惊爆了所有人的眼球。

　　地面已经颤动起来，场内两人犹如闪电一般在移动，在人们的视网膜中留下一道道残影。

　　他们双臂都在快速舞动，不断的碰撞。

　　越来越快，根本无法用肉眼去捕捉。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……彼此双拳相撞了多少次？

　　没人数得清。

　　他们两个人周身都迸发着迫人的气势，带起一道道尖锐的音啸，由于速度太快，在场内移动的轨迹，像是两道劈舞的闪电在交织纠缠。

　　而他们双臂之间的高速对攻，就如狂风暴雨一般永不停息。

　　“砰砰……砰！”

　　那犹如连珠炮般的碰撞振聋发聩，引导着现场所有人的心跳越来越快。

　　只有耳朵，才能捕捉到那激如骤雨般的声响。

　　这些属于自由搏击圈子里的人，全都懵了，彻底懵了。

　　这种感觉让他们很复杂，无比的复杂。

　　因为在平日里，他们自认为高人一等，是圈子里金字塔般的存在，看不起普通人。

　　可是当有一天，他们却见到了更加高级的存在时，才发现，在那些人眼中，自己何尝不是蝼蚁。

　　当你费劲千辛万苦，爬上了一座海拔万米的高山时，认为自己征服了全世界。

　　可是还未等来得及宣告世人，却发现迷雾散去，在自己眼前，还有一座通天彻地的高峰挡在前方。

　　而在高峰上，已经有绰绰人影了。

　　这是一种怎样的滋味。

　　震惊，懊恼，羞怒，气愤，畏惧……就是此刻人们的心态。

　　洛千金也呆住了。

　　她捂着小嘴，瞪着美眸，长长的睫毛颤啊颤，根本无法形容自己此刻的情绪。

　　通常而言，女人对于打架都很反感。

　　可是眼前一幕，早已经超出了打架的范畴。

　　影视和小说中的功夫，竟然活生生的发生在眼前。

　　“那家伙是超人吗？”

　　洛千金暗自惊叹，一双美眸闪动着异彩。

　　场内唯有雷霆神色不变，依旧懒懒散散，那张似笑非笑的脸颊上，没有丝毫紧张。

　　反倒是他身周的十二金刚，全都瞪着眼睛，一眨不眨的盯着。

　　他们对夏天的了解并不多，只知道自己的老大，喊对方老大。

　　但是现在，他们已经隐隐明白了。

　　白西用手抚了抚眼镜，左右打量，苦笑一声，“简直不是人啊。”

　　“对，不是人。”

　　几个家伙下意识附和。

　　“砰！”

　　就在这时，徒然一声闷响，两条原本纠缠着的身形乍分开来。

　　哒哒哒，金圣元后退不止，哇的一声，大口喷血。

　　但没有完。

　　只见夏天紧随而至，接连打出五拳。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　每一拳打出，金圣元的身体都会发出一道骨裂声，不断倒退。

　　当第五拳打完之后，他的肋骨断了不知多少根，双臂无力垂下。

　　“啊……”

　　金圣元怒吼着，快速后退。

　　诡异的一幕出现了。

　　就在他倒退途中，他的身形竟然在逐渐的变淡，就在所有人的眼前，诡异的消失了。

　　“这是……”

　　“怎么不见了？”

　　“鬼？”

　　许多人骇然失色。

　　不过就在他们震惊的同时，却看到夏天身形猛然右侧一窜，而后双腿微曲，犹如炮弹一般冲天而起。

　　“砰！”

　　然后，他凌空轰出一拳，分明打在空气上，却传来实物般的闷响。

　　“啊……”

　　惨叫声传出，刚才已消失不见的金圣元，自半空中跌落，洒出大片血水。

　　未等他落地，夏天已经紧随而来，又是一腿犹如战斧般劈下，直接将他劈砸在地面，而后猛力一个撩踢，将他踢的翻滚出去。

　　没有完。

　　夏天大步向前，一脚踩向对方的头颅，若是踩中必将是脑浆迸裂的结局。

　　金圣元感觉到了前所未有的恐惧，竭尽全力翻滚身体。

　　咚！

　　一脚踏空，地面传来一阵颤抖，噼啪声响起，光洁的地板犹如蛛纹般龟裂，而后哗啦啦四处迸溅。

　　啪。

　　夏天再次踏出，轻易踩住了金圣元的胸口，居高临下俯视，“就你这样的垃圾，有什么资格挑战我！”

　　“你……你……”

　　金圣元怨毒盯着夏天，恨不得将他撕碎了一般。

　　想到之前的高调挑战，现在反被碾压，对于他另外一个身份而言，简直是奇耻大辱。

　　此刻肋骨不知断了多少根，双臂早已经没有了知觉，但纵是如此，仍然残忍道，“你死定了……”

　　“是吗？”夏天打断了他，缓缓俯身，“别说你们暗域的这些垃圾，就是你们的皇来了，也得给老子跪着！”

　　什么！！

　　金圣元的眸子徒然扩张，“你，你竟然认出我……”

　　嗤啦。

　　夏天用行动回答了他，伸手在对方耳后一撕一拽。

　　霎时。

　　一张薄如蝉翼的面具出现在手中，金圣元也露出了真面目。

　　这是一张满是伤疤的脸颊，纵横交错，形如厉鬼。

　　“暗域，鬼面，果然是……”

　　未说完，夏天脸色骤变，身形一矮，扭曲成一团，而后斜着空翻了出去。

　　嗤嗤嗤。

　　与此同时，三道破空之音彻响。

　　噗噗噗。

　　血光迸溅。

　　只见鬼面的眉心，喉骨与心口，各自插着三支梅花镖。

　　“呃……嗬嗬……”

　　鬼面口中发出古怪的声音，双眼凸瞪，嘴角汩汩流淌鲜血，脸上神色却是写满了强烈的不可置信，以及浓郁到极点的怨毒。

　　在身体剧烈颤抖中，猛然一松，瞳孔涣散。

　　“啊……”

　　“杀人了……”

　　突如其来的一幕，让原本处于震惊之中的人，纷纷走避，传出一道道惊呼，场面顿时混乱起来。

　　“保护好嫂子。”

　　雷霆当即下令，他自己却是快速冲向右侧方向，那里有一道身形正在向外疾驰。

　　“别追了。”

　　夏天的声音传来，雷霆当即止住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第451章 就是你们的皇来了，也得给老子跪着免费阅读。https://xs.23sk.com 