    下午时分，和西林在训练室内对打了一会儿，又修正了一些她没注意到的错误错漏之处，让其苦练，加隆才慢慢离开西林家族住所，坐上来接他的悬浮专车。

    魅力佣兵团的大姐开着车亲自来接他。

    一头金色的卷发披散在肩上，正是团长伊娜丽。

    这名有着贵女气质的团长坐在驾驶位上，正仔细不时的打量着坐在身边的加隆，似乎以她的情报渠道也知道了加隆的战绩。

    “你在看什么？不负责任的团长小姐？”加隆淡淡扫了她一眼。“我交给你们的任务一项也没有完成，我请你们来感觉完全没有任何意义。”

    伊娜丽微微一滞，她还真没想到加隆会一开口就先发制人。

    “诺诺先生别这么说，我们也是有着尽职的，只是您也知道，那台白光的机甲太过恐怖，我们区区的一二级机师，怎么能够抵挡得了那种五级高手？”

    “那我请你们来有什么用？”加隆掠了掠额头被风吹散的发丝，侧过去看窗外高速流动的街景。

    “我们可是也没有闲着哦，诺诺先生。”伊娜丽微微一笑，头一次，她还是头一次遇到这样不把她们当女生，而是当做平等合作的真正佣兵组织的男人，以前哪一次合作，那些雇主不是一副想要把她们生吞进去的眼神。根本就没把她们当做佣兵，而只是发泄的对象。

    而这一次，加隆的态度让她隐隐感觉到一种尊重。就为了很久的尊重。

    “说来听听，你们能够做什么？”加隆淡淡问。

    伊娜丽再度微笑起来。

    “您想必也知道脉冲波事件吧？”

    加隆点头，刚才他就接到了来自肯德的信息。上面特派员的重点果然转移到了追踪器上，对于他的辐射隐秘，还有死伤队员这种小事，上头根本就懒得注意，就连他展现出来的强大天赋和战斗能力都居然没有引发重视，显然禁忌核心的被重视程度实在太大太高。以至于上面的人忽略了一切。

    这也让他暗自庆幸，一旦他真的得到核心。就算交出去，也估计逃不出一个灭口的下场，毕竟谁知道他有没有从核心中得到什么秘密东西？只要一个怀疑就可能断送他的一切。

    现在这个结果是最合适的。上边得到追踪器，他最后归队时，自己刺了自己机甲一刀，装作被反射打成重伤。无力追踪的样子。也没有受到怀疑。

    这件事也算是勉强压过去。这种事本身就可大可了几次好话，加上牵扯的人有点多，西林家族这边也有人进来，还有荣光贵族，上边也不过于追究，主要精力都放在禁忌核心追踪器上了。

    回过神来。伊娜丽已经开始解释了。

    “脉冲波事件的罪魁祸首，其实就是白光组织的高手。”她压低声音。“不是你遇到的那种一般成员。而是真正的高手！”

    “哦？”加隆心头一凛，就连一般成员他还是底牌尽出，还是对方本身就处于重创状态下，这才勉强击杀对方，要是完好状态他肯定是第一时间要跑多远就跑多远。

    这就像是一个修炼铁布衫小成的家伙，遇到修炼九阳神功圆满的高手，连功法都不是一个级别，更不用说级别还差了一级，光是内力反震都能弹死他。

    情况和这种对比差不多，要是那家伙身体和机甲都处于完好状态，那么光是力场都能压得他没法动弹。根本不用说什么格斗技巧了。

    “白光组织有光辉机甲，也就是你遇到的那种，而这次出手刺杀的，是大光明机甲，属于统管光辉机甲的头目，实力非常恐怖！”伊娜丽郑重道，“而我打听到了大光明机甲的一点点情报。”

    “那关我什么事？”加隆挑眉反问。

    “你杀了一台光辉机甲，虽然是他们的叛徒，但是却让机甲本身上边的追踪器落到了黑盘域官方手中。对方绝对不会介意在对付黑盘域高层的时候顺手灭掉你。”伊娜丽说得很不客气，带着一丝嘲讽，“到时候，就算你是再天才的青年高手，对付数台完好状态的五级，还有一个更强的恐怖机师，结果....”

    “那是我的事。”加隆眯起眼。

    “怎么样？知道我们的作用了吧？”伊娜丽笑了笑，扭头继续开车。却忽然感觉穿着白t恤的胸部被猛地一撩，一只手从t恤下方伸了进去，扯掉胸衣，狠狠抓住双峰，一捏一抓，尖端顿时产来剧烈的痛感。

    “你！！”她脸颊一下子红了，但此时正在开车，速度又很快，手不敢离开方向盘，否则一个不小心就会被作用力反转造成车祸。

    伊娜丽感觉自己胸部不断被使劲抓弄，那是中像是随便玩玩一样的随意抓弄，这让她感觉一阵羞恼。

    “就算你有点用，那又怎么样？”加隆随意回答道，感受着柔软的触感，脸上没有丝毫动容。“任务没做好就是没做好，其他一切都只是借口。”

    伊娜丽顿时感觉那只手居然开始把t恤的下摆往上掀，车子两侧可都是透明的玻璃，没有打开防护遮光，这样一来，她一旦被掀开衣服，整个上身在大马路上都能被前面左右的车主路人看到。

    “你别太过分！！”伊娜丽咬牙起来。

    “我只是给你一个忠告。”加隆轻轻一拍，忽然一块冰冷的东西一下无声无息的从他袖子里钻出来，然后缓缓贴附在伊娜丽的胸部之间心窝处。

    那是一团淡蓝色的肉质小球，刚刚贴附上去皮肤，就自动舒展开，仿佛揉在一起的纸团自动重新伸展开，很快越来越薄，越来越薄，直到彻底贴附在皮肤上，居然渗透进去。

    而伊娜丽却丝毫没有察觉到的样子，还是在羞恼的扭动着身体，试图摆脱加隆的手。

    扭曲之种....

    加隆凝聚出了的制造怪物的寒狱孔雀种子，被他无声无息的潜伏进入伊娜丽的心脏，只要他意动，就会瞬间爆发，将伊娜丽变成扭曲的混乱辐射怪物。

    手重新收回来，加隆面色不改，仿佛刚才什么都没做一般。

    “你要是喜欢玩这种调调，回去我让朱丽她们随便你玩，但是现在是高速路！请你安分点！”伊娜丽这才恼羞成怒的呵斥道。

    “你的态度，让我很不满意。”加隆手臂瞬间弹起，啪的一下捏住伊娜丽的下巴脸颊。

    咔！！

    “啊！！！你...！！”伊娜丽感觉下巴一阵剧痛，居然发出骨裂的声音。心头终于没了半点绮丽和轻视，取而代之的是一丝丝惧意。

    “花瓶就该有花瓶的作用。”加隆平静收回手。

    “你还是不是男人！说不过就动手！”

    “当然是，这不是男人的专利么？”加隆反问一句。

    伊娜丽一时间居然无言以对。

    “好了不闹了，好好开你的车。”加隆也只是偶尔兴起，放出自己的扭曲之种寄生进去，他也只是想试探一下效果如何，找个机会激活试试。

    至于为什么选择伊娜丽，也是因为正好有机会，同时这女人似乎有着很多秘密，渠道情报似乎也挺丰富。勉强可以充当自己的耳目。

    他忽然发现自己现在似乎很多时候会有一时兴趣的举动，而不再是最初时候那样的紧迫和不间断拼搏，生活的一切都是奋斗奋斗再奋斗，没有丝毫其他的东西。

    “这是魂种多了的影响吗？”他听着伊娜丽的抱怨声，一边摸着自己的下巴，看起来伊娜丽似乎并不排斥他的‘突然袭击’，显然他这次的战绩，加上财力，也让他成了这群势利女人眼中的留种对象。

    收起这些无聊的杂念，加隆重新回到先前放走克林和弟弟那时的情景。

    那时候在刀式被偏转了一瞬后，他便听到了一个声音，一个直接传递到他机甲舱里的，或者说是他意识里的声音。

    “你最需要的，是一门真正强大的意识力锻炼法，以你的天赋，用着盘鹰利爪这么低级的锻炼法，是埋没你的才能。”那个声音很直接的点出了他的最大弱点。

    加隆停住动作，站在原地没有动弹，虽然外表贝伦在说话，克林也有动作，但他此时的注意力还是放在了心中的那个声音上。

    “你是谁？想说什么？”他尝试着在脑海中问道。

    “我就是你想要的核心，我们来做一个交易怎么样？”那个声音继续道。

    “交易？你能给我我想要的？”

    “当然。”

    电光火石间的信息传递后。

    加隆长刀动了动，看着远去的克林和弟弟贝伦，终究没有选择追上去。

    他原本也打算着逼迫核心持有人得到自己想要的东西，只是没想到对方核心和自己想到一块去了。

    更没想到，自己弟弟居然变成那副模样，还和核心持有人关系很好的样子。

    而且他原本也没打算杀掉克林，最后偏转一下也是顺理成章歪了下。他想好好观察一下，能引动魂种震动的大势人物，到底会有什么样的不同之处。

    最后的结果，双方都很满意。

    但唯一让他不爽的是，弟弟贝伦那家伙居然装成伪娘，或者去做了变性手术...否则怎么会变成那副样子，不过还好他灭了唯一的一个旁观者口，没有让别人发现弟弟贝伦和核心持有人一起行动的消息。(未完待续。。)u