    只见粉色屏障后，两个苗条的身影正互相纠缠一处，似乎在做着什么‘不好’的事情。

    没有声张，叶晨运气魂力悄无声息的关好门后，不由屏蔽住自身气息，摸到了屏障的另一侧方向。

    只是刚过去，入眼的便是两具极其完美的娇躯互撞，十分努力的想要融为一体，但可惜的是，两人都是女孩子，根本无法做到。

    但那蹭蹭不已的画面，却亦是看得人心头燥热，也让原本想打招呼的叶晨制止了嘴上的话语。

    时间过去半个小时，女帝床榻上的两个绝色女子，这才慢慢停了下来，只是那香汗淋漓的玉体，所散发出的诱人香气，简直就如夺魂锁魄的武器，让人悸动不已。

    “咚咚咚！”

    叶晨退出房间后，假模假样的敲起了门，旋即没多久，女帝寝宫内便走出一位略带威严的貌美女孩。

    一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，那是一种朦胧的美感，搭配上特殊红晕，愈发显得极美。

    “叶晨，你终于回来了！”

    发现是叶晨后，许久未曾见面的水冰儿顿时抱住了他，只是其身上还未散去的迷离气息，使得叶晨有些心猿意马起来，双手也开始有些不老实的动着。

    “别闹，雁妹妹还在呢。”

    有些不舍的松开叶晨，水冰儿俏脸顿时宣红无比，且那股奇特红晕，愈发引人注目。

    随后小会儿，殿内的独孤雁快步跑了出来，看见叶晨后，亦是露出了开心的笑容，只是其身上那略显凌乱的薄纱，若隐若现的遮挡根本没啥用处，娇小修长的身躯美好亦是隐隐暴露着。

    “咳咳，我们进去再说。”

    随手关好门，叶晨便搂着水冰儿走到了内屋，只是那满床的凌乱，顿让她和独孤雁急忙收拾起来。

    好一会儿后，三人才算正常的坐在床沿，开始了正常的聊天。

    “雪儿还没回来吗？帝国最近怎么样了，回来的路上我看到许多城池都插着星罗帝国的旗帜，武魂殿难道没有帮忙吗？”

    一连串的问话，顿听得水冰儿满面愁容，最近帝国情况艰难，所以她才会和独孤雁再次发泄一下，换个心情，这会儿叶晨问道，她亦是说起了帝国这三年的经历。

    “你走时两国才刚开战，但在武魂殿的倾力相助下，我们天斗刚开始是处于优势的，无论是军队还是封号以上的强者，天斗帝国都属绝顶，即便是昊天宗和蓝电霸王龙宗的出手，亦是顶不住我们的进攻。”

    “然而作为先行开战的星罗帝国，他们早就有所准备，而昊天斗罗，便是将战局僵持住的重要人物，他的加入使得封号级别强者陷入僵局，从而导致了帝国征伐的脚步受挫。”

    “且武魂殿派出增援的最强者，是他们长的二供奉金鳄斗罗，是位有着98级的超级巅峰斗罗，但其面对上昊天斗罗和已经升到97级的唐啸斗罗，亦是占不了什么便宜。”

    说到这，水冰儿的脸色还算正常，但很快，那张如水般温柔的小脸开始急剧变化，而且说出的话，也让叶晨吃惊不已。

    “再之后，两国战事一路平衡，然而三年后的前不久，一位号称杀戮斗罗的人突然出现在星罗帝国的阵营中，从而打破了多年来的战事平衡，且那个杀戮斗罗我们还很熟悉。”

    “武魂殿教皇也想亲自出手，一个月前吧，比比东教皇率领着殿下十多位封号斗罗实行了斩首计划，打算一鼓作气的灭掉星罗联盟中的所有封号，然而就在那晚，一个相貌平平的男子突然挡住了教皇陛下，从而以一己之力‘劝退’了我方所有封号斗罗，且还指名道姓的说了一句话：交出叶晨！”

    水冰儿说完，顿时拉着叶晨紧张道：“你不该回来的，那个突然出现的男子强到无法想象，比比东教皇遇到他后便开始了闭关，而天斗帝国也正是在那个时候开始溃败，从而丢失了大大小小数十座城池。也许你还没发现，眼下的天斗帝国，已经没有多少城池是属于帝国的了，即便是那些还未被占领的城邦，也早就名存实亡，不仅不出兵帮助帝国，且还偷偷运送物资给来袭的敌军。”

    越说，水冰儿的俏脸便愈发冷冽，连寝宫内的空气都下降了好几个度数，独孤雁更是冷得缩进了锦缎被褥里。

    而听完这一切的叶晨，则淡淡问了：“杀戮斗罗，是史莱克学院的吧。”

    闻言，水冰儿微微点了点头：“是他，但挡住比比东教皇殿下的那个男子，才是最关键的，所以叶晨，你暂时回魔鬼岛吧，在那里的话，应该比这安全。”

    “不必担心我，那个家伙我迟早会收拾他，况且，你男人好像也没你想得那么弱呀。”

    说着，叶晨体表顿时汹涌出股股强大至极的魂力气息，直接看得被子里的独孤雁瞪大了美眸，旋即有些结巴道：“封..封号斗罗？叶晨，你已经是封号了吗？这股气息，跟我爷爷身上的很像，但似乎比爷爷还要强。”

    独孤雁之言，顿时听得水冰儿皱起眉来，她的爷爷独孤博，如今已是94级的封号了，离超级斗罗也只差一步罢了。

    而叶晨才出去修炼了三年，就能追上独孤前辈？这应该不可能才对，但水冰儿一想到叶晨的妖孽天赋，一时之间心底又升起丝丝期待，等着对方回答。

    “封号，嗯，我确实是，但也才刚刚93级罢了。”

    吸收了深海魔鲸王的百万年魂环，其内蕴含的滔天魂力亦是让他的修为从90级上升到了93级，虽然只有三级，但90以上的每进一步便难如登天，能有3级的提升，亦是百万年魂环硬生生顶上去的。

    叶晨轻飘飘的说着，但水冰儿和独孤雁，却已经听得目瞪口呆，什么叫才92级，封号斗罗就是封号斗罗呀，那已经是站在这片大陆顶端的修为了，然而这才只是过去三年罢了，要是再多修炼几年回来，叶晨岂不是会成神。

    想到这，水冰儿和独孤雁顿时异口同声道：“叶晨，不如你再去修炼几年吧，待你成神后，即便咱们天斗帝国灭亡了，但有你在，定能复国。”

    “瞎说什么呢，天斗没有复国，更不会灭亡，有我叶晨在这，谁敢灭我天斗帝国。”

    叶晨眼中涌现出一抹金光，心下暗道，不就是修罗神么，他和古月娜联手的话，区区一个神诋还怕应付不来？

    正想着，寝宫外突然传来一道急促声响：“启禀帝妃，紫级战报到。”

    闻言，水冰儿面色威严道：“念！”

    三年来，她一直处理着天斗帝国的大大小小事件，如今，水冰儿已经不再是天水学院的那个小弟子了，隐隐间，已能从她身上看到一国女帝的影子。

    “紫级战报，天斗区域内的星斗大森林，正被星罗联盟的杀戮斗罗等六位封号斗罗袭击侵扰，意图将高年限的魂兽全部捕杀己用，以及驱逐出我国范围之内，让天斗强者无魂环可用。”

    战事吃紧，如今无论是天斗还是星罗，都在倾尽一国之力培养强者，除开封号斗罗的战争，底下人影的强大，亦有中流砥柱之用，所以至关重要。

    “该死，又是那个杀戮斗罗。”

    水冰儿小手猛地拍了下床边桌面，顿时发出声巨响。

    而这时，叶晨却凝眸轻声道：“帝妃不用紧张，此事便交给我去处理吧，正好，会会老朋友。”				

