    

    
                第803章

    
                李家虽然号称收藏品价值千亿，但这个千亿是有一定水份的。

    
                众所周知，收藏本身就是一个很看炒作的事情，同样一幅画，炒作得当，能卖出一百万的高价。没人炒，可能一千块都不值。

    
                虽然李家的很多东西，都是经过市场认定，价格差不多就在固定范围上下波动，但要说没水份，连他们自己都不会信的。

    
                最主要的是，收藏品就和固定资产一样，你可以说它值多少钱，却不能立刻把它当钱用。

    
                所以收藏家大多选择以物易物，就是因为这个，拿不出那么多钱来。

    
                整个李家，能一下拿出十个亿的寥寥无几。

    
                陈曦阳和陈俊旭互视一眼，都看出了彼此的激动，他们原本想着能拉千八百万的投资，就算很不错了，起码可以解燃眉之急。

    
                却没想到，这是一旦过亿的大生意！

    
                “在谈合作之前，我还想问一句，你们手里的这个矩阵探测技术，真的确定有用吗？或者说，给你们十个亿，三年内有没有可能搞出来成品？”江志浩问。

    
                陈曦阳连忙道：“我们的矩阵探测技术，是依靠拉普光线和CT断层扫描双重结合，在这项技术上不敢说全世界仅有，但绝对是领先水平。只要钱到位，搞出来成品并不难。”

    
                “好。”江志浩点点头，道：“我还是很愿意相信你们的，既然你这么有自信，那我希望在合同里加一项风险对冲条款。股权收购还是按我刚才说的价格来，每百分之十价值一千万，并且立刻投资三个亿，后续投资不低于七个亿。但我要求三年内，你们必须拿出成品，否则的话，我有权追回所有投资，包括已购买的股权款。”

    
                陈曦阳和陈俊旭听的一愣，在公司收购的案例中，选择风险对冲的并不是特例，江志浩拿出这项条款他们不觉得奇怪。

    
                只是三年内是否能拿出成品，他们也不是很确定，刚才的说法，纯粹是为了吸引江志浩赶紧签合同。

    
                “江先生，这个成品的时间......是不是可以相对延迟一点？”陈曦阳问。

    
                “不行。”江志浩斩钉截铁的道：“我只能接受三年的时间，而且要从今年开始算起。你们同意，就可以现在签合同，如果不同意，就一拍两散。生意场上没有那么多可谈的，我是为了赚钱，不是为了做慈善，这一点还请你们理解。”

    
                这话虽然难听，但话糙理不糙。陈曦阳和陈俊旭这才意识到，想占便宜，可不是那么容易的事情。

    
                人家愿意拿出十个亿砸进来，有高要求也是正常的。如果不答应，以后还会不会有第二个给出如此优厚的条件？

    
                不，他们可能等不到以后了，没有这笔投资，那几个合伙人一旦撤资，公司就得当场破产。

    
                陈曦阳犹豫了下，道：“这个我们得商量一下......”

    
                “行，给你们十分钟时间。”江志浩道。

