    龙炎额头上青筋暴起，显然是被龙帝的话给气到了。

    从小到大他便看不起自己这个弟弟，就算现在落入龙帝手中，他也没有要求饶的意思，而是冷哼道：“不拿又如何，你还能杀了我不成？”

    龙帝耸了耸肩：“你们没有人性，我可有，自然不会杀你。”

    龙炎嘴角露出一抹笑意，但很快就因为龙帝下一句话而凝固了起来。

    “虽然不会杀你，但把你擒拿下来，给你喂点什么激发欲望的药，然后放到母猪群里，再把画面录制下来，再给全天下人看，你觉得如何？”

    龙帝笑着说道，虽然是在笑，但却充满了邪异的味道。

    龙炎忍不住打了个寒颤，面上露出惊怒交加之色：“你敢！”

    “你猜我敢不敢。”

    龙炎剧烈喘息着，目光死死盯着自己这个被所有龙家人低估了的弟弟，最终忽然笑了起来：“好，这一次你赢了，我把身上值钱的东西都给你。”

    说完，他便把身上的一个储物戒主动解除了联系，然后交给龙帝。

    龙炎倒是有钱。

    极品灵石十万！

    适合圣王之境修炼用的丹药有三种，总共一百多粒。

    两门鬼级上品战技。

    一叠符纸。

    那符纸龙帝认得，是一种可以封印魂魄的符纸，名为‘封魂符’，有一百多张。

    “好了，我现在可以走了吧。”龙炎冷冷的道。

    “还不行。”龙帝摇了摇头：“你得发下心魔血誓，不得将我跟古阳的关系泄露出去。”

    古阳乃是他一枚重要棋子，未来还将发挥重大作用。

    龙炎暗恨，旋即当面发下心魔血誓。

    一旦违反，那么龙炎日后一修炼就会走火入魔，轻则修为丧失，重则当场毙命。

    “这下子可以让我离开了吧！”龙炎双手紧握，语气很是不爽。

    “还不行哦。”龙帝笑得跟个大灰狼一样：“你还要再发一个血誓，在三天之后向全天下人宣布王级战技已经被古阳所得。”

    龙炎双眼微眯：“你倒是歹毒，好我发。”

    于是，他又发了第二个，然后又道：“这下子满意了吧！”

    “还差一点点。”龙帝有些不好意思的道。

    龙炎彻底爆发，怒吼道：“你有完没完，来来来，我们决一生死，老子不逃了。”

    “哎呀，不要动怒嘛。”龙帝拍了拍他的肩膀：“都那么大人了，应该学会控制自己的情绪，不然以后怎么做大事？最后一件，绝对最后一件。”

    龙炎拍掉龙帝的爪子，恶狠狠的道：“赶紧说！”

    “你让古阳用尽全力打你一击，不要反抗，这样信服度更加高。”

    龙炎呼吸急促，最后语气冰寒刺骨：“好，今天的耻辱我记下了，来吧！”

    轰！

    得到命令的古阳当即一拳轰向龙炎。

    而龙炎...没有抵挡。

    他立即就受了重伤，远遁而去。

    “好了。”龙帝转身对三女说道：“我们去姜国。”

    至于古阳，则是从另外一个方向，直奔中土神州而去。

    龙帝一行人是在傍晚时分回到姜国国都的。

    拥有兵马大元帅身份的龙帝自然是毫无阻碍的就到了皇宫，与姜欣等人会面。

    见到龙帝平安回来，不论是姜欣还是姜雪都十分高兴。

    “这几位是？”姜欣看着唐心跟白若霜，露出疑惑之色。

    唐心甜甜一笑：“姐姐好，我是龙哥哥的小侍女。”

    “哦原来是侍女啊。”姜欣略微松了口气，但却听得唐心又补充了一句：“贴身的那种。”

    顿时，姜欣心头一突，而后看着龙帝讥讽道：“我还以为你在外面舍生忘死呢，但没想到居然去拈花惹草了，好本事。”

    龙帝叹息一声：“我也想当个普通人，平平安安的过一生，但实力他不允许啊！”

    姜欣咬牙切齿，这话怎么那么欠！

    随后龙帝又把白若霜介绍给几人认识，至于凤舞，她们早就认识的。

    一番交谈之后，龙帝问起了正事：“姜前辈现在如何？”

    说起正事姜欣神色一肃：“父亲现在正准备闭关，不过因为没有千心果，所以成功率并不理想。”

    “千心果？我有啊！”龙帝拿出一枚形状类似心脏，一层叠加一层的奇异果实：“赶紧拿去给前辈吧。”

    这是他从御兽宗那几位圣王储物戒中所得，其中就有这千心果。

    姜雪跟姜欣两人眼睛同时亮了起来，姜欣也没有客气，将其拿了过来：“我替父亲先谢谢你了。”

    说完，她用最快的速度把这千心果送给姜无敌。

    又聊了一会儿，龙帝就带着几个人外出去冰妖儿的住处。

    当她见到龙帝居然平安无事回来后，诱人的红唇张得老大：“你还没死啊？”

    龙帝脸色一黑，这怎么说话的？

    冰妖儿意识到自己表达的方式不对，连忙换了个用词：“你为什么没死？”

    “也不对，你什么时候死？”

    “啊啊啊，我都凌乱了，总之你没死太好了。”

    看着跟平时完全不一样的冰妖儿，龙帝笑了起来：“进去再说吧。”

    ......

    两天之后，古阳回到了古家，不过满身是血，带着十分严重的伤势。

    古通天第一时间赶到，先是给古阳疗伤，然后才沉声问道：“发生了什么？”

    古阳有些虚弱的道：“王级战技，被龙家的龙炎获得了，我也被他打成重伤，不过此人十分狡猾，肯定会对外宣布是我获得的，所以父亲现在应该赶紧先一步做部署才是。”

    “龙家...”古通天目光闪烁：“好，你先下去休息。”

    ......

    龙家，龙炎脸色苍白的返回来，旋即向殷娇禀报：“母亲，王级战技已经落入古家之手。”

    殷娇双眼绽放奇异光芒，与龙炎对视：“你说的可是真的？”

    龙炎心头一颤，但一想到自己立下了心魔血誓，假的也是真的，便语气坚定的道：“真的，我可以发誓！”

    殷娇冷哼一声：“可是古家刚刚才发布消息，说王级战技在你手里，而古阳也被他打成重伤！”

    噗！

    闻言，龙炎当场狂吐鲜血！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

