 “这小子疯了么，还是没听到咱们说什么？”

“不可能，他可是金仙，又不是聋子。”

“既然听到了还敢去，还真是够狂的，难道他以为杀了一个幽绝而已，就能在武海城横着走么？”

“哼哼，城中大殿里边，无一不是狠角色，这小子敢去，那就有好戏看了。”

在那些偷偷关注着秦逸尘一众身影的势力看来，前者在陷绝城以及霸占霆宵仙树的所作所为，怕不是让其膨胀过头，还以为内围和外围一样，能够天不怕地不怕。

就连蝶重山都是小声道：“公子，这可是龙潭虎穴啊，咱们真的要去么？”

秦逸尘没有回答，只是眺望远方，在那武海城最为显眼的古殿之中，确实有着一道道强横的气息。

不过，龙潭虎穴？

怕是有些抬举他们了，说起来，他就是真龙！“充其量，不过是一头老狼和一堆狼崽子罢了。”

说罢，秦逸尘率然踏步，紫云紧随其后，一脸狞笑着摩拳擦掌。

说来，对于秦逸尘之所以心悦诚服的尊称老大，除却再造之恩外，更是因为跟在秦逸尘身边，活的痛快，活的敞亮！只要不是违背道义底线，对方惹到自己，什么乱七八糟的恩怨，统统一个字，打就完事了！与此同时，城中大殿之内，此刻立满了身影。

那些身影，无不是气息强横，然而真正能够在殿内坐占一席的，却仅有四位！而这五道身影，看似客气平静，但能够在这暗流涌动的武海城，占据着象征着身份的城中大殿，其实力可想而知。

“没想到老朽抢夺一方神迹的功夫，竟发生了这么多事，有意思，那小子吃肉，竟然连口汤都不给你们剩下。”

说话之人，声音洪亮，乃是一位老者，只不过谈笑间，双眸却是泛着毒辣的精芒。

这老者身材有几分矮小佝偻，看上去弱不禁风，可话语掷地有声，竟是无人敢反驳，老者神色间，带着几分春风得意。

此人，正是天毒蜈一族的率队长老，吴常！吴常如今之所以这般春风得意，自然是有原因的，第四枚信物，被他夺得，更是得到了一番机缘，其境界，距离九重天大成，更是仅差一步，在这大殿内，话语颇具分量。

话音刚落，便见一道让人骨头酥麻的娇笑响起，娇笑如银铃，放眼看去，乃是一位身着红裙的女子。

女子明媚娇柔，令人看上一眼，便是被吸引眸光，捂唇娇笑间，好似鲜花招展，好不诱人。

而那女子纤细的手腕上，则编着两串玫瑰花环，玫瑰鲜红，可那花枝上却满布荆棘尖刺，与女子白皙的肌肤相衬之下，颇显妖异。

“吴长老说的是呢，那秦姓天仙还真是霸道，把整棵霆宵仙树都抢走了，莫非是觉得我万花谷行事太过软弱善良么？”

女子美眸流转，令人陶醉，可在场一众强者，眼神却是不敢有半点亵渎之意，反而听到这柔媚的话语，皆是身形一颤，如尖刺在背。

原因无他，从外表看来，这女子甚至要比秦逸尘还要年轻几分，与同座的三位强者比起来，可谓相当年轻。

可年纪轻轻，便可率领身后一众万花谷强者，甚至连抢夺霆宵仙树时遭遇的那荆棘老者都对其鞍前马后，可见这女子绝非泛泛之辈！一身九重天小成的气息，更是让人知晓，这朵带刺的玫瑰不好采，稍有不慎便会死在石榴裙下。

而正当此刻，却见一道中气十足的苍老声音道：“别的先不说，幽衡，你族的小辈，可是还欠熊暴这小子一笔酬劳，今天既然都在这，那是不是该把这账结一下？”

说话之人，乃是一位半百老者，可其身躯却是无比魁梧，凶悍程度，甚至让站在其身后的熊暴都比之不及，老者双臂修长，藏于袖袍中，却足以耷拉到膝盖处。

那双掌硕大如蒲扇，哪怕未曾凝聚仙力，也凝聚着一道青金光泽，似乎这一掌之下，足以裂天碎地。

此人，便是袁门门主的得意弟子，在千皇盟之中，亦有着一席之地的强者——袁彻！袁彻的气息，比之吴常都是不遑多让，在这大殿内声音洪亮，更有千皇盟这尊大旗倚靠，隐隐凌驾于其他几人之上的霸道。

而其说话的对象，自然是幽狼族的率队长老，幽衡！此刻幽衡虽身怀一枚信物，在这大殿内也有不小的分量，但面对袁彻的质问，不禁扬起抹讪笑：“袁兄何必这么大火气？

小辈间的事情罢了，何况只是点小钱……”“小钱是吧？”

袁彻却似乎不吃这套，似笑非笑：“既然是小钱，那你幽狼族就是不在乎，那何不把这笔账清了？”

幽衡笑容一僵，暗道我特么就是客气可气，谁知道你真接这话茬！而其身后的幽岚，虽是低头不语，可狼瞳中竟是凶狠之意，这笔账，原本是要从那秦姓金仙手上勒索过来的。

谁成想，不仅赎金没要到，还令幽绝折损，令他幽狼族在这大殿内，着实有几分憋屈。

“幽衡，事就是这么个事，既然应承下，抵赖可不是什么好办法。”

袁彻又催促一句，似乎也知道幽狼族赖账的原因在哪，也不急着要，似乎颇具底气，而是悠悠感慨道：“整棵霆宵仙树都让他拔走，一根树枝都不留，有种，我千皇盟行事，都未必敢这般霸道！”

身后的狐柔一脸委屈，揉着自己粉嫩的脖子，似乎还在因那紫发金仙的粗暴手段而后怕。

随即，又见袁彻眸光一寒，冷冷道：“神迹信物，可不是什么人都能拿得稳的，小心惹得一身祸事，烧的连骨头都不剩！”

这话，在给千皇盟扬威的同时，似乎还有说给幽衡听的意思。

果不其然，幽衡闻言，顿时一阵苦笑，不敢再敷衍了事：“袁兄放心，待老夫将那小子剁碎后，必然给熊暴小兄弟，还有贵盟一个交代。”

说来，幽衡的实力，在这大殿内，虽然略逊于其他三家，但也绝对算不上软柿子。

 