    约，约会？

    沐安安后退一步：“墨景辰，你开玩笑呢？”

    墨景辰却是扬了扬手里的那份合同，然后靠近沐安安小声道：“我倒是觉得，那两个小子这回倒是做了一件深得我心的事。”

    “墨景辰你清醒一点，你每天工作那么忙，哪有什么时间跟着两孩子一起胡闹？”

    “如果墨氏离了我这个总裁就运作不下去，墨氏也就没有什么存在下去的必要了。”

    墨景辰面露温柔地看着沐安安：“以前我一门心思都在公司上，从来没有想到跟心仪之人一起出去旅行是个什么样的体验。”

    “安安，你愿意陪我一起去体验一下么？”

    墨景辰目光炯炯，眼里那片柔情，就像是快要把沐安安整个人包围。

    “安安姐，快答应啊，好好去体验一把，过过二人世界，嘻嘻，不用担心我们，我们可以自己照顾好自己。”

    墨阳和沐小晨冲着门口探头探脑。

    “是啊沐小姐，他们由我跟田湍两个护着什么事儿也没有，小曦一时半会也回不来，家里一切安好，你就放心跟着三爷一起出去玩吧。”

    岑凡不知什么时候也在墨景辰身后露了头。

    他们现在听命于沐安安，为了能就近照顾这一家人，墨景辰就把沐安安家隔壁的那套公寓给买了下来，让岑凡田湍居住。

    听着这一拨人都忙着让她出去玩，沐安安微微思索了一下，随后就坦然应下了。

    “既然你们都这么说，那我，就勉为其难答应吧。”

    墨景辰的眉眼处的冷硬，刹那间全化了。

    他推着自己的行李箱进了安安家的门：“那好，你快去收拾一下行李，不用带太多，到时候都可以买。”

    被几个人催着赶着，沐安安不用半个小时就收拾好了自己的行李。

    墨景辰伸手接过了她的行李箱，推着两个箱子下了楼。

    因为他们所订的团，所有成员得到了法国才会聚集在一起，所以这一路上还是由姜丰载着沐安安和墨景辰去了机场。

    两个人一前一后戴着墨镜把行李托运了之后，这才手挽手地走进了候机大厅。

    墨景辰和沐安安出现得很低调，根本没有引起机场那么多来来往往人的注意，却偏偏被一个人看到了。

    “景辰，沐安安？他们这是去哪？”

    连若雨的画展结束之后，就跑了一趟英国，今天刚刚回来，谁知道她刚刚下飞机就看到了墨景辰拉着沐安安进了安检大厅？

    连若雨看了好一会儿，才确认自己没有看错。

    这么说来，她那天的电话没有起到应有的作用？

    连若雨一边推着行李箱往外走，一边给周雅美打了一个电话。

    “伯母，这次我去英国，正好碰上了杜莎儿夫人办展会，我看到有一个胸针特别适合您的气质，所以就拍下来了。”

    “哈哈，不用客气伯母，不过我刚才凑巧碰到了景辰跟沐安安两个也来了机场，看样子他们要去法国，伯母，是不是他们两个的好事，近了啊？”

    墨景辰带着沐安安去了法国？

    周雅美的脸色阴沉如墨，随意敷衍了连若雨两句，就挂掉了电话。

    “你们几个老家伙不是一直在说要考验一下景辰么？现在机会来了。”周雅美打了一个电话出去，也不管对方说什么，说完就直接挂掉了。

    而另一头，已经坐上自家车的连若雨越想越不甘，她打开电脑，发了一封国际邮件。

    “简，只要你帮你解决掉了这个女人，我就答应跟你交往。”

    随着邮件一起发出去的，还有沐安安的一张近照。

    而这邮件发出去不过几分钟，对方就回了邮件过来：“等我，宝贝。”

    连若雨的嘴角，缓缓地浮起一丝残酷的笑意。

    沐安安没有想到，沐小晨和墨阳那两个小家伙，居然帮她跟墨景辰报了一个国际团。

    也就是说只有他们到了法国后才会知道跟他们一起的人，会是谁。

    而这一次，跟沐安安他们组团的，是一对来自俄罗斯的情侣。

    男的叫波格，女的叫斯娃。

    “你好，我的美丽同伴，请问你是来自中国吗？”斯娃很是大方地作了自我介绍。

    “你怎么看出来的？”沐安安很是好奇。

    同为亚洲人长相，她在国外时经常被人认为韩国人或者是日本人，这个斯娃却是一眼认出她来自中国。

    这事儿，倒是有些有趣。

    “你的身上，带着一股神秘的东方气息。我一看，就被你吸引了。”

    两个女孩之间的谈话很愉快，墨景辰跟波格之间的气氛却可以用冰冻千里来形容。

    “安，你是怎么忍受你家冰山的？他的气场，实在是太强大了！”

    趁着墨景辰离开去买水，斯娃小声地问道。

    沐安安只是笑笑，没有说话。

    “虽然这家伙的气场大得可以冻死人，但是我相信，你跟他在一起，应该很有安全感。”斯娃又补了一句。

    墨景辰正好拿了几瓶水过来，看到沐安安正一脸笑意地对着他，就问道：“你们在聊些什么？”

    “聊你能给我带来多少安全感。”

    沐安安一边说着一边冲着墨景辰挤了挤眼睛。

    墨景辰没说话，他把手上的几瓶水都装进了背包，只留下一瓶，随手拧开瓶盖，这才把水递到了沐安安的手上。

    “我刚才在来的路上已经看过此次行程，接下来我们将会有两个小时时间呆在车上，而且车上所备的水很普通。”

    “这个牌子的水出自一个英国皇族山庄，每年出品数量不多，也只有这里的特约商店才有出售。”

    墨景辰一边说着一边看向波格：“如果你们也想喝的话，得抓紧时间去买，不然的话，很快就会被抢完了。”

    还没有等墨景辰说完，波格就已经跑出去了。

    沐安安轻轻地拍了拍墨景辰的手臂：“你怎么知道得这么清楚？”

    墨景辰正忙着在帮沐安安整理背包，他头也不抬：“因为每次来法国，我就只喝这个牌子的水。”

    说完，就把沐安安和他自己的背包都背在了自己身上。

    斯娃看着这一幕，很是羡慕：“安，你的男朋友对你真体贴。”

    沐安安笑了：“他还没转正，所以更加要表现一下了。”

