    “冒充海军本部大将，你虽然没有做出什么出格的事情，但这并不意味着你没有罪过！”

    青雉思索了片刻后，冲着罗峥缓缓说道。

    紧接着，彻骨的寒意渐渐从他体内爆发，他的身体表面瞬间覆盖上了一层冰碴。

    罗峥冒充他的身份将近一个多月的时间，没有惹出什么乱子，这固然是好事情，但冒充海军大将这本身却是一件非常严重的事件。

    尽管罗峥的目的可能是单纯为了好玩，但他却不可能当做什么事都没发生过。

    怎么处置罗峥这个危险分子，他需要跟元帅战国商量商量，但是在那之前他觉得很有必要好好教训一下这个家伙，先将其镇压，然后再带到海军本部……

    心里有了决断，青稚没有再多说什么。

    此时，他的半边身体已然覆盖上了一层冰霜，语气冷漠地道：“怎么处置你，等我把你押到本部去，相信很快就会有决断的！”

    咔嚓！咔嚓！

    几乎就在下一个瞬间，青稚猛然一跃来到半空中，与此同时身前陡然浮现出大量的冰矛，划破虚空，向着罗峥贯穿而来。

    “想要抓住我么，可惜你已经做不到了！”

    罗峥的见闻色早已锁定青雉，几乎就在青稚出手的一瞬间，他一个闪身避开了所有冰矛瞄准的位置。

    随后，他脚底猛地踩踏海贼船甲板，身影又是一闪，便来到了青稚的上方，右手五指收拢，猛地一拳落下。

    可怕的武装色气流环绕在罗峥的手臂周围，这种就算是没有领悟见闻色的人用眼睛几乎都能看出来的异样，青雉自然是看得清清楚楚。

    “这是……”

    青雉瞳孔猛地一缩，抬起手臂，手臂上迅速被一层漆黑的武装色覆盖。

    只见，半空中罗峥猛地一拳落下，青雉被迫挥拳迎击，两拳猛然间碰撞在一起，青雉的身子突然承受可怕的冲击力，直接朝着下方的冰层坠落而去。

    “不愧是战斗经验丰富的大将战力，居然没有得逞！”

    脚下不断地踩踏着空气，罗峥望着下方的青雉浅浅一笑。

    在万国的蛋糕岛屿，他跟大妈对战的时候，一开始大妈仗着自己的变态防御想要硬接他的攻击，但却被他恨恨地揍了一拳。

    他原本也想让青雉吃瘪的，但万万没想到青雉的警惕性这么强。

    如此看来，青雉在战斗的时候，对自己身体的保护意识很强，其他两位大将战力应该也差不多。

    “这种程度的武装色霸气，你是怎么做到的！”

    活动了下隐隐传来刺痛的拳头，青雉脸上露出惊讶的神色，他上次跟罗峥打斗的时候，罗峥的武装色明明不如他，而罗峥刚刚那一击所展现出来的武装色却明显已经超越他了。

    短短不到一个月的时间，这怎么可能，青雉看着罗峥的目光，突然变得像是在看待怪物一样。

    “青雉大将，看样子今天你是没办法把我带走了，你还是自己回海军本部去吧，至于怎么处理我的事情，我等你们的消息”

    罗峥面色淡然地说道。

    掌握了流樱武装色后，他觉得其实流樱武装色也不是什么特别高明的技巧，只要身体产生的武装色的量够多，是个人都能掌握这种技巧。

    不会这种技巧的人，只能说明他们对自己身体开发的力度不够，他们身体产生的武装色的量，也就够他们制作一个坚硬的铠甲的，根本没有多余的武装色溢散出来，自然也就不可能形成武装色气流。

    刚刚的对碰高下立判，青雉的武装色霸气明显不如他，所以别说是跟青雉打个五五开了，现在他的脑海中都已经想到了，击溃大将青雉的场景了。

    “一段时间不见，你这家伙的态度也变狂了啊，你的武装色虽然很强，但比起我认识的一个人，还差得远呢！”

    青雉自然不可能被罗峥的三言两语击退。

    嗖！

    话音落下的瞬间，青雉整个人便陡然离开了原地，速度十分迅速，犹如凭空消失了一般。

    不过，罗峥已经不是第一次见到青雉的高速移动了，他心里早有准备。

    几乎就在青雉再次现身的一刹那，罗峥凭借着见闻色捕捉到的那一抹踪迹，直接挥拳迎击。

    轰！

    半空中，青雉瞬息间用冰冻之力制作出来的巨大冰拳，与罗峥的拳头猛地碰撞在一起。

    僵持了半秒之后，青雉的冰拳便出现了密密麻麻的破裂痕迹，最后从冰拳的中心处‘轰’的一声崩碎开来。

    罗峥的武装色气流产生的破坏力，都作用在了巨大的冰拳上面，对青雉的身体产生的影响微乎其微。

    “这……”

    望着眼前的一幕，罗峥的目光微微一愣，脑海中只闪过一个念头，那就是青雉在消耗他的武装色霸气。

    要知道，在战斗的过程中，武装色霸气也是会被耗尽的，再强的霸气强者也逃不过这个定律，无非就是，早点耗尽和晚点耗尽的区别。

    青雉是知道他的武装色霸气不如他，所以才想消耗掉他的大部分武装色霸气，然后再跟他打。

    “50倍速！”

    想明白了青雉的计策，罗峥直接开启倍速，‘轰’的一声音爆猛然间爆发，紧接着他直接一拳轰在不远处的青雉身上。

    轰！

    这一拳轰然落下，青稚完全没有来得及做出反应，就直接被一股可怕的冲击力轰成了无数碎冰，落向下方的冰面。

    等到青雉重新组合身体后，恢复身体的时候，他的嘴角浮现出一丝血迹。

    “你这家伙究竟是怎么做到的，一瞬间把速度提升到这种程度，这个世界上除了使用恶魔果实能力之外，不可能有其他的方法的。”

    青雉面色无比凝重地望着罗峥，内心一下子凌乱了，人的身体机能是有上限的。

    尽管这个世界上有着许多变态，他们有着各式各样的天赋，不排除罗峥在速度这方面很有天赋，但变态也要有个限度，移动的时候空气居然会产生音爆，这已经超出他的认知了，除了恶魔果实能力，他也想不出其他的可能。

    短短的十分钟，他竟然在罗峥身上看到了两种果实能力，更扯淡的是，资料显示罗峥不是恶魔果实能力者！！！

