    “呵~”

    韩墨笑了，冷笑道

    “你找我就为了说这事儿？”

    这表情，这语气，显然是不会签的。

    但王雪并不急躁，瞟了一眼韩墨才说道

    “看你这样子还是个大学生吧,我劝你再好好想想，毕竟签了这个就可以得到一百万。”

    “有这一百万你完全可以在大学里潇洒地过下去，而代价不过是一首歌而已，不是么？”

    一首歌能换一百万，这对学生而言是真的太赚了。

    如果跟哪个学生说你把这首歌卖给我我就给你一百万，那绝大多数学生都会答应的。

    毕竟学生都不富裕，这一百万在他们眼中已经是巨款了。

    “另外，你毕业之后也要往歌手方向发展吧？只要你签了这合同，我可以向我们公司推荐让你出道，这可是一个好机会，可千万不要错过啊~”

    王雪还在诱惑，把韩墨像傻子一样忽悠。

    她把韩墨当成了一个学音乐的学生了，居然还拿前途扯淡。

    或许对于一个正统的音乐学生来说，这番话还有点道理。

    毕竟不是所有学音乐的学生都能当上歌手的，有个公司帮助对这条路会轻松许多。

    而且细思之下也会发现这个合同最好签了，因为不签就是不给这家公司面子。

    等你以后出道的时候就给你各种添麻烦，那叫一个糟心。

    综合考虑之下签了为妥，拿钱又拉关系确实很美。

    但这一切都建立在以后要当歌手的情况下。

    而韩墨这厮，根本就不想当歌手，就算想当歌手也轮不到王雪背后的公司来。

    王雪所提出的一切诱惑条件在韩墨眼里就跟狗屎一样，就把她当猴子看呢。

    韩墨差点被王雪这番弱智诱惑给弄得笑出声来，好不容易才崩住表情伸手拿起了合同。

    “这才对嘛。你放心，公司那边……”

    王雪露出了真心的笑容，觉得韩墨被她的条件打动了。

    可话还没说完呢就看见韩墨拿起合同后，“嘶拉~”一声直接把合同给撕了。

    “你……”

    王雪愣了一秒，紧接着怒目而视。

    韩墨却无视了她的表情，优哉游哉地坐在她对面的椅子上还把脚放在了桌子上一副大哥大的模样，轻蔑地瞅着王雪讥讽道

    “王雪是吧，我看你现在好像还没有搞清楚状况啊。”

    “我到这儿来是要看你怎么求我的，可不是想看你怎么收买我的。”

    “不过就算收买你也拿出点诚意来啊，才一百万，打发叫花子呢？”

    嗯，几天之前还愁几千块房租的人，现在已经不把一百万放在眼里了。

    在现在的韩墨眼里，一百万还真的算不了什么。

    因为仅靠这几天玩游戏赚下来的钱就已经有一百万了，再加上天美那边给的三百万，他可是坐拥四百万不知道怎么花的男人。

    更别提昨天晚上还拒绝了小莎那准备给他的一千万。

    对比下来，这一百万算个蛋啊。

    “怎么，嫌少？那你想要多少？”

    韩墨的口风似乎并没有把这件事给拍死，王雪便冷眼追问了一句。

    “想要多少啊，这还真没个谱儿，不过少说也得翻个二十倍吧。”

    “二十倍？两千万？你开什么玩笑。”

    王雪炸了，这价格摆明就是瞎闹啊。

    但事实上韩墨报这数还真的没有瞎闹，因为那合同要的可是《时差》的版权及其所有收益。

    而《时差》的收益是多少？

    就以现阶段来说，天美给的三百万是《时差》带来的，另外还有和天美说好的【时之恋人】皮肤净收益百分之一分成，以及QQ音乐上付费下载全部收益。

    时之恋人皮肤还没上线卖，这收益还不好说。

    但这种一直恰钱的东西，长期算下来怎么也得有几百万。

    随后是QQ音乐的付费下载，即便韩墨没怎么关注，但据说下载量已经突破一千万了。

    这在当今时代几乎是不可能的数据，毕竟付费啊。

    就这么些收益就已经能超出一千万的数额了，更别提啥其他的衍生赚钱路子。

    这个数额不是韩墨在瞎闹，而是王雪根本不了解《时差》的价值。

    “我可不是开玩笑哦，你要是出得起，那我就签了。”

    韩墨笑吟吟地看着王雪，让这浓妆艳抹的小偷脸色越来越差，拍桌大怒道

    “就算老娘出得起也不会出，真把自己当个人物了是吧。”

    嗯，就算出得起也不会出，这另一层意思其实就是出不起呗。

    她一个三线歌手出得起两千万才有鬼了。

    “臭小子，老娘告诉你，你会后悔的。”

    王雪怒瞪着韩墨咬牙切齿地说着，韩墨却将双手枕在脑后优哉游哉地说道

    “我会不会后悔不知道，但你是肯定会后悔的，后悔偷了我的歌。”

    “哼，没有证据，空口白话谁不会。”

    王雪冷哼，显然不把这当回事儿。

    如有有证据的话早就拿出来了，又怎么会拖到现在。

    虽然她无法在网络上证实自己的原创身份，但也只是受猜疑而已，并不会有什么实际的影响。

    而且借此招黑也还是能提高知名度，对她来说并没有实际损失。

    娱乐圈的人，为了流量可是手段很足的，故意招黑也是一个办法。

    只是韩墨这边就真的没有证据了？这王雪怕不是在做梦。

    要说证据，肖强手里可是一直捏着的。毕竟王雪是在录音棚这里偷的歌，监控拍得一清二楚。

    要是没有监控，肖强怎么敢门都不关就往外跑啊。

    之所以没有放出来，就是为了拉关注度，纯粹是把王雪给当工具来用。

    这番谈话显然是已经谈不下去了，王雪也没有再跟韩墨磨叽，气冲冲地拎着包和经纪人走了。

    随后肖强小优来到韩墨身边，韩墨才把脚从桌子上放下来冷声道

    “强哥，现在可以把证据放出去了吧？”

    今天已经是5.19号了，明天就是皮肤上架的日子，确实得把这正盗版之争的闹剧给结束了。

    “差不多是可以了，我联系一下刘涛。”

    肖强点头，和天美的宣传部经理刘涛联系了一下。

    随后，一则官方声明出现在了天美首页，被第一时间发现的自媒体给转发到了各大平台。

    而看见这则声明的王雪，则跟丢了魂一样愣住了……

