    内殿收拾得很干净，但是空气中弥漫的药味，却还是遮掩不住屋里隐隐散发的异味。

    　　这种异味，沈天舒十分熟悉。

    　　那是常年卧床病人身上经常会散发出来的味道。

    　　瑞亲王躺在床上，双目紧闭，面色苍白，脸颊十分消瘦，但是周身打理得十分干净，也没有生过褥疮，可见照顾得十分精心。

    　　郭氏上前将瑞亲王的手从被子中拿出，轻轻放在旁边，方便沈天舒诊脉。

    　　因为昏迷时间太久，瑞亲王的脉搏迟缓切微弱，不怎么好分辨，沈天舒几根手指不断弹动，努力感受指尖传回来的跳动。

    　　诊脉之后，沈天舒告了声罪，上前翻看了一下瑞亲王的眼皮、轻掰下颚查看舌头颜色，越看眉头拧得越紧。

    　　瑞亲王颅内淤血蕴蓄的情况有些严重，寻常方法怕是很难奏效，只有姜家金针能够试上一试。

    　　但是瑞亲王如今的问题，却不仅仅是淤血蕴蓄、身体虚弱这么简单，他体内有着很严重的毒素堆积，如今已经对脏器产生了影响，肝、肾的情况都颇为严重。

    　　而且奇怪的是，按照脉象来看，应该早就有相应的表现了才对，但瑞亲王虽然看着苍白消瘦，却并没有肝肾受损的表证。

    　　“不知瑞亲王这几年吃过的药方府上可都还有留档？”沈天舒抱着试试看的心理询问。

    　　不料厉子安丝毫没有犹豫，直接道：“有！我这就叫人去取。”

    　　不多时，下人捧了一个多层抽屉的木匣进来，每一年的药方都按照时间顺序排列，放在一个抽屉里。

    　　三年多的时间，足够积累下来厚厚的一叠药方。

    　　沈天舒先粗略翻看了一下，大部分都刘旭琨的字迹，还有少部分其他陌生的笔迹。越到后面，陌生的笔迹就越少，基本就只剩下刘旭琨开的调养身体的药方。

    　　她花了一个时辰的时间，将所有的药方看了一遍，给亲王开药，连刘旭琨在内，所有人都十分谨慎，沈天舒并未找到有可能引起瑞亲王体内毒素堆积的药材。

    　　“瑞亲王近一年来是否有过二便排出困难，小腿浮肿，面色发黄等症状？”

    　　“对的，有！”郭氏听沈天舒讲得分毫不差，越发激动道：“不过后来刘御医给开了两副药，吃了几次之后渐渐才有了好转。”

    　　沈天舒闻言一怔，重新翻看起手中的药方，但是最近一年的药方内，却并没有如郭氏所说，可以调理这些情况的药方。

    　　而且如果已经出现了这些症状，刘旭琨身为祖父的得意门生，难道都没有发现瑞亲王的异常么？

    　　“王妃可还记得当时的大概日子？”沈天舒问。

    　　“这……刘大夫给老爷开方子开的太多了，具体我还真记不住了，只知道应该是今年三四月份的事儿吧。”

    　　沈天舒按照郭氏给出的时间范围，重新翻找了一遍药方，还是没有。

    　　厉子安此时已经看出不对劲来，站在郭氏身后，冲沈天舒比划了一个不要说的手势。

    　　“瑞亲王的情况特殊，究竟要如何医治，我还需要回去好生考虑一下。”

    　　郭氏也没指望沈天舒来一次就能妙手回春，把昏迷了三年多的人一招唤醒，只听她说还有能治的办法，就已经欢喜得不行，嘱咐厉子安一定好好将人送回去。

    　　从正殿出来后，厉子安将沈天舒带到自己院子的花厅，落座后才问：“刚才见沈姑娘似有许多未尽之言，此时可以跟我说了。”

    　　“王爷的问题如今已经并不单单是脑内淤血，体内还有许多毒素淤积，但是我查看了王爷三年多来用过的所有药方，却都没有能够引起这样情况的药剂。

    　　“这些毒素常年堆积，从今年开始已经慢慢开始侵蚀王爷的肝肾等脏器。我刚刚向王妃询问的，便是肝肾受损的表证，当出现这些表证的时候，就说明……”

    　　“体内的情况已经有些严重了……”厉子安沉着脸接话，“母亲说当时刘御医给开了药，吃了几次就有所好转，但是你诊脉却发现，父亲体内堆积的毒素仍在，那就说明，刘御医开药只是解了表证，并未治其根本。”

    　　“而且按照王妃所说，我并未找到相应的药方。”

    　　“你的意思是，刘御医可能有问题？”

    　　沈天舒却摇头道：“那倒未必，以王爷如今的身体情况来说，因治疗而使用过多汤药，对他的身体来说，也是很大的负担，在这种情况下，也有可能只治标不治本，并非不想治本，而是没有办法治。

    　　“我只是觉得，王府中应该有内鬼，这个人不但可以接触到瑞亲王，还能接触到药方，可以神不知鬼不觉地取走药方。

    　　“怎么，难道世子爷早就对刘御医有所怀疑不成？”

    　　“自然没有，刘御医为祖母看病多年，一直兢兢业业，祖母的身体也十分康健，我怎么可能怀疑刘御医。”

    　　厉子安心里一凛，没想到沈天舒竟然这样敏锐。

    　　厉子安刚要开口在说什么，突然伸手按住自己心口，表情颇为痛苦，但是很快就有所缓解，表情也慢慢舒展开来。

    　　“世子爷这是？”沈天舒见厉子安的病情已经发作，心里涌起一丝报仇的快感。

    　　“没什么，最近睡得少偶尔就会有些不舒服。”厉子安说罢起身道，“王府内鬼之事我会彻查，还望沈大姑娘能尽快开始为父亲医治，无论你有什么要求，只要瑞亲王府能做到的，我都能应你。”

    　　“按理来说，王爷刚刚坠马之时，通过针灸，辅以药物，应该可以做到化瘀的效果，为何竟然拖了这么多年？”

    　　“父亲受伤的位置比较凶险，连刘御医都不敢轻易施针，说怕是只有姜家金针可以一试。”

    　　一听厉子安提到姜家，沈天舒的心登时就提起来了。

    　　“当年我带着刘御医写的信，亲自带人去姜家求助，只可惜那场无妄之灾，让唯二两位会用姜家金针的神医都死于非命，你让我再去哪儿找第三位会姜家金针的人呢！”

    　　“你三年前，去过姜府？”

