    爆炸声在隆隆作响，而装甲兽奔跑起来的速度快的惊人，但可惜的是，装甲兽并没有被工蜂的炮弹吸引到别处去。

    以装甲兽的速度，最多三分钟就能到达塔台，然后，如果不出意外的话，装甲兽会直接冲进塔台。

    “我来解决装甲兽，你们准备好撤离，如果我有机会带发射器离开，那我会带上的，如果没机会，我会把发射器炸掉。”

    高远很冷静的说完后，他对着高扬道：“你们真的帮不上忙，以轻武器对付怪物根本就是自杀，而我们没有任何重武器。”

    高扬只是短暂的犹豫了一下，然后他很坚定的道：“什么情况是可以撤离的。”

    “其他的怪物没有被吸引过来，如果有很多怪物来这里，那么有建筑物的掩护比没有好。”

    “明白了！”

    在高远的胳膊上拍了一下，高扬很郑重的道：“我们对付怪物的经验不足，先看看你怎么做。”

    高远也犹豫了一下，然后他沉声道：“如果真的被围了，这种情况不是没有可能，如果真的面临全军覆没的危险，我会带她离开。”

    高远指了指星河，示意如果情况真的不妙，他会带着星河独自逃走。

    而高扬却是笑了起来，道：“很好，你是个懂大局的人，这我就放心了，知道吗，我最怕的就是你婆婆妈妈，喊着和我们同生共死什么的。”

    高远笑了笑，然后他看向了疾冲而来的装甲兽，判断着装甲兽的速度和方向，又看向了装甲兽身后的远方。

    “怪物们开始扩散了，不过他们的主要方向没在这里，而是在城区。”

    现在是双方的甩锅大战，撒旦往清洁工的区域开炮，希望爆炸声能把怪物引到城区里，而清洁工在往塔台这边开炮，他们没指望能让撒旦把怪物全都挡住，但是他们可以泄愤。

    双方的目的不同，导致了行动力度有所差异，撒旦几乎是毫无保留，把仅剩的炮弹一发发的打了过去，而清洁工这边却只是开了两炮，然后就停止了朝塔台的开炮，他们要把炮弹用来对付怪兽了。

    已经能看清装甲兽的样子了。

    看着装甲兽甲壳在太阳下映射出的色彩，高扬长吁了口气，低声道：“色彩很绚丽，看着就有一种诡异的感觉。”

    把霰.弹枪收起，高扬将他的步枪举了起来，瞄准了疾冲而来的装甲兽。

    “我相信，我坚信，没有生物可以挡住我的子弹，绝对没有！这是我的信心，为了保住我作为一个射手逇信心，所以我应该还是会开枪的。”

    高扬莫名其妙的说了一番话，但高远却能理解。

    枪神公羊，他神就在伸在举世无双的枪法上。

    高扬对他的枪法有无比的信心，每一发子弹打出去，他都有绝对的信心能够击中目标，所以公羊之所以能成为枪神，和他的信心有着极大的关系。

    每一个好抢手，任何一个好抢手都有这样的信心。

    高扬不能让他的信心从此蒙上阴影，他绝不能失去一个信念，而这个信念就是一枪在手，天下无敌。

    高远不是一个神枪手，但他真的理解高扬，所以，听到了高扬自言自语的话之后，他沉声道：“如果我挡不住了，你可以开枪。”

    说完后，高远跳上了他面前打开的窗户，蹲在了窗框上。

    装甲兽已经到了塔台楼下，正在减速，而这个时候，高远突然喊了一声。

    “嗨！”

    装甲兽停了下来，抬头。

    装甲兽有五米高，当装甲兽停止前进，并抬起头，用小的有些可笑的眼睛看着塔台的顶楼时，所有人都感受到了发自内心深处的恐惧。

    流光溢彩的外壳，细长的四肢，高大的身躯，塔台的人完全没有居高临下的感觉，却有被装甲兽俯视的感觉。

    这个时候，高远挥舞着长刀跳了下去。

    落下的时候，朝阳映射在雪亮的刀身上，反射出了一道耀眼的光芒。

    光芒从举着枪的高扬脸上掠过，让他睁着的左眼微微闭了一下。

    二十米的高度没有任何影响，但是装甲兽却在盯着高远，所以在高远刚刚从窗户里跳出来的时候，那头装甲兽突然动了。

    装甲兽距离塔台还有十几米的距离，但是高远垂直落下的时候，装甲兽往前迈了两步，并挥动了一条前肢。

    高远落在了地上，装甲兽的前肢在他头顶上空划过，屈膝蹲在地上的高远长身而起，他朝着装甲兽弹射而出，在装甲兽挥出的前肢还没有收回并落地的时候，他已经冲到了装甲兽的跟前。

    装甲兽的前肢在空中划了一道圆弧，落地。

    就在装甲兽再次要挥动前肢，好把它面前的猎物一分两半的时候，高远却是再次跳了起来。

    腾空而起，高远本想越过装甲兽的脑袋，落到装甲兽的背上去的，但在他跃起的一刹那，装甲兽歪头，张开了大嘴，拦腰就朝着高远咬了过去。

    高远顺势一刀就刺了出去。

    装甲兽的外壳坚硬无比，子弹都打不透，但是装甲兽的眼睛绝不会有那么硬。

    高远只是看到了装甲兽的眼睛，然后他的高度合适，而他的反应速度又能让他在电光火石之间做出任何想要做的动作。

    长刀径直刺入了装甲兽的眼睛，从左眼刺入，没有从右眼刺出，但是高远的长刀狠狠的，深深的刺进了装甲兽的脑袋，直至刺中装甲兽坚硬的外壳。

    长刀大半都刺进了装甲兽的脑袋，然后刚刚闭上嘴的装甲兽再次张开大嘴，痛快的甩了一下头，然后发出了无声的巨吼。

    高远瞬间觉得耳朵生疼，然后他就被装甲兽的大力甩飞了出去。

    先不管这一刀的效果如何，落地姿势一定要帅。

    高远在空中翻腾一周，然后他双脚落地，屈膝，左手一撑，右膝跪地，握在右手的长刀向天斜举。

    一个标准的超级英雄落地动作，完美。

    装甲兽甩动着脑袋，但四肢还是无力的瘫软安，直到庞大的身体轰然倒地，然后装甲兽再也没了动作。

    刀刺入脑，一击毙命，完美。

