    “姜宁海！你怎么会在这！”杨芳芳目光死死地盯着从门外走进来的男人，眼里满是惊恐之意。

    就是这个男人，让她度过了二十年如同梦魇般的日子。

    她本以为这辈子都不会再见到这个畜生，却没想到今天居然会在这里碰见。

    很显然，这绝不是一场巧合。

    “芳芳，这二十年未见，你倒真是养了个好儿子！”姜宁海坐在轮椅上，一只脚打着石膏，被手下人推了进来。在他身后还紧跟着一位身穿练功服，脸上带着道疤的男人。

    “姜宁海你这是什么意思！我们这二十年都没去招惹你，你究竟打算做什么！”女子软弱，为母则刚。一听到姜宁海提到姜辰，杨芳芳整个人都振作了起来，两只眼睛直勾勾的怒视着姜宁海，大有要与他拼命的样子。

    “什么意思？我这条腿就是被你养的那条小畜生打断的！”姜宁海厉声说道。

    “他可是你儿子，你怎么可以这样说他！”杨芳芳愤怒地回应道。

    “儿子？我姜宁海没有这么薄情寡义的儿子！”姜宁海冷冷说道，“我不过是让他出手捐骨髓救救弟弟，他却屡次三番顶撞戏耍我。我已经给过他很多次机会了，是他自己不珍惜！”

    “那就别怪我姜宁海不认他这个儿子！”姜宁海怒声说道。

    闻言杨芳芳却十分的诧异，语气间带着一丝怀疑：“救弟弟？捐骨髓？我儿子就是个普通人，拿什么救你和那个女人的儿子。我们都没有主动招惹你，你放过我们不好吗！”

    姜宁海正欲解释，一旁的孙菲雪却插起了嘴道：“阿姨，你该不会还不知道吧。姜辰是一名能治白血病的神医，刚好能治姜叶神医的病。咱们姜总求了他好多次，可他就是铁石心肠软硬不吃，居然想眼睁睁看着自己弟弟去死！”

    “神医？”杨芳芳眉头一皱，她不知道姜辰在外面到底是在做些什么，身为母亲，她对自己的儿子无条件的信任。

    但当她听到孙菲雪如此评价姜辰时，她顿时怒从心中来，怒视着孙菲雪道：“你有什么资格说我儿子，今天这一切都是你孙菲雪搞的鬼吧！亏我居然还相信你同情你！”

    “谁稀罕你这个老女人的同情！”孙菲雪冷冷笑道，“就你那点钱，打发乞丐去吧。等左大师搞定了姜辰，你们家的两套房子还不是都到了我手里。”

    说完，孙菲雪走到左翎身旁，小鸟依人般挽着左翎的手，依靠在他身上。

    “左大师，姜辰一会可就交给你来对付喽。”一边说着，孙菲雪还故意用自己胸前的敏感蹭了蹭左翎的手臂。

    未怎么接触过女人的左翎哪里抵御得了这般诱惑，顿时一张老脸都红了。

    “孙菲雪！你这个勾三搭四的贱人！”见状，杨芳芳更是愤怒，当即怒骂道。

    “左大师，这老女人居然骂我。”孙菲雪眨巴着水汪汪的眼睛，故作委屈。

    左翎黑下脸，沉声道：“菲雪，我给你扇她几耳光出气。”

    说完，左翎便要动手，却听姜宁海淡笑一声：“左大师，您这一出手，这老女人岂不是一巴掌就被扇死了。这件事还是让我手下人效劳吧。”

    “阿大，去扇他两耳光！”姜宁海吩咐道。

    手下阿大闻言，当即上前，挥手就是一个巴掌朝着杨芳芳脸上扇去。

    固然杨芳芳的儿子姜辰有点本事，阿大也有些害怕姜辰的报复。

    但今日有左大师在场坐镇，外面更是有十来号拿着家伙的兄弟，就算他姜辰是神仙也插翅难飞。

    阿大为了讨好姜宁海和左大师，这一巴掌挥下去力道极大，足以拍断三层板砖。

    眼看着巴掌就要扇到杨芳芳脸上，可下一刻，杨芳芳胸前亮起一片绿光。

    紧接着，阿大整个人就炸成了一滩血雾。

    粘稠的液体喷溅了包厢里几人一身。

    杨芳芳目光呆滞地看着自己胸前散发着绿光的挂坠，猛然想起来这段时间儿子一直叮嘱自己不要将这挂坠摘下。

    “是这挂坠帮了我？”杨芳芳心中疑惑想到，同时又隐隐有些担忧。

    她的儿子到底都在做些什么！

    “啊！”孙菲雪看到溅了自己满身的鲜血和内脏碎片，整个人都惊恐地尖叫了起来。

    她虽恶毒贪婪但哪里见过这样的场面。

    惊恐过后，整个人就忍不住恶心，差点将隔夜饭都吐了出来。

    姜宁海也同样是如此。

    唯有左翎稍稍镇定，他盯着杨芳芳胸前的挂坠看了许久，皱了皱眉头。

    因为护身符庇护过杨芳芳一次，所以此时开始渐渐变得黯淡无光。

    猛然间左翎突然想起自己的师父左千秋曾经提到过的灵宝一事。

    “这个挂坠难道是护身灵宝？”左千秋心中想到，他快步上前，一把将杨芳芳脖子上的挂坠取下。

    他拿在手中打量，赫然发现这似乎是传说中的玉祖石！

    “老女人，这东西是从何而来！”左翎捏着手中玉祖挂坠恶狠狠问道。

    “我不知道！”杨芳芳硬气地回答道。

    见这老女人不配合，左翎顿时大怒，当即就要出手，但想到这老女人身上说不定还有护身法器，又将手缩了回去。

    这时好不容易缓过来的孙菲雪开口道：“左大师，我在车上听这老女人说，这是姜辰送给他的。”

    “姜辰！他居然能得到如此稀罕的宝物！”左翎表情阴晴不定，心里甚至觉得有些离谱。这灵宝对武者来说可以说是无价之宝。每一件都是能提升战斗力的神兵利器。如今武道界已知的几件灵宝无一不是从古时候就传承下来的镇宗之宝。

    就连他泰山派都仅有一件罢了，更别说寻常武者能否持有此等宝物，就算是见上一眼都难。

    “没想到这个姜辰居然有如此机缘，居然拿玉祖灵宝给他妈当护身符用！”左翎淡淡说道。

    “左大师，这个玉祖难道很值钱吗？”孙菲雪见左翎这么在意这块玉石，她也好奇起来。当初杨芳芳在车上给她看时，她还以为是姜辰从哪里买的地摊货。

    “一块玉祖，价值数亿，而这玉祖护身符更是无价之宝！”左翎淡淡说道，随后带着遗憾长叹一声：“只可惜，这块无价的玉祖护身符，就被这个老女人给浪费了！”

    “左大师，既然这玉祖是姜辰送的，那待会我们把他抓起来严刑拷打，说不定还能有意外的收获。”孙菲雪出言提议道，眼里闪过一丝怨毒。

