    

    “非本将推脱，原本不好与尔等详说，徒劳解释，还怕尔等误会本将图谋，现下倒也无妨。”

    “甄俨既然出仕大将军处，本将无需何进消息，但今日所闻，勿要外传。本将不想被人扰了清净。”

    甄家之人一个个等待李陵答复，李陵严肃，甄家之人满口应下，不敢虚言。

    “原本那续命符能暂保甄逸性命，日后若本将远征他国，带他去提升下生命阶位，也可保其无恙。”

    “只是今番续命符被毁，本将手中已无此物，也是有心无力。”李陵说着，甄家人心下沮丧，暗恨刘备。

    “将军所说，带家夫远征，可是还有条件？”张氏沉思问。

    “有。本将出征，欲随本将远征者，皆为下属，需拜本将为主。不然出不得国界。”李陵直言道。

    “若不用续命符，单说提升那个。。。嗯，生命阶位，是否能保家夫无恙？”张氏思考询问。

    李陵面色怪异，这张氏想多了吧，若是现在就能潜度他国，提升生命阶位，他还哪有空在这里跟甄家扯皮。

    先不说圣兽，兵力太少，天赋有缺，军备不足，公海都过不去。就算侥幸溜过去，也会被别人打成狗的，那不叫远征，那是去做流寇。

    “好叫你这商妇知晓，生命阶位近乎生灵本质升华。若非被击杀身亡，别说简单病患，与天地同寿，亦非妄想。”此时王越插嘴道。

    王越清楚生命阶位的问题，这也是他永远的痛。因为他同样也无法获得生命阶位。他出生伴随极高基础属性，但也注定凡人一生，对于这类问题很是敏感。

    因为王越言辞有些傲慢，在场诸人大多皱了皱眉头。李陵心中也是感叹，到底本性难移，王越崇尚官宦，对其他人多有鄙夷。

    甄氏好歹也是官商之家，一方豪族。一主事夫人，他也随口商妇，这已经不算人际情商方面的问题了，纯粹是个人心理缺陷。也难怪多年不受待见。

    “还恕民妇放肆，请问将军，若甄家出资，将军是否能此时展开征伐。”并没理会王越，张氏对李陵问道。

    此时张氏已经隐隐意识到甄逸病患不会那么简单。无论李陵还是王越，都是东汉地界博识强闻之人。

    这两人提起甄逸病患，根本没考虑过药石医治，理所当然的归入逆天改命范畴，张氏心惊之余，不得不往坏处打算。

    “甄家是否有些小视本将了？”李陵似笑非笑。

    “民妇不敢。”张氏谦卑回应，依旧等待李陵回答。

    “本将出征，还不需他人资助？远征外域，非金钱所限。若甄家能灭杀青龙，获得潜渡道具，本将率尔等一族前往，又有何妨？”李陵说道。

    “民妇听言，将军欲寻玄武，不可一拼青龙否？”张氏道。

    “哈哈，你这妇人，当真视本将为打手呼？”李陵脸色逐渐沉下，笑声虽出，语气明显不满。

    “民妇不敢。”感觉到李陵身上淡淡杀气，张氏心头一紧，小心垂头道。

    “本将带甄氏以诚，能或不能，自有权衡。本将也不欺你甄家妇孺。青龙难灭，若是尔等你拆下皇城狩龙之弩，只需十副，本将或可尝试一搏。”微微收敛情绪，李陵淡然道。

    狩龙弩？那东西虽然从没动过，但一直是皇家护国利器。还要十副，去皇城内宫拆，张氏一阵无语。

    若是她真敢干这种事情，甄逸也会自裁了事。这种冒天下大不韪的事情，谁人敢做？

    “咳。。。咳。。。拙荆愚昧，还望将军恕罪。”一阵咳嗽声从内庭传出，却见两名甄家侍从，搀扶着面如枯槁的甄逸来到前厅。

    前院那么大的动静，甄逸就算病重，也不可能不知道，早从下人处知道始末，心惊之余，让人搀扶自己前来。

    刚到附近，便听到李陵言辞，好险心脏差点没有骤停。生怕家人无知，应下尝试，急忙出声接过话题。

    先不说李陵、王越是什么人物。李陵开口闭口无视皇族，但甄家可没这个资本。

    甚至连乱说话被人传播出去，弄不好就是个万劫不复，这东汉之内，盯着甄家财富的世家大族可不在少数。

    “没什么恕罪不恕罪的，本将只是告诉他们其间难度。倒是甄家主，既已病重，莫做虚礼，一旁坐下休息。”李陵见甄逸似乎要行礼拜见，示意甄家人将其搀扶坐在一边。

    李陵现在也算不得刚入游戏时的杂鱼，镇军大将军，一方太守，身有爵位，礼贤下士也是应该，更不至于见谁都是一番亲热。

    他跟甄逸也没什么交往，顶多东莱贸易方面，跟甄家手下有些来往。他也不愿无故亲密，再做莫名寒暄。此番不求他虚礼，已算足够体谅。

    “谢将军体谅，在下这身体实在不争气，将军来访，未能出迎，已是失礼，还望将军勿怪。”甄逸被搀扶坐下，虚喘片刻，抱拳歉意。

    “本将此番前来，到底没能作为，家主还需好生保重才是。”李陵点头，甄逸出来，他也不好抬脚便走，回道厅内坐下，说道。

    “呵呵，此事不怪将军，逸天命如此。说来可笑，逸这身体，现下却连对那刘玄德的恨意，都难提起。”甄逸自嘲道。

    大限将至，有些人心性豁达，还真不是心理原因，很多都是生理虚弱，导致身体自我保护，屏蔽了一些消耗严重的情绪。

    甄逸提起刘备，此时甄家人均是暗恨。李陵想起一旁苏双，见其还在已经消失的万人坑附近怯懦，命人将其带上。

    “将军，将军饶命。”苏双被人一路拽到李陵跟前，求饶道。

    “本将无心杀你，你可知关羽、张飞现在何处？”李陵问道。

    “关张两位将军。。。额，关张二贼，现在安喜练兵习武。”苏双紧张道。

    “刘备那大耳贼所作之事，与关张二人无关，本将无意牵连。”李陵冷眼看了苏双一眼，使得苏双冷汗直冒。

    “将军大度，将军大度。。。”苏双。

    “尔等无根商人，攀附投机，本是常态，本将不与你为难。”李陵平静道。

    “刘备那贼秃，怕是已经安喜复活，你且回去禀报，本将在此等其半日，若想报仇，携军而来便是。”

    “苏双不敢，苏双不敢。。。”

    “让你回报就去回报，半日之后，若其不来，此间事了。若其日后再敢以今日之事纠缠，本将必赶绝他们兄弟三人。”李陵冷声道。

    “来日沙场再见，各凭本事，本将辣手之时，让其好生自处。”

    “将军。。。这。。。”苏双一时没弄明白前后，不知该如何回答。

    “告诉他们，勿言言之不预。走吧。”李陵说话间，苏双也被赶了出去。        

