    荒鉴之主曾经说过，袁至只要能够创造出一项‘究极’层次的秘法，荒鉴之主就会联系族群中的宇宙之主们，请他们传授自己宇宙之主最强秘法。

    正常情况下，一名宇宙之主创造出宇宙之主最强秘法，意味着能够发挥出宇宙之主四阶层次的战力。

    人类族群中，除了巨斧创始者之外，创出宇宙之主最强秘法的宇宙之主有八位。

    其中虚拟宇宙公司有四位，巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行，宇宙佣兵联盟各有一位。

    八位宇宙之主中，混沌城主、黑暗之主、彭工之主这三位宇宙之主更进一步，创造出了宇宙之主最强融合秘法，是宇宙之主五阶战力。

    如今，袁至已经创造出两式宇宙之主最强秘法‘超新星’和‘冰风暴’，以及一式宇宙之主最强融合秘法‘曙光前夜’。

    即便是光风融合法则‘消融术’，也达到了究极层次。

    目前来看，如果想要进一步提升‘曙光前夜’这式秘法，最容易的办法是提升光风融合法则秘法‘消融术’的层次，最好能达到宇宙之主最强秘法的档次。

    袁至想要提升‘光风’融合法则的威力，必须在‘光线’和‘风’方面有更深研究才行。

    人类族群的这八位强者中，擅长光线本源法则方面秘法的强者，有黑暗之主这样的存在，实力在宇宙之主五阶层次。

    但在风之本源法则秘法方面，人类族群中却没有哪位宇宙之主能创出宇宙之主层次最强秘法。

    这样的话，袁至在这个方面，是寻不来秘法做参考的。

    其实宇宙中，研究不同本源法则成就超级存在的强者有很多，比如那些宇宙最强者们，个个都在法则之道上走的极远。

    如果能得到任何一位宇宙最强者的全心传授的话，袁至的秘法之道必然能得到突飞猛进。

    比如星空巨兽联盟那位始祖，精通八大兽神之道，以八大兽神之道成就宇宙最强者。

    如果能够设法进入他的小宇宙内参悟，必然能更进一步。

    ……

    庄园中，袁至恢复人类形象。

    去其他宇宙最强者们小宇宙中修炼是不可能的。

    如果说去人类族群巨斧创始者的小宇宙修炼，倒是没问题。

    但巨斧创始者的专情于斧，所走的道路和袁至相差太大，不一定能有什么好的效果。

    目前而言，还是先去寻找荒鉴之主老师，请教这位存在了无尽纪元的超级存在，看看有没有什么更好的方法。

    袁至习惯性的催动血色镰刀上的无限秘法，从宇宙本源法则海洋中借来神力，形成数千道‘曙光前夜’的黑暗之风环绕在身体周围。

    随后，他催动‘时间囚笼’，潜入‘过去’，向着阿图因世界的中心岛屿前进。

    正常情况下，以袁至的身份权限，完全可以在阿图因世界内瞬移过去。

    不过，经历了机械族疆域内的追杀之后，袁至已经习惯了这种‘瞬移’方式。

    同样是‘瞬间移动’，使用‘时间囚笼’效果相差不大，但平白多了一段修炼时间，何乐而不为。

    ……

    中心岛屿最高山脉。

    “老师，我来了。”

    巍峨宫殿中，袁至缓步进入，向荒鉴之主恭敬行礼。

    荒鉴之主睁眼看来，微笑点头。

    “袁至。”

    他有些好奇。

    虚拟宇宙中，袁至说自己秘法有所突破，想来请自己指点一番。

    距离上次把那些究极秘法传给袁至，才过去几年时间，他的秘法，就能从巅峰层次突破到究极层次了？

    荒鉴之主仔细观察感应袁至的气息，只觉得这名弟子看起来和上次相见并无差别，只是身上多了一种经历亿万年岁月才有的沧桑感。

    这和袁至之前才经历几千年岁月时的精神气息有着明显的差异。

    显然袁至又有了某种奇遇，在一处类似时光屋之类的地方加速修炼了很久。

    荒鉴之主没打算探究这些。

    宇宙中，真正的强者，哪个不是经历无数奇遇才成长起来的。

    比如分身之术，不管是混沌城主，又或者是荒鉴之主自己，所得的那些强大分身之能，都不是人类能具备的能力，而是通过诸多方法，从一些特殊生命那里夺来的。

    荒鉴之主低沉的笑声在宫殿中回荡：“你说在秘法之道上有些突破，是什么样的？在这里展示给我看看。”

    “老师，请看！这是弟子花费三万多纪……前段时间新创出的一式秘法‘超新星’。”

    得到许可，袁至抬手弹指，施展出自己的光是融合法则秘法‘超新星’，一粒毫不起眼的光点在他指尖出现，但存在感极弱，在空间中若隐若现，气息威压也几近于无。

    随之，在袁至的操控下，这‘超新星’光点迅速变大，形成一个直径百余公里的光球，无尽的秘纹遍布光球内外，璀璨夺目。

    荒鉴之主略略感应，眼中有着惊喜之色。

    这式秘法形成的光球虽然气息不显，但从其表面的那些近乎完美的秘纹构造推测，至少是究极层次秘法。

    “很好！”

    荒鉴之主面带笑容，沉声称赞。

    他抬手以神力凝出一面火焰般的镜子，悬浮宫殿空中。

    “向我攻击，让我看看你的这式‘超新星’的威力！”

    “老师，小心了。”

    袁至眨眨眼睛，他感应到荒鉴之主随手施展的这式防御秘法强度并不高，也就是宇宙之主二阶左右的强度。

    袁至意念催动，‘超新星’形成的光球迅速缩小，重新变回光点，而后在空中闪跃，来到荒鉴之主的火焰镜子前方，向着镜面冲去，正正的镶在镜子中心。

    咔~~~

    镜子中心，瞬间出现一个小孔，小孔所在位置的秘纹结构，已经被尽数湮灭消失。

    旋即，小孔那些断裂消失的秘纹结构开始崩溃，数以万计的秘纹丝线纷纷断裂，如同无数裂纹般向着镜面的各个方向蔓延。

    嘭！

    整个镜子瞬间崩碎，将空间都炸裂开来，无数细小的空间碎片四散迸飞。

    荒鉴之主意念一动，掌控时空，神力涌动将那处空间强行抚平。

    他惊讶的看向袁至。

    “你的这式‘超新星’，竟然能穿透我的防御之法，这样的威力——”荒鉴之主忽然开心的发出低沉笑声，“考虑到你还是宇宙尊者，你的秘法，应该达到了宇宙之主最强秘法的层次！”

    宇宙之主层次的最强秘法，荒鉴之主自己也不过才创出了一式而已。

    袁至竟然能在极短时间内——不，刚才他说的三万多很可疑——不过不管怎么说，就算他在时光屋花费了三万多年，能创出宇宙之主最强秘法，可谓潜力无限！

    只要他能突破到宇宙之主层次，妥妥的宇宙之主四阶战力！

    到时候，宇宙佣兵联盟的宇宙之主数量，就达到了四位，并且有两位都是四阶战力！

    荒鉴之主越想越开心，不由得笑出声来：“哈哈，我宇宙佣兵联盟，终于不会再是五大势力中垫底的那个了！”

    “垫底？”

    袁至疑惑。

    据他所知，五大巨头势力中，宇宙佣兵联盟虽然比不上虚拟宇宙公司和巨斧斗武场那般强大，但论起宇宙之主数量，比起宇宙第一银行和宇宙星河银行来说，还多了一个。

    “唉，你有所不知。”荒鉴之主叹道，“人类族群中，几乎所有强者都加入过宇宙佣兵联盟，但为何最终正式成为联盟成员的宇宙尊者们才三百多位？”

    袁至眨眨眼，没有搭话。

    这个原因他很清楚。

    穷。

    “是因为穷啊！”

    或许是看到了希望，荒鉴之主难得真正放松情绪。

    他看向大殿上方，仿佛目光穿过殿顶看向无限的宇宙星空——当然荒鉴之主身为宇宙之主的确能看穿——他声音低沉：

    “我人类族群之所以能成为原始宇宙六大巅峰族群之一，占据着整个原始宇宙极重要极广阔的疆域，是因为有巨斧创始者这位人类族群的伟大存在撑着一切！”

    “当年，我崛起后创建宇宙佣兵联盟，也是为了培养更多强者，希望为人类族群的发展撑起一片天空。”

    “后来，联盟中的强者们也很争气，先后有两位宇宙之主出现。”

    “但是，有一个问题始终存在，那就是资源不足，负债累累。”

    袁至点头。

    虚拟宇宙公司和巨斧斗武场不算，这两大巨头势力平分了整个人类疆域的控制权，有钱有势有军队有极优秀的天才筛选机制。

    表面看，宇宙佣兵联盟的战力是要强于宇宙第一银行和宇宙星河银行。

    但宇宙第一银行和宇宙星河银行，有钱。

    超级有钱。

    这就让两大银行对人才的吸引力超过宇宙佣兵联盟，在培养和邀请宇宙尊者以下强者加入的时候，占据相对优势。

    论起高层战力，是另一种情况。

    一个超级势力的真正财富，其实是由势力中的顶尖强者们去征战厮杀、探寻夺取的。

    论探寻宝藏，获取至宝的能力，首当其中的当然是各族的宇宙最强者。

    其次，就是混沌城主、黑暗之主、彭工之主这样的五阶宇宙之主，或者荒鉴之主、青东之主、冰峰之主、龙行之主、虚金之主这样的四阶宇宙之主。

    荒鉴之主战力也算不错，靠着冒险战斗养活联盟中宇宙尊者们问题不大。

    但是，宇宙佣兵联盟比较特殊。

    愿意加入宇宙佣兵联盟的宇宙尊者们，本性上都热衷于到处探险，或者作死。

    这也导致宇宙佣兵联盟的宇宙尊者们陨落的几率，要比其他几大巨头势力要大上那么一点点。

    宇宙尊者们陨落之后，不仅随身的重宝、至宝丢失，并且还会因为复活而欠下族群的债务。

    这笔债务，虽然是宇宙尊者们先欠着，但实际上当然是荒鉴之主负责和出手复活宇宙尊者的宇宙之主们进行结算。

    另外，宇宙尊者们陨落之后，也得设法重整兵器、战甲，许多都是从联盟宝库中暂借出去，基本上难有归还之日。

    久而久之，宇宙佣兵联盟就越来越穷，联盟中的宇宙尊者们不得不为了还债，去各处打工挣族群贡献点还债。

    可以说，其他四大巨头势力的宇宙尊者们都有自己的产业，能够细水长流，日子过得还算不错，只有宇宙佣兵联盟的宇宙尊者们得四处打工。

    某些方面而言，比那些潜力耗尽的宇宙国主们还惨。

    比如某位在初始宇宙中守护混沌碑亿万纪元的宇宙尊者，其实就是因为早年负债太多，奋力争取来的打工还债机会。

    “如今，你能创出宇宙之主最强秘法，将来很可能帮我担起一部分宇宙佣兵联盟发展的重担。”荒鉴之主欣慰道，“为联盟还债的事情，你可以提前考虑一下。”

    袁至闻言，两眼发直。

    “老师，我还欠你二百七十个至宝点，为联盟还债的事……”

    “没错，你记得就好。”荒鉴之主低沉笑道，“先从还这些至宝点做起。”

    袁至眨眨眼。

    如果把妖族疆域河师界内的那些‘河师泪’湖泊搬来，应该足以还债。

    但这样做，不仅会暴露昶盘尊者和赤螭尊者的身份，并且还可能会引起一场大规模族群战争。

    袁至想了想，小心问道：“老师，如果我想要寻找一批宇宙之主最强秘法做参考的话，得付出什么代价？”

    “宇宙之主最强秘法？”荒鉴之主有些奇怪的看了袁至一眼，“你的‘超新星’已经是这个层次的秘法。你已经走出自己的道路，不需要参考其他强者的秘法。”

    “我的道路？”袁至心中一动，但还有些隐隐约约没弄明白，“老师，我的秘法底蕴不够强，如果参考其他强者创出的强大秘法，或许能够更进一步。”

    “秘法底蕴么，这倒也是。”荒鉴之主点头。

    强者们创造秘法，当然是在有指引的情况下效率更高。

    宇宙海中，有诸多远古文明留下的遗迹，里面就有许多高等传承，如果能得到那些传承，整个族群都会因此受益，强者们将会成长的更快。

    可惜，人类族群并没能得到这样的机会。

    “如果你需要的话，学习一式宇宙之主最强秘法所需付出的代价，大约在一千至宝点左右，等同于一件比较好的顶级至宝。”荒鉴之主忽然沉声笑道，“学习秘法的代价我可以替你先垫上。”

    “一千至宝点！”袁至眼角抖了一抖。

    这个代价对他现在来说有点高了。

    袁至目前的光时融合法则秘法‘超新星’达到宇宙之主最强层次，其实他需要的是更进一层的宇宙之主最强融合秘法做参考。

    这样的秘法，人类族群中只有黑暗之主创出了一式。

    并且，作为压箱底的绝技，他愿不愿意教给自己还很难说。

    学习一式宇宙之主最强秘法就得一千至宝点，相当于比较好的顶级至宝。

    那学习一式宇宙之主最强融合秘法，恐怕就得上万至宝点，价值相当于巅峰至宝。

    这个价格，袁至根本没法跟荒鉴之主开口让他垫付。

    而袁至现在需要的，其实是设法提升‘曙光前夜’的秘法威力，需要风之本源法则方面的秘法。

    “老师，不知道人类族群有没有关于与风之本源法则方向的宇宙之主最强秘法？”袁至下定决心，“如果有这类秘法，还请老师先为我垫付购买一式。”

    “风之本源法则？”荒鉴之主有些疑惑，“你是时间尊者，可以随意修炼光线、雷电、风任意方向的本源法则，但依我之见，你的‘超新星’已经走出了自己的道路，成就宇宙之主是早晚的事，为何还要分心研究风之本源法则？”

    宇宙中，诸多强者们或许懂得诸多本源法则，个个都会多种手段，但论起各自的强者道路，都是专精一项。

    比如巨斧创始者，专精近战斧法，以土、空间为主。

    又如混沌城主，专精拳、掌、指法，以时间、空间为主。

    还有彭工之主，专精棍法，也是以土、空间为主。

    荒鉴之主沉思数秒，决定多说一些秘密给这名潜力极高的弟子：“你可知道，成为不朽、宇宙尊者，乃至宇宙之主，其实也并非永恒？”

    袁至当然知道，他微微点头：“弟子查阅资料，得知原始宇宙广阔无比，存在时间无比悠久。但从各方面记载来看，原始宇宙中的生命有一个创世开始的时间，那么必然有一个毁灭到来的时刻。”

    “不错，万物有始必有终。”荒鉴之主叹道，“原始宇宙的存在，也有诞生和毁灭，一生一灭被称为一个轮回。一旦原始宇宙毁灭，我们这些诞生于原始宇宙的生命，就得去族群宇宙最强者的小宇宙中寄托本源，以求多活两个轮回时代。”

    这点袁至是知道的。

    除非族群中有强者成就虚空真神，闯过轮回，创出圣地宇宙，否则整个族群必然覆灭。

    其实，成就圣地宇宙也不见得安全，因为原始宇宙还会定期迎来界兽劫。

    要不然，无数轮回以来，宇宙海中不会仅仅只有两个圣地宇宙存在。

    “两个轮回时代后，如果族群的宇宙最强者没能更进一步，那么整个族群就会迎来最终的灭亡时刻。”荒鉴之主没有提圣地宇宙的事情，“并且如果没能在这一轮回结束的时候成就宇宙最强者，基本就没有更进一步的机会。”

    “你能在宇宙尊者时就创出‘超新星’这种宇宙之主最强秘法，如果在这方面深入研究，将来极可能更进一步，成就更高层次。”

    “所以，我的建议是不要在其他本源法则上分心，把时间都花到你现在光时融合法则方向上，在这条道路向前，创出更进一步的秘法，比如宇宙之主最强融合秘法，乃至……”

    荒鉴之主摇头沉声说道：“时光无限，生命有限。”

    他想起自己无数纪元来依然是宇宙之主四阶实力，在秘法之道上没能更进一步，心中有些郁闷，没有再说下去。

    宫殿中陷入短暂的沉默。

    “老师。”袁至忽然开口笑道，“我还创出了一式秘法，名为‘曙光前夜’，你帮我看看。”

    “哦？你还有一式秘法，也是和‘超新星’一样的层次吗？”

    荒鉴之主被袁至的话语从思绪中拉回，有些惊讶又有些开心。

    第二式秘法？秘法名字叫‘曙光前夜’，又是光又是夜的，估计还是‘光时’融合法则。

    能够在‘光时’融合法则方面连续创出两式宇宙之主最强秘法，自己的这名弟子将来的成就绝对会超越自己。

    荒鉴之主笑着抬手，一道火焰形成的镜子悬浮空中。

    这一次，他多加了些力量，将这道火焰镜子的防御力提升到宇宙之主三阶的防御强度，不会再被袁至施展出的‘超新星’这样的秘法轻易攻破。

    “老师，小心了。”

    袁至再次眨眨眼睛，他感应到荒鉴之主随手施展的这式防御秘法强度有所提高，但是用来防御‘曙光前夜’恐怕还是不够。

    袁至神力涌出，勾勒出无尽秘纹，编织出一道黑暗之风，‘水’、‘空间’、‘光线’、‘风’四种本源法则的波动在他的完美控制下，并没有丝毫泄露。

    这道黑暗之风悄无声息的闪跃到荒鉴之主施展出的火焰镜子前，轻柔的绕着它转了一转。

    嗤！

    火焰镜子直接融解消失，空间中只留下那道黑暗之风依然在轻柔飘荡。

    “这是！”

    荒鉴之主清晰的感知到秘法交锋中，自己的火焰镜子中的秘纹并不是被暴力摧毁，而是被从根本上破解然后消除。

    他难以置信的看看袁至，又看向空中盘旋飘荡的那道黑暗之风。

    “这是宇宙之主最强融合秘法！我感应到里面有水、空间、光线、风等多种法则之力的波动，并且其中‘水、空间’还是融合法则之力，至于‘光线’和‘风’，似乎也不是单一的本源法则……”

    “弟子其实还创出了另外几式秘法。”袁至微笑解释，“其中在‘水空’融合法则方面，也有一式秘法名为‘冰风暴’，威力和‘超新星’差不多。”

    他弹指将‘冰风暴’施展出来，一片小小的冰晶雪花在指尖出现，静静旋转，一样没有什么法则之力泄露。

    “至于‘曙光前夜’这式秘法，是弟子在从另一位老师斯盖瑞那里学来的多法则混用秘法‘晨风’上演变而来的。”

    “斯盖瑞？晨风？”荒鉴之主心神震动。

    荒鉴之主当然知道袁至的第一位老师斯盖瑞，还是他特批让宇宙佣兵联盟招斯盖瑞进入核心层。

    对于斯盖瑞的秘法之路，荒鉴之主也有一定了解，知道他以‘血月’、‘晨风’和‘天际’成名，但也因此在强者中沦为笑料。

    想要以十种基础本源法则混用创造秘法，闻所未闻，根本就是痴心妄想。

    不朽、宇宙尊者乃至宇宙之主们，都没听说哪位曾经这么做过。

    荒鉴之主对此也是同样的看法，认为斯盖瑞想得太多。

    直到他刚才见到袁至‘曙光前夜’，听到这式宇宙之主最强融合秘法居然是基于‘晨风’演变而成。

    没想到，斯盖瑞的这条路是对的。

    袁至居然能基于斯盖瑞的‘晨风’，创造出‘曙光前夜’这般强大的秘法。

    要知道，荒鉴之主在火焰、空间的本源法则方向上造诣极深，却也没能创造出宇宙之主最强融合秘法。

    难道，多法则混用也是一种突破之路？

    也不是没可能。

    星空巨兽联盟的那位星空巨兽始祖，就是以八大兽神之道成就的宇宙最强者。

    可惜，这与荒鉴之主的道路并不相合，没有能够借鉴的地方。

    “你的这位斯盖瑞老师，天赋的确惊艳！”荒鉴之主由衷称赞，心中决定对斯盖瑞多加关注，设法在资源上给一些倾斜，安全上多加关照。

    宇宙中，的确有那么一些强者，虽然早期修炼的慢，后期却能达到极高层次。

    袁至笑了笑，没有就斯盖瑞的话题多说。

    斯盖瑞是他的老师，袁至不好直接给他购买资源。

    但袁至总是以各种名义给斯盖瑞送礼，或者请他帮忙‘管理’自己的那些封王不朽奴仆们。

    至于血洛晶、河师泪、三神基因改造术，袁至都已经准备好。

    “老师，弟子的这式‘曙光前夜’基于‘晨风’演变，本质上同样是四种本源法则混用。”袁至说道，“弟子在水、空间、光线方面的法则研究尚可，但唯独在风之本源法则上底蕴不足。”

    “我明白了。”荒鉴之主沉声说道，“所以你需要足够强大的风之本源法则方向秘法做参考，最好是的宇宙之主最强秘法？”

    “是这样的。”袁至答道。

    “风之本源法则……”荒鉴之主思索，“我人类族群在这方面也有诸多强者，但他们的秘法水准最多也就是究极层次。鸿盟中，也没有能在这方面创出宇宙之主最强秘法的。”

    袁至有些失望。

    荒鉴之主继续道：“不过，‘超新星’、‘曙光前夜’这两式秘法层次极高，加上你的情况特殊，估计你的战力，其实已经算得上宇宙之主了，有资格进宇宙海闯荡。”

    “宇宙海？”袁至思索。

    以他的秘法所表现出来的战力，的确有资格进宇宙海闯荡。

    但是，袁至的无限神力在宇宙海中未必能用。

    另外，他的硬性防御能力，是在太弱。

    宇宙海中，有着无数危险之地，即便是宇宙之主，没有强大至宝护身的情况下不小心进入，也会迅速灰飞烟灭。

    “不错，宇宙海。”荒鉴之主沉声笑道，“宇宙海中有诸多远古文明遗迹，里面也许就有一些秘纹秘法传承，能对你有些启发。”

    “你的实力在宇宙海中，应该勉强算得上三阶战力，去历练一番，或许就能寻到一些际遇。”

    袁至皱眉思索片刻。

    去宇宙海的话，只要小心谨慎，或许能够活下来。

    只要不作死去危险之地，只在那些比较安全的地方探索冒险就行。

    真遇到打不过的敌人，以‘时间囚笼’在宇宙海中潜航，也能确保生命安全。

    “那怎么去呢？”袁至问道。

