    真的好惆怅。

    沉默，沉默是今天白天的叶夭夭。

    惆怅，惆怅是此时此刻的叶夭夭……

    ……

    而太子殿下，刚刚回到东宫。

    便吩咐了一句：“让叶宸风来见孤。”

    小安子这个时候，也是咽了一下口水，心里很是明白，叶宸风今日怕是惨了，看天逸那个意思，叶宸风简直是吃饱了撑着没事干一般，天天在帮别人撬殿下墙角，殿下就是再大度，怕也是忍不得了。

    半个时辰之后。

    叶宸风便进了东宫。

    他内心很疑惑，因为他在家中，吃饭才吃了一半呢，太子殿下忽然叫自己做什么？

    尽管疑惑。

    但是他还是老实本分地出现在了太子殿下的面前，看着慕容折雪，弯腰开口道：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪没出声。

    于是叶宸风保持了这个弯腰的姿势好一会儿。

    直到叶宸风开始自我怀疑，自己是不是得罪了殿下的时候。

    慕容折雪清冷的声，率先响了起来：“叶将军，你对孤有成见么？”

    叶宸风嘴角一抽。

    “噗通”一声就跪下了，开口道：“殿下，何出此言啊？末将一直对殿下，十分尊敬，何来成见之说？”

    这真是天大的误会啊！

    叶宸风对谁有成见，都不会对太子殿下有成见的！太子殿下不仅仅是自己的救命恩人，也是自己宣誓效忠的人啊。

    慕容折雪沉默了一会儿。

    方才淡淡地道：“既是没有，日后便不要再成日，操心男女之事，好好处理军中的事。”

    说着。

    太子殿下将一本奏折。

    砸到了叶宸风的跟前，语气清冷地道：“回去好好看看，你要处理的当务之急是什么。”

    叶宸风懵逼了好一会儿了……

    他什么时候操心男女之事了？

    他没有喜欢的姑娘，也没有想过成婚这回事啊！哦，对了，他最近倒是总在操心，夭夭的婚事，殿下说的是这个吗？

    可是殿下是怎么知道的呢？

    就算殿下知道了，这一切又跟自己对殿下是不是有成见，有什么关系呢？

    叶宸风觉得心里，一团乱麻，逻辑完全顺不清楚。

    但他还是很快地，把地上的奏折捡了起来，看了一眼之后，叶宸风的面色也变了，立即开口问道：“殿下，这消息，是什么时候到京城的？”

    慕容折雪语气淡淡：“今日。”

    叶宸风立即道：“殿下放心，臣这就去部署战前军务，眼下除了此事，末将什么事，都不会再操心了，末将告退！”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶宸风这才赶紧出去了。

    小安子倒是奇怪地看了一眼殿下，眼下边关有变，怕是这段时日，便要起战事，殿下方才扔给叶宸风的，就是边关军务相关的折子。

    但是……

    小安子原本以为，叶宸风办了那些撬殿下墙角事儿，殿下至少是会罚叶宸风的，殿下怎么就只借着处理边关的事由，让叶宸风好好处理军务，不要操心他事，却是没有惩罚对方呢？

    于是，小安子道：“殿下，您对叶将军，还挺宽容的！”

    他本以为，殿下至少也是要让叶将军，跟上次一样，去罚跑步的。

    太子殿下却只是伸出手，揉了揉眉心。

    没出声。

    他倒是不想宽容，只是……之前答应过她，日后不会再轻易罚叶宸风，便也只能忍了，咽下这口气，只是这一口气，即便是性子清冷如太子殿下，也觉得咽得十分窝火。

    小安子见着太子殿下不出声，便也不再多话了。

    叶宸风原本被慕容折雪，那句是不是对他有意见搞得很迷惑，但是军务在前，也不多操心了，赶紧回家画部署图去了。

    而叶宸风离开之后。

    太子殿下，也打开了地图，做战前部署。

    待到天黑。

    太子殿下已然将战略图，都处理好了。

    小安子问了一句：“殿下，是拿去交给叶将军吗？”

    这战略图准备好了，倒是省了叶将军的事儿了，不必部署了。

    慕容折雪闻言，语气清冷：“不必让他知晓，直接送去边关。”

    小安子嘴角一抽：“是！”

    小安子秒懂了！

    殿下这是把图，直接送到边关，让边关防守的将军照着部署，但是殿下就是不告诉叶将军，已经就布置完了，叶将军其实根本不用做什么，只需要等着战事真的起了，带着大军出兵就可以了。

    不告诉的目的呢，就让叶将军自己在家画部署图，叶将军忙着画图，就没功夫撬殿下墙角了。

    毕竟殿下处理部署图很快，但是叶将军是不可能有殿下真的速度的，而且叶将军的图部署好了，还得拿来给殿下看，殿下要是再故意否定几次，叶将军就还要重画……想到这里，小安子开始同情做白工的叶将军了。

    小安子明白过来之后，立即派人，去送图了。

    等小安子送了图回来，慕容折雪也起了身。

    一语不发，便出宫去了。

    小安子嘴角一抽，心里很明白，殿下白日里，林世子在，不好多言，眼下这是找出墙的媳妇算账去了。

    ……

    叶夭夭这个时候。

    在家里也是很忐忑。

    她晚饭也就只是随便吃了几口，心情很糟糕，倒是看见哥哥吃到一半，就去了东宫，回来了之后就关在书房，说是忙军务。

    于是叶夭夭也惆怅了。

    要是有军务要忙，美人太子肯定也忙，说不定今晚也不会来找自己。

    但是吧……

    想起来今天下午，那将近两个时辰，四个小时的诡异沉默，她也睡不着啊，于是就坐在桌边，一边心不在焉地看书，一边等等看，他会不会来。

    正在郁闷之间。

    窗户忽然就被人敲了几下。

    叶夭夭赶紧上去，把窗户打开了，看着面前的人，她还有点怂，小心翼翼地瞥了他一眼，又低声问了一句：“殿下，那个……您来了！”

    慕容折雪不出声，只是静静地看着她。

    于是。

    叶夭夭又赶紧道：“其实，我跟林世子就是朋友游玩，也没有别的什么，您可千万不要生气啊！”

    叶夭夭说完这句，本以为他还是不会出声的。

    她正琢磨着，接下来应该怎么继续说……

    然而。

    慕容折雪清冷的眸光看着她，语气淡薄地道：“若是孤说，孤生气了呢？”

