    感受到造化金佛的强大，何川愈发兴奋了起来，目不转睛的盯着金佛，激动地说道：

    “果真是好宝贝！有了它镇压在斩妖司，相信外面的妖怪们会安静不少吧。”

    同济只是笑了笑并没有接话。

    这造化金佛的威力不止于此，倘若有足够的修为催动，甚至可以镇压一切邪祟！

    石方也在暗暗打量这一件佛门至宝，没想到金蝉寺还藏有这样的大杀器。

    以前总是听闻金蝉寺乃是正道之中的大势力，可石方表面了解到的实力却远远无法和大势力所相比。

    比如他之前了解到金蝉寺也不过两个乘虚境的强者而已。

    但是现在看来，也许并非如此！

    最明显的例证就是这一尊造化金佛！威力竟然如此强大！

    可这样强大的至宝，金蝉寺肯轻易送人？

    联想到斩妖司对金蝉寺的尊敬之色，更加坚定了石方的判断。

    何川仔细端详一会之后，恋恋不舍的将造化金佛收了起来。

    再次看向同济时，眼神竟然充满了感激。

    “没想到贵寺竟然送出了如此厚重的礼物，何川在此代表斩妖司感谢金蝉寺的慷慨！”

    说着，何川拱手行礼道。

    同济当即双手合十说道：

    “何施主，不必如此！乱世将至，无人可以独善其身，我们也只是出了自己的一份力而已。”

    何川听闻重重点头说道：

    “是啊！如今世人皆知，乱世将至，偏偏皇帝......”

    他似乎想到了什么，最后摇摇头说道：

    “不说这个，同济大师护送造化金佛舟车劳顿，走！一品斋，我请客！”

    同济有些愣神，嗯？前一刻还在抓紧一切时间处理公务的何川，竟然会浪费时间宴请他们？

    “何施主公务繁忙......”

    同济试图提醒道。

    何川一脸无所谓的说道：

    “天下大事也不是一朝一夕可以完成的！偶尔放松一下也无妨。

    而且同济大师远道而来，为斩妖司解决了一大麻烦。

    如果我不表示表示，那斩妖司也太不尽人情了吧。”

    同济还是有些迟疑，毕竟不到半个时辰的时间，何川的性格大变，让他拿不定主意。

    何川也不管同济的反应，立刻招呼着外面的守卫，预定了一品斋的坐位。

    不多时，一辆马车停在了外面。

    何川笑道：

    “同济大师，请吧，正好我也有很长时间没有放松过了，这次正好借这个机会调理一下。”

    同济无奈，事已至此，他也只能接受了。

    这样也好，找个机会跟何总长谈一谈黑风老妖的事情，说不定斩妖司会解决此事。

    同济和何川两个人率先上车，石方和燕驰侠两个人紧随其后。

    抓住了机会，燕驰侠迫不及待的对石方说道：

    “哇，你师父真有牌面，那可是一品斋！在京城享有很大的名气，那里的饭菜堪称京城一绝啊！

    我早就想去那里吃一顿了。”

    石方无语，没想到燕驰侠竟然还是一个吃货，瞧那没出息的样子。

    有了马车代步，三个人都隐隐松了一口气，这几天一直都在不停的赶路，他们早就有些疲惫了。

    路上，何川也在不停的介绍一品斋的由来，和其拥有的特色菜系。

    何川说的同时，眼神里也藏不住那种渴望的眼神。

    很快，一品斋到了。

    入眼，就是龙凤凤舞的三个烫金大字——一品斋！古色古香的阁楼，里面还时不时有弦音传出，颇为雅致。

    走进去，刚坐定，一道略带妩媚的声音传了进来。

    “呦，今天不知道是哪阵风把何总长请来了，接到斩妖司守卫的通知，我还以为我听错了呢。

    何总长可是有日子没来了。”

    不用猜也知道，这正是一品斋的老板娘——林诗诗！

    在京城，林诗诗也算是有些名气的人物。

    何川摆了摆手笑道：

    “今日远道而来了几位朋友，正好可以借助这次宴请休息一番，何乐而不为呢。”

    何川和林诗诗打趣几句，老板娘退了下去。

    不多时，几样菜品上桌，全是素菜，不过色香味俱全。

    何川有些忍不住说道：

    “我就不和各位客气了，先吃为敬！”

    不管有没有人在意，他直接拿起筷子，夹菜，送入嘴中，顿时他的脸上充满了享受之色。

    一旁的燕驰侠也不自觉吞咽了口吐沫，开始吃菜。

    “嗯，太好吃了，我已经很久没吃过这么好吃的饭菜了，太幸福了。”

    他的脸上也浮现了一丝夸张的表情。

    何川并不在意，只是笑了笑，说道：

    “那是，一品斋的饭菜那可是相当了得，好吃那就多吃，不要客气。”

    燕驰侠二话不说，开始狼吞虎咽。

    石方和同济倒是没有太大的反应，开始品尝了一下饭菜，点评了几句。

    吃到一半时，何川停了下来，擦了擦嘴，说道：

    “二位长老，还有那位小道士，你们三个今日过后可有什么安排吗？

    如果不嫌弃，我可以派人带你们转遍京城，让你们也见识见识京城的辉煌。”

    同济略微摇头说道：

    “不必了，佛门中人还是清修为主，对于世俗之物还是不要太过沉迷了好。”

    燕驰侠则笑了笑，正色道：

    “本就漂流无所依，一切随缘就好，至于转遍整个京城还是不劳烦何总长了。”

    何川微微一愣，本以为燕驰侠最起码也是道家出身，背后有个小门小派，结果却是一个独行侠。

    “那你可以来了斩妖司啊！斩妖司虽说刚刚建立，有些东西不太完善。

    但最起码也有个归属不是？”

    燕驰侠摇头道：

    “一个人孤独惯了，受不得约束！”

    何川笑道：

    “看来你对斩妖司一无所知啊，斩妖司看起来是官方筹建，其实也算一个散修组织。

    无论你是什么人都可以加入斩妖司。

    加入斩妖司的目的只是一个！那就是斩妖除魔！

    本质上你还是一个散修，不过斩妖司也可以作为依靠给你提供一些保障而已。”

    说着，何川丢过一个古铜色的令牌，上面赫然雕刻一个斩字。

    他缓缓说道：

    “这是斩妖司的令牌——斩妖牌，只要佩戴它，你就是斩妖司的人了。

    里面拥有此令牌的使方法。

    放心，我斩妖司不会限制你的人身自由的！”

