    杨安露出带有调戏的笑容望着王段与秦少文。

    他其实真的只是为了看个舞蹈，没有其他的意思，这两个货非得撞出来惹他，现在知道碰壁了，你说何必呢？

    “王也，王爷，没想到打败我之人居然是你......”

    秦少文就这么痴坐在地上，嘴中还在不断念叨，在众人眼中，他这是被杨安给刺激傻了！

    他这副疯疯癫癫的样子让锦儿都有些心疼，这可比她家王爷犯病的时候严重多了，要早点去看大夫啊！

    杨安在秦少文面前蹲了下来，轻声说道：

    “记住，诗词是用来陶冶情操，而非是用来装叉......炫耀的！”

    这货居然还敢和自己比诗词，自己能够装叉当然是因为自己有度娘，你秦少文有什么？

    在李白和白居易的双重夹击之下，谁能敢说一句自己不败？

    开玩笑，一个诗仙，一个诗魔，你就算是云州第一，蜀国第一又如何？

    在唐诗天花板面前，都是渣渣！

    杨安的视线其实一直集中在王段身上，此刻的他宛如一位高高在上的君王，审判着脚下的蝼蚁一般，他有些讥讽着笑道：

    “怎么样？你王段在这云州城没有输过？现如今你输了，输了你就要认，听说你是王县令之子，你爹要调往长安了？可你应该知道，在这云州城中，没我的同意，谁也走不掉！”

    “记住，做人不要太嚣张，别非要等到撞墙才肯回头！”

    “回去告诉你爹，改日杨安亲自上门拜访，让他等着吧。”

    拍了拍王段的肩膀，杨安牵着宋熙的手向楼外走去。

    突然又想起什么东西，赶忙回来找到了林雪儿，

    “林姑娘，我的诗呢？”

    “奴家还以为公子不要了呢！”

    林雪儿轻抚朱唇，将原本压在玉手下的长卷拿了出来，递给了杨安。

    杨安将那首《清平调》拿在手中，欣赏了一番。

    上面用的是簪花小楷，是楷书的一种，很适合女性，让人有种赏心悦目的感觉。

    杨安却注意到林雪儿手中还有一张短卷，上面写着的好像也是古诗，林雪儿发现杨安的目光，瞬间将它收入袖中，

    “刚才替王爷代笔，这‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’就当是代笔费了，不知王爷此诗可有下文，又为何名？”

    “这两句并非首联，此诗名为《长恨歌》。”

    杨安摇了摇头，算了，残句而已，送她就送她吧。

    看在她腿那么白......她还自己钱袋的份上！

    杨安离开之后，王府的士兵也跟着撤离出醉春楼。

    至于那些文人才子，诗词鉴赏过，热闹也看完了，一个个纷纷散去。

    王段早就被吓傻在原地，最终还是由王家下人抬走了他和秦少文。

    至于剩下来的人目的本就是逛青楼，一个个找起喜欢的姑娘来。

    但事情远远没有结束，今日醉春楼中的事情估计会快速会再次席卷云州城，杨安这段日子估计会成为文坛大家口中议论的对象！

    醉春楼的二楼某个房间中，林雪儿褪去身上的衣物，只留下一件紫色肚兜，趴在床上读着手中的诗词，

    “回眸一笑百媚生，写得可真好，不知道该有多媚才能到这种地步，明明是这么好的句子，诗名却为何叫做《长恨歌》，恨从何来？这位安王殿下倒是真有趣，我们来日方长！”

    林雪儿将手中的诗词卷起，放进了床头的小匣子中。

    ......

    一群人走在回府的路上，有了这么多士兵保护，杨安顿时感觉安全感满满。

    等他把火枪发明出来，一人配上一把，到时候谁敢来惹他，一枪崩了！

    “王爷，那秦少文乃是云州第一才子，经过今日一事，怕是难以在云州立足。”

    宋熙就如同一只乖巧的兔子，任由杨安牵着，回想起刚才发生的一幕，她倒是觉得有些幸福和温暖。

    杨安听了宋熙的话，有些惊讶，但也没太大的反应，没想到那货居然真的是云州第一。

    唉，奈何你是蜀国第一又如何？

    别说李酒鬼和白老魔了，就算是拿两个小有名气的诗人出来，你照样比不过！

    不过他决定在回家之后，一定要烧个香祭拜一下李白和白居易，今天一口气惹了这两位，希望他们晚上不要来梦里揍自己。

    宋熙将手中的纸张打开，又将内容读了一遍，才向杨安询问道：

    “王爷，妾身又怎么能与群玉山和瑶池月下的仙女们相比呢？”

    “怎么就不可以了？你是我见过最好看的姑娘！”

    “那，王爷觉得那位林姑娘如何？”

    完了完了，怎么宋熙开始问这种送命题了？让他一个老直男怎么回答。

    这几天他一直在努力学习度娘教她的撩妹方法一百招，这才刚刚学了几招而已，怎么宋熙就比她进步还要快，这种送命题张口就来！

    希望有一天她不会问出老皇帝和她掉在水里，自己先救谁这种问题！

    问了也是先救她！

    毕竟他和老皇帝不熟！

    见杨安站在那里发呆，锦儿都替他着急，恨不得帮她家王爷回答，匆忙掐了一下杨安的后背。

    锦儿这一下差点没把杨安的肉掐下来，一阵酸爽后，他才缓缓开口道：

    “嘶，你想什么呢，当然是我家熙儿长得好看！”

    杨安觉得是时候好好管教一下锦儿了，让她知道这个家到底是谁说了算。

    刚见这小丫头的时候还觉得她楚楚可怜，这才过了几天，都快变成家里的土皇帝了！

    杨安想了想便打算就地正法，伸出手去摸锦儿，没想到小姑娘快他一步率先躲开，

    “好啊，还敢躲，你给本王过来。”

    “哈哈哈，王爷好笨，抓不到我！”

    见两人围绕着自己打打闹闹的样子，宋熙有些呆滞，她很早之前希望的家，好像就是这样。

    之前那个人并未给她想要的生活，如今的杨安却在不断地弥补她。

    这算是上天给自己的补偿吗？

    想到这里，宋熙不禁做出了某个决定。

    ......

    今夜的云州城注定是个不夜之都。

    据证实，原本以为是别国才子所创的五言律诗《望月环远》居然是蜀国人所作，而且还是安王殿下，这位云州的最高统治者。

    不仅仅是如此，他今日又再做出两首加一句可以流传千古的名诗名句，以三首诗一残句问鼎云州第一诗才。

    不久之后，杨安之名必定会响彻整个蜀国！

    除此之外，还有一个消息，也同样刺激着云州的人们。

    秦县之外集结了三万有余的山贼，即将对秦县展开总攻。

    ...

