    这一个晚上，宁海市多处街道血流成河，死伤混子无数！

    这一晚，南区警局的电话被打爆，刘厚军在后面实在没办法，所以派了大量警力进行镇压！

    这一晚，虽然有警察出面干预，但总体来说霸刀会是大获丰收！

    霸刀会召集三千小弟，夜袭铁血盟的地盘，展开千人大火拼，并且以风卷残云之势，不仅将自己失去的地盘夺了回来，而且还抢走了铁血盟三分之一的场子。

    而这个消息就像长了翅膀一样，传遍了宁海整个地下世界！

    不少人都震惊了！

    因为之前霸刀会和铁血盟干了一仗，不仅被抢铁血盟抢走了一半的场子，而且元气大伤。

    可原本处于弱势的霸刀会，怎么忽然跟吃了壮阳药一样，变得这么强硬了？

    而且，这一战，打得铁血盟没了脾气？

    不光是南区的势力，其他三个区的大大小小的势力都将目光投了过来！

    甚至，就连四大区的四大一流势力也将目光投了过来！

    所有人都在纷纷猜测，到底是铁血盟的靠山倒了，还是因为霸刀会找到了靠山？

    毕竟，事出反常必有妖！

    所以，各大一流势力纷纷派人去打探消息。

    因为各大一流势力都很清楚，如果霸刀会吞并了铁血盟，那下一个目标就是三合会，只要霸刀会吞并了三合会，那霸刀会的实力将会大增！

    而且还会直接影响到四大一流势力的地位！

    所以，这也是四大一流势力都不愿意看到的！

    他们必须提前做好准备，准备迎接霸刀会这头凶猛的饿狼！

    当然了，也有人说铁血盟是在故意示弱，是在为后面的大反攻做准备！

    各有各的说法，各有各的道理。

    但，地下世界的所有人都知道。

    从这一晚开始，宁海地下世界彻底乱了！

    百年风云之地，无数新星闪耀，到底谁才会脱颖而出？

    地下世界的所有人感情各有不同，有人在期待，也有人在担忧。

    ……

    翌日清晨。

    顾倾城早早地起了床，开始做早餐。

    这两天没有叶飞的日子，她感觉很不习惯。

    所以，仅仅只是过了两天，顾倾城的脸色都憔悴了许多。

    早餐做好的时候，顾小冉也下楼来了。

    姐妹俩默默不语地吃完了早餐，然后离开了别墅。

    顾倾城开着车送顾小冉去学校。

    一路上，顾小冉都盯着窗外发呆。

    看着顾小冉忧伤的小脸儿，顾倾城心里有种说不出的难受。

    虽然她心里也很难受，但她是姐姐，不能表现出来。

    如果连自己都垮了，很难想象小冉会怎么样。

    这两天，小冉脸上都没了笑容。

    她知道，虽然小冉平日里一直跟叶飞吵吵闹闹，但这丫头其实也挺喜欢叶飞的。

    顾倾城深吸了一口气，瞥了眼后视镜，说道：“小冉，别难过了，叶飞会醒过来的。”

    “真的吗？”顾小冉呆呆地转过头，问道。

    “当然是真的啊！”

    顾倾城微微一笑，道：“小冉，你要做的就是在学校好好学习，说不准今天下午回家的时候就能看到叶飞了哦！”

    顾小冉苦笑一声，道：“姐，你就别安慰我了。飞哥现在都还在病床上昏迷不醒，而且我也知道，医生说飞哥活下来的概率很低很低……”

    听到小冉的话，顾倾城感觉鼻子有点发酸，心里如刀割一般的疼。

    她吸了吸鼻子，笑着说道：“小冉，你要知道，有时候，医生说的话也不能全信。

    因为，任何事情都会有奇迹发生，难道不是吗？”

    “嗯！我相信奇迹！”

    顾小冉眼神坚定地点了点头。

    看到顾小冉坚定地模样，顾倾城欣慰地笑了。

    她瞥了眼车窗外的蓝天，心中呢喃，叶飞，你可一定要醒过来啊！

    一路无话，很快车子就抵达了第一人民医院。

    顾倾城将顾小冉送到学校后，便开着车赶往公司附近的凯悦大酒店。

    因为，今天是新品发布会召开的日子。

    所以，自己必须打起精神。

    顾倾城赶到凯悦大酒店的时候，会场已经布置好了。

    门口停着各式各样的车辆，有宁海市的领导，有记者媒体，也有众多公司的老总赶了过来。

    大家来到这里，都是为了来参加倾城国际举办的这场盛大的新品发布会！

    下了车，顾倾城径直朝着酒店走去，一路上跟各个老板打着招呼。

    这时，倾城国际的一些主管和经理也迎了上来。

    “何经理，所有的东西都准备好了吗？”顾倾城看向一个身穿黑色OL套裙的女人，问道。

    “顾总，目前会场的布置，产品的介绍短片，活动流程等所有东西全部已经准备好了，只等发布会开始！”何经理回道。

    “好，既然都准备好了，那我们就进去吧！”

    顾倾城点了点头，然后和一干主管经理，一起走进了酒店。

    上午十点整，所有人都到齐了后，倾城国际的‘玉美人三代’新品发布会在酒店的一个大型会议室正式召开。

    首先，一些到场的重量级嘉宾和领导上台发了言。

    然后，倾城国际开始播放宣传短片。

    之后，顾倾城亲自给在场的所有人讲解玉美人三代的成分和用处。

    紧接着，便是记者提问环节。

    一个戴着棒球帽的男记者站起来提问：“顾总，请问您如何看待玉美人三代这款产品？”

    顾倾城微微一笑，回道：“玉美人三代是玉美人一代和二代的升级版！

    成分仍旧延续了之前两代的纯中药精华，而且还添加了其他对女性皮肤有益的中草药成分，其功效也大大超越了前两代！

    所以，我相信，玉美人三代将会开拓一个更为广阔的市场，而且大家也会喜欢上玉美人三代！”

    “顾总，您一直强调玉美人系列都是采用的中药成分，可为什么有人用了玉美人系列的产品后，皮肤会过敏呢，这其中是不是有添加什么化学成分？”

    这时，一个染着一头红发，长着一张圆脸，脸上还长了几颗痘的女记者站了起来。

    听到这个问题，顾倾城微微皱了皱眉，这明显是来找茬的！

    其他人也都饶有兴趣地看着顾倾城，想看看这位美女总裁如何回答这个刁钻的问题。

    不过，顾倾城也没有慌乱，而是微微一笑，面色平静地说道：“这位女士你好，我敢拿倾城国际的名誉做保证，我们所生产的玉美人系列产品绝对都是纯中药产品。

    而且，一直以来，玉美人系列一直深受大家的喜爱，从来没有人说因为用了我们的产品而导致皮肤过敏。

    这位小姐，你听到的这些消息，应该是我们的对手公司乱传播的谣言吧？”

    女记者眼中闪过一抹阴险之色，她抬起头，说道：“既然顾总不相信我说的话，那我就拿事实和证据说话了！”

    啪！啪！

    说着，这个女记者便拍了拍手。

    很快，会议室的大门打开，十来个二十到三十多岁的女人从外面走了进来。

    所有人都纷纷望了过去。

    当他们看到这些女人的脸时，一个个愣是吓了一跳。

    因为，这些女人的脸上都起了红疹，只是红疹的轻重程度不同而已。

    而且，更让人惊讶的是，这些女人手里都拿着玉美人一代和二代的产品。

    看到这突如其来的一幕，现场顿时刮起一阵轩然大波！

    ……

    与此同时。

    第一人民医院。

    603病房里。

    一大早，龙主就已经离开了医院，赶回了京城。

    而刘蛮因为闹肚子，跑去卫生间了。

    此时，病房里只有一个清秀的小护士正在为叶飞换药。

    小护士一边换药，眼神时不时瞟一眼叶飞，嘴里还在嘀咕：“昨晚有个老先生说你是国家英雄呢，也不知道是不是真的。

    如果你真的是国家英雄，那你为什么会受这么严重的伤呢？难道是被坏人打的？

    如果真的是，那你可要快点醒过来啊！你要醒过来去打倒那些坏人哦……”

    而这时候，躺在病床上的叶飞，左手的手指头忽然动了一下。

    “咦，刚才怎么好像看到你的手指动了一下？”

    小护士一脸奇怪地看着叶飞，随即她揉了揉大眼睛，说道：“看来，也许是我太希望你醒了，所以眼睛都花了吧……”

