    随着八重宝函慢慢碾压，白纸上被压出了一点点痕迹。

    虽然这个痕迹很轻，但是仔细看的话不难发现，像是一把尺子的模样。

    “这是鲁班尺的标记，也是我这一脉的记号，寻常人感知不出来。只有用这种办法，才能分辨一二。”陈凡解释道。

    秦风接过那白纸，只见上面的痕迹并不深，但是看得颇为清楚。

    他又翻转了下那八重宝函，细细地感知了一下。

    秦风这才发现，原本平滑的底部，此刻似乎多出了一些小点。

    那些小点的存在感并不强，最起码用手指是摸不出来的。

    除非找一个光线特殊的位置，否则也不容易看出来。

    陈凡接过八重宝函，在手中只是快速地掂了两下。

    “嘎达……”

    只听到一个细微的响声。

    这巴掌大小的东西，就这么被轻松解开了。

    “这就开了？”秦风彻底懵了。

    “当然，这是我们这一门独有的手法。”

    陈凡并没有观看里面有什么，而是给秦风递了过来。

    不单单是秦风，连带站在一边的老邱都懵了。

    谁能想到，不到两秒钟的时间，这东西就被弄开了。

    有点东西啊！

    “多谢。”

    秦风接了过来，随即掀开了上面的盖子。

    这盒子的其他五面都相互连接，只有下面这一面分离。

    盖子薄如蝉翼，大概只有指甲盖厚度那么细。

    秦风目光定睛一看，却见里面居然还真的有一个金色的佛塔。

    栩栩如生，无比精巧。

    八重宝函！

    这绝对是货真价实的八重宝函！

    秦风之前跟苏佩云还有沈芊芊解释了那么多，但是本身不确定里面会不会有八重天。

    没想到，打开之后，给了他一个巨大的惊喜。

    佛塔的雕刻很是精细，每一层的瓦檐和围栏都清晰可见。

    陈凡也看到了这尊佛堂，不由得感叹道：“真是厉害，这个雕刻能力可谓是巧夺天工。”

    这是一种用微雕手法弄出来的八重宝函，东西棱角分明，且还运用了镂空手法。

    “你能做到吗？”秦风盯着陈凡道。

    “不能，这需要动用鲁班尺。否则，没人能做得这么精准。”陈凡倒是很干脆地摇头。

    很明显，他对于雕刻这个八重宝函的人也很是钦佩。

    “秦少，这上面似乎还有一些字。”

    老邱忽然指着那个被掀开的盖子，出声提醒。

    秦风接过来看了看，随即瞳孔一缩。

    “没事，就是一些梵文，没什么大惊小怪的。”

    秦风很是随意地说着，但是内心却是无比震惊。

    又被掀开了一重，里面依旧精致，不过却更加的细小。

    同样，那一层上也有经文。

    一直翻到最后，这手掌大小的八重宝函，只留下了约莫鹌鹑蛋大小。

    最后一重上，摆放着一粒佛骨舍利。

    佛骨舍利通体呈乳白色，微微泛着点米黄。

    秦风心念一动，伸手拿出了里面的舍利子。

    果不其然，舍利子下面也同样有着一行小字。

    “实在是太厉害了，如果不是顶级的能工巧匠，一定造不出来这样的东西来。”

    陈凡激动地问道，“秦先生，这东西是从哪里来的？”

    “一个朋友母亲送的，说是想保平安。我刚好了解八重宝函的一些事情，这才会想到来找你帮我解开。”秦风简单说了一句。

    “看来……你那位朋友跟我这一门有很深的渊源。否则，绝对不会有人花费如此大的力气来打造这八重宝函的。”陈凡认真说道。

    秦风却是摇了摇头，说道：“这个东西，是一个高僧赠予朋友的爷爷。然后当做传家宝流传下来的。”

    “原来如此！”陈凡点了点头。

    “多谢帮忙，那我就不打扰你了。”

    秦风点头致谢，随后直接退出了密室。

    他怀揣着这八重宝函，心中澎湃不已。

    出了密室之后，秦风又找了一个房间，吩咐老邱守在门外，任何人都不能前来打扰。

    “放心吧，秦先生。”

    老邱点头，像个门神般守在门外。

    进屋之后，秦风放下了八重宝函。

    借助着灯光，他将那些梵文一个个地抄录了下来。

    最后，他将其翻译成了一个个华夏文。

    这是半篇心法口诀。

    而且，这半篇心法口诀，竟然跟他在师门修炼的那半篇似乎能合二为一，遥相呼应。

    “不会这么巧，让我找到了另外半篇吧？”

    想到这，秦风开始按照八重宝函得到的心法，在筋脉中运转了起来。

    不到一个小周天的功夫。

    “噗……”

    秦风忽然嘴里吐出了一口鲜血，脸上一片惨白。

    不仅如此，他还感觉一股逆血翻涌，整个人有种说不出来的恶心，脑袋也感觉沉重无比。

    “不可能啊，明明这两者有关联，可为何运行的方向相反呢？”秦风一脸地纳闷。

    他看向桌子上的八重宝函，随后起身。

    或许是因为刚才错误的功法刺激的原因，秦风起身之后，瞬间感觉到天旋地转。

    他一个踉跄，竟然摔倒在了地上。

    守在门外的老邱，听到了这个沉闷的响声，随即冲了进来。

    当他看到秦风嘴角带血还摔倒在地上，脚下更加慌乱，一不小心撞在了桌子上。

    “砰！”

    八重宝函瞬间跌落在了地上，然后倒扣在秦风的眼前。

    “秦先生，您没事吧？”

    老邱一边扶起秦风，一边戒备地看着四周。

    刚才，他还以为有人在偷袭秦风。

    “我没事。”

    秦风擦拭了下嘴角的血迹，目光一直落在了那八重宝函上面。

    老邱看秦风真的没事，这才松了一口气。

    看着落在地上的八重宝函，他赶忙伸手就拿了起来。

    或许是因为地毯的缓冲，这东西竟然没有摔坏。

    “别动！”

    看着老邱准备重新安放，秦风忽然大喝一声，出声阻止。

    这个声音宛若炸雷，吓了老邱一大跳。

    老邱动也不敢动，只能保持着僵硬的动作，然后问道：“怎么了？”

    秦风没有回答，而是仔细沉思。

    “原来是这样啊！”

    秦风忽然一拍大腿，哈哈大笑了起来。

    老邱看到秦风如此状态，心中不由得咯噔一声。

    该不会……秦先生一个跟头摔成傻子了吧？

    【作者有话说】

    还好，刚刚有个书友给了个好评，解锁了加更成就！

    就说了，你们是坠吊的，现在将加更奉上！

    下次是第30个好评解锁加更成就。

    另外，打赏成就也快解锁了，大家给力点！

    不要怕我累死，我还能撑得住！

