    以他现在的实力击杀四品初级妖兽是没有任何困难的，不过遇上四品中级以上那就会麻烦。

    所以，接下来的时间，他的主要任务就是寻找四品初级妖兽。

    “咻咻咻！”

    萧风的速度非常快，因为他要在排名战结束之前多击杀一些妖兽。

    否则战斗结束，他也就要离开了。

    “嘭~”

    强劲的灵力激发，萧风力量全开，凶悍的大战着，他击杀的妖兽的数量也越来越多。

    十头…三十头…五十头。

    数量不断的上升，为了减少麻烦，他选择的妖兽都是四品初级。

    “嗡！”

    当他击杀妖兽的数量超过五十头以后，忽然虚空传来强烈的波动，一股强烈的旋风吹来。

    “这是怎么回事？”

    萧风感觉有些疑惑，只见那道旋风将他的身体包裹，迅速的带到另一个地方。

    古域深处，一座平顶山峰上。

    这里正在进行排名战，此时场上正有两人大战着。

    “柳青鸾，你不可能是我的对手！”

    江离微笑道，双掌澎湃的灵力悍然爆发。

    “轰！”

    双掌威能赫赫，霸道的力量激发，天阶武技施展，硕大的掌影击飞柳青鸾。

    这一局江离胜！

    柳青鸾嘴角流出鲜血，眼神很不甘心，她本想为萧风报仇，没想到输了。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天空突然轰鸣一声。

    “怎么回事？”

    六人抬头看向天空，只见一道人影落了下来。

    “萧风？”

    江离等人看到来人模样，顿时吃惊道。

    “萧风！”

    柳青鸾俏脸惊喜的喊道，她原本想冲进前三的，可是无奈对手太强了。

    她已经输了一场，如果再输一场，那么就不会再有机会了。

    萧风站在地面，忽然感受到令牌震动，随后取了出来。

    “咻！”

    令牌飞到天空，和江离等人排在一起，因为柳青鸾输了，所以萧风取代了她原来的位置。

    “青鸾，你受伤了！”

    萧风看到柳青鸾嘴角残留的血渍，皱眉问道。

    “没事，小伤而已！”

    柳青鸾摇摇头，笑道。

    萧风突然出现在这里，让她很意外。

    于是问道：“萧风，你怎么过来了？”

    “难道你也得到了天煞丹？”

    据她所知，只有拥有天煞丹的弟子才能参加最终的排名战。

    而萧风有弟子令牌，所以只要拥有天煞丹就可以参加了。

    “没有，我并没有得到！”

    萧风摇头，他一直都在击杀妖兽，根本没有遇到天煞之魔。

    柳青鸾听了疑惑道：“那就奇怪了，没有天煞丹你怎么会进来呢？”

    这就是她不明白的地方。

    不仅是她，其他人也不明白，因为他们知道只有这个办法才能进入这里。

    “你们忘了，其实还有一个办法能够参加！”

    忽然，叶雪凝眼神光芒一闪，开口道。

    “还有一个办法？”

    江离眼神一凝，一抹煞气散发开，他明白那是什么了。

    “我想起来了，他肯定破了古域斩杀妖兽的记录，所以才会拥有资格参加！”

    陈清璇脸色惊变，开口道。

    萧风神色疑惑，问道：“记录？什么记录？”

    他莫名其妙的来到这里，心里其实挺意外的，因为连他自己都不知道怎么回事。

    “萧风，你应该是斩杀妖兽的数量超过原本的记录，所以才有资格进来！”

    “据我所知，阴煞宗弟子在古域中斩杀最多的四品妖兽，数量是五十八头！”

    “所以，你应该超过这个记录了！”

    柳青鸾说着脸色吃惊，她也很是震惊。

    能斩杀四品妖兽他们也能做到，但是在这么短的时间就能做到这一步，那就太厉害了。

    “原来是这样啊！”

    萧风恍然的点点头，目光看向天空，他的令牌此时和江离放在一起，也就是说，接下来就是两人的战斗。

    “又让我碰到你了！”

    “看来连老天都觉得要和你一战了！”

    萧风看向场上站着的江离，淡淡道。

    江离不屑一笑，道：“等和我打过之后，你就会知道遇到我是多么的不幸！”

    之前他一直隐藏实力，就是为了最后的排名战。

    而现在他击败柳青鸾，如果再击败萧风，就能进入前三了。

    “哦？那我倒是挺期待的！”

    萧风淡然一笑，身形闪动，来到场上。

    “萧风，小心点！”

    柳青鸾传音道。

    江离的修为是掌天境九重巅峰，实力绝对不能小看。

    即使萧风现在的修为达到掌天境五重，但是依然有差距。

    “既然你自己送上门来，那我就看看你到底有什么本事？能让宗主给你弟子令牌！”

    江离脚步一动，强劲的力量瞬间冲击而来。

    从他知道萧风有弟子令牌的时候，心里就很不舒服。

    凭什么一个外来的小子能得到宗主的青睐。

    是因为对方在外面闯出来的名声？还是因为体内的凶煞之力？

    江离一直都不服，他要彻底的击败对方，让阴煞宗所有人都知道，萧风不如他！

    “轰！”

    两股力量冲击，猛烈的灵力骤然爆炸。

    “你的实力也不过如此嘛！”

    萧风丝毫没有受到冲击，嘴角淡然一笑。

    江离眼神锐利一扫，冷笑道：“别急，等会你就知道什么是绝望！”

    “唰！”

    说完，他的身影赫然消失，随后周围充斥着毁灭的力量。

    “轰轰轰…”

    强大的气势威能爆发，一道道光芒宛如火焰团悬浮在萧风的四周，迅速的冲击过去。

    “嗡！”

    萧风早有预料，周身灵力激发，化作一道防护罩，将力量冲击全部放在外面。

    “有点实力！”

    忽然，江离的声音响起，四周凝聚出一道道硕大的掌影。

    “破！”

    随着一道喝声，掌影凶狠的拍击而去，震碎了萧风的防御罩。

    “力量不错，可以依旧奈何不了我！”

    萧风神色淡然，目光看向一处方向，他已经知道江离的所在位置。

    “这点伎俩对我没用！”

    萧风屈指一弹，一道光芒洞穿过去。

    “嘭！”

    随着一道爆炸声，江离的身形显现出来。

    “有点意思，看来对付你确实要用点力量了！”

    江离冷笑一笑，双手灵力汇聚，激发强烈的光芒。

    “天阶武技，不错！”

    萧风眼眸冷光一闪，微笑道。

    赤级战身激发，琉璃撼天拳催动，一拳猛然轰击过去。

    “轰！”

    两股力量凶悍的撞击着，强烈的爆炸波动散发开。

