    负责预约接待的小姐姐也没有精神的趴在桌子上，刷着手机正在看最近的新闻。

    “咳咳！”

    看着公司内如此懒散的情况，魏婷婷不由得脸色一红，毕竟这个公司她属于最高负责人，公司内出现任何问题，都算得上是她的失职。

    听到了突如其来的声音，前台小姐姐惊讶的叫了一声，在看到魏婷婷的面容后，前台小姐姐原本轻松的样子立刻变得紧张了起来。

    不过那并不是害怕，只是单纯看到高层管理后的紧张，而且还是自己在上班的时间摸鱼被撞破导致的。

    “怎么？工作时间这么闲吗？都有时间玩手机了？”

    魏婷婷目光严肃的盯着她，语气也极为严厉。

    就算这段时间的订单量低到平时的几十分之一，但魏婷婷依旧以同样的水准约束所有的员工。

    只要在公司没有破产之前，就不允许有任何消极怠工，装模作样的工作态度存在。

    而这个时候本来她的心中就藏着火气，这个时候遇到自己手下上班玩手机，自然没有好脸色相待。

    其他的员工都忌惮的看了一眼不远处的魏婷婷，随后立刻打开了工作的文件夹，假装忙碌的在开展工作。

    前台接待的女孩年龄二十出头，一头黑色的长发和圆脸，淡淡的妆容显得可爱，但一个扁平的鼻子，却破坏了那份甜美，显得有些维和。

    女孩名叫于莫，在两个月之前就职云川，那个时候的云川企业依旧是超导材料的龙头，光是前台的面试一批就有十多人，。

    那个时候她凭借着出色的口才能力，加上和六楼的人力组马帆有些关系，便成功获得了唯一的名额。

    原本一楼的接待有三人，不过另外两人因为最近的变革已经辞职进入了云起集团工作，只剩下她一个人。

    因为工资没有变动，加上每天来公司的客户少了很多，她也正是因为上班可以摸鱼，不用怎么工作，才选择留下来的。

    不过让她没想到的是，魏总居然没有到研讨会的散会时间，就提前回到公司，打了她一个措手不及。

    只是因为玩手机，就被魏总当场训斥，而且还冲她发这么大火气，如果不是因为她还想要这份工作，早就顶撞回去了，不过现在她只能认栽。

    “啊抱歉魏总，我没想到您这么早回来，我下次不会了。”

    于莫自认为道歉了之后事情就会到此结束，毕竟上班玩手机不是什么大事情，就算换做平时她也会偶尔刷刷手机，更何况现在一天都来不了十几个人。

    “客户回访都做完了吗？表格都写好了？”

    魏婷婷并不打算就这样被糊弄过去，毕竟之前员工曾经反馈过于莫的工作问题，平时她不过是睁一只眼闭一只眼，毕竟这都是无足轻重的小事。

    但这个时候是云川集团的关键时刻，任何一个玩忽职守，都有可能改变结果！

    于莫的脸色一僵，她抬起头看向魏婷婷，后者站在他面前，神情中带着不满和气愤，就好像今天非要拿她开刀一样！

    “回魏总，回访已经做好了，表格六点之前我会交给马组长的。”

    于莫心中有气，说话自然也没有给什么好的态度，依旧带着敷衍的神色。

    “我们只要求你按时把本分做好，你在结束工作之前玩手机，按照我们公司的规定，下班之后去把两百块罚款交一下。”

    魏婷婷并不想和于莫多费口舌，她说完之后便直接朝电梯走去，江枫也立刻跟上。

    当众被责怪，这个于莫还能忍受，但只是因为看个手机就罚款，而且还是两百块。这个她根本不可能接受。

    工作了两个月，于莫根本没看到魏总罚过谁的钱，对方这番举动明显就是针对她！

    “魏总，你这么做有些过分了吧！只是看个手机就罚款二百，那前几天有个出纳收错账！你一分钱都不罚，你对我有意见是吗？”

    于莫站起身来，极为不满的说道。

    魏婷婷原本已经走出去几步，不过在听到于莫的话之后，立刻停滞了下来。

    “现在公司不景气，我们每个人都能理解，但是你也不能偏心，凭什么让我交罚款啊。”

    于莫继续说道，在她的心中，二百块的罚款根本没有任何的合理性，要知道她身为一本重点大学毕业。

    前台的一个月工资才六千出头，一次的罚款就相当于她一天九个小时的工资都被罚完了。

    这让她怎么可能接受！

    魏婷婷脸上布满寒霜，此时周围的几个同事都紧紧盯着电脑屏幕，生怕殃及池鱼，不过偶尔还是会不着痕迹的看向前台那边。

    显然他们也对这件事情比较好奇，想看看魏总究竟会怎么处理。

    要知道现在云川集团在半个月内就有超过三层的员工辞职，还要一部分人正在观望。

    准备随时跳槽云起，如果魏婷婷真的要处罚于莫的话，他们也逃不开被罚款的命运。

    “过分？上班时间看手机难道就不过分吗？顾客预约了之后，让顾客等两个小时才安排这就不过分吗？”

    “如果你能很好的安排好本职的工作，没有人会在乎你其余的时间做了什么，但前提是你能做好自己的事情！”

    “至于财务的事情，和你并没有什么关联，你犯错了，就必须要接受公司的处罚。”

    魏婷婷一连串的回答，霸气的将于莫抛出来的问题全部回怼了过去，噎的后者一时间说不出话来。

    江枫站在旁边一言不发的看着魏婷婷处理一切的事情。

    于莫被魏婷婷的几句话气的胸口发闷，平日里在工作上积累的愤怒这个时候就像是开闸的洪水一般，瞬间就倾流了下来。

    “好啊姓魏的，既然你执意要针对我，那我也只能选择反抗了！”

    “你不要仗着自己是个管理，就能肆无忌惮的滥用职权！一个马上就要倒闭的公司，老娘还不稀罕待了。”

    “现在我就辞职，以后再也不来这种鸟不拉屎的地方，也不看看人家云起公司的现代化管理，不但朝九晚五，还有各种学位补贴！”

