    感谢泡哥的五万飘红，虽然泡哥只比我大三岁，但是“二十一岁”的人果然比小苍要成熟的多....

    感谢我的责编徐徐，给《调教大宋》补上了一个页强推。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢一直以来支持苍月的老司机们！

    无以答谢，唯有往死里更新，泡面已备好，下周每天五更送上，月票......

    燥起来吧！～！！

    ——————————

    唐奕大喇喇地往火堆边上一坐，反倒章惇他们都怯生生地站了起来。

    连曾巩都有些不明白，这疯子要干什么。

    宋楷强作镇定，“这，这可不能怪我们啊，你不给饭吃，只能自己出来想办法了。”

    唐奕温和一笑，“今天没有唐教谕，也没有唐疯子......”

    “只有唐大郎。”

    宋楷一怔，“啥意思？”

    唐奕一边把胸甲上的五花肉翻了个个儿，一边白了宋楷一眼，“就是说，今天只有兄弟，没有赏罚。”

    “只......只有兄弟？”

    换了谁都得心里画魂儿，这走之前还是凶神恶煞似的，恨不得把人坑出翔来，怎么出去几天就转性了？

    宋楷狐疑地看着唐奕，“你没事儿吧？这不正常啊？”

    “少特么废话！”唐奕不耐烦地骂道。“酒呢！？”

    唐正平下意识地把酒递给唐奕，唐奕一看，就是一坛最普通的醉仙。

    “去樊楼拎两套金尊来，记我帐上。”

    转头对宋楷他们道：“都坐下吧，老子又不吃人，今天就想和你们聊聊天。”

    “那我去拿酒！”唐正平撒腿就往樊楼方向跑。

    这个唐子浩确实是兄弟唐子浩，而不是教谕唐子浩。

    宋楷坐下，还是有点不懂，“你咋了？又有人给你使拌子？”

    其实，就算没人给唐奕找不痛快，宋楷也想跟他聊聊了。

    这段时间，唐奕被顶在风口浪尖，可是他们这些做兄弟的，却是一点忙都帮不上。

    那些倒嚼的破事儿着实把唐奕压的不轻，这货连个能诉苦的人都没有了。

    唐奕一扬嘴角，“没人给我使拌子那才不正常呢。”

    “别往心里去。树大招风。那帮孙子越是排挤，说明你越受人重视。”

    “怎么能不往心里去？”唐奕目无焦距地看着跳动的火苗。.

    “一个处理不好，满盘皆输，哪道坎儿都可能把老子扔火堆里去啊！”

    这时，大伙儿都围坐过来。

    范纯礼安慰道：“等我们两年，下一科就有我们给你搭把手了。”

    “你们？”唐奕笑了。“有这份心就好了，还用不着你们挡在前面。”

    这批儒生就算入了朝，以他们的级别，也左右不了大局。

    曾巩突然声：“我记得，范公屋前的那副楹联就是子浩写的。”

    “哪一副？”

    唐奕一怔，一时没反应过来。

    “海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚。”曾巩一字一顿的念出。

    “有求皆苦，无欲则刚，这不是子浩常说的话吗？怎么现在却陷到了求则苦的窘境之中？”

    “......”

    是啊！

    唐奕悠然一叹，苦笑着看向曾巩。

    “子固倒是一语中的，不知不觉却是变成了当初最不想变成的样子。”

    曾巩抿然一笑，“正如你联中所说，学会放下，也没什么不好。”

    唐奕摇头，“放不下了。”

    唐奕用这句话开导过很多人，嘲弄过很多人。

    只可惜，造化弄人，最后自己也逃不开一个“求”字。

    开弓哪有回头箭？

    现在，就算唐奕想停下来，曹、潘、王、杨几家，还有赵祯，都不可能让他停下来，会推着他继续向前。

    宋楷感觉气氛压抑的难受，插科打诨地道：“我看，你还是停下来吧，你停了，我们也就不用遭罪了。”

    唐奕推手指着四周，“遭罪？这不挺好吗？”

    章惇笑道：“是挺好。”

    “以前觉得，诗酒风流才是人生快事，现在看来——

    三五闲人月下观，

    围薪而坐烹五鲜，

    自理自食天过半，

    粗肉淡酒品秋寒！

    也不失一种美好啊！”

    唐奕翻着白眼，“你们是美好了。我可听说，把王伯的武山鸡抄的就剩一只了？还有，这五花大肉哪儿来的？”

    章惇嘿嘿直乐，“还不都是你逼的！”

    唐奕道：“我逼的？那几只武山鸡老子可是惦记了好久了，你们倒是给我留点啊！”

    哈哈！

    众人哈哈大笑，宋楷说的果然没错，唐子浩也惦记那几只鸡呢。

    王韶道：“那还不简单？今天来的正是时候！”

    说着，用木棍拨开火堆，从底下扒出一个烧干的泥坨子。

    唐奕看的目瞪口呆，“这这......”

    这泥坨子他太熟悉了，这门手艺还是他传给宋楷、范纯礼的。

    王韶也不多说，使劲一敲，干泥裂开，顿时一股鸡肉的香味就飘了出来。

    这时才得意地看向唐奕道：“最后一只，让你赶上了，这回算是真正的‘满门抄斩’了！”

    “日！”.

    最后那只光棍儿大公鸡也没逃过一劫。

    唐奕心说，这帮孙子也太没职业道德了，你倒是留个“种儿”啊？

    不过，唐奕也只是愣了一下，就缓了过来。一步冲上去，扯下两个大鸡腿，“鸡腿是我的！”

    既然都做熟了，那就别矫情了。

    ......

    范纯礼见唐奕冲了上去，嗷捞一声也不肯落于人后，这才是当年那个无拘无束，什么都干的唐子浩嘛。

    于是，十几个大小伙子，围着一只可怜的“叫花鸡”，如少年争食一般抢开了。

    那公鸡就算再大再肥，又哪经受得住十几人的摧残？没一会儿功夫就变成了累累乌骨。

    等唐正平回来的时候，就只剩一个鸡屁股！

    这货一声哀嚎，“太不义气，太不义气了！”

    报复性地把板甲上的五花肉都塞进了嘴里。

    曾巩看着这些“年青人”活力四射地打闹一团，由衷地扯起嘴角。

    见唐奕撤出身来，接过他手里的好酒，笑道：“这就是子浩要的结果？似是相当成功？”

    唐奕坐到曾巩身边，“还差一点。”

    “还差一点？”章惇瞪着眼睛。“老子都成了鸡鸣狗盗之辈了，你不知足？”

    “还想怎么样？杀人放火不成？”

    唐奕平静一笑，“大恶、小恶皆为恶也，并没有区别。”

    “你们差的那一点，不是恶的不够，而是在恶的同时，心中要有一丝清明。”

    “或者说，知道自己为什么恶，什么时候要恶，什么时候要善！”

    章惇让唐奕绕的有些懵，曾巩却笑了，“看来，子浩还是清醒的。”

    ......

    ps：推荐钢筋哥的历史种田文《史上最强帝主》，本周强推上架，略肥，可杀！(未完待续。)