 就这样，陆续有七八车开来，前后大约有两百多人被送进了集装箱房中。

似乎是今晚的任务完成了，守卫们收缩了范围，守在集装箱房附近，其他人则陆续离开。

见状，陈飞看向身边的梅丽莎，开口问道：“把这些人回收，安排在这里，是什么意思？”

梅丽莎道：“具体是干什么，我不清楚。

但据我了解，应该是要运到其他地方的。

只是，现在人还不够多。

院长那边，想要等人多了，凑足一条船，直接从码头运走。”

“用船运！”

陈飞眯了眯眼，思索着什么。

不过，干想是没有结果的。

陈飞也不再耽搁时间，直接朝集装箱房冲了过去。

“砰，啪，咔——”不到三分钟，陈飞回来了，身上一点伤都没有，仿佛只是随意出去散步了一趟似的。

而那些全副武装的守卫，全都倒在了地上，生死未知。

至于集装箱房内的人，也全都被陈飞放了出去。

梅丽莎看到这一幕，又看了看陈飞，眼中的惊恐之色更浓了。

她十分清楚，这些守在码头的护卫，至少是玄级境界的武者。

而刚才，至少有二十名守卫。

结果，却在这个男人手中，撑不过三分钟。

这个男人的实力，完全超出了她的想象。

“难道，他是天级高手？

但，一个天级高手，而且还是华夏人，为什么会出现在这，又来坏我们杜克武道学院的事？”

一时间，梅丽莎心中浮现出无数的问题来，但全都没有结果。

陈飞没有理会梅丽莎心中的震惊和疑惑，转身道：“明天，你陪我去杜克武道学院一趟。”

“啊，这——”梅丽莎闻言，瞬间面色沉了下来。

明天，学院那边肯定会发现黑手福音老大黑铁的死，以及码头这边出现的状况。

而恰好这个时候，她梅丽莎失踪了，还陪着一个外人回来。

那么，她肯定会被当做叛徒。

到时候，结果恐怕——一想到乔伊斯院长天级后期的恐怖实力，梅丽莎双腿就已经颤抖了起来。

她声音发颤的对陈飞道：“我，我能不能不去。

如果院长发现我背叛，他，他会杀了我的。”

陈飞没有回头，只是冷冷道：“你担心你们院长明天杀你，就不担心我现在杀了你？”

此话一出，梅丽莎身体一僵，一股寒意涌上心头，再也不敢多说什么了，咬了咬嘴唇，出声道：“我，我和你一起去。”

“这才是聪明人。”

陈飞淡淡道，“时间不早了，走吧，回去休息。”

梅丽莎生不出一丝逃跑的念头，马上跟了上去。

陈飞带着梅丽莎回到了唐人街的医馆，虽然已经夜深了，但一直担心的梁老还是没睡，坐在医馆中等待陈飞。

看到陈飞回来，他马上激动的迎了上来，“小陈，你终于回来了？

没遇到什么危险吧？”

不过，随后看到陈飞身后还带着一位衣衫不整的美艳女子之后，脸色不禁变得有些奇怪了。

“小陈，这位是——”陈飞见状，马上明白梁老是误会了什么，于是解释道：“她叫梅丽莎，和药液事件相关，后续的事件处理，还用得到她，所以我带回来了。”

闻言，梁老的脸色一下严肃了起来，多看了梅丽莎几眼，然后吩咐道：“多派几个人，今晚就别睡了，看着她点。”

陈飞本想说自己在回来的路上，已经悄悄的用真元气息标记了梅丽莎，她是逃不了的。

不过，梁老也是一番好意，他就没多解释什么了。

休息了一晚，次日一大早，诚药馆门口聚集了一批人，比昨天下午陈飞到来之时的人还要多，其中甚至还有不少老外的面孔。

询问一番，陈飞清楚了，原来是昨天陈飞药方起效的消息传开了。

所以，更多的病人，甚至一些了解情况的老外病人，也抱着试一试的心态，跑到这来了。

昨天熬的药还有，而且药方也留下了，所以熬药发药的事情，就不需要陈飞亲自来处理了。

吃过早饭之后，陈飞和梁老打了声招呼，然后带着梅丽莎出门去了。

本来，陈飞是准备直接前往杜克武道学院的，但半路上，却被梅丽莎给喊住了，“等一下！”

“怎么回事？”

陈飞皱眉看了过来。

梅丽莎连忙出声道：“我不能这样去学院，要换一身衣服。”

“换衣服？”

陈飞皱眉，感觉有些荒谬。

梅丽莎一边比划一边赶忙解释道：“不是普通的衣服，而是礼服。”

“今天，是杜克武道学院的开放日，会迎接外来者的参观。

院长和学院高层，都会出席。

中午还有一个午宴，所以需要礼服。”

“开放日！”

陈飞微微顿了顿，思索了一下，觉得倒是不错。

毕竟，本来他的想法是带着梅丽莎，直接闯进去的。

但现在，有了开放日的掩护，他直接进去，倒是不会引起怀疑，倒也更加方便。

于是，陈飞点点头，对梅丽莎道：“那就去礼服店吧。”

很快，到了礼服店。

梅丽莎进去挑选了起来。

不得不说，女人在购物这方面，有着天生的特长。

就算是现在身为人质，生死未卜的梅丽莎，挑选起衣服来，竟然足足花了一个半小时。

最后，还是在陈飞威胁的眼神下，才不得不结束了选购，定下了一套礼服和饰品。

随便，陈飞自己也换了一身西装礼服。

这么一耽搁，等二人再来到学院的时候，已经快到中午了。

陈飞本打算和梅丽莎一起进去，但刚到门口，梅丽莎就被学院的人认出来了，不少学生热情无比的围了过来。

看样子，这位美艳大方的后勤处处长，倒是颇受学生的欢迎。

见状，陈飞倒是打消了和梅丽莎一起进去的想法，以免自己引起别人的关注。

于是，他暗中传音，让梅丽莎先进去。

等会儿他单独进去后，会去找她的。

以陈飞的手段，自然不担心梅丽莎逃走或者去通风报信。

梅丽莎感受到了陈飞无形传音的本事，心中再次一惊，对陈飞方向微微点了点头，然后在学生们的簇拥下，进入了学院里面。

 