    

    曾省吾恍然，点了点头：“师相言之有理，是学生糊涂了。”顿了一顿，又道：“那此事便没法分析了，只能认为是陛下心疼太子，才有了这一出。”

    张居正略微沉吟一下，道：“欲知何人为之，不如看此事最后由谁得利。眼下来看，武臣勋贵们自是占了优势，但我此前之所以料定此事并非他们推动，也是有原因的。”

    “其一，眼下内阁里头有高中玄在，此公除阁务在身，还兼掌铨，他是个量才施用之人，对武臣一贯看不上眼，尤其是那帮勋贵，在他眼里多是混吃等死之流，此事若是勋贵推动，极易遭其反感，而陛下不可能不重视高中玄的意见……成国公朱希忠乃是个持重之人，今又年迈，更不会做这等遭文官忌恨之事。”

    “其二，将勋贵子弟送到太子身边，乃是个长远之计，如今陛下春秋正盛，以他们的眼光，哪会想得那么远？再说，勋贵武臣拢共也就那么些人，即便将来太子继位，那时能用的勋贵武臣也自然已经换成了他们的子弟辈，又何必多此一举？”

    曾省吾想了想，道：“会不会是赵大洲此番上疏改革京营一事刺激到他们了，因此想要在将来逐渐扳回局面？”

    张居正听到这话，倒也不由得不重视起来，沉吟片刻，才道：“国朝自有典制，这些勋贵早已不复祖宗之勇，心性多是随波逐流……况且京营改制非此一回，何以此前皆无异动，此番便忍耐不住了？”

    “这也正是门生想不明白的地方。”曾省吾皱眉道：“可按照谁得利、谁主谋的思路来看，文臣无人有此动机……”

    张居正心中一动，道：“那么宦官呢？”

    “宦官？”曾省吾一怔：“宦官为何要这么做？”

    张居正伸手阻止了曾省吾的话，细细想了一会儿，才道：“方才说过，冯保眼下地位并不太稳，若此事本就是他交结勋贵、从中推动，是不是也有可能？”

    曾省吾思索着道：“可是他这么做，对他又能起到什么帮助？”

    师生二人忽然异口同声说了一句：“太子！”

    张居正说完，就没多说，曾省吾却是忙道：“冯保可能是觉得，只要太子高兴，陛下便会高兴，陛下若是高兴了，对他自然另眼相看！”

    张居正点了点头：“除此之外，那些勋贵武臣受此事之惠，自然也会心生感激，虽然对冯保而言，这份感激未必有多大助益，但终究也是好处。”

    “不错，多一个朋友，总比多一个敌人强。”曾省吾点了点头：“师相，若是如此，咱们今天花的钱，可就算是打了水漂了。”

    “那却不然。”张居正哼了一声，半眯上眼睛，道：“自从华亭公去位，宫中老人大多去职赋闲，本阁部在宫里，犹如睁眼瞎一般，而高中玄则连续举荐两任司礼监掌印，内廷无人敢与高中玄相争者。如今，但凡高中玄有所票拟，只要圣上未曾出言阻止，司礼监无不照准批红，连一个字都不敢改。长此以往，恐非天下之幸。”

    曾省吾心道：是不是天下之不幸现在不好说，但肯定是师相之不幸，亦是我之不幸。

    于是点头道：“师相所忧甚是在理，然则眼下高阁老圣眷无双，司礼监掌印孟冲虽是无能之辈，却也没有太多恶名，想要拿掉他却不容易。”

    张居正冷哼一声：“宫里那些个印着‘大明隆庆年造’的春宫瓷器，不就是这位孟公公大肆进献的么？前次太子突然想起一事欲请教陛下，不意正撞见陛下用膳，陛下偏又忘了这茬，结果被太子问了一句‘这瓷器为何画着男女赤身互博’，闹得陛下大为尴尬，吩咐日后太子不得在其用膳之时找他……你瞧瞧这都成什么事了！”

    旁边的曹大埜听得实在忍不住，噗嗤一笑，接着自己又吓了一大跳，忙道：“阁老，下官……下官一时鼻痒……”

    曾省吾刚要训斥，张居正摆手道：“无妨，但本阁部方才所言之事，你切记不得声张，只能烂在心里，明白吗？”

    “是，是，下官明白，下官明白。”

    曾省吾瞪了他一眼，又对张居正道：“师相所言，确是有理。孟冲此人毫无才具，乃一庖厨辈出身，为司礼监掌印太监之前，不过执掌尚膳监而已。其骤而出掌司礼监印，全赖高阁老举荐。但难也难在这一点上，若说那进献春宫瓷器，自可计成一罪，但却不足以由此将之撵下掌印之位。”

    张居正点了点头：“但有高中玄为其说话，此罪确实不足以将之惩处，且此事涉及陛下，若是过于计较，反而坏事。不过，那冯保自认儒宦，必然因此看不起孟冲，同时对自己未能顺利掌印司礼监更觉不满……”

    曾省吾闻弦歌而知雅意，眨了眨眼道：“师相的意思是，我等既然暂时拿孟冲无甚办法，不如先从冯保着手？”

    张居正道：“善烧冷灶，也是一门学问。”

    曾省吾当然听得懂这句话，但却还是凑趣道：“请师相指点。”

    张居正笑了笑，道：“方才你说今晚这银子打了水漂，我便以为不然。无论这‘太子玩伴’一事是不是冯保推动，这银子都不算打了水漂。三省，你想想看，如果你大把大把银子送给孟冲，这就是烧的热灶，他那里有高中玄相助，本来就火焰熊熊，还差你这把火么？你赶着去投柴禾，人家也并不领情。倒是那些冷灶，如果靠你这一把火，扑腾扑腾烧出热气儿来了，人家才会记得你。”

    “理自然是这个理儿。”曾省吾苦笑一下，缓缓说道：“只是人家热灶办得成事，若是个冷灶，可未必讨得来便宜。”

    “三省此言差矣。”张居正冷冷一笑，道：“既作了官，就是一生的事业，哪能在乎一时的成败得失。你烧了三年冷灶，看似吃亏，到了第四个年头儿，说不定时来运转，又或者时机成熟，冷灶被烧成了热灶，此时你岂不也跟着鲤鱼跃龙门，落进了金窟窿？当年严嵩门下何等门庭若市，我却始终追随华亭公这冷灶，结果如何？”

    曾省吾忽然醒悟过来，自己这位师相，岂不正是烧冷灶的高手？        

