    

    秦城昱深吸一口气，没有多废话，肌肉紧绷，嘴微张，一声仿佛从远古传来的龙吟声响起。

    他知道单凭肉身是打不过秦宣的，所以他一来就拿出最强的杀招，只为一击制敌。

    看到秦城昱开局就放大，周围的人紧张得屏气凝神。

    然而秦宣只是淡淡地站在原地，平静地看着秦城昱。

    这让秦城昱有一种被轻视的羞辱感。

    你秦宣虽强，但难道能空手接下我这一杀招？

    你未免也太猖狂了吧？

    想毕，秦城昱直接扑了上去。

    秦宣身姿挺拔如松，学着宁瑶的样子，轻轻挥出一拳。

    “砰！”

    秦城昱不可置信地倒飞出去，而后重重地摔倒在地上。

    秦宣的衣衫飘拂，居高临下地俯视秦城昱，淡然道，“太弱。”

    秦城昱倒在地上，仰头笑了，他突然觉得可笑至极。

    他费尽心机谋夺秦宣的机缘，费尽心机把他赶出训练营，费尽心机一步一步往上爬。

    可是秦宣呢？

    他有一位绝世大能的师父。

    这就足够了。

    难道就因为他不是主角，所以他才会败吗？

    他看着秦宣，双目赤红，死死盯着秦宣，“我没有败给你，我只是败给了你的师父。如果你没有他，你敢说你能赢我吗？”

    秦宣轻笑一声，“可惜，没有如果。”

    “是啊……没有如果。”秦城昱低头嗬嗬笑起来，而后抽出长刀，对着脖颈一刀抹下。

    他的鲜血飚溅而出，倒下的刹那，他仍然瞪着眼睛，“我……没有败……”

    当秦城昱死亡的那一刻，世界仿佛陷入了静止。

    周围所有人的表情都定格在惊恐上。

    在训练营外围的宁瑶抬起头，看向从地面漂浮到空中的无数血色结晶。

    这些血色几乎铺就成一片汪洋大海，将整片天际都染成血红色。

    秦宣悬浮于半空，有些茫然地看着这些血色结晶。

    那种压抑而绝望的感觉再次盈满他的心头。

    然而还没等他多想，其中一枚血色结晶直接融入他的眉心。

    恍惚间，他好像又回到了出生时的婴儿时期。

    他又遇见了那位母亲和他的父亲，而后他的母亲与父亲再次离婚，他又一次躲在房间里偷偷哭泣。

    只是这一次，再也没有那个仙女给他讲故事了。

    他再次看见了秦城昱，他再次被父亲忽略，一个人默默长大。

    当他每次想要买下古物的时候，秦城昱和李鸿羽就会再次出现。

    他就这样逐渐长大，在长大的过程中，生活教会了他什么是孤单。

    当天地再一次大变时，他满心欢喜地以为自己能够变成强者，李鸿羽出现在他的面前。

    他站在疼得蜷缩在一起的秦宣前，用一种倨傲而沾沾自喜地口吻告诉他，他拥有的机缘，都是抢来的。

    而这些机缘原本是他的。

    秦宣先是茫然不解，而后就涌出恨意。

    为什么要这么对他？

    他做错了什么？

    然而还未等他问出口，他就看到那条原本属于他的契约兽……一点一点吃掉了他的身体。

    在意识陷入黑暗前的刹那，秦宣打了个哆嗦。

    被吃的感觉……真疼啊。

    如果可以，他希望没有来世。

    这样的人生太苦了，他不想再经历第二遍。

