    前方。

    齐云他们一路向前飞去，同时神识也在注视着后方的动静，华总兵等人的话语、动作统统落在了他的脑海。

    他脸上顿时露出一丝冷笑，轻轻摇头。

    “公子，那群人好像跟过来了？”

    古一开口低语。

    他的实力强大，能力特殊，沿途之中布置了很多眼线，此刻敏锐的捕捉到了后方的异常。

    “要不要去杀了他们！”

    古二跟着开口，脸上闪过寒光。

    其他人也都是露出腾腾杀气。

    “他们想跟让他们跟着，我们先去前方！”

    齐云低语道。

    “是，公子！”

    一群人轻轻点头。

    速度飞快。

    沿途中不断见到有神灵级的强者在交手，抢夺机缘，整个区域陷入无比混乱的状态之中。

    这像是一个被埋葬了无数岁月的远古神域，不时地有人挖出惊天宝贝，引发无数强者冲来。

    当然，也有更恐怖的，那就是在这片废墟之中，有人发现了一些远古封印。

    这些封印历经无数岁月，多数已经虚弱不堪，在众人的交手中，很多封印都不慎被撕开，里面逃出了大量诡异和魔头。

    一路飞来，似这般的混乱层出不穷。

    终于在他们的最前方，出现了一条巨大的沟壑，深不可测，幽森可怕，黑乎乎的似乎能够吞噬光线一样。

    沟壑深不见底，即便是齐云的神识也无法延伸到最底层。

    但是，他体内的那种空间感应却愈发强烈。

    第二枚空间种子的气息不断地从这片幽森的沟壑之中往外传来。

    这说明那粒空间种子，绝对就在这处幽深的沟壑之内。

    身边四大变态、老淫僧、活死人皆是露出惊疑，目光向着下方幽深的沟壑看了过去。

    “看不到底，好诡异的区域！”

    古一说道。

    “走，下去看看！”

    齐云低语道。

    他带着四大变态、老淫僧、活死人立刻向下附冲了过去。

    他们的速度都控制的极慢，不敢太过迅速，担心遇到一些未知的危险，需要一路下潜一路观察。

    在他们冲下这处裂缝的时候，外面，华总兵带着数十个神灵和一群半神也终于呼啸了过来。

    见到眼前的裂缝之后，全都眼睛一闪，露出惊色。

    “他们果然发现了东西？难道他们手中有什么地图，可以提前知道这里的机缘所在？”

    “看不到底，好诡异的裂缝！”

    “他们一进来就直奔这个方向而来，说明对于这个裂缝绝对无比了解，总兵大人，我们也下去看看吧！”

    身边众多神灵开口道。

    华总兵眼神中闪过冷光，道：“走，下去！”

    呼！

    他带人迅速冲了过去。

    和齐云他们一样，一群人降下的时候，也都是全力控制自身速度，不敢下降太快，一边下降一边运转神力，向着下方扫去。

    一望无尽的黑暗，永不见底的深渊。

    一阵阵寒冷的阴风源源不断的从下方呼啸而出，越往下潜，越是感觉到寒冷刺骨。

    一群人下潜了起码数百里，依然没有来到尽头。

    这个时候，齐云他们陆陆续续有了其他发现。

    黑色的深渊两侧，出现了很多的尸骸，密密麻麻，不知道存在了多久，被铁链吊在这里，似乎生前受到了巨大的折磨一样。

    这些死掉的人，骸骨上至今还有点点光芒闪动，一看就知道生前全都是强者。

    四大变态、老淫僧、活死人皆是暗暗惊疑。

    继续下潜了不久，忽然老淫僧眼睛一亮，惊声道：“那是…”

    身边四大变态、活死人也都注意到了，呼吸顿时有些急促。

    只见在他们下方的一处崖壁上，居然生长着几株奇异的宝药，在黑暗之中发出点点光芒，一阵阵碧毓清香从那几株宝药那里不断地发出，让人毛孔张开，极其舒适。

    这几株宝药不知道生长了多少年，似乎渐渐开了灵智一样，还懂的像人一样，用叶子挠着身躯，也有的宝药摇头晃脑，似乎在背诵经文。

    忽然，江大轻吸口气，惊疑道：“公子，看哪个方向。”

    他指向另一个区域。

    只见那里也生长了一株宝药，不过这株宝药更奇怪，娇滴滴的，像是个高挑的美人，根茎很长，如同一双修长的美腿，四周长了六片叶子，像是六条手臂，最中间生长着一朵紫色的脑袋，这脑袋已经和人类极其相似。

    更诡异的这株宝药还懂得打扮，一只叶子上卷着一面铜镜，剩下的五片叶子则是往脸上轻轻敷着一些奇特的药粉。

    忽然，这株宝药也注意到了齐云他们，发出一阵轻灵的笑声。

    “小哥哥，来玩吗！”

    她向齐云等人挤了个媚眼，捂嘴浪笑。

    四大变态、老淫僧、活死人皆是脸色骇然。

    成精了！

    这株宝药成精了？

    不仅长成了人形，还得懂像人一样梳妆打扮，甚至还能口吐人言。

    这简直是不可思议的事情。

    饶是他们见多识广，此刻也都有些懵了，这里究竟是什么地方，长出来的宝药能说话？

    那这还是宝药吗？

    齐云也是眼神微眯，神识扫视着拿住像人形的宝药及其它方向几株摇头晃脑，念诵经文的宝药。

    只见那几个念诵经文的宝药，似乎有些定力不足，见到那个人形宝药后，傻乎乎的迈起根茎走了过去。

    “嘻嘻…”

    人形宝药捂嘴浪笑，更加魅惑。

    “走，继续下潜！”

    齐云低语道。

    “公子，不拿它们吗？这几株宝药成精了，若是能够服下并炼化，好处无尽！”

    古二低语道。

    “不错，公子要不拿下它们吧？”

    身边其他几魔也都是眼中凶光闪闪。

    “继续下潜！”

    齐云低沉道。

    身边几魔顿时不再多说，跟着向下飞去。

    一侧的活死人看了看那几株奇特的宝药后，暗暗可惜，不过齐云他们采摘，那他自然也不好过去。

    自从远古诸神年代结束，所有宝药被诅咒了之后，任何有些品阶的宝药都成为了天地间无比珍惜的绝对瑰宝。

    随便一株都可以引发世人轰动。

    而这里居然出现了几株长得像人的宝药，不仅能念经，还能梳妆打扮，口吐人言，这简直可怕。

    这样的宝药品阶必然不可想象，一旦消息传出去，估计整个冥界都能打翻天。

    不过齐云他们不去采摘，那他也只能眼馋而已。

    在齐云他们刚刚离去不久，上空中华总兵带着一群神灵、半神紧跟着降落了下来，他们也全都注意到了一侧的那几株奇特宝药。

    “大人，你看！”

    陶罐公惊骇的指着几册。

    “嘻嘻嘻，小哥哥，来玩吗？”

    那株长得像人的宝药，一边照着镜子，一边捂嘴浪笑，向着华总兵等人看去。

    华总兵眼瞳一缩，吃惊不已。

    这什么玩意？

    这是宝药？

    “大人，宝药，这些宝药成精了！”

    一位神灵级强者眼神中露出可怕的光芒，胡须急促，死死盯着那些宝药，尤其在那个人形宝药身上扫来扫去。

    “大人，当心有诈，之前那几个人似乎也看到了这些宝药，他们好像并未逗留！”

    旁边另一位神灵开口提醒。

    华总兵瞬间反应过来。

    不错。

    这些宝药如此珍贵，之前那几人居然停都不停。

    这说明什么？

    说明多半有诈！

    不过也有可能说明下方有更珍贵的东西，所以那几人才丝毫不做停留。

    “你们几个，过去把宝药摘了！”

    华总兵语气一沉，吩咐几个半神过去采摘宝药。

    有没有诈，他一试就知道。

    那几位半神得到吩咐，顿时脸色一变。

    不过他们却丝毫不敢违逆，只得硬着头皮飞了出来，向那几株宝药接近了过去。

    “嘻嘻嘻…”

    人形宝药浪笑几声，身躯扭动，像是青楼一样，又魅又浪。

    那几位半神才刚刚靠近，忽然四周浮现出一团炽烈的神光，将那几位半神瞬间笼罩，那几位半神脸色一变，刚想大叫，身躯如同蒸发一样，哗啦一下，消失不见。

    “玄阳罡煞！”

    华总兵眼睛中瞬间射出两道神光，狞笑道：“我倒是什么危险，居然只是区区玄阳罡煞，奈何不了本座，一起破了这层罡煞！”

    呼！

    他身躯率先冲出，身边其他神灵也全部冲去，轰向那层罡煞。

    不过就在这时。

    异变横生。

    那株人形宝药和其他宝药的下方，忽然冲出了一大团粗大的根系，密密麻麻，如同狰狞的触手，向着众人卷去。

    这些根系全都坚韧可怕，闪烁乌光，无坚不摧，一个照面就有四五位神灵级高手被洞穿，发出凄厉惨叫，身躯迅速干瘪。

    “嘻嘻嘻…”

    人形宝药发出清脆的笑声。

    其他宝药也都是跟着大笑起来，无数的根系胡乱飞舞，向着华总兵等人连连洞穿过去。

    华总兵怒喝不已，顿时知道中计，气得脸色铁青，连连怒啸。

    就在这时，四面八方的黑暗中浮现出了不少阴森的影子，怪啸一声，也全都向着华总兵他们扑去。

    “诡异！”

    华总兵他们更为震怒，疯狂的轰击。

    最下方。

    四大变态、老淫僧、活死人全都听到了上方动静，不禁脸色微变，抬头看去。

    “是之前那些人，他们遇到了麻烦！”

    老淫僧凝重道。

    齐云的神识早已觉察到了上方一幕。

    之前时候，他就觉察到了四周存在隐晦的阴气波动，再加上那几株宝药明显不对劲，猜测多半会有陷阱，想不到果然是真的。

    他的目光向下看去。

    这时，深渊终于渐渐到底了。