    “那就这样决定了，龙元和龙核，这就是这群学生们的奖励，这两大奖励已经不错了，再加上古龙星上也有不少好东西，运气好的话，对他们而言也算是一个大机缘！”

    奥圣王说道。

    “那就这样决定了，等会我们跟我们各自的校长说一下就可以了！”

    巨力帝点头同意了。

    就这样，肖欣儿这一批大二学生们古龙星试炼被定了下来。

    随后不久，高凌等一批导师被唤来了，告知了他们具体试炼内容，由他们去跟学生们说，至于奥圣王三位神灵自然不会自降身份去亲自安排试炼的事情。

    他们三位降临这里带队，主要是起到保护学生们安全的用处，若是出现了特殊情况，他们可以保证第一时间救援，除此之外则没什么事情，只需要安心呆在这里即可。

    试炼的安排事宜则是由导师们去安排，跟他们关系不大。

    “全部上飞行器，降临古龙星一号据点。”

    高凌等导师们组织自己班级的学生们从XH1号太空飞船上下来，承载专门的飞行器降临古龙星。

    飞行器是星球内部通行工具，而太空飞船之太空飞行攻击，根据联邦法律，太空飞船是不允许降临人类星球之上的，这是规定之一，因为太空飞船基本都蕴含强大的能量炮攻击，若是在星球内部进行攻击的话，那星球人类死伤会十分惨重。

    而停靠在太空站的话，根本无法进行攻击，这也是为人类星球的安全着想。

    古龙星虽然是一颗殖民星球，但星河大学的神灵们也遵循联邦神盟的法律，不会将太空飞船降落在古龙星，只乘坐飞行器下去。

    很快，三个星河大学的学生们几乎全部降临到古龙星，一号人类据点。

    一号据点建立在一座巨大的平原之上，占地面积十分宽广，相当于一个大型人类城市，而这里虽然没有大型人类城市的规模样子，但一座座堡垒坐落在地面上，看上去也十分壮观。

    一艘艘飞行器穿过光幕，降临在一号据点的一个广场上。

    顿时，许许多多的学生们从飞行器下来，聚集在广场上。

    而这时候，三个星河大学的学生们才相互见到了对方。

    对于三个星河大学的学生们来说，其他两个星河大学的学生都是外星人，因而目光充满了一些好奇之色，特别是有一些人类看上去与正常的人类不同，体内蕴含异族血脉，更像是传说中的外星人，但大部分人类还是跟地球人类差不多，顶多是肤色不一样而已。

    三个星河大学的学生们总计约莫六七千人，全部站在广场上，一副人山人海的样子，一个个在聊着，十分热闹。

    就在这时，各家的导师将自己的学生们领走，开始前往安排好的住处。

    肖欣儿等大二三班学生跟随着高凌导师来到了一片住宿楼，在高凌导师的安排下住下了。

    这里虽然是殖民星球的一个据点，但住宿楼还是十分高档的，一人一套房间，应有具有，让肖欣儿等人仿佛有种身处于星河大学的感觉。

    住宿问题解决后，高凌导师将他们召集在住宿楼前，开始安排这一次的试炼计划。

    大二三班全体学生站在一起，等待着高凌的命令。

    “人都到齐了，我就开始公布这一次的试炼计划了。你们一个个听好了，这一次试炼可不是开玩笑，是真正会死人的，按照规矩，即便我到时候感应到你们遇到危险了，也不会去救你们。”

    高凌第一句话就提醒，让所有学生神色紧张起来了。

    接着，高凌又道：“我说下这一次的试炼规则吧。你们将要在古龙星试炼半年时间，到时候会抽签选择降落地点，一批批学生被飞行器送往古龙星各个地方，然后你们就在古龙星渡过半年时间。当然，若是直接让你们在古龙星呆半年，恐怕会有一大批学生陨落而亡，因而三个星河大学的神灵们商议给你们一个保命的宝物——星梭令！”

    说着，高凌导师拿出了一块小巧的令牌，上面有一颗颗星辰图案。

    只见高凌导师晃动手中的星梭令，介绍道：“星梭令最大的用处就是能够让你们瞬间回到一号据点，因为这枚星梭令上被神灵们赋予了空间法则，可以在古龙星跨越空间转移离开。”

    一听星梭令如此厉害，不少学生露出了吃惊的神色。

    “导师，这星梭令这枚厉害，怎么还会有死亡时间发生？”

    孙择好奇问道。

    “不要抱着这种想法！”高凌导师呵斥道：“这枚星梭令虽然厉害，但还不至于厉害到让你们不死的程度，要启动星梭令最起码要十秒的时间，毕竟只是一个临时宝物，不是真正的空间宝物，若是可以随时启动的空间宝物，那造价就太高了，神灵们也舍不得。不仅需要十秒开启星梭令，它蕴含的能量也只够使用三次，也就是说，一旦三次使用结束，你们在古龙星的试炼就没有安全保障了。记住一点，你们就算传送回来了，也会立马被驱逐出一号据点，明白吗？”

    “明白！”

    学生们这才知道有了星梭令，只是多了三次可能的保命，而不是一定保命。

    只要在十秒内被敌人杀了，星梭令也没用了。

    且星梭令一旦丢了，那也是十分危险的事情。

    忽然。

    吴龍恩小声问道：“导师，若是其他星河大学的学生们要抢夺我们的星梭令，怎么办？”

    其他学生听到了吴龍恩的问题，心中一紧，这个问题的确是他们担心的问题之一，若是可以相互抢夺星梭令的话，那星梭令的用途就大打折扣了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

