    小宝瞥了一眼这个怪异的老头，抱紧自己的小包袱，转身要走。

    “嘿，不准走！”永山王揪着他，“你是哪家的孩子，怎这么跳皮！这是跟父母怄气了？”

    “我才没有怄气！”小宝气鼓鼓的，“小宝是坏孩子，在家只会让娘娘受伤！小宝不想娘被人欺负，不想娘再受伤！所以要离开，让娘过上幸福的生活。”

    永山王一惊，想不到这么小的孩子竟然会有这种想法。

    不由心中一阵柔软，却轻哼一声：“果然是小娃娃！不明白父母的心。你听好了。”

    说着便弯低身，看着他：“不论小宝是坏孩子还是丑孩子，为你要受多少伤害。但小宝离开了，你娘只会比以前受到的伤心一百倍！有你在身边，就算受伤，也是幸福的。丢了你，就算是吃糖，也是不甜的。”

    小宝怔怔的：“真的吗？你、你骗人！”

    “老夫不骗人！”永山王一脸正色地看着他：“老夫也是当父母的，我的孩子……当年也就比你大几年。然后她丢了！死了！我好伤心呀……”

    小宝看着这老人伤心的面容，还有那微微昏黄的老眼闪着泪花，心中一阵震颤。

    他真的可以留下吗？

    继续留在娘身边……

    小宝开心又难受。

    “只是……你这娃娃长得有些面善，我一时又想不起，像谁呢？唔……”永山王摸着下巴思考着。

    “嗷呜，小宝不像谁！小宝是小宝！”小宝怒了，小包脸气得鼓鼓的。他才不会长得像他那个渣爹！

    “好好，不想了。走吧，老夫送你回去！”

    这么小的孩子，可不能让他单独落在外面。得亲自把他交回他父母手中，这才能安心。

    “你家往哪边走？”

    小宝抽了抽鼻子，便开始带着永山王认路。

    永山王牵着小宝，一大一小走在街上。

    ……

    姚青梨带着秋云火急火燎地赶回药铺，夏儿和李婆子等都出去找人了。

    只有冬蕊在看家，看到她，便红了眼圈：“小姐……”

    “我知道了！”姚青梨黑着脸，“家里的门一直锁着的吗？”

    “是锁着的。”秋云道，“因为早上老景王来过，所以无论是正门和后门，我们看得特别紧。药铺的掌柜和李婆子一个守着正门，一个守着后门。所以，小宝根本不可能出去。”

    姚青梨一怔，突然想起这铺子还有个狗洞。

    药铺原主人养过狗，在墙边留了个小小的狗洞，一直被草丛遮挡着。只有小狗或是四五岁的小孩才能过。

    姚青梨连忙走到那那狗洞前，草丛有被拔开过的痕迹！

    姚青梨连忙跑出门，绕到洞口外面，只见那里的痕迹更明显，地上还有一通小脚印。

    “小姐，还有一事，我发现小宝好几件常穿的衣服都不见了。”秋云道。

    这孩子……竟然是自己偷偷跑出去的！这是离家出走？

    姚青梨气得够呛：“这小东西，要气死我不行？”

    “啊，这个是什么？”秋云突然弯身，从地上捡起一个东西。

    姚青梨只见那是个小小的桃花簪子，垂着粉色流苏。姚青梨认得，这是郑蒙蒙的发饰！

    “蒙蒙的簪子怎会在这？走，我们去瑜王府。冬蕊，你在此看家。”

    说着，便带着秋云一起离开。

    来到瑜王府门口，却被守门的护卫拦住了：“对不起，姚姑娘，王爷的禁令还没解，所以外人不能进出王府。”

    姚青梨大急，拿出那个花簪：“你进去问问，你家小郡主在不在家！你拦着我，却把小郡主的行踪错失了，可是杀头的大罪！”

    俩护卫对视一眼，其中一人道：“谢姚姑娘。我家小郡主的确不见了一会，现在已经找回来了！”

    姚青梨一怔。

    “对了，小郡主是突然被人扔在门口的。是个小男孩背着她回来的，再扔在这的。”那护卫想了想道：“那男孩，是不是姚姑娘你的孩儿？”

    姚青梨倒抽一口气：“那一定是了！你们可知他在哪？”

    “不知。”其中一人道：“不过，当时我看得清楚，他把小郡主一扔，就跑到对面街的巷子躲着。然后来了一个老乞丐，跟他说了几句，牵着他就走了。”

    “老乞丐？”姚青梨心思一动，不知为何，突然想起永山王。“他长什么模样的？几岁了？”

    这老头最爱扮乞丐了。

    “这个嘛，我眼气好，倒是看到了。”护卫回忆了下，“长得有些胖，白发白胡子的！七十来岁左右。说起来也怪，那乞丐虽然穿得破破烂烂的，但头发胡子都干净得紧。”

    姚青梨心一阵急跳，是他！

    “小姐，现在咱们到哪找！”秋云急道。

    “回家！”

    说着便快步往回走。

