
　　终于把这个副本写完了，三十章不算少了吧，反正我是把想要写的都写出来了。

　　开篇时候提了一下主角上一世的事情，也是为了说明他性格形成的原因吧。包括每天早早起床锻炼身体、将被子叠得整整齐齐，这些自律的表现都是上一世集中管理时形成的。想要变强、一直要刷怪的原因就是回家复仇，虽然老套但我觉得这个理由最为真实了。

　　男主为了复仇一直压抑自己的天性，在各个副本救赎他人的过程，其实也是在救赎自己，今后他的外在表现会活跃一些，不会那么“冷”了。

　　这也算稍微丰满了一下男主的人设吧，大家就不要全被他帅的外表所吸引了，忽略他的性格。

　　女主的话，大概会按照这样的感觉去写，感情只是点缀，主要内容还是热血打斗。

　　宠物方面，我一开始是在达克莱伊和耿鬼之间摇摆，最终还是选择了帅气一点的达克莱伊，它在《决战时空之塔》那个剧场版里面真的太帅了！

　　设定中一共会有八个宠物栏，其中六个我会选择宝可梦，剩下两个留给后面副本里的角色，比如数码宝贝里的数码兽、犬夜叉里的妖怪、地错里的魔物、re0里的精灵，等等等。

　　六个宝可梦现在收服了四个，还有两个位置，但是有些选择困难了，下面是一些备选的宝可梦，大家可以说说自己的看法，然后我再综合考虑一下。

　　1.路卡利欧：没人能够拒绝狗子，新无印里小智的路卡利欧表现得很抢眼，而且后续能学习武术；

　　2.班基拉斯：霸气，后续到副本里吃石头，能往哥斯拉方面发展；

　　3.沙奈朵：老婆兽，即养眼实力又强；

　　4.超梦：又帅又强又聪明，但是没想到好方法让它心甘情愿跟主角走；天籁小说网

　　5.暴鲤龙：大凶残，鱼跃龙门，能培养成真龙；

　　6.哈克龙：仙气十足，同样能培养成真龙；

　　7.其他（火焰鸡、西狮海壬、美纳斯等等等）

　　大家就畅所欲言吧。

　　再次感谢所有书友的支持！

　　拜谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，副本总结四（宝可梦二）免费阅读。https://xs.23sk.com 