    众人商议之后，心中有了几分底气。

    陈念之沉吟了一番，便说淡然道：“紫玉湖那边的消息传过来，应当还要几日，我先给紫玉妖皇送一份书信，看看他愿不愿意和谈。”

    第二天一大早，一封书信从仙杏岛飞出，落入了紫玉妖皇之手。

    那紫玉妖皇见过书信之后，当场气的大发雷霆，将书信扔了出去怒吼着说道：“好个归墟道人，好胆！”

    赤蛇妖皇和天蝎妖皇见状，都是眉目之间露出了几分诧异。

    两尊妖皇抓过书信看了一眼，忍不住露出了震惊之色，面色都是骇然大变。

    自家老巢被抄，珍藏的宝物都被陈念之夺走，让他们是又惊又怒。

    赤蛇妖皇忍不住看向紫玉妖皇，面色凝重的说道：“兄长，那归墟道人要跟我们签订契约，这是否还要再谈下去。”

    “哼。”

    紫玉妖皇面色震怒，目光冰冷的道：“那陈念川先杀我夫人，姬洲剑仙又偷袭了我等洞府，夺走了老夫的紫髓神果树，岂是能善了的？”

    “立刻全力出手，老夫今日要破了仙杏岛，亲手斩了那陈念之我夫人报仇。”

    紫玉妖皇话音落下，便立刻下令妖族不及伤亡疯狂的攻打青辕山，一时之间打的护山大阵光芒剧颤起来。

    不仅如此，就连三大妖皇都腾空而上，围住了仙杏岛。

    那紫玉妖皇目光冰冷的看着仙杏岛，满目杀机的开口说道：“归墟，你是亲自出来，还是让本皇破了仙杏岛这乌龟壳？”

    “终究还是要做过一场。”

    灵岛之上，陈念之淡然开口。

    虽然早就有所预料，但是真的跟这尊元婴后期强大妖皇交手还是有很大压力的。

    他自己虽然不惧，但也担心族中几位真君重创，会有陨落的危机。

    一念至此，陈念之对着众人开口道：“紫玉妖皇若是不顾损耗全力出手，仙杏岛的阵法怕也支撑不住，一旦灵岛被破那么岛上的低阶修士怕是会死伤惨重。”

    “老叔公跟浅疏联手对付赤蛇妖皇，天蝎妖皇就交给墨道友和灵姬仙子，余下众人就跟我一起围攻紫玉妖皇吧。”

    “自当如此。”

    众人点头，便迈步腾空而上。

    一行足足十位真君，刚出现就吓了妖族心中一跳，天蝎妖皇心中有些发怵，忍不住说道：“大兄，对方人多势众，要不要暂避锋芒？”

    “一群元婴初期而已，人再多又有何惧？”

    那紫玉妖皇冷笑，当即祭出一道璀璨的紫色神光落了下来。

    这一出手便是一门大乘神通，威力堪称是惊世骇俗，让众人都是神色大变。

    “小心，是紫玉神光。”

    紫玉神光乃是紫玉妖皇的本命大神通，拥有收摄神魂的力量，此光所过之处万物湮灭，就连防御灵宝都难以抵挡得住。

    陈念之立即出手，祭出天离双剑不断抵挡，可是大乘神通的威能不弱于一尊上乘灵宝，仅凭天离双剑也有些挡它不住。

    还是姬妃雪出手，祭出了本命灵宝九穹炼魔镯，那九穹炼魔镯乃是五阶秘银所铸，拥有万法不沾身的妙用，是一切神通咒法的克星，当即就将这紫玉神光挡住。

    姜玲珑趁机出手，祭出天墟斩仙剑和第二元胎一并攻了过去，其他几人之中宴紫姬催动大神通紫寰斩天剑，子虚道人亦祭出了本命灵宝子虚镯砸了过去。

    “天炉神罡。”

    那紫玉妖皇见状怒喝一声，周身撑开了一道虚幻烘炉。

    这天炉神罡亦是一门大乘神通，施展之后便有一道天炉护体，竟然将众人的攻击尽数挡住，颇有万法不沾身的玄奥。

    挡住众人攻击之后，那紫玉妖皇有冷笑一声，祭出一尊妖异的紫色妖刀对这着陈念川斩了过来。

    “小心，是紫玉斩仙刀。”

    陈念之高喝一声，连忙祭出水火神雷对着紫玉斩仙刀打了过去，要帮助陈念川解围。

    这紫玉斩仙刀乃是紫玉妖皇的本命灵宝，其品阶高达上乘灵宝，据说此宝是紫玉鎏晶所铸，此宝非金非石，几乎很难被克制，但是却足以轻易斩杀元婴真君。

    陈念之的水火神雷虽然也是大乘神通，但是法力却比不上紫玉妖皇，居然也不曾将这尊上乘灵宝挡住。

    好在他们人手充足，姬妃雪和子虚道人相继出手，祭出两尊灵宝缠住了这紫玉斩仙刀。

    不过也就是在这一瞬间，那紫玉妖皇却冷笑一声，怒吼着说道。

    “本皇要杀的人，谁也拦不住。”

    紫玉妖皇一声落下，一道璀璨的血剑腾空斩出，竟然是祭出了第三门大神通。

    这门大神通并非是紫玉妖皇的本命大神通，但是它依然将其修炼到了大乘境界，一出手便是毁天灭地的力量。

    眼看血剑斩来，陈念川连忙祭出几尊灵宝抵挡，又撑开了青云烟罗罩，居然将这一击的威能勉强给抵挡住了。

    “啊，你该死！”

    看到青玉烟罗罩的一瞬间，那紫玉妖皇面色发狂，竟然不顾法力损耗一般再次祭出两门大神通，又放出数件灵宝向着陈念川攻打了过来。

    他爆发了元婴之气，法力一时之间攀升至堪比元婴大圆满的地步，居然凭借一己之力压着五位堪比元婴中期的修士打。

    元婴大圆满法力催动大乘神通和灵宝的威力实在太过惊人，任何一道都足以让众人变色，除了陈念之和姜玲珑之外其他人都无法硬接。

    好在他们是数位天道元婴联手，每一尊都是天之骄子级数的人物，更有陈念之跟姜玲珑两位战力极强的大罗元婴，联手之下还是将其的攻势挡了下来。

    双方大约斗了百余招，还难以封出胜负，不过另一头却局势已经有了大变。

    那赤蛇妖皇遭到老族长和林浅疏的围攻，本来还能仗着元婴中期的修为对抗，可是丫丫突然偷袭，加入了为围攻之中。

    丫丫在极北冰原突破的元婴，根本就不在紫玉湖的计算之中，一出手就让赤蛇妖皇吃了大亏。

    冰灵根的修士是赤蛇妖皇的克星，那赤蛇妖皇被冰魄寒光剑偷袭刺穿了胸膛，一时之间就只觉得浑身发冷，就连法力都冻结一时之间难以汇聚真力。

