    “这长安城里现在处处危机，我实在是不知道应该相信谁了……”

    刘启犹豫了一下，还是没有伸手去拿那道圣旨，说话的时候声音里满是疲惫。

    “殿下何出此言？”

    他这么一说，刘登更是有些没办法理解了。

    他这个当朝太子，现在可不是刚刚上位的生瓜蛋子。

    他代替皇帝监国也算是有段时间了，不能说是羽翼丰满，至少现在身边也是有无数人围着。

    怎么可能会在现在这个时候，说出这种话来了？

    “你先起来，看完这个之后咱们再说！”

    刘启说话之间，从一旁的桌案上拿起了十几份奏折，然后递到了刘登的面前。

    刘登也不疑有他上前接过了奏折，只是随便翻看了几眼之后，刘登的额头上就已经开始冒出了冷汗。

    这些人的名字他虽然陌生，二是这些人的官位全部都是两千石以上！

    这奏折上的内容全部都大同小异，他们不约而同的请皇帝重新考虑太子人选。

    仔细翻一翻的话，其中居然还有几个侯爷……

    这分明是旗帜鲜明地，站在了梁王的一方！

    刘登这下子算是明白，到底是怎么回事了。

    要是刘登没猜错的话，估计皇帝的病，应该也和这些奏折有着相当大的关系。

    在这种背景之下，梁王无诏擅自带兵回京，这意义可就完全不一样了。

    “殿下，这些人居心叵测，还请殿下将他们速速革职查办！”

    刘登立刻就明白了，过来看来这应该是太子试探自己的第二道关卡了！

    想明白了这点之后，他立刻就站起身来高声说道。

    “你真的是这样觉得？你不觉得阿武比我更适合这个皇位？”

    刘启的眼神之中，也有些许的迷茫，不过他还是认真的看着刘登的眼睛。

    “大伯何出此言？王叔虽然战功卓绝，而且，待人也还算是宽厚，但是，废长立幼，这可从来都是致乱之源！何况，以刘登的浅见，比起王叔来，大伯才是这皇位的不二之选！”

    刘登也立刻感觉到了刘启的目光，所以特意把称呼换成了大伯。

    “你真是这么觉得的？”

    刘启的眼神有些复杂。

    最近这段时间以来，他和刘登之间的关系可是生疏了不少。

    原本他一直在担心，刘登会不会在这个时候直接偏向梁王，可是没想到刘登居然还是毫不犹豫的站在他这一边。

    “太子乃是国之储君，既然大伯并没有犯过任何的错误，为何要废了大伯？就因为王叔立下了战功？虽然说王叔的确立下了不世之功，可是，那不是他身为大汉藩篱的分内之事！岂不闻打虎亲兄弟，上阵父子兵吗？他身为陛下的血亲，殿下的胞弟，叛军来了，他不去抵挡，难道还指望着别人去拼命吗？”

    刘登的这番话，算是说进了刘启的心坎儿里。

    毕竟人都是自私的，就算是刘奇这个从小受教的谦谦君子，心底里也是有那么几分龌龊的……

    亲耳听到刘登这么说的时候，刘启甚至还有那么一点的愧疚。

    毕竟，无论是出于什么目的，他和皇帝之前对刘登多有猜忌，而刘登居然在现在这个时候，还毅然而然的选择站在他这一边。

    光是这一份气度，已经足够让他自惭形秽了。

    “我倒是没想到，你年纪轻轻居然有这般的见识……”

    刘启长叹了一声，然后上前拍了一下刘登的肩膀，一时之间居然说不出别的话来了。

    他原本在肚子里，已经准备了一肚子的话用来说服刘登，可是没想到刘登居然二话不说直接站在了他这一边。

    “大伯，不知道王叔现在到哪儿了？这些人大伯现在如何处置了？”

    不管怎么说，毕竟是一家人，而且梁王和刘登其实关系确实也很不错。

    如非必要的话，刘登真的不想和梁王拔刀相向。

    “按照他们的行程来算的话，最多还有七八日的时间，应该就能到长安城下了……”

    刘登不由得咬了咬嘴唇，这件事情实在是有些棘手。

    真要是等到梁王兵临城下的时候，那事情可就真的有些无可挽回了！

    双方真的要是开战的话，梁王和太子就只能是骨肉相残了！

    “这长安城里至少也有七八万人马，王叔为何会作此不智之举？”

    这才是刘登实在是没办法理解的事情，就算是梁国的士兵，一个个都是久经战阵而且从血火之中杀出来的老兵，可是长安城的守军毕竟是拒城而战。

    这长安城城高池坚，从大汉开国以来就一直在修整城防，就凭他的两万人，能做得了什么呢？

    “可能你还不知道吧，阿武上个月新纳的女人，是王焕之的族女！而王焕之，居然只字未提！”

    刘启说到这里的时候，重重地一拳砸在了面前的桌案上。

    刘登整个人顿时就愣住了，一时之间他甚至不知道自己要说什么了。

    这下子他算是明白了，难怪刘启之前会说出这种话来。

    金吾卫虽然只有两万人，可是他们不但承担着宿卫宫廷的责任，而且还承担着维持长安城治安的事！

    可以说，谁要是拿到了这个位置的话，那可真的是皇帝心腹中的心腹了。

    梁王刘武在这个时候娶了一个王焕之的族女，而王焕之却没有向皇帝和太子禀报一个字。

    这件事情，实在是没办法不让刘启胡思乱想。

    王焕之是什么人？

    他可是皇帝心腹中的心腹！

    而且，他在这长安城里带的可不是一天两天了。

    处在他这个位置上，要说这件事情他自己不知道，那绝对搪塞不过去！

    连他都作出了这种事情，这朝中还有谁能信任？

    “大伯准备怎么办？”

    再想想今天遇到的那几个生面孔，还有刘启刚才的表现。

    刘登十分聪明的没有去问王焕之的下场，而是直接问刘启接下来的打算。

    “不是我要怎么办，而是阿武准备怎么办？”

    刘启沉默了片刻之后，有些失落的说道。

    “要不然，我去找王叔谈一谈？”

    刘登犹豫了一下，然后斟酌着词句说道。

    “暂时还是先不要了，昨天匈奴使臣已经进京了，东瓯、闽越、南越三国使臣也借故拖沓不去，本宫实在是没有心思处理他们的事情，你既然已经到了，就先替本宫把他们给打发了吧！”

    事情还没到最后一步，刘启当然不愿意让刘登和刘武在这个时候有什么交流了，所以他直接拒绝了刘登的提议。

    刘登略一思索，立刻也就明白了。

    看样子，太子这是担心自己被刘武说服。

    到时候偷鸡不成蚀把米的话，那他对的太子之位可就真的岌岌可危了！

    “诺！”

    刘登深吸了一口气，然后把自己手里握着的那张卷轴，放在了太子的桌子上……

