    滴答、滴答、滴答……

    阴暗的走廊，水滴声不断响起。

    洛诗羽皱了皱眉，突然回头看，但昏暗的走廊却并没有其他人。

    她沉默不语，渐渐发动自身的能力，周围的空气开始变得燥热，她回过头正准备继续往前走，却撞在一堵墙上。

    不是墙，有温度！

    洛诗羽立即抬头看，映入眼帘的是一张略显帅气的脸，那双眯眯眼的缝隙里，全都是漆黑浑浊的黑暗。

    “你是谁？这里是女生宿舍！”她立即往后退，警惕的看着眼前的青年。

    张平笑道：“我叫张平，等等……先等一下，我想想看，也许你可以叫我张凸，不对不对，凸对应的是凹而不是平，那就叫张不平？”

    “你是张平学长？”洛诗羽皱眉道。

    张平摇头道：“不，都说了我叫张不平，你说的张平，应该是他才对！”

    说话间，他抬起手，一颗滴血的人头呈现在洛诗羽面前。

    洛诗羽脸色一白，赶紧往后退，同时意识到她听到的滴水声根本不是水声，而是血液滴落的声音。

    “哈哈哈哈，吓到了吧，其实是蛋糕哦！”张平夸张的笑道。

    说话间，他取出勺子对着脑袋一挖，一块蛋糕被挖出来。

    “来，尝尝看！”

    他笑眯眯的伸出手，将勺子凑向洛诗羽的嘴。

    洛诗羽凝重的往后退，突然出其不意的爆发出极高的温度，周围直接形成一股热流席卷向张平。

    “好烫好烫，救命呀，救命！！！”在热流中，张平妆模作样的大喊大叫。

    洛诗羽看到这一幕，立即果断的转身就跑，但没跑出多远就撞在张平的胸口，她惊恐的抬头，张平低头笑眯眯道：“你这样撞我，难道是想要撞进我的心里？好坏坏哦！”

    “……”

    洛诗羽脸色惨白，不禁微微握紧拳头，她鼓起勇气咬牙再次发动能力，在热流形成的瞬间，她干脆的翻越过宿舍走廊的围墙，迅速向着操场地面坠落。

    这已经是她能够想到的唯一办法。

    不过在坠落的过程中，她突然意识到这个世界不对劲，天空太暗了，而且整个学校太安静了。

    在最后时刻，她下意识的看向天空，一轮黑色的太阳正散发着黑色的‘光晕’。

    黑太阳？

    洛诗羽一怔，下一刻身体就迅速的缩水，落到地面已经变成塑胶小人，也就是所谓的……手办！

    “收藏品加一！”

    片刻之后，张平走到洛诗羽的手办面前，捡起手办后笑嘻嘻的说道。

    他身后，一个男子低头道：“首领，这个世界资源已经搜集完毕！”

    “哦，那就开启毁灭倒计时，我们走了！”张平淡淡的说道。

    在两人通过一座漆黑的门离开之后，天空中的黑太阳顿时快速的膨胀，吞噬世界。

    ……

    无限回廊。

    这是张平的私人空间。

    他提着张平的人头，拿着洛诗羽的手办，吹着口哨走进收藏室。

    收藏室里，最前面摆满了张平的人头，这些人头全都被正方形透明水晶包裹着，死前表情各异，有愤怒、有恐惧、有求饶、有痛哭……

    张平抬起手，大量透明水晶从他的手腕处涌出，转眼就将‘张平’的人头覆盖，接着他将人头扔到收藏架上，水晶迅速变成正方形。

    “张平啊张平，你到底在哪里，为什么我就找不到你？”张平自言自语的走到另外一个收藏架子前，将洛诗羽的手办放在无数一样的手办里。

    他微微调整手办的方向，确定可以看到胖次，然后露出满意的笑容。

    ……

    无限·明珠城。

    张平从无限回廊出来，正好看到一条狗被抬进来。

    “怎么回事？”

    他蹲在这条狗面前，用手指戳了戳狗子，抬头看着抬狗进来的人问道。

    “首领，它是刘铁锋，我找到他的时候，他好像已经疯了。”那人回答道。

    张平惊讶道：“那它这个形态，味道会不会更好？”

    “呃……首领，我想……味道可能不会有太大的变化。”那人额头直冒冷汗。

    张平顿时不感兴趣了，他起身道：“那拖出去烧了吧，我们无限不需要一条狗。”

    “可是……首领，他说他有重要情报。”那人赶紧说道。

    张平捂住耳朵，任性道：“我不听我不听，赶紧让它离开我的视线，不然你也一起滚蛋。”

    “我这就去！”那人立即说道。

    说完，他就拖着刘铁锋离开。

    “张平大人，难道你不好奇刘铁锋掌握了什么秘密？”钟点这时出现在张平不远处，看着张平问道。

    张平坐在椅子上，翘起二郎腿，淡道：“有些东西不能听，听了就会死哦。”

    “哦？难道又是大人的预感？”钟点好奇道。

    张平拿起桌子上的苹果咬了一口，眯眼道：“我有一个不能说的敌人，他想让我输，一旦我做出某些可能赢的举动，他就会杀了我，所以……我需要一点点小小的意外，在他不注意的时候给他一个大大的惊喜！”

    “大人，虽然你说的很像那么一回事，但属下听不懂。”钟点苦笑道。

    张平将苹果扔到钟点手里，笑道：“你不需要懂，不……如果你真懂了，反而糟糕了，继续去执行任务，我要所有明珠城都有异化兽入侵，凡是出现不对劲的世界，不要报告给我，全都标记起来，等大收缩最终时刻，我们再……慢慢玩！”

    “是，张平大人！”

    钟点微微鞠躬，然后退出到门外。

    他转过身，微微吁了一口气，面对那位大人，他其实压力也很大。

    尤其是那张充满混沌的脸，不知道那层混沌之下到底是什么模样，对了……刚刚他叫大人什么来着？

    明明见到大人的时候，他记得大人的名字，也好像可以看到大人的面目，但只要不看的下一秒，他就会忘的一干二净。

    “算了，这肯定是首领的能力之一，做事做事！”

    钟点突然意识到这个问题，自己每一次出来都会思考一遍，这都不知道是第几亿次了，于是摇了摇头，干脆的离开。

    

