    第251章团宠本宠谢清然

    “你说的那个惩罚，是什么意思？”

    给寻奇和小天狗治疗的时候谢清然就感觉到很不对劲，可她明明有熟悉感，但是更多的还是陌生。

    还有寻奇说的惩罚，本来想多问两句的，可是谷母说让谷肆把她送走，她就没来得及问。

    寻奇看着谢清然关切又不解的样子，又想起来谷父谷母和他说的那些，他微微弯唇，勾起一个很清淡的笑容。

    苍白平淡的脸上像是瞬间多了些情绪，却温和极了。

    “没什么大碍的。”

    知道寻奇不想多说，谢清然也就没有再问。

    谷父谷母后来也从外面回来，本想留着谢清然在这里吃饭，谢清然还是提出了离开。

    等谢清然离开以后，谷肆才很不明白的问寻奇，是不是他说的什么惩罚是很严重的事情，还有，为什么不能告诉谢清然。

    寻奇还没有说话，谷母先在他后背上拍了一下。

    “你闲着没事话那么多，还不如去修炼。”

    谷肆觉得自己很委屈，这个打挨的简直是莫名其妙。

    可他妈打他也不需要什么理由，只能可怜的回上一句，赶紧离开了这里。

    小天狗也好奇的看寻奇。

    寻奇揉了它一把，“你还小，不用知道那么多。”

    谢清然回到了庄园的时候，直播还没有结束。

    她也没兴趣最后露个脸，索性先回去吃饭。

    庄园这里有专门安排在这里的厨师，是谷母知道谢清然要在这里拍综艺时派过来的。

    谢清然让人给自己做了一份麻辣烫还有一份水果沙拉，外加一杯果汁，她在外面坐着玩了一会儿手机，等饭做好了在这处厨房旁边的小餐厅吃饭。

    节目组日常直播拍摄都不会拍到这里来，谢清然可以很自由。

    等她吃好后，直播也已经结束。

    林钰表情看上去不怎么好，谢清然过去问她怎么了。

    林钰看了看她，叹了口气，“阿清，又有人想要欺负你。”

    谢清然觉得有些好笑，“那是谁啊？为什么要欺负我？”

    林钰这话说的，她又不是个小可怜，别人想要欺负她，那她欺负回去不就好了吗！

    “还不是谭欣的粉丝。”曲琪凑上来，一脸的愤怒，“谭欣自己发v博说被你欺负了，还说你是有背景，她的成名之路要完了，都是你搞的鬼。”

    曲琪最后总结，“差不多就是这个意思，她的粉丝已经把你当仇人了。”

    谢清然知道谭欣肯定不会说的这么直白，她肯定会把她自己说的可怜一些才能透露出谢清然欺负她欺负的多厉害。

    “就这么点小事就让你们生气了啊？”

    “这还叫小事吗？”曲琪拍了下自己的大腿，“这可是天大的事啊，清然，你要小心她的粉丝，万一想要伤害你怎么办？”

    “你总不可能一辈子都防着。”

    谢清然看曲琪这么为自己担心还打算为她找保镖的样子，还觉得有点可爱。

    之前曲琪就大概可以称为她的狂热粉丝，在学校的时候，谢清然还很不喜欢她，毕竟到哪里都有人随时跟在自己身边叽叽喳喳也挺烦人的，谢清然不会多想那么多。

    谢清然那时总喜欢躲着曲琪。

    不过这里重逢，曲琪好像也能克制一些了，虽然还是很喜欢她，恨不得一整天凑在谢清然身边，但不会有之前那样的疯狂了。

    相处下来，觉得曲琪性格有时候挺可爱的。

    也可能是因为谢清然现在的性格变的温和一些了。

    “没事，不用太在意。”谢清然安慰道，“我不会让自己受欺负。”

    曲琪两眼亮晶晶的看着她。

    “我就知道清然肯定会有办法的。”

    “……”

    不，谢清然并没有想过什么办法。

    不过就是仗着自己武力值强悍罢了。

    不过也没说出来。

    林钰是知道的，谢清然不太喜欢关注网上的事情，此时这件事她应该也是才知道的，当然不可能有所准备。

    而且谢清然这么懒，提前知道了也不一定会做准备。

    看着谢清然自信的样子，她也只能叹口气。

    没办法，有些时候，实力真的很重要。

    就算有人和林钰说有人想要去杀谢清然，她在生气愤怒之余，也会想谢清然是不是还会把对方送到警局而不是自己动手处理了。

    谢清然回到房间想起来拿出手机看一看，谭欣果然把自己说的很可怜，不过她之前在直播上的行为让很多人不看好，如今发了这样的v博，也不全是为她说话的。

    有谭欣的粉丝为她说话还说要报复谢清然的，还有人为谢清然说话说漂亮姐姐懒得和谭欣计较。

    毕竟谢清然和林钰的关系是有目共睹的，更不要说谭欣在圈子里的地位连曲琪都比不过。

    当然，最多的还是看戏的。

    谢清然之前有个v博号，不过她卸载软件重新下载之后，一直没有登录过账号。

    随意的刷了一会儿，又突然发现那些对谢清然的恶评全都消失不见了。

    谢清然以为是网络问题，退出又重新进了一哎，连谭欣那条v博都不见了。

    “？”

    她见评论也都是诧异，还有人说肯定是谢清然背后的人出手了。

    谢清然想，她身后人还是挺多的，谁出手的，她还不知道呢。

    随后，又刷出来谭欣的道歉博，表示之前的发博全部都不属实，纯粹是她自己嫉妒谢清然在节目组和大家的关系好才发出来的。

    ［姐姐你要是被威胁了就眨眨眼］

    ［真好，可以继续看美女姐姐了］

    ［要我说谢清然也是真的惨，美女姐姐团宠怎么啦？你要是比人家优秀还讨人喜欢，你也是团宠］

    ［呜呜呜，好感动，你们快看，林钰，曲琪，贺深还有苏漠等人全都发了v博为谢清然说话］

    ［林钰V：听说有人造谣我姐妹（刀）］

    ［曲琪V：我看谁敢欺负清然！！！］

    ［贺深：清然什么时候开个v博账号？］

    ［苏漠：谢师父收个徒弟一起抓鸡呗！］

    ［……］

    ［啊啊啊啊啊啊，羡慕了，这是团宠本宠谢清然吧！］

    ［说真的，我也想和谢师父学习抓鸡（狗头）］

    ［#谢师父开个v博帐号吧］

    (本章完)

