    在源湖通道深处，银色宝镜已经放开了那先天神魔元胎，将其安置在源湖通道深处。

    这里广袤无边，混沌源力无边无际，无始无终。

    哪怕是掀起再大的波澜，也没有仙神能够发现此处的异样。

    因为这里的混沌源力太过于浩荡，只有银色宝镜这般先天至宝，才能够自由来往，穿梭其中。

    在林渊的灵觉感知当中，太霄神魔真身逐渐成形，与林渊原本的先天神圣真身有些相似，龙尾人身，头顶峥嵘双角，周身缭绕着浓郁的淡金色烈焰，那是纯粹由混沌源力形成的混沌源火，也是每一位先天神魔元胎孕育的火焰。

    火焰当中，这尊先天神魔拥有着一层金色宛若混沌源力高度凝聚的神眸，神眸转动天地凝滞。

    他通体流转着奇妙无比的混沌源力，道韵宏大而深邃。

    看起来像是个巨大的怪物，那是因为其孕育之时受到了林渊《盘皇法体》影响，这是林渊根据自身混元圣体而演化出一种混元圣体。

    每一寸肌肤，筋骨之上的每一个先天符文都蕴含着至深至巍的奥妙。

    一股宏贯诸天的先天大道法则流转开来，震动天地！

    “先天阴阳神魔！”

    至此所有仙神都明白了这第一位先天神魔的跟脚！

    只是这反而出乎大部分先天道君的预料之外。

    先天阴阳大道法则，虽然也是十分强大，但强大的地方在于开辟，但论及争斗还是远远不及先天力之大道规则，先天宙光大道法则等等强横先天大道法则。

    “先天阴阳大道法则，在众位玄圣道尊当中，以先天阴阳大道法则为根本的通道中人并并不多见，而有能力与我等争夺第一位先天神魔位置更应没有，到底是哪一位通道夺取了第一尊先天神魔的造化？”

    太玄宫中，一尊缥缈伟岸的道人神色中带着沉吟，还有一丝明显的诧异。

    太玄道宫以不争为争，一直维持着玄门仙道当中九大主脉之间的平衡，太玄道尊也曾掌握先天阴阳大道，但主修的乃是先天五德当中的先天道德。

    这一次夺取到手的也是先天道德神魔元胎。

    这是理所应当之事。

    太玄道尊作为玄门仙道的第一位道尊，身上沾染的道尊灵光要远远多于原本修行的先天阴阳大道法则，凭借着玄门仙道的教化之功，修行先天道德大道如有神助。

    太玄道尊心中有一种强烈的遗憾，其实这一次争夺先天第一位出世的先天神魔位置，太玄道尊机会最大，他的底蕴在三尊当中足以力压另外两尊道尊半筹！

    太玄道尊才是创道者！

    只见随着第一尊先天神魔出世，时代洪流当中分出一股巨大的时代洪流不由自主朝着太霄神魔所孕育之地无形垂落。

    这种垂落浩浩荡荡。

    甚至要远远超过三玄道尊以绝大道行牵引的一部分混沌源力洪流。

    在那混沌源力海中，得到这股巨大洪流滋润，那巨大的先天神魔威压顿时压向另外三千先天神魔虚影。

    无所不在的天地大道威压加持，作为三千先天神魔之首，顿时引动的另外三千先天神魔不由自主的朝着太霄神魔朝拜。

    “三千先天神魔之首，若仅仅只是出身第一，那可就未必了！”

    太玄宫中，感受着座下原始宇宙当中先天道德神魔的震动，愤怒，老道神色淡然一动，道宫当中清冷，缥缈的钟声响起，顿时震散那股天地大道威压。

    而与此同时，老道手中一缕淡淡紫气落入剩下蒲团形成的原始宇宙当中，一座混沌元胎融入紫气，几乎是立时震荡出一股先天道德大道法则神光。

    第二尊先天神魔出世了！

    第二尊先天神魔乃是先天道德神魔！

    几乎是在同时，第三尊，第四尊，第五尊，第六尊先天神魔也受到天地大道威压刺激，同时出世！

    接连数道先天神光冲散那巨大的先天神光。

    虚空当中，那太霄神魔正在一步步走入自身先天神圣神躯之内，先天神圣之躯本就是以先天阴阳大道为根本铸就，此时再得一尊巨大先天阴阳神圣本源，纳入几身，顿时有一股庞大无比的无形波动，将周围混沌击穿，混沌源力都为之凝滞。

    听到那混沌源力海当中接连数道巨响之声，看到那数尊先天神魔逐渐从虚影以虚化实，林渊首先听到了其中一个声音以大道之音进入耳畔。

    “吾为时辰，先天时间（宙光）大道法则才是三千先天大道第一法则，吾才是三千先天神魔之首！”

    在那先天神魔虚影当中，一尊周身缭绕着银色神光的浩瀚身影在瞬间受到刺激，仿佛活了过来，发出震天的怒吼。

    “时辰，这不是……”

    林渊神色一动，眼中神光剧烈震动，但转瞬哑然。

    浩瀚先天神光撼动主世界无所不在时光长河，一条灰色河流被牵引而下，朝着先天时辰神魔的身影灌溉。

    “大胆！”

    而感受到这种变化，那无声无息，鸿蒙浩大的灰色河流深处，传来一声冰冷暴喝，如同从悠远的时光深处流转而来，速度快到了极致，灰色河流震动，在刹那间竟是斩断了先天时辰神魔的牵引，与此同时一道冷冽明亮无边的大道刀光破空而下。

    那时辰神魔已经来不及发作，顿时被那犀利无比的一道刀光斩中，几乎是闷哼一声，无数银光绽放。神躯化作银光消失在混沌源力海上。

    那灰色河流明显是被一尊掌握先天宙光大道的玄圣道尊所掌握，时辰神魔刚刚复苏，甚至还未曾进入最后的化形阶段，如何是一尊玄圣道尊的对手。

    这一刀之下，恐怕不好过！

    而这种变化，让陆续从残魂混沌状态当中清醒过来的数尊先天神魔神色剧震！

    这里是哪里？

    这里怎么还有这种道行的修行者？他们原本不是……

    一股混杂着崭新先天大道法则的力量裹挟着混沌源力冲击，一尊尊先天神魔虚影受到面色剧变。