    “想男朋友了，偶尔任性一下，也不为过。

    兰翊，我妈在问了，我们打算什么时候订婚啊?”李心仪直视着赫连兰翊直言不讳地问道。

    男方总是没有这方面的意向，她只好自己主动一点。

    赫连兰若看着李心仪，没有说话。

    “你不要用这种眼神看着我啦，你知道我很容易弃械投降的！”李小姐嗔怪到。

    心里却忍不住一阵酸涩。

    从一开始，这段感情就是她单方面主动的，而赫连兰翊已经不只一次拒绝过她了。

    但她总认为有一天，总有一天，他会被她感化的，哪怕是在冰冷的心，也会有融化的一天吧。

    “心仪，你不该将时间浪费在我身上，你值得更好。”赫连兰翊轻叹了一口气。

    “你又不是我，怎么知道就浪费呢！”李心仪反问到。

    “我们不会有结果的！”赫连兰翊直视着李心仪的双眼回应道。

    “你怎么知道我们就没有结果呢，也许现在没有，一个月后，半年后，一年后，甚至五年后会有呢！你　又不确定未来会发生什么。”李心仪直视着赫连兰翊的双眸回应道。

    “心仪，你值得更好——”

    “停，我已经听腻了你这个说辞了，换个理由行吗？”

    “如果我说我已经有主了，你是不是比较能接受。”

    “你的主不就是我吗？”李心仪顿时笑了。

    赫连兰翊认真地回应道，

    “我没有跟你开玩笑　。”

    李心仪目不转睛地看着赫连兰翊，才确定他真的没有开玩笑。

    “那个女孩比我更好吗？”

    “没有更好，也不会差，你们是两个人，无从比较！”赫连兰翊应道。

    “我能见见她吗？”李心仪又问道。

    “　心仪，我知道你会做什么。”赫连兰若苦笑了一下摇了摇头。

    “你干嘛那么了解我啊！”李心仪郁闷地嗔怪到。

    赫连兰翊有些无奈。

    李心仪曾经救过他，他也为此答应过她，会帮她一个忙。

    只是没想到是扮演她的男朋友，让家人不要再逼着她到处相亲。

    这一帮就这么多年。

    “反正你答应过我的，除非我主动提出分手，不然你不会提。

    不管你现在说什么，怎么打击我，我都不会提分手的。

    只要我不提分手，　你就还是我男朋友！”李心仪哽咽地说完，拎着包，朝着门口走去。

    “心仪，我让司机送你——”赫连兰翊有些不放心道。

    “不用了，既然无法负责，也不要对我太好，或许有一天，我想通了，就会放过你了。”李心仪说完，扭开门，走出了赫连兰翊的办公室。

    赫连兰翊看着合上的门，心情复杂。

    他不希望李心仪受到伤害，而她却已经越陷越深了。

    先不说他的真正身份，　他没有办法代赫连兰翊做出决定，就算他是赫连兰翊，还有一个采莲在等他。

    赫连兰翊觉得自己头更疼了。

    午餐时光，也是集中八卦时光，这两天，楚辞都是跟部门的同事一起到员工餐厅用餐，然后听着她们八卦各种话题。

    从高层的八卦到某某公司新来的美女，无所不八卦。

    “我今天不是请假到十点上班吗？你们知道我在大堂遇到谁吗？”

    “不会是赫连总吧！”

    “怎么可能，赫连总有那么好遇到的吗？是李小姐！”姚瑶神秘兮兮地说道。

    “赫连总的那个李小姐？”

    “是啊！好漂亮啊，连我一个女的，看得都动心了。

    你们说赫连总，为什么都没有动心呢？”

    “如果不动心的话，李小姐不会是赫连总的女朋友了。

    他们两个真的很般配，也谈了那么多年了，怎么就没有个结果呢！”

    “是啊，感觉他们就是众望所归的一对，可是就是没听说过他们要结婚。”

    大家你一言我一语地聊着。

    楚辞已经不止一次听到别人提到这个李小姐了，也知道她就是赫连兰翊的女朋友，长得很漂亮。

    只是本人她还没见过，但已经足够对这个人印象深刻了。

    不过既然这么多人提到她都是赞赏，可见除了漂亮外，人品也很好。

    也就难怪，那么多人对于她能和赫连兰翊能够喜结连理，抱着无限期待了。

    “楚辞，你见过李小姐吗？”这时候有同事转头看向她并问道。

    “还没有！”楚辞据实摇摇头。

    “楚辞才刚来实习多久，还没见过李小姐，太正常了。

    我也是今天上班晚，才正巧碰到她的。

    她知道赫连总出差回来了，肯定是特意过来找赫连总的！”

    “这不是废话吗？不是来找赫连总的，难道是来找你的啊！”

    “我也希望是找我的啊？不过人家不是看不上我么？”姚瑶感叹了一句。

    顿时大家都笑了。

    吃完午饭后，楚辞去帮部门同事们买附近一家奶茶店的招牌奶茶。

    外卖还要外卖费，她反正没什么事，就去帮大家买了。

    朝着那家奶茶店走去的时候，经过一辆车旁，听到里面隐隐传来哭声。

    楚辞还以为自己听错了，又往回走，真的有哭声。

    楚辞绕到车头前看，看不清楚里面的情况。

    又绕到后座的车窗玻璃看，更看不清楚。

    正在犹豫着要不要报警的时候，

    车窗降下来，露出了一张哭肿了的双眼，对方抽了抽鼻子问她，

    “有什么事吗？”

    “没事，没事，我刚才以为车里发生什么事了。”楚辞一脸尴尬地应道。

    她刚才还误会是不是有人被绑架了之类的事。

    “没事，谢谢你啊！”李心仪还道谢到。

    她只不过是心情不好，想着哭一哭就会好了。

    “不客气，我也没帮上什么忙。

    那个……你怎么了？”楚辞小心翼翼地问道。

    “没事，哭一下就没事了。”李心仪摇了摇头。

    等她哭完，就又充满战斗力了，不会那么容易被打倒的。

    “我要去买奶茶，你要是不介意的话，我多买一杯请你啊！”

    “好啊！”李心仪几乎是反射性地答应着。

    “你稍等一下！”楚辞说完，朝着那家奶茶店走去，还真的多买了一杯。

    往回走，来到那辆车旁，又敲了敲车窗，等车窗降下来后，楚辞将奶茶递给李心仪　，并安慰了一句，

    “你别太难过了，喝点热的，会舒服一点。”

