    “呃……”

    然而众人越是兴奋，苏烛萤就越是犹豫和羞涩。但苏烛萤越是犹豫和羞涩，众人就偏偏越是兴奋！

    “快说快说！”

    苏月舒和苏林兰迅速冰释前嫌统一阵线，抓着苏烛萤胳膊摇晃。而其他人也是一样，虽然表面上没有催促，但是目光中也是透着浓浓的兴趣，五双眼睛齐刷刷地盯着苏烛萤。

    “我都说了，也算不上喜欢。”苏烛萤此刻难得的忸怩，浮现起点点绯红，“就是普通网友……”

    苏月舒咬牙切齿：“说呀！”

    “那是我小升初时候的事情吧，那个时候爸爸还在，我还是一个普通的女孩子嘛……”苏烛萤低着头扭扭捏捏地说，“反正，不知道什么时候加的一个好友。”

    “网恋啊，感觉不太靠谱的样子……”苏林兰怔了一下，神情变得莫名了起来。

    苏烛萤忍不住生气道：“我那个还是挺靠谱的！”

    苏林兰只得点头：“好好好，你说你说，你继续。”

    苏烛萤赌气道：“我继续什么啊……我说完了！”

    苏思暮循循善诱：“比方说你是怎么喜欢他的，他是个什么样的人啊？”

    苏烛萤咬咬嘴唇：“嗯……他，是一个很特别的人。好像和我差不多大吧，但好温柔的，而且又细心，特别暖！而且他还很博学，看书特别多，天文地理好像什么知识都知道，而且他成绩也特别好，我学习上的不懂他都会，特别特别有耐心！”

    苏月舒举手问：“那你干嘛不直接问老爸？老爸也是暖男，而且肯定比他厉害！”

    苏烛萤不好意思地抓着头发笑：“……那个时候我叛逆期嘛，就不想问他。”

    “我懂的我懂的！”苏林兰接过话茬，对此深有感触，激烈吐槽道，“就因为你是苏陌的女儿，周围人都会觉得你就应该聪明，就应该什么都拿第一，你成绩好都是应该的，谁让你爹是苏陌。人家根本不管你有多努力，他们只会觉得你只是有个好爸爸，哪点没做好还会被人说！有时候真的压力山大，感觉老爸真的烦死了！”

    苏烛萤大力点头：“对对对，就是这样！”

    苏月舒摇头叹息：“你们还是太年轻啊，这有什么的啊！”

    苏礼诗歪头一笑：“姐姐，好像没有这样的烦恼？”

    其余人也好奇，明明是最废柴的一个，明明是爹妈配置最强的一个，这样一个咸鱼的人怎么能面对世人的眼光的。

    苏月舒不以为然地挺起胸膛：“这有什么好烦恼的，谁要是在我面前说我，我就回他，我爹妈这么厉害，又只有我一个闺女，所以我躺平一辈子也没有关系，祝他下辈子跟我一样会投胎！他要是再说我我就哭，跟我老爸老妈说他欺负我！这样以后就没人敢说我了！”

    众人沉默了良久，苏烛萤咳了声：“有时候觉得，我要是能有大姐这样的厚脸皮，应该会减少很多烦恼。”

    苏月舒老脸微红，为自己辩解道：“爹妈这么厉害，他们已经斗天斗地世间无敌了，我一出生就站在顶点毫无上升的空间，我也很绝望啊！你们以为是我不想努力吗？”

    苏林兰惊讶：“难道你还有努力的想法吗？”

    “那倒没有，我认命了，躺平是真的很轻松。”苏月舒果断地回答。

    “切！”

    众人一致鄙视。

    苏烛萤咳了一声：“好了好了，下一个下一个……”

    “什么下一个，你还没说完呢！”下一个就是苏林兰了，苏林兰有些急了，“难不成你就因为他能教你学习你就喜欢他啦！”

    “也不是啊……”苏烛萤见没有糊弄过去，心里暗呼可惜，摸了摸脖子，“我也没说喜欢他啊……”

    苏林兰低头啃着凤爪，含糊道：“好了好了，先不要傲娇了，你先说说你喜欢他的原因！”

    “我没想到有一天会被你说是傲娇……”苏烛萤嘟囔着，“其实他也没有特别做什么，就是一种感觉吧！就是感觉他人特别好，无论我什么时候找他他都会耐心回我，我心情不好的时候他也愿意认真安慰我，从来没有不耐烦什么的，有时候他也会跟我吐槽他的老师和家里情况，但大多都是积极开朗的……跟他聊天就会感觉特别开心，然后也特别安心。所以我平时有什么话都会和他说，有什么秘密也都不瞒着他，渐渐的就有点在意他了……”

    苏林兰越听越不对劲，她抽纸擦了擦手，目光复杂地咳了一声：“他是不是单方面特别照顾你，堪称无微不至，而且引诱你把你心里的秘密都跟他讲，你当时是不是感觉年轻时候的老爸应该就是像他这样的？”

    苏烛萤怔了一下：“啊……好像是吧……”

    苏林兰目光越发怪异：“我能问一下，他的网名叫什么吗？”

    “干嘛要问这个？”

    “我看我认不认识嘛！”

    “你怎么会认识嘛，又不是你网友！”

    “也许就认识呢？他是不是叫楚客词？说是因为很喜欢屈原的诗？”

    苏烛萤大吃一惊，差点向后摔倒：“你，你怎么知道啊！”

    苏月舒双目睁圆，也惊讶道：“不会那个楚客词也和你网恋了吧！”

    姐妹两个争一个男朋友？这也太狗血了……打起来打起来！

    苏林兰捏了捏拳头，咧嘴又咬牙，表情看起来又是笑又是怒：“你知道这个楚客词是谁么？”

    “谁啊？”在场的所有人异口同声，这个时候别卖关子了好吗！

    “是你爹。”

    “你咋突然骂人呢！”

    “这不是我说的，这是他说的，我是你爹。”

    “那他咋突然骂人呢？”

    苏林兰深吸了一口气：“不，因为他的确是我爹。”

    苏月舒惊讶地后仰：“其实你不是老爸亲生的，你还有个亲生父亲？”

    苏月舒镇定地咳嗽了一声：“姐姐，我想林兰说的是，那个人就是咱爸开的小号。”

    “不不不，这不可能！我们可是通过语音，也发过照片的！而且，而且他还跟我说过他家里和学校的事情……”

    苏烛萤大力摇头，她不相信，她不接受！

