    ?“试探只是问路石,”萧驰野眼神冷峻,“坦诚就像是宽衣解带的过程，我们循序渐进,才能有今日的促膝长谈。你说得不错,南林猎场之后,我本以为海良宜率领的内阁能有所改变，但他仍然重用了八大家出身的薛修卓，这表明即便到了能够统筹局面的位置,也依然要屈于世家的威势。在这样的局面下,萧家是独木难支。”

    “那该如何形容他们呢,”沈泽川稍作思量,“没有共同的敌人时，他们就是自己的敌人，要让水碗不会因为偏重而砸翻,这是件远比对付谁更加困难的事情。在萧家没有出现以前，八大家只是此消彼长地内部变动,但在萧家出现以后,他们开始去芜存菁。花家败是一时的败，朝中肃清掉了花残余,但是没有人提出追究太后，就连海良宜也没有。如今花、戚联姻，就是保留下花家的用途,消磨掉萧家能够寻求的外援。有些事情单独看未必能看出什么,连在一起才能让人不寒而栗。”

    “你是说中博兵败、花戚联姻这两件事情？”萧驰野问道。

    “远交近攻之策。”沈泽川伸出手指,在桌上画了个圈，“打掉了中博六州，离北西南方就空出了防御，茨州紧靠着东北粮马道，那是离北的命脉，如今没有中博人守，就成为了阒都八大家的地盘。和启东戚氏联姻，你们就陷入了背靠鸿雁山，东临边沙部，南面双重敌的孤立无援之地。”

    “这中间相隔了五年，谁能确保花思谦一定会反，谁又能确保我一定会横出救驾？”萧驰野缓缓皱起眉。

    “中博兵败必须要有个目的，”沈泽川沉默片刻，说，“控制局势不难，难在控制了局势的走向。如果我猜对了，那么八大家之中藏着个能够操纵局势动向的人。”

    “如果真的有这个人，”萧驰野说，“意味着每个人都在棋盘之上，每一步都在他预料之中，这已经不是奇才了，而是掌控大周的‘神’。你想怎么跟他对打？离间计越不过八大家数十年的联姻关系，在公敌面前，他们牢不可分。”

    “云谲波诡好过风平浪静，水只有浑浊了才能让他们分辨不清敌友，实际上他们也并非固若金汤。”沈泽川收回手指，说，“在世家防守之中，萧方旭为什么能突围？如果这张网真的够紧，又为什么会出现齐惠连与海良宜这样的寒门重臣？你父亲能够建立离北铁骑的前身落霞骑兵，是因为当时以太子为首的东宫僚属推行黄册记户，使得边陲能够从征兵马，让军士有了世袭户籍，能够隶属都郡的军事管辖之下，隔出了阒都外放地方的世家子弟的统领，让离北王能够统一军中大权，不再受地方文官管制。不仅如此，离北如今的兵强马壮，和大周实行屯田制也脱不开干系，而军屯有多重要，你比我更加清楚。”

    陆广白为什么比萧既明更苦？

    因为边郡没有办法实行军屯政策，黄沙荒地垦不出粮食，陆广白只能依赖着阒都军饷补贴。军屯的‘屯七守三’或许不能让边陲军队完全实现自足，但它在很大程度上减少了边陲军队的粮食压力，这对边陲军队而言非常重要。

    齐太傅宁可佯装疯子也要苟且偷生，除了恨意难却，还有舍不得丢弃已经打开的豁口。东宫僚属几十人，都是太子亲挑的寒门官员，齐惠连为了辅佐太子，付出了毕生所学。五年前他振臂大呼的“天下大局已定”就是字字泣血的不甘心！

    “你一步一步踏进我的地盘，一次一次纵容我试探你的底线，就是为了今夜，就是为了要与我同舟共济。”萧驰野缓缓前倾，眼神发冷，“但若是我今夜没有查到奚鸿轩，没有摸清你的目的，你就真的要把我踩下去，当作是踏板？”

    “你是嗅觉灵敏的狼，”沈泽川说，“怎么把自己说得这般可怜？如果我不是我，你根本不会给我踏入的机会，我们连谈话都不会有。你我就是这种人，与其追问我，何不先问问你自己。”

    萧驰野说：“你才是个混球。”

    沈泽川说：“志同道合的混球不好找。”

    萧驰野不再与他周旋，开门见山地说：“如今是你想要借我的势，但盟约也总得有点筹码才能建立。”

    “我们是休戚与共，”沈泽川说，“你的姚家马上就要被踢出局了，不着急吗二公子？”

    “我用不了姚温玉。”萧驰野说，“你没有明白一件事情，姚家之所以与我交好，还真不是为了争权，仅仅是因为姚温玉这个人……你若见他一面，便该明白了。他不入仕，并非是海良宜舍不得，而是他自己不情愿。姚家过去尽是些重臣，到了他父亲才败落下去，但其祖父余威犹在，是文人之间备受推崇的大家，在文官中间的声望绝非花思谦之流能够比拟。他若是想要再起，不困难，可他甘愿做个闲云野鹤，若是奚鸿轩真的能把姚家踢出去，他反而更逍遥了。”

    “姚家曾经与费氏联姻，他是照月郡主的表哥？”沈泽川忽然问道。

    “是了，”萧驰野握起筷子，说，“照月多半想嫁他，可是赫廉侯胆小如鼠，对太后唯命是从。”

    “那你们兴许能做亲戚了。”

    “婚事不是没成么？”萧驰野说，“你打断了我的婚事，害我丢了个美人，总得赔我吧？”

    沈泽川微挑了眉。

    萧驰野在冷茶里涮了涮筷子，抬眸看着他，说：“你知道同舟共济跟同床共枕就差了那么两个字吗？我觉得说混了无妨，日后做混了也不要紧。”

    沈泽川被屋内的热气闷得有点晕眩，他没回话，侧身去开窗子。

    萧驰野却没碰菜，而是说：“我把你带到这里，让你吃我的菜，喝我的酒，你就没有起半点疑心？”

    沈泽川看向萧驰野，凉风吹得他终于觉察点燥热，浮出了薄薄的汗。他那紧扣的衣领含着白皙的脖颈，乌发与窗口处斜探下来的红梅相得益彰，越发妙不可言。

    外边飘了些盐粒般的雪，顺着窗口掉在沈泽川手背上，很快化成了一点水。这星点凉意使得体内的热更加明显，沈泽川恍惚间，真的有了点别的念头，他想解开扣子。

    “盟约里没有这一条，”沈泽川说，“我近来不缺暖床的人。”

    萧驰野长腿支起，他说：“你现在看着不大像不缺的人。公事是公事，私事是私事，咱们说完了公事，可以慢慢捋一捋私事了。上回藕香楼的人是奚鸿轩给你的？我听闻他只喜欢姑娘，什么时候也换口味了。”

    “男风早就不稀罕了，”沈泽川说，“他换没换我不知道，怎么，二公子换了？”

    “我没定性，”萧驰野捡起沈泽川垂在膝前的发，说，“从来都看心情。”

    沈泽川抬指拉回自己的发，已经催了好些汗，他说：“有些人说得风流潇洒，看起来有条不紊，实则只会狼吞虎咽，生疏吧。”

    萧驰野推开了小案，一把握住了他要收回去的手腕，说：“……有些人汗涔涔的看着好生可怜。”

    沈泽川热意不散，被萧驰野拉着的部位更是烫得要命。他单臂撑在膝前，对萧驰野说：“你放了什么药？”

    “你猜。”萧驰野拉过沈泽川的手腕，话锋一转，说，“纪纲教不了你这些东西，你的师父，或者应该说你的先生是谁？”

    沈泽川眼角微红，他轻声说：“我不告诉你。”

    萧驰野隔着点距离，轻轻闻了闻，突然说：“你好香。”

    沈泽川呼吸微促，说：“你也到了要玩美人计的地步？”

    萧驰野说：“美人这个词跟我不沾边，怎么了，说说话就急了？”

    汗水濡湿了里衣，热意被这无端暧昧的气氛诱惑，变得更加黏稠潮湿。沈泽川想要拭汗，他皱起眉，说：“你到底下了什么东西？”

    萧驰野哈哈一笑，浪荡地说：“哄你的，药酒罢了。”

    沈泽川觉得他的目光好危险，不禁闭起了眼，勉强定一定神，说：“萧二——”

    萧驰野倾杯饮尽了冷酒，在他这一声里，倏忽垂首，堵住了他的唇。沈泽川被压向窗户，梅枝在触碰里摇晃，沈泽川微微后仰着，觉得腰快被勒断了。萧驰野后颈里掉了些积雪，他根本不理会，半身几乎压住了沈泽川，五指抵开沈泽川的指缝，强势地跟他十指相扣。

    从百官宴上那一眼开始，萧驰野就想吻他了！今日夜话更是如此，已经忍了一夜。萧驰野见他狠辣无情，又见他进退自如，万般感觉咂摸不出一个味道，便只想压下他，把他吻得红潮密布、眼里含欲。

    沈泽川胸口起伏，一身汗都被风吹透了，冻得打了个激灵。他齿间拦不住萧驰野喂来的酒，滑到喉间时呛了起来。可是萧驰野咬着他的舌尖，让他咳不出，就只能熬得双眸含水，此刻就是天崩地裂萧驰野也不会放开他。

    上边突然“哐当”一声，紧跟着滚下来个人。丁桃栽进雪堆里，又猛地拔出头，冻得使劲搓手臂，正准备骂人，抬头正对着窗户，不禁目瞪口呆，魂飞天外。

    沈泽川当即踹开萧驰野，扶窗咳起来，耳后红了一片，嘴里都是酒香。萧驰野呼吸微促，眼神阴郁地看向窗外。

    丁桃牙齿打架，他颤抖地探出食指，缓缓地指着上边，小声说：“对、对对不起公子……”

    乔天涯和骨津在上边静气凝神，明智地装作不在。丁桃不等萧驰野讲话，蹦起来就跑，手脚麻利地爬上树，“嗖”地就钻回屋顶上。

