    各路神仙依据寒池给的方位前进，全力追捕落荒，落荒似有所察觉，但仍然肆无忌惮，沿途杀了不少修仙者，唯一没杀过的就是凡人。

        但也间接的给人间带来一大浩劫。

        加上她受了伤，身上的血流到湖泊，湖泊干涸，流到农田，农田开裂。

        一滴血，就会给人间造成很大的伤害，比之昭和统治时期的那一次堤坝破碎造成的伤害更大。

        她所过之处，饿殍千里。

        昭国一统天下之后，整个大洲都在昭国的统治之下，分为南洲和北洲，昭国皇宫位于北洲，而落荒如今所在之处是南洲。

        朝廷上下焦头烂额，皆在忧愁昭国的未来。

        他们与修仙者和平共处数十年，而这年来也没出现过什么大问题。

        顾安站在龙椅旁边，手紧紧的握着上面的把手，沉沉道：“开四方粮仓，周.济百姓，各大官府也要积极扎好难民所。”

        “难民所的管制由礼部尚书负责，武将一部分留守皇宫，一部分管好难民所纪律，并选出一批精锐前往南洲，与那些修仙者共同捉拿妖魔！”

        “是，吾皇万岁万岁万万岁。”

        “退朝。”

        “臣等告退。”

        顾安看着他们一个个离开宫殿，心中略微有些怅然，二十年了，她在这个位子已经太久了。

        她……有点累。

        “皇上，皇贵君过来了。”

        顾安道：“嗯，让他进来。”

        男子穿着一袭青衣，步履从容的踏入殿中，他的长相竟和当年的鹿灼极为相像。

        他躬身行礼：“皇上。”

        这二十年来，她也只娶了一个皇贵君，不过她已经有一个儿子了，倒也没有被人诟病。

        毕竟上一任皇帝是纳兰，他几百年都没有纳妃生子，其余人也是一句话也不敢说，自己皇帝是个妖怪，长生不老，他们无话可说。

        虽然顾安也是半妖，但孤衾枕寒，还是寻了一个和他很像的人。

        顾安走下台，双手扶起他：“你怎么来了，皇儿不闹你了？”她眼里有淡淡的忧愁之色。

        男子抿唇一笑：“他淘气的很，跟着嬷嬷们在宫里疯跑呢，妾煮了清凉去火的荷花茶。”

        顾安揽住男子的肩膀，“辛苦了，爱妃。”

        外面的宫女偷笑，把门给关上了。

        ……

        闲乐身上的伤势已经好的差不多了，想要下凡加入寒池他们，却被寒池授予了新的任务：这几日守好琴剑宫，如若昭和过来，让她进去，跟好她，若有异常则立即传信给我，我来处理。

        所以闲乐懒懒的躺在琴剑宫门外的苍梧树上，树叶飘飘，发出唰唰的声音，青曲也不在，没个人说话，他闲的都快发芽了。

        闲乐伸出手摘了一片叶子，放到嘴巴里含着，翘着的二郎腿摇个不停，那昭和怎的还不过来。

        这几日，昭和都在找残页。

        不周山和蓬莱仙山她都找过了，可是都一无所获，她想着来六水山碰碰运气，特意挑了个斩煌发作完毕后的时间飞到六水山。

        昭和一路畅通无阻，站在了琴剑宫门外，她左右看了看，居然一个人都没有，简直来去自如。

        她打开门走了进去，还把门从里面关上了。

        闲乐把叶子吐了出来，叶子化作一片云烟飘走了，他浅浅勾唇，总算来了个人。

        他捏了一个隐身决，又给自己罩了一个护体罩，这下子就算是自家上神来了都不一定看得到他，他瞬移来到殿内，就看到昭和在翻东西。

        书架、书桌、柜子、柜子底下、墙角、密室……全都被她找过了，可看她的脸色就知道她想要的那个东西她还没有找到。

        昭和皱眉思索，会不会在水牢？

        她一个闪身来到水牢里面，见到里面的情景，还是有一瞬间恍惚，自己也在这待过一段时间，如今重回旧地，还真是颇为……感慨。

        昭和左敲敲，右敲敲，被她找到一个密室，跟过来的闲乐张大嘴巴，他怎么不知道这个水牢里面也有一个密室，上神……自己都不知道吧？

        昭和拿出夜明珠，弹到墙壁四面，密室里面才亮了一些，这里面没有什么东西，只有一个石台，石台上面放着一个锦盒。

        昭和走到锦盒面前，见上面刻着字“打开它”。

        她缓缓勾唇，这恐怕是自己的手笔吧，没想到原来的昭和真的把东西.藏在六水山。

        昭和打开锦盒，一片残页飘了出来，看上面的内容俨然就是黑煞魔刑封印术的术法。

        她拿着那片残页，看了几眼就记了下来。

        她看完以后，心口在不断的起伏，她扶着墙干呕，她又感觉到来自身上密密麻麻的痛苦。

        这一次斩煌之发作时间又提前了。

        半个时辰不到。

        她倒在地上，将自己缩成一团，嘴里喃喃：“不要，不是我，不是我……”

        闲乐皱眉，她这是怎么了？不管了，还是传信给主子吧，寒池收到消息一盏茶的功夫都没有就来到了水牢里面。

        “上神，她是看到这张纸上的内容，才……”

        寒池接过残页，真的被她找到了，他把残页放到胸口处：“做得好。”

        寒池温柔的抱起晕过去的昭和，往水牢外面走去，他把她放到美人塌上，担忧的检查着昭和的身子，明显是斩煌之毒发作了。

        没想到一千万年前的诅咒应验了。

        寒池给昭和输送了不少元力，看她脸色总算好了一点，这才停下。

        他把残页从胸口处拿了出来，越看越心惊，脸色都白了不少，难道一千万年前，她是做了这些才把落荒封印住的吗？

        寒池轻抚着昭和的头发丝。

        怪不得看她变了不少，如若是他，做这些，恐怖也不比她好到哪里去，不管怎么样，这一次有他站在前面，不会让你再受到这些伤害！

        昭和与昭月坐在冰川的悬崖边上。

        昭月指着远处道：“姐姐，这个地方越变越小了，以前这里很大很大的，到以后，怕是没有我的容身之处了，姐姐……”

        昭和也发现了，这一次的冰川之境明显小了许多，“月儿，如果我以前做了很多错事，我想要弥补，我又该怎么做？”

    

