    “星灵，这种金属大门出现，难道这里还有什么文明遗迹”徐平安立刻就询问起来。

    “少见多怪”

    “你在地球上都发现几种文明遗迹的物品了，土星上发现一件有什么可奇怪的”星灵的带着一丝不爽的意味。

    徐平安笑了笑不吭声了，这话还真不好反驳，自己也算是见多识广的人了，自己的心境修为还是不够啊。

    绕过巨大的金属门飞行了一段距离，路线变了，明显朝左转弯了，潜艇转过弯继续前行。

    二十多分钟之后，进入一处巨大的空间内，已经看不到任何山壁了，仿佛离开了山洞进入到无边的大海内一样。

    “这里还真是一个文明遗迹”

    “我靠，紫云砂，我说怎么能屏蔽我的扫描”

    “不对，这鸟不拉屎的宇宙怎么会有这种材料，这不科学，这不科学！”星灵的话出现在徐平安的脑海内，带着惊讶，带着一副不敢相信的情绪。

    “紫云砂是什么”徐平安询问了一句。

    “紫云砂是第二维度宇宙采有的一种金属材料，第一维度宇宙都难以诞生这种材料，这个宇宙维度连第一维度标准都达不到，怎么会存在这种金属材料”

    “这不科学”星灵这时候真的有点混乱了。

    “先不要考虑紫云砂的事情，这个遗迹有没有灯光，有的话能不能打开，这样乌漆嘛黑的啥都看不到”徐平安猛然间来了一句，星灵一点反应没有。

    好一会时间，徐平安撇撇嘴想要再一次说话的时候，亮光出现了，头顶，开始大放光明，一副3D效果的星图出现了。

    地面也同样出现了一副巨大3D效果星图，五颜六色美轮美奂，紧接着，前后左右分别出现了亮光。

    光线是一点都不弱，徐平安看到眼前的景色懵了。

    正前方，一个巨大的祭坛形状，上面还有一个巨大的蓝色圆形金属圈，金属圈上面有很多徐平安看不懂的符号，给人一种很神秘的感觉。

    符号正在散发着微弱的光芒。

    “传送门，有没有搞错”星灵的声音再一次出现了。

    “什么传送门”

    “你的意思是，这个圆形是一个传送门”徐平安带着吃惊的话说道。

    “不错，而且还是激活状态，我先关闭了再说”星灵说完就开始行动起来。

    很快，巨大金属圆圈上的光芒直接消失了。

    “有没有搞错，一个可以随时使用的传送门，难道那些怪物穿过传送门了”徐平安直接询问道。

    “十有八九，这些生物应该是穿越传送门了，至于对面是什么，我就不知道了”星灵直接说道。

    “星灵，我记得你说过，那种怪物目前还没有进化到开智阶段，他们怎么启动这个传送门的”徐平安皱着眉头说道。

    “笨蛋”

    “传送门是双向的，只要知道具体的坐标，只要拥有能量，对面启动了，这里也会跟着启动的”

    “只有这一种可能，没有其他解释了”星灵直接说道。

    “这么说，传送门对面是其他种族了”徐平安皱着眉头说道。

    “只有这个解释”

    “而且，这个启动传送门的文明科技水平超越你星灵帝国很多”

    “传送门启动不是那么简单的，首先，启动一次传送门就需要很大的能量”

    “我举个例子，你星灵帝国的声聚变发电厂需要满额运行三个月产生的电能才能启动传送门一次”

    “我这么说你明白什么意思了吧”星灵直接说道。

    “丝”徐平安直接吸了一口凉气。

    星灵帝国现在只有一个声聚变发电厂，所发的电能够满足几千万人使用，整个星灵帝国每天需要消耗九十八亿度电。

    按照这个数据算下来，传送门使用一次消耗的能量真是够恐怖的。

    “建造这个遗迹的文明科技实力很强，比幻族都要强，而且大手笔”

    “整个基地的能量是通过氢能实现的，整个液态氢海洋就是这个基地的邮箱，你明白了吧”星灵这话带着打击徐平安的意味。

    “这种手法出现在这个宇宙当中正常吗”徐平安皱着眉头询问道。

    “不正常，这绝不是你们这一维度所拥有的科技”

    “传送门，是空间技术达到巅峰时的产物，这个看着简单，实际上却设计到几十种巅峰科技”

    “主宇宙的第一维度中，能够拥有传送门的文明也不会很多，因为，制造传送门的材料，非常的稀少”

    “你可以让你的人检测一下这个传送门金属，绝对超出你们人类科技文明的认知”

    “你的星际战舰激光攻击系统，根本就毁灭不了这个传送门，不信的话，你可以让你的战舰攻击试试”

    “探索飞船的分解光束都对这种金属无效，这里的一切百分百不是你们这个维度文明建造的，绝对来自高纬度文明”星灵直接说道。

    徐平安听完之后双眼开始放光说道“这里的一切能不能搬走”。

    “可以，我可以将这里的一切分拆成若干个部件，你可以派遣人员过来装运走”

    “尤其是这里的紫云砂，有了这些紫云砂，建造跨纬度飞行器的材料可以减少八种，我们离开这一维度的希望将会提升百分之十七”星灵非常肯定的说道。

    “可惜没有包装物，你打算怎么包装这些物品”徐平安又询问了一句。

    “我会用这里的泥土固化这些物品，伪装成一块块巨石，等你运输到指定地点之后，可以在解封”星灵直接说道。

    “好，帮我联系军部，我要跟郭长河通话”徐平安立刻就有了决断。

    面前的显示屏出现了连线中提示，很快，就通了，出现在显示器内的并不是郭长河，而是一个一身军装的美女。

    徐平安看着就是一乐，这个时候，这个美女已经发现徐平安了，脸带惊愕的表情说了一句“啊，陛下”。

    “是我，让郭长河来跟我视频”徐平安一脸平静的说了一句。

    “是，我马上通知郭部长”美女答应一声就站起来了，对着徐平安行了一个礼就出去了。

    时间不是很长，郭长河就过来了。

    “陛下，你现在在哪了，你怎么这么任性”郭长河一脸急色看着视频中的徐平安说道。

    “你将周围的人清场，我有事情交代你”徐平安直接说道。

    郭长河一愣，立刻就反应过来了，开始让所有人离开，这个时候，徐平安对着屏幕说话了。

    “繁星，接下来我跟郭长河的谈话为绝密，暂时关闭军部监控系统，不进行任何数据保留”

    “等我跟郭长河谈话结束在恢复监察系统”徐平安直接说了一句。

    “好的陛下”一个电子声音出现了。

    这个时候，郭长河重新回到了座位上。

    “长河，立刻调遣十艘星际飞船装运十艘潜艇，十艘打捞船只，三百名熟悉打捞作业的海军到土星来，我在这里有所发现，绝密SS+”徐平安直接说道。

    “是，我立刻准备调遣物资”

    “陛下，打捞需要多长时间”郭长河询问了一句。

    徐平安皱着眉头跟星灵在脑海内交流了一番，这才跟郭长河说道“准备三个月的物资吧，有备无患”。

    “对了，再调派五艘星际战舰过来，以防万一”

    “通知在土星的舰队，禁止任何国家的飞船靠近土星，胆敢硬闯土星的，警告一次，第二次直接摧毁”徐平安一脸认真的表情看着摄像头说道。

    “明白，我立刻安排”郭长河直接说道。

    “还有”

    “在星灵市北部的铁树山划出一片禁地，兴建一个S级仓库跟实验室，地方要大，不要怕花钱，建造速度要快，三个半月内必须完成”

    “经费不够的话直接给尼尔斯打电话，我这边会交代他的”徐平安直接说道。

    “好的”郭长河答应下来了。

    徐平安跟郭长河聊了几句之后，就结束了通话，然后又跟财政部长尼尔斯进行了视频通话，让尼尔斯安排出郭长河需要的资金。

    “陛下放心，我这里储备资金非常的充沛，郭部长有需要的话，我会立刻拨付”尼尔斯非常肯定的说道。

    “好”徐平安满意的点了点头，跟尼尔斯聊了几句就挂掉了电话。

    “动手吧，最好是让这些岩石上面带上一些海底泥土，清除不该出现的痕迹”徐平安直接说道。

    “放心吧，万无一失”星灵说完就沉默了。

    很快，周围的灯光开始熄灭，周围再一次的变得漆黑起来，徐平安可以感受到，周围是震动连连。

    在星灵的控制下，很多物体都慢慢的脱离原来的位置，然后被一团泥土给包围，最外面一层变成岩石，然后慢慢的落到了底部。

    祭坛也被分解开了，巨大的传送门也被泥土包裹成一块巨大的岩石，地面上，一块块的岩石出现，密密麻麻的非常多。

    徐平安直接离开驾驶室到后面的休息室去睡觉了，这是一个精细活，星灵需要几个小时才能完工。

    舒舒服服的睡了一觉，清醒的时候接到了星灵的通知，已经完工可以撤离了。

