    脚下的风景一变再变，巫珑的脸色也是一变再变。

    她一直以为，是风无相不计前嫌，拯救自己。

    没想到这是自己的一厢情愿，他只是想利用自己而已。

    “放开我，我知道该怎么走！”

    巫珑挣脱了风无相的手，祭出了阵法罗盘，一步跨了上去。

    风无相也跟着上去，淡淡道：“直接往东，朝玄铁城方向。”

    巫珑瞥了他一眼，道：“风无相，我这个罗盘神器，是巫族诸多先贤炼制百年而出，你不怕我以此杀你？”

    “你没有那个本事，更没有那个魄力。”

    风无相盘坐了下来，看都没看她，只是淡淡道：“我有夜祭之杯在手，你很清楚即使用上罗盘神器，也很难逃离。”

    “同时，你也未必想逃，不是吗？”

    巫珑心中一慌，连忙道：“谁说的？我不逃难道跟你过吗？”

    风无相轻轻道：“你是琉璃祭司，是巫族史上最年轻的祭司，天才中的天才，却跑到大凉国给种天问当弟子，不是没有原因的。”

    巫珑不屑道：“你才多大，你懂这些事？”

    风无相面无表情，继续道：“巫族传承古老，却早已不复先祖荣耀，实力之羸弱，甚至不如中山国。”

    “文明的落后，导致经济水平和生活水平的落后，加之地处偏僻，荒山野岭，巫族留不住年轻人吧？”

    巫珑看向风无相，皱眉道：“那些败类，留下来也只会令巫族蒙羞。”

    “呵！”

    风无相淡笑道：“人往高处走，水往低处流，任何一个人都希望自己过得更好，希望家人过得更好。”

    “人族八国是什么生活？雕梁画栋、楼台水榭、锦衣玉食，人间处处繁华。”

    “而巫族是什么生活？住山洞、木屋、毡房？吃果子、粗糙的烤肉，喝河水、井水，连茶都没有。”

    “这两种生活你都经历过，你认为一个正常人，会选择哪一样？”

    “巫族留不住人，这是必然会出现的情况，你心中其实清楚，所以你才要去大凉。”

    巫珑骇然看着风无相，指着他道：“你怎么什么都懂？”

    风无相道：“去大凉学习文明，同时也获取一些资源，比如能工巧匠、种植技术等，给你们巫族传递文明的薪火。”

    “当然，这只是一方面，更大层面上来说，基于你们羸弱的实力，你们希望找到一个靠山，这样就可以免于被入侵，而大凉自然就是这个靠山。”

    说到这里，风无相顿了顿，道：“大凉国当然也不是活菩萨，你们应该给他们回馈了一些东西，比如巫蛊山脉珍稀的药材、金石、灵兽，比如一些关于神灵的秘密，特殊的占卜方式，以及巫术的核心要秘。”

    巫珑瞳孔不断紧缩，寒声道：“风无相，你...你藏得太深了，怪不得所有人都说你心机深沉，城府难以想象。”

    “苏家输给你这种人，不冤。”

    风无相继续道：“但是巫族毕竟太弱了，能给大凉的东西也太少了，被榨干是迟早的事，而榨干的同时，也意味着你们失去了价值，所以如今被出卖也在意料之中了。”

    巫珑惨然一笑，道：“我还是低估了人心的险恶，我以为几年的师徒之情，就算有一天我们巫族失去价值，也可以和平分手。”

    “没想到，这一战直接令巫族百年底蕴全部灭绝，高手损失殆尽。”

    风无相这才看向巫珑，脸上涌出笑意，轻声道：“一切都是你的错。”

    “我的？”

    巫珑脸色变得苍白，然后大声道：“我有什么错？我十五岁成为祭司，承担起巫族的使命，为了这个使命，我远赴大凉，进入尔虞我诈的世界，做好每一件事，我...”

    她话还没说完，风无相便打断道：“无论你做成功了多少次，你最核心的事却失败了，你给巫族带来了灾难。”

    “你身为祭司，本应该想到这一切，本可以规避，不是吗？”

    “你在这个位置上，就意味着你不能和同辈去比较，而是与天下去争雄。”

    “在这一点上，东魏皇帝曹德就做的太好了，这一战，他赢了。”

    巫珑大声道：“他也输了，他虽然拒绝了被利用，但依旧和姬武国结下了仇恨，两国大战在所难免了。”

    “这一场角逐，只有种天问赢了，他挑起了战争，只等着坐收渔翁之利了。”

    风无相笑了起来，道：“你以为曹德想不到这一点吗？他本就是要打仗的，东魏不打仗是活不下去的。”

    “他一方面反抗了种天问的利用，一方面顺势而为，挑起了战争。”

    巫珑冷冷道：“反抗种天问，必然会付出代价，作为天下第一玄道大师，我都不知道他到底强大到了什么地步。”

    风无相拍了拍巫珑的肩膀，轻声道：“当曹德决定反抗的时候，就已经想好退路了，曹氏一族，并非没有神灵撑腰。”

    巫珑愣住了。

    她低下头，沉默了很久。

    风吹过，她眼角流出泪水。

    轻轻抹去，然后摇头道：“是我太天真了，这一场战斗，只有巫族和姬武国输了。”

    风无相笑道：“你并不天真，至少你知道跟着我是有用的，所以你并没有用罗盘神器挣扎，而是选择老老实实跟我去。”

    巫珑抬起头来，眼中有些迷惘，低声道：“其实，我也不知道跟着你有什么好处，会是个什么结果。”

    风无相道：“至少目前的信息看来，你认为我实力很强，未来不可限量，关键还有夜行照这种神灵撑腰，对么？”

    巫珑坦然点头：“是，我就是因为这样，才愿意跟着你走。”

    她认真道：“风无相，你要查姑获鸟，复国中山？”

    风无相脸色沉了下来，眼神变得锐利，一字一句道：“不错，我要把姑获鸟弄清楚，为中山复国。”

    巫珑道：“你是从哪里知道，我们巫族和姑获鸟有牵连的。”

    风无相道：“我身边有一条龙，鳝哥，他总算想起了一些事，所以让我从巫族开始着手。”

    巫珑想了片刻，才道：“我不清楚，只有回去问族内的长老才知道，但如果我们能帮上忙，尽力帮你...”

    “到时候，你能不能帮巫族一把？”

    风无相道：“怎么帮？”

    巫珑郑重道：“巫族需要文明，也需要在乱世中活下去。”

    风无相缓缓转身，看向辽阔的天地。

    等了片刻，他才道：“巫族有两条路，第一，就这么走下去，慢慢灭亡。”

    “第二，跟着我风无相，在绝境中找到出路。”

    巫珑道：“我可以做这个主，跟着你。”

    风无相回头笑道：“你知道我要做什么事吗，就敢跟我？”

    巫珑咬牙道：“我们巫族没有别的选择了，就算是与神灵为敌，我们都只能硬着头皮...”

    风无相拍着手打断了她的话，笑道：“是啊，就是与神灵为敌。”

    巫珑脸色渐渐僵硬，慢慢张大了嘴。

