    开打！

    金牙豹眼睛一眯，这倒是让人意外。

    麒麟这小子从来就不是敢打敢拼的主，地盘也是同辈最小的，不过是脑筋活，攀上几个大水喉，一门心思做生意。

    “哦，坐馆想要拉大片？”金牙豹不假思索地开口询问。

    “荃湾是字头的地盘，不可能轻松地送给别的字头。”

    “但拉大片，不是一件小事儿，要是没有足够的利益，填不上其他人的嘴。”

    “得开新的堂口！”

    麒麟上位之后，一直没有动静，照例的三把火都没有烧，没想到是想玩把大的。

    开堂口！

    和兴和明面上的大底，只有五个，他们是冷佬在位的时候，培养的新血。

    但这并不代表，字头内只有五块地盘，一些叔父辈，老大底，红棍，都有自己的门路和地盘。

    要不然门下七万人，只靠五块地盘，抢怡和都得饿死。

    “可以，穷堂口没必要抢，不如将尖东吃下来。”

    “到时候，不管有多少张嘴，都够大家吃的。”

    金牙豹没有反对，就算是没有麒麟不站出来组织局面，他也会杀进尖东，搞清一色。

    “好，就怎么说定了。”

    “豹叔今晚应该很忙，我就不打扰了，有什么需要字头出面的，给阿白去电话，他会搞定！”

    既然把事情讲清楚，那就没有必要坐下去。

    说到底，今天晚上的拉大片，是金牙豹的自家事儿，让他自己处理，也没有问题。

    金牙豹见麒麟起身离开，只说了声再见，刚想让身边的红棍出面送了送，就看到麒麟从口袋中掏出一张纸，放到桌子上。

    “豹叔，第一次上门，不能空手而来，这样不合规矩。”

    “小小心意，不足挂齿！”说完，就哈哈大笑离去。

    ...

    元宝带着自己的小弟们，顺着胡同往外跑，虽然边走边跑，但所幸条子根本没有追赶。

    “大佬，别跑了，后面没有人追上来！”

    身后的小弟们，也都是气喘吁吁，毕竟刚才血战完，又玩命跑了半天，早就没有力气了。

    “干家铲！”

    “我一定要弄死龙虾这个臭西！”

    元宝听到没有人追上来，立刻停下脚步，柱墙站立，嘴里发狠地骂道。

    “大佬，我们该怎么办？”

    刚进荃湾，就吃了怎么大的亏。

    马仔们也有点惊慌失措，不知道下一步怎么办。

    “去京叔那里包扎，顺便给契爷报平安，省得他老人家担心。”

    元宝喘了两口，恢复一点气力，才开口说道。

    不管老新是不是偷袭，这场嗮马算是自己败了，只不过败的不是那么彻底。

    老新也没有插旗成功，龙虾还沾惹了皇气，不一定能在香江待下去了。

    荃湾也算是守住了，只是名头没有打响而已。

    想到这里，元宝眼神低沉，强打起精神，一言不发地往前走。

    ...

    刘子健站在警局面前，看着军装兄弟们，把一个个伤口包扎好的矮骡子送进拘留室。

    “老大，问清楚了，是龙虾先动的手，还用了火瓶。”

    “幸亏店家处理的及时，没有人员受伤。”

    O记探员跑了过来，将前因后果大概地说了一遍。

    是非曲折，刘子健早就从林怀乐的嘴中知道了，只不过是在确认一番而已。

    “A仔，你今天晚上把口供赶出来，赶紧送到法院去，下达逮捕令。”

    “不抓几个败败火，这帮矮骡子是不会消停的。”

    “让狗佬带人，去把四眼龙（十哥）和金牙豹都给我抓来，不待够四十八小时，喝够行政咖啡，绝对不允许放出去。”

    小的在街面上瞎胡闹，自然要抓老的回去，让他们冷静冷静。

    “YES，Sir！”

    A仔赶紧敬了个军礼，立刻去抓人。

    刘子健叹了一口气，新人要出头，刚平静一个月的街面，又起了利益纷争，不打个胜负出来，是不会安静的。

    嘴上的烟，吐到地上，用脚踩灭，他才走进去录笔录。

    狗佬行动迅速，很快就把金牙豹和十公子请到了差馆。

    刘子健忙活了一晚上，连饭都没有吃上，这两位江湖大佬进办公室的时候，他正吃着干炒牛河。

    “两位大佬，托你们的福，我忙乎了一天，才吃上饭。”

    “干巴巴的，连口汤都没喝上！”

    干炒牛河干巴巴的，也不知道怎么炒的，咸的要死，吃了两口，实在难以下咽。

    十公子天生富贵，从小到大都是锦衣玉食，自然很少吃这样的街头美食。

    从西服口袋中掏出雪茄盒，点燃一支雪茄，满脸微笑的说道：“刘Sir真是辛苦，怎么晚了还没有吃饭。”

    “不如这样，我在有骨气订上一桌，咱们边吃边聊？”。

    金牙豹跟刘子健也是老熟人，也是满脸笑意地看着二人闲聊，毕竟O记就是管这些字头的，想不熟悉都难。

    “我可不敢吃这样的酒席。”

    “廉记公署要是知道了，一定会把我请回去，喝咖啡。”

    “四眼龙，康力街发生了什么，我想你不会不知道。”

    “谁对谁错，我并不在意。”

    “之前我就跟你们的小弟说过，街面上要秩序，你们要是给不了，那就我们O记来做。”

    刘子健这番话，警告意味十足。

    字头是可以生存，但必须在划定好的圈子中生存，不可能像四大探长时期，那样的嚣张跋扈。

    “手底下的马仔，都是炮仗脾气，一点就着。”

    “要都是乖乖仔，也不会出来混社团了！”

    十公子也是能言善道之辈，三两句话，就把一场上千人的拉大片，说成几个烂仔打架。

    “哈哈，十公子真是能言善辩啊，带人砸了我荃湾的场子，就怎么轻描淡写的掀过去。”

    “都动火瓶了，老新真是威风啊！”

    金牙豹手中继续转动手串，不咸不淡地插进话。

    十公子没有接金牙豹的话，脸上的笑容不改，继续解释道：“老新的规矩，大家都清楚。”

    “手下人的确是玩过火了，兴和那边的损失，我一力承担。”

    服软？

    要讲数！

    金牙豹嘿嘿一笑，没有接话，而是准备看刘子健，刘长官会怎么说。

