    若是换了别人，听着萧逸如此冰冷而断然的话语，看着那如此冰冷乃至不善的目光，恐怕早就吓得不敢多言，不敢拂这位杀神的面子了。

    毕竟他虽而今威名赫赫，但过往那一份份骇人的战绩摆在这。

    这可是个真切的，杀人如麻，一路血洗屠戮的杀神。

    但萧星河，却怡然不惧。

    他或许，也说不明白缘由。

    是他从来都不笨，反倒很聪明，本就知道这位外人谓之杀神的易霄其实从来没有表面上看起来那般可怕，那般冷漠，那般不近人情？

    还是…他也道不明白那种感觉，那种发自心头的，毫无来由的信任和亲近？

    他其实，从来都不曾在他身上感受到过半分针对他的不善？

    他也不清楚。

    但他确实对身旁这位个杀神，这个跟他一样的年轻人，毫无半分畏惧。

    “你少来。”萧星河撇撇嘴，又重重地拍着萧逸的肩膀。

    “我还不知道你？”

    “有你也说没有。”

    “你以为我不知道你大肆收购雪云神莲的消息？”

    萧逸眼眸淡漠，瞥了眼萧星河身后背着的身影，嗤笑一声。

    “呵，恐怕要雪云神莲的，不是你。”

    “而是你背后这位紫牛统领吧。”

    他自然一眼就能看出这位紫牛统领，而今肉身即将彻底崩坏，急需雪云神莲救命。

    萧星河笑道，“这不都一样嘛。”

    萧逸未有理会，反冷笑一声，直视紫牛统领。

    “当日天龙要塞上，口口声声要将我易某人杀之而后快，给林音以及其子报仇的，可是也有紫牛统领的份。”

    “哦对了，我记得真切，紫牛统领当日可是喊得欢。”

    “今日，倒要来找我易某人救命？”

    “我这等臭名昭著的大魔头，又是你恩人的仇人，你来找我？呵，你可对得起待你恩重如山的林音统领？”

    萧星河背后，紫牛统领已然气息极度虚弱，但还是咬牙吐出一声虚弱的低沉之言，“易霄恶贼…”

    “很好。”萧逸冷笑一声。

    “笨蛋，还不住嘴？”萧星河脸色一急，又讪笑看向萧逸。

    “我说，你这家伙帮帮我行不行？”

    “我在外镇守呢，寒渊盟的杂碎偷袭，是紫牛统领从天龙要塞赶来驰援我。”

    “这不，紫牛统领用了过量的帝境精华，超出自身承受，成了这副鬼样。”

    “我这，一来不救他吧，心里过意不去。”

    “二来，我多没面子？之后总盟里少不得给我记上一过。”

    “我要是带着这家伙的尸体回天龙要塞，我爹铁定饶不得我。”

    萧逸摇了摇头，却是目光认真，“星河，你也是武者。”

    “你该清楚取舍二字，责任二字。”

    “遇事，该想办法…”

    萧星河不耐烦打断道，“我这不是想到办法来寻你了吗？”

    “你就当借我的，不，我买，你出个价，一千万灵脉可行？”

    “或者更多…”

    萧逸轻淡打断，“若今日是你需要这雪云神莲救命，我可以给你。”

    “但你背后这人，不行。”

    萧星河咬牙道，“算我求你行不行？”

    萧逸摇了摇头。

    若是换了别的东西，或许还能商量。

    但雪云神莲，这是他留给八个老家伙的，别无余地。

    “少家主…”背后，紫牛统领语气颤抖，“别…别求这个恶贼…”

    “我老牛…死也无需他救。”

    “我宁愿死，也不愿受他半分恩惠。”

    “呵呵。”萧逸嗤笑一声，“有骨气，我也没打算救你。”

    从他离开天龙要塞那一刻起，从这些人站在林音一边起，这些人，就注定了全都是他的敌人。

    萧星河脸色愈发难看，“喂，我没多少时间了，不…呸…紫牛统领没多少时间了。”

    “你到底给是不给？”

    “再不给，我可直接抢了。”

    萧逸戏谑地看着萧星河，“你可打不过我。”

    萧星河眯了眯眼，“好，你无情，休怪我无义了。”

    咔…

    萧星河手中，一块玉佩，就此捏碎。

    萧逸见状，眯了眯眼。

    这块玉佩上的气息，他自是认得的。

    这块玉佩，他其实也有一块，但并无传信、传音之效，只有单纯的气息追踪。

    他若愿意，事实上而今可以直接走。

    虚空黑暗里，他若走了，谁也休想寻到他。

    但他没走。

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“好，我等他来。”

    萧星河皱着眉。

    半晌，甚至不到半个时辰的时间，仅仅是一盏茶时间后，一道凌厉的身影，已然从远方疾速而来。

    来人，正是萧晨枫。

    直接走传送大阵到地火山毗邻的那座星辰世界，再跨越这短短的虚空距离，赶来，确实可以很快。

    “星河。”萧晨枫落下身影后，先是眼含急切和担忧地看了眼萧星河。

    那，是他的传信玉佩。

    一般若捏碎，定然是救命之危。

    故而他乃是全速赶来。

    但而今，萧星河显然无碍。

    萧晨枫看了眼萧星河背后的紫牛统领，又看了眼目光淡漠的萧逸。

    以他的能耐，自然一下子就猜到大概发生了什么事。

    “父亲，我要这雪云神莲救紫牛统领，这家伙非不给。”萧星河‘告状’一般的语气。

    “这次可不是我胡闹，胡乱捏碎救命的玉佩…”

    “我知道。”萧晨枫轻声打断，点了点头。

    萧晨枫看向萧逸，迎面对上的，是一双淡漠的眼眸，是一道，仿佛在等待的目光。

    “易霄小友。”萧晨枫终归还是缓缓开口。

    “这雪云神莲…”

    “我不会给，这就是答案。”萧逸直接给出了答案。

    萧晨枫沉凝了一阵，再度缓缓张口，“给我个缘由，可行？”

    萧逸点了点头，“这雪云神莲，于我有大用。”

    “你们要来是救命，我要来，也是用作救命。”

    “你们救的，是我的敌人，所以我不给。”

    “这个答案，可足够？”

    萧晨枫点了点头，“够。”

    “但显然，你不是急用，非是而今立刻便要用。”

    “是。”萧逸点了点头。

    “但我便是不给。”萧逸的语气，已然冰冷。

    萧晨枫微微皱眉，“算我借你，可行？”

    他很清楚，若此事灵脉能解决，萧星河也不知捏碎他的令牌唤他到此。

    不等萧逸说话。

    萧晨枫率先道，“紫牛统领，等着救命，时间紧急。”

    “待先行救了紫牛统领，我会立刻想办法寻回雪云神莲还你。”

    “天高地阔，我去万界商行买也罢，去别的大势力拿也罢，数天之内，无论如何，定当归还一份雪云神莲给小友。”

    在萧晨枫看来，这是最好的解决办法。

    他先借着。

    数天之内，他定当归还。

    “呵。”萧逸闻言，却是嗤笑一声，“先借？天高地阔，无论如何，定寻回来归还？”

    “这样的话，我以往也听过。”

    是的，他以往也听过同样的话，只不过，尽是失望。

    其实，从来都不是借的问题。

    从来都不是归还的问题。

    也不是那数天的问题。

    “我只问一句。”萧逸沉声道，“若我今日不给，萧盟主会出手抢吗？”

    萧晨枫霎时沉默，久久不言。

    直至身旁，萧星河急切地唤了声，“父亲，紫牛统领就要不行了。”

    萧晨枫咬了咬牙，还是吐出一声，“会。”

    萧逸眼眸一冷，点了点头，“好。”

    哗…

    手中乾坤戒，光芒一闪，一株雪云神莲凭空而现。

    萧逸冷眼看着萧晨枫，“雪云神莲可以给你，但有一个条件。”

    萧晨枫点了点头。

    萧逸冷漠道，“今日借了，往后，不要归还。”

    今日借了，往后不要归还？

    这算什么条件？

    萧晨枫皱着眉，但看着紫牛统领愈发虚弱的气息，还是点了点头，“好。”

    萧逸手臂一震，手中雪云神莲就此挥出。

    萧晨枫一把接过。

    萧逸冷笑一声，“雪云神莲已经给了，不会还要劳烦我易某人救吧？”

    “救不救得了紫牛统领，是你们的事。”

    萧晨枫点了点头，只是这分点头，似乎有了几分艰难。

    萧逸的身影，就此而离。

    萧晨枫看着那萧瑟而孤寂的背影，一时有些莫名。

    他事实上，能捕捉到萧逸那一闪而过的复杂之色。

    他事实上，该能想得到，以萧逸的本事，大可在他来到之前离去，他并无法追踪。

    但，萧逸还是在此等着他。

    或许，等的不是他，而仅仅是一个答案？

    萧晨枫，未再多想。

    他要开始救治紫牛统领了。

    而萧逸的身影，也已然消失在远方。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

