    高科技光炮是盖诺赛克特的专属技能，可以根据携带的卡带而改变属性。

    不过盖诺赛克特携带的物品是剩饭，专注回复血量，自然不会带着卡带。

    所以高科技光炮只能是普通系技能。

    虽然看起来威力强悍无比，但是打在甲贺忍蛙的身上，只是造成了极小的伤害。

    就这和刚刚破防造成的伤害一样。

    “甲贺忍蛙使用水炮！”夏天淡淡地说道。

    甲贺忍蛙很快就稳住了身形，随后手中一道水波飞快凝聚，朝着盖诺赛克特轰击而去。

    轰！

    即便是盖诺赛克特，被这招强大的水炮命中，也只能被轰飞。

    这威力已经不足以用炮来形容，简直是水流导弹！

    威力强大无匹！

    “盖诺赛克特，继续使用高科技光炮！”小田菊次郎说道。

    刚刚看到盖诺赛克特的攻击给甲贺忍蛙造成伤害，让他内心自信重燃。

    他有机会击败这只甲贺忍蛙！

    至少，在他竭尽全力的情况下，夏天无法让甲贺忍蛙轻易的躲闪开。

    也就是说，他完全有机会获胜！

    获胜，多么美好的词汇。

    这简直是翻盘！

    翻盘的快感，是精灵对战最大的魅力之一！

    只是，小田菊次郎不知道的是，刚刚的一幕，只是他的错觉而已。

    盖诺赛克特的攻击，只是刚刚破了甲贺忍蛙的防，根本没有造成实际性的伤害。

    轰！

    盖诺赛克特的高科技光炮论威力和甲贺忍蛙的水炮差距其实挺大的，毕竟普通系的技能，无法得到相应的增幅，这其实很伤。

    夏天如果猜的不错的话，接下来小田菊次郎应该会改变攻击方式了。

    “甲贺忍蛙，飞水手里剑！”夏天下令道。

    “盖诺赛克特，使用连斩！”小田菊次郎说道。

    夏天微微一笑，而后对着甲贺忍蛙下令道：“水之波动！”

    咻！

    连斩命中！

    盖诺赛克特轻哼一声，他能感觉到来自自己的主人，小田菊次郎的喜悦，连带着它心情也变得舒畅。

    夏天神色不变，反而对这只盖诺赛克特很感兴趣。

    他不断用观察这只盖诺赛克特，想要搜集更多的信息。

    之所以这么在意，是因为盖诺赛克特按照精灵世界的说法，是三亿年前就存在的精灵，属于古生代精灵。

    从盖诺赛克特的形貌来看，应该属于那种科技含量极高的种类。

    原本盖诺赛克特的实力并不咋滴，被等离子队改造过后，它们背上的大炮力量得到了提升。

    夏天有些好奇，是不是在三亿年前还有另一个时代，科技树要比现在的科技要完善许多。

    当然这一切只是夏天的猜测而已，具体还是需要经过考察才行。

    或者是询问阿尔宙斯，但是阿尔宙斯肯定是不会回答夏天这么无聊的事情的。

    “继续使用连斩！”

    “飞水手里剑！”

    “使用连斩！”

    “水之波动！”

    夏天的语气显得很平淡，似乎和之前没什么区别。

    可这招来势汹汹的连斩却没能命中甲贺忍蛙。

    连斩，中断！

    小田菊次郎愣住了，这是巧合吗？

    如果连斩不会持续命中的话，招式的威力也就不会提高。

    这样一来的话，使用连斩所带来的收益，还不如使用其他技能呢！

    接下来该怎么办？

    小田菊次郎陷入一瞬间的迷茫，因为他不清楚夏天是不是故意的。

    特地等到连斩绝招关键的点，让甲贺忍蛙进行躲避。

    这一切似乎都被计算得死死地！

    如果真的是这样的话，那就太可怕了。

    “继续使用连斩！”小田菊次郎再次说道。

    他的怀疑不是没道理，可他已经没有选择。

    就算夏天是真的预测好连斩的第三回合躲开，可他又能怎么样呢？

    小田菊次郎获胜的前提是，夏天无法轻易指挥甲贺忍蛙躲开盖诺赛克特的所有技能。

    他现在只能把赌注压在这个点上，没有退路。

    “如果他真的能碾压我，早就碾压了。”小田菊次郎悄悄安慰自己。

    砰！

    仿佛是印证小田菊次郎的猜测那般，这招连斩得以命中。

    第二招连斩再次命中。

    这让小田菊次郎仿佛看见了获胜的希望！

    可惜……

    这时夏天摇了摇头，这小田菊次郎还活在自己的世界里，他其实已经看出，自己在戏耍他。

    可即便如此，他还是愿意活在幻想中，以为自己能击败夏天的甲贺忍蛙。

    对战中最忌讳的就是三大错觉，只要稳住就能赢，不管和对方的差距有多大，都觉得自己能够击败对方。

    最后一个，就是总以为自己能够秀起来，结果就是装逼不成反被草。

    “甲贺忍蛙，对盖诺赛克特使用最后的飞水手里剑！”夏天淡淡地说道。

    “使用连斩！”

    小田菊次郎仍旧不敢相信，这肯定是夏天的虚张声势，并不是说他要输。

    可是，他无论如何也再无法说服自己。

    我……终于要输了吗？

    是了，自己始终没能挣脱夏天的掌控，就算使用的是盖诺赛克特这种强力幻兽，也没能战胜夏天的甲贺忍蛙。

    如果甲贺忍蛙没躲开那招关键的连斩就好了……如果他躲不开技能就好了。

    躲技能……

    小田菊次郎的嘴角浮现出一抹苦涩，这种操作简直令人窒息。

    他还记得自己跟越前纯一郎、米村正二进行内战练习的时候，基本都是你一拳我一脚，没有任何花哨的。

    或许双方心中都有各种骚操作，可却根本找不到实施的机会。

    而小田菊次郎跟寻常训练家对战时，许多操作都可以施展出来，甚至比现在更震撼。

    可那是虐菜啊……

    毫无疑问，现在小田菊次郎内心中的那种情绪，就是被虐时的不甘。

    可不甘又如何？

    他只能看着甲贺忍蛙身躯一侧，躲开这招连斩，旋即发射出一道飞水手里剑将盖诺赛克特淹没。

    这第一回合，直接打没了小田菊次郎的心态。

    接下来的两个回合中，小田菊次郎陷入了阴影之中，不断的自我怀疑猜忌，指挥上接连失误，再次输掉了比赛。

    “小田菊次郎三只精灵全部失去战斗能力，胜者是夏天！”

    裁判的声音，直接宣判小田菊次郎以及霓虹队的落败！

    他们，输了！

    欢呼声在整个道馆中响起。

    扬眉吐气啊！

    从最开始，这霓虹队就极为趾高气昂。

    可是现在，被啪啪打脸，这简直就是爽翻天了！

    “看看那几个霓虹人的脸色，哈哈，被一穿三，现在估计难受得要死！”

    “现在看来，我们的担心是多余了，三战全胜，而且还是经典的一穿三，究竟是霓虹队太弱了，还是我们的华夏队太强？！”

    这些议论声，让越前纯一郎、米村正二的脸色越发难看。

    他们纷纷冷哼一声，却什么也做不到。

    是啊，他们输了。

    而且还是一败涂地，遭到了碾压！

