    在凯尔手忙脚乱收拾的时候，歌德已经神清气爽地走回了大厅。

    随后，他看到一位老妇人从走廊一侧走了出来。

    对方一身黑色的衣裙，显得十分素朴，同样黑色的眼镜框更是让其多了一分严肃，除此之外，全身上下并没有这个年纪会选择的手镯、胸针等装饰品，也没有在衣服上花任何心思。

    “这是一位严肃的老妇人。”

    歌德心底评价着。

    “歌德？”

    眼前的老妇人询问道。

    显然，对于歌德、凯尔两人，老妇人并不是一无所知。

    在歌德点头后，得到回应的老妇人就再次变得沉默。

    直到——

    “抱歉，彭斯夫人，我……”

    “我希望不会有下一次。”

    “虽然我欠了莫雷人情，但是这并不代表我会教导一个不尊重我上课时间的人。”

    “跟我来。”

    没有等凯尔的话语说完，彭斯夫人就打断了凯尔。

    与歌德猜测的一样。

    这位彭斯夫人相当严肃。

    或者说是，严厉。

    没有理会凯尔面色通红羞愧的模样，这位老妇人转身向楼上走去。

    歌德、凯尔快步跟上。

    两人几乎是并肩而行。

    凯尔冲着歌德怒视，歌德则是轻飘飘地回应——

    ‘连小孩子的把戏都承受不住，真是心理脆弱。’

    歌德的意思很明显地传递了过去。

    凯尔呼吸急促起来，但却没有开口反驳，他可不想要被彭斯夫人撵走，错失这对他来说无比重要的机会。

    但这并不妨碍，凯尔怒视歌德。

    ‘一个绅士，怎么能够干出这样的事情来？’

    ‘简直、简直是……’

    凯尔想要评价一下，但是完全找不到恰当的词汇，而且，一想到刚刚的那幕，莫名浓郁的耻辱感，就让凯尔感觉到人生都变得黯淡了。

    歌德则是扫了眼身影突然变得灰暗的凯尔，面带微笑的抬起了右手，伸出了大拇指和食指，比划了一个长度。

    顿时，凯尔脚步踉跄。

    “怎么了？”

    彭斯夫人转过身问道。

    “没、没什么。”

    凯尔连忙回答。

    彭斯夫人皱了一下眉头，最终，没有说什么，而是推开了一旁的门。

    “这里是你们之后十二周的教室。”

    “这并不是代表，你们十二周就可以学会，而是我只会教导你们十二周——十二周之后，我将还了莫雷的人情，同样的，你们也和我没有了任何关系。”

    “现在，让我们来上第一课。”

    彭斯夫人，说着走进了教室。

    教室不大，只有十五个平方，里面也没有黑板等教学用具，只有三把椅子。

    而且，整个教室都没有窗户。

    随着，教室门则是被一旁走廊内的管家关上，整个房间中陷入了黑暗。

    而就在这时——

    “Bi！”

    歌德从未听过的语言从彭斯夫人嘴中响起。

    立刻，一图乒乓球大小的光源从彭斯夫人右手手指上浮起。

    教室内的黑暗被驱散了。

    歌德双眼眨也不眨地看着这一幕。

    他经历过不止一次超凡情形，但是这种近距离，且无危险的，却是第一次。

    一旁的凯尔虽然尽量保持镇定，但是急促的呼吸却说明了对方此刻真实的状态。

    “我刚刚说的就是超凡语言：图复语。”

    “最早它是来源于女巫。”

    “在一百二十年前，它是被秘而不宣的知识，只被女巫掌握，但是随着乔治一世陛下颁布了《狩猎女巫》的法案后，这门语言逐渐被人们所知晓。”

    “然后，它成为了最初开启超凡的‘钥匙’。”

    站在那，彭斯夫人一丝不苟地说道。

    歌德、凯尔认真倾听。

    两人很清楚机会难得，谁也不会分神。

    彭斯夫人的话语继续——

    “不过，想要掌握这柄‘钥匙’，你得拥有天赋，如果没有天赋，即使你学习了，也是没有任何用处，反而会招来灾祸。”

    “所以，我曾建议莫雷先为你们两个测试天赋后，再进行教导。”

    “但是，他固执的认为，你们两个都是优秀的‘天赋者’。”

    说到这，彭斯夫人眉头再次皱起。

    不过，下一刻，就恢复了正常。

    “‘天赋’对于‘超凡’来说，是至关重要的。”

    “一个无天赋者，无论如何也无法掌握真正意义上的超凡力量。”

    “一个天赋超强者，轻易就可以让超凡力量变得更加强大。”

    说着，彭斯夫人右手手指上的光球，迅速变大。

    呼吸间，就变成了苹果大小。

    那光芒顿时变得刺眼无比。

    一直关注着彭斯夫人的歌德、凯尔，顿时双眼流泪，眼前模糊一片。

    “这就是最简单的例子。”

    “天赋不足者，【闪光术】只能用来照明。”

    “天赋强大者，【闪光术】就可以发挥原本让敌人致盲的作用。”

    彭斯夫人说着，手中的光球化为点点光芒消散。

    门在这个时候被推开。

    那位管家为歌德、凯尔递来了沾染着药水的毛巾。

    “把它敷在眼睛上，半分钟就可以有效缓解，记住敷药的时候，不要睁开双眼。”

    彭斯夫人说道。

    歌德、凯尔两人照做。

    当毛巾敷在眼睛上时，歌德能够感受到一片清凉。

    很快的，刺痛感就消失了。

    两分钟后，歌德拿下了毛巾。

    这个时候，他已经恢复了正常。

    而教室内，那位管家也点起了蜡烛。

    做完这一切后，那位管家关门退出，但是歌德能够听到对方的脚步声并没有远去，而是就站在门外。

    很显然，对方在保证着彭斯夫人教导的课程不被偷听。

    凯尔的恢复比歌德慢。

    等到凯尔拿开毛巾，发现自己正在被彭斯夫人和歌德等待时，这位年轻人脸再次红了。

    “抱歉，我……”

    “不需要道歉。”

    彭斯夫人摆了摆手，然后，就继续说道：“我不会教导你们‘秘术’，更不会为你们主持‘洗礼’，只会教导你们最为基础的‘图复语’，甚至不会保证教会。”

    “所以，你不需要向对待老师那样对待我，我也不会向对待学生那样对待你们——因为，我只是在还人情。”

    彭斯夫人强调着。

    歌德眉头微皱。

    秘术，他第一次听说。

    洗礼，之前莫雷提起过。

    不过，这些都不重要。

    重要的是，这次超凡知识的学习，似乎比他想象中的还要困难。

    眼前的彭斯夫人，从现在来看，并不好相处。

    不过，歌德可不打算放弃。

    所以，面对彭斯夫人的强调，歌德保持着沉默。

    而凯尔则是不安的扭动了一下身躯。

    很明显，眼前的教学情形和他预料中的有点不太一样，这让凯尔有些不知所措。

    “你们还有什么问题吗？”

    “如果没有的话，我们就开始第一堂课了。”

    彭斯夫人问道。

    “没有。”

    凯尔马上摇头。

    无疑，彭斯夫人再次强调的话语，让他保持着谨慎。

    歌德比凯尔还要谨慎。

    所以，他能够发现一些问题。。

    例如：凯尔只是铭记了彭斯夫人强调话语的后半句，而忘记了前半句彭斯夫人所说的，常人应该完全不了解的两个词汇——

    ‘秘术’、‘洗礼’。

    对方既然说了，自然是要告知他们的。

    不然的话，不会这么问。

    可……

    也有可能是话语中的陷阱。

    “对方好像有点不太满意莫雷的安排！”

    “还是……”

    “莫雷就是用了官方身份来压迫这位彭斯夫人教导我们超凡语言？”

    歌德心底猜测着，然后，坐得笔直。

    他可不希望自己成为莫雷的‘替罪羊’。

    然后，歌德就看到面对沉默的自己和凯尔，那位彭斯夫人皱起了眉头。

    这副模样，让凯尔感到了紧张。

    歌德甚至再次听到凯尔呼吸变得急促了。

    彭斯夫人居高临下地注视着凯尔，让凯尔越发的不安了，但就在这个时候，彭斯夫人突然转头看向了歌德，径直开口问道——

    “‘秘术’是什么？”

