    第584章 逢凶化吉的！万事大吉！吉！吉！吉！

    这种至宝林开武他们也听说过，但是都听说极为的珍贵。

    而且所放的东西也是有限制的，一般都只能放一些小的物件。

    反正他们是从来都没见过，只听说过。

    现在听到苏辰和苏一诺的话，他们纷纷的望向苏辰。

    这个也不用瞒着，因为之前苏辰跟希尔顿家族的洛林·希尔顿交战的时候，洛林就凭空的拿出来了希尔顿家族的传家宝宗师级宝器天狼刀！

    说明这个世界上，确实是存在空间类的东西的。

    后来他查过，这类东西确实存在，只是特别的罕见，而且是需要媒介的，比如一个玉佩，玉佩里用特殊的武技开辟出一个小小的可以放一点点东西的空间。

    这个媒介是谁拿到都可以用。

    所以这种东西拥有者都是贴身佩戴，避免丢失。

    他的这个系统就不一样了，完全不用担心被丢，因为直接储存在系统空间里。

    他这个高级多了。

    不过，他肯定不能直接跟家人们说系统这事，这不好解释，所以，他从衣服里把挂在脖子上的一块玉佛像，拿了出来，说道：“一诺说的没错，这个玉佛像里有一个把较大的空间，不仅放了我的方天画戟宝器，还可以放下这张单子上的东西。”

    这块玉佛像是他以前去边疆旅游的时候，在当地买的一块和田玉。

    挂到脖子上后，他就习惯经常戴它了。

    这会儿正好拿来当‘媒介’。

    大家都十分神奇的观摩苏辰的玉佛，苏辰干脆把玉佛像拿了下来，给大家看。

    大家小心翼翼的拿着观看，生怕磕碰到了。

    轮到曲巧慧看的时候，她一边小心的摸着玉佛，一边惊叹道：“天啊，这就是有内置空间的至宝！我摸着就是温和啊，就是不一般！比我家里的那块和田玉色泽好看多了啊！一看就是非凡品！”

    苏辰差点没忍住要笑。

    好在他还是忍住了。

    他大概懂为什么那些商家特别的重视门店的装修、以及商品的外包装了。

    因为镀上一层金，怎么看都觉得贵、好。

    其实这就是一块普通的和田玉玉佛。

    估计都没有曲巧慧收藏在家里的那块和田玉好，但是因为它被苏辰赋予了‘空间’的概念后，它在大家眼里的逼格瞬间就蹭蹭蹭的拔高了。

    大伙儿欣赏完玉佛后，交给苏辰，让他赶紧戴到身上去，然后告诉苏辰千万不要在外面说起这个事。

    免得到时候被人抢去了玉佛。

    “好。”放心，他的空间是抢不走的。

    林开武激动的搓了搓手，然后说道：“既然现在辰辰有至宝在，那我们现在就开始分头行动，准备东西。”

    这张必需品上，都是分明别类写的物品，很好分配工作。

    苏辰让萧毓秀她们把私密性的东西摘下来，其他的东西他让闫老吩咐人去办。

    有官方去采购这些东西，比他们的速度快得多。

    大家都一致同意苏辰的这个建议。

    林开武还告诉苏辰，便携式导弹这个慕盛明亲自去部队里安排了，可以划掉。

    “慕爸费心了，好。”苏辰把便携式导弹划掉。

    有慕盛明亲自去准备这些东西更加安心。

    必需品的事，确定了下来。

    女人们做事细心又快，很快就把必需品分成了两份，一份是苏辰和林婉雪私密性的东西，比如一次性內裤、卫生棉、湿纸巾、bra等等。

    这些都可以去超市里买到，不要什么时间。

    其他的苏辰就全部发给了闫老，而且，女人们还特细心的在鞋子、袜子这些上面标明了苏辰和林婉雪所需要的尺寸。

    闫老秒回消息：“好！今晚可以全部搞定。”

    “闫老，搞定后，所有必需品先送到我这里来。”

    “好，没问题。”

    虽然闫老觉得这么多东西，到时候未必能带进无量山脉，但是，既然苏辰说了，那他肯定要把这些东西全部搞定。

    并且还吩咐下去，全部都上质量最好的！

    因为苏辰和林婉雪两人，关系到了整个龙国的国运走向，必须要给他们配置质量最好的！

    助理半点都不敢含糊，立马亲自去监督办理这件事。

    苏辰跟闫老发完消息后，带林婉雪和慕紫晴以及苏梓涵五姐妹，以及大宝小宝前往附近的超市去采购。

    本来陆碧云想跟上去的，看到了超市有什么可以带的，买回来到时候让苏辰一起带上。

    不过被林开武拉住了。

    苏辰他们走了后，陆碧云才瞪了一眼林开武，“咳，你拉我做什么？”

    林开武回瞪了她一眼，“你有点眼力劲好不，明天辰辰和婉雪就要进无量山脉了，凶多吉少的，现在让他们一小家单独处处，你去瞎凑啥子热闹？”

    被林开武这么一提醒，陆碧云没怼了，觉得林开武说的没错，不过，她还是纠正道：“虽说凶多吉少了？就算无量山脉是禁区，是超级危险的地方，但是我相信辰辰肯定能逢凶化吉的！万事大吉！吉！吉！吉！”

    林开武都被她这样子给逗笑了，“是，吉！吉！吉！”

    他也希望这场国家赛，苏辰和林婉雪能够逢凶化吉、万事大吉。

    一个是自己女婿，一个是自己女儿，手心手背都是肉啊！

    苏辰一家人来到超市。

    虽然个人赛今天结束了，但是，明天开始更为刺激的国家赛，而民众们还没收到消息，国家赛更换了地点，不在特兰斯蒂城里打了。

    所以特兰斯蒂城里的人还是超级多，超市里的人也十分多，很热闹。

    苏辰因为戴了口罩，所以大家都没认出他就是这次个人赛的冠军人物！

    即使有几个看到苏辰的身型和额头以及眼睛部位有些像苏辰，但是，也没多想，觉得自己不可能在超市随便来买个东西，就能碰到全球个人赛的冠军。

    那自己得多幸运啊！

    可以去买彩票了。

    苏一诺忽然跑到林婉雪的身边，给林婉雪的手里塞了盒杜蕾斯，然后嘿嘿的说道：“妈，这个你得带上一盒，虽然说这次去参加国家赛，赛事很紧张，但是，夜晚到来的时候，也是需要放松休息下的。”

    (本章完)

