 一晚上，叶小川与元小楼都没有睡。

他们在等。

等待说书老人。

可是，直到第二天黎明，说书老人依旧没有回来。

元小楼焦急的不得了，连带着叶小川也开始不安起来。

叶小川觉得，既然说书老人是徐天地老前辈留下牵制李子叶的一股力量，那应该足够强大才是。

就算说书老人不是李子叶的对手，怎么说他们也是师承一脉，李子叶再这么穷凶极恶，也不可能杀了说书老人吧。

可是二人昨天黄昏离开福客来客栈，出去私聊的，就算有再多的话，一宿也能说完啊。

说书老人既然让元小楼与叶小川在这间破旧的黑旅馆等待，就一定会第一时间回来。

不可能让叶小川与元小楼担心的。

可是，他一点儿消息也没有。

一整天，元小楼都急的如热锅上的蚂蚁。

就连饭桶，也开始担心起来，早饭平时都是吃二十个馒头，一盆米粥的，结果今天早饭，饭桶只吃了十个馒头，明显没有胃口。

元小楼想出去找，叶小川想想，也就同意了，将饭桶留在黑旅馆，二人易容上街打探消息，问问这洛阳城附近昨天晚上有没有发生修真者斗法之事。

可是打探了一整天，除了昨天福客来客栈之事外，并没有其他修真者斗法的新闻。

二人足足在街上晃悠了一整天，黄昏时回到旅馆，本以为说书老人已经回来，询问看店的老婆婆之后才知道，说书老人并没有来过。

一种不好的预感，笼罩在二人心头。

昏暗的房间里，元小楼道：“夫君，你说爷爷会不会有什么危险？”

这句话元小楼从昨天晚上到现在，已经问了有几百遍了。

叶小川不知道如何回答。

开始还能安慰元小楼不要担心。

现在他自己都开始担心起来了。

李子叶修为巨高，手段狠毒，没准还真会对说书老人下死手。

时间一点一滴的过去，二人一熊哪有心思休息，到了后半夜时，他们就坐在黑旅馆的门口，眼巴巴的看着深夜的洛阳城。

元小楼双手合十，心中默默的在为爷爷祈祷。

叶小川看到元小楼担心的心中很不忍。

黎明前的那段时间，是最黑暗的，天上的星斗开始隐退，周围几乎伸手不见五指。

忽然，一个身影出现在黑暗之中。

脚步非常沉重，似乎是个跛子。

元小楼与叶小川对于说书老人的脚步声很熟悉，没当回事。

可那沉重的脚步声越来越近，似乎就是朝着他们走来的。

在距离他们大约几丈的时候，黑暗中传来了一个老头的声音。

“大……大猫熊，是这里了……”叶小川与元小楼立刻站了起来，跑过去一看，顿时脸色大变。

一个样貌熟悉的干瘦老头，浑身都是伤，背上背着一个矮胖的老头。

干瘦老头竟然是麒麟山的老顽童王可可。

胖老头就是叶小川与元小楼等待两天的说书老人。

王可可身上鲜血淋漓，也不知道有多少伤口。

说书老人伤势似乎更重，已经昏迷了过去。

“噗通……”看到叶小川与元小楼，王可可似乎再也无法坚持了，身体倒在了地上。

“爷爷！”

元小楼赶紧扑上去，将说书老人从王可可的背上翻了过来。

这时，说书老人忽然睁开了眼睛，眨着眼，道：“爷爷没事，有事的是他！”

说完，他竟然站了起来。

元小楼破涕为笑，叫道：“爷爷，你怎么才回来，担心死我了！”

说书老人呵呵笑道：“担心什么？

爷爷这不是回来了吗？”

躺在地上的王可可彻底的傻眼了。

他道：“臭老头，你啥子情况？

老子背了你一路，你能走啊？”

说书老人笑道：“老夫没说自己不能走啊，这不是平日里老夫都是骑着大猫熊的吗，百十里的路，你让老夫自己走回来啊？”

王可可气的吐血，叫道：“我被那老娘们砍了三十六刀，血都快流干了，伤的比你重！你竟然还装死让我背你走了几十里的路！你知道你有多胖吗？

算你狠！”

说完，双眼一番，昏迷了过去。

说书老人道：“赶紧把他弄进去，他伤势确实很重。”

这里不是说话的地方，叶小川立刻抱起王可可，走进了客栈。

进屋之后，元小楼拿出灵药，给王可可涂抹。

叶小川则问说书老人：“李子叶干的？”

说书老人点头道：“这一次多亏了大脑袋，否则老夫与王可可估计就悬了。”

“大脑袋？

它来了。

这两天到底发生了什么？”

叶小川狐疑。

说书老人道：“这两天发生的事情，你不要问了，此事和你无关。

大脑袋应该明天一早会过来。

这个王可可老夫来照顾就行了，你们先回去休息吧。”

说书老人虽然看样子没受什么伤，但精神似乎很疲倦，将叶小川与元小楼都推出了房间。

当房门关闭的那一刻，说书老人自语道：“真倒霉，大脑袋来的太不是时候了！”

元小楼现在很开心，她的想法比较简单，只要爷爷能平平安安的回来，那就足够了，至于其他的事情，一点儿都不重要。

叶小川就没有元小楼这么单纯了，他在想王可可怎么会出现，怎么会被李子叶打成重伤，怎么还牵扯到了大脑袋梦魇兽？

距离洛阳城六十里外，有一片荒野树林。

树林里，李子叶盘膝而坐，头顶上方虚悬着那棵玉树奇花。

她的脸色很苍白，嘴角还挂着血迹。

大脑袋的进攻方式是精神力，不会让人流血。

可见伤了李子叶的，不是大脑袋，而是另有其人。

“叶子姑娘，当年我把玉树奇花送给你的时候就警告过你，做人不要贪心，结果你倒好，竟然在找寻死图！幸亏我今天赶到的及时，否则你就被那个胖老头给玩死了！”

“梦魇，我找寻死图不是为了我自己，是为了天下苍生！我想看看木神到底留下了什么宝贝交给死啦死啦看守！只是没想到，师弟这一脉的力量如此强大！师父真偏心！”

“呸！你还有脸说你师父偏心啊？

他为什么偏心，你心里就没点数吗？

念在你我以前是旧相识的份上，今天我才出手救你的。

你也不想想，你师父留下来的力量，如何不足够强大，能牵制的住你吗？

我和那个胖老头相处了两三个月，一直看不透他，如果不是这一次胖老头出手对付你，我还看不清楚他的底细呢。

这个老头只怕连妖小思都不是他的对手，我估计他能单挑上苍之主，你以后离他远点，我能救你一次，救不了你两次！”

 