    整个山上一片死寂！

    别说是九阳宗的人了，旁边那些看热闹的人，此刻也早已经被吓傻了，不少人跟着九阳宗弟子一起逃下山去，即便是没逃走的那些人，此刻也离陆仰他们远远的，唯恐也被波及到。

    太吓人了！

    传闻只是传闻，之前听说陆仰他们的厉害，这些人其实并没有一个真正清晰的印象，可是刚刚这一战中，陆仰他们爆发出的实力，却足以令在场每一个人心生恐惧了。

    这便是能够破掉四极阵的天骄吗？

    怪不得，引发了如此大的动静，让极道仙宗不惜代价的追杀。

    这样的人，怕是也只有极道仙宗的天骄，才有击杀的可能，其他人上去根本就是送死！

    九阳宗血淋淋的例子就摆在这里，谁还敢生出别的心思？

    这一刻，若是陆仰他们要走，这些人怕是都不一定有胆子继续跟上去了。

    看着这些人的反应，陆仰也不禁摇了摇头。

    杀九阳宗的人是为了立威，可不是他真的嗜杀，而且，杀人本来也不是目的，如今陆仰还需要这些人帮忙呢。

    目光扫过众人，陆仰朗声开口道：“诸位别怕，九阳宗勾结妖魔，罪大恶极！我等这才出手击杀，与其他人无关。”

    “说起来，陆某还有事需要诸位帮忙，别怕，来几个人跟我谈一谈。”

    听到陆仰的话，周围众人虽然仍有些畏惧，可却终究还是有胆大的先靠了过来，想要听听陆仰想干什么。

    “见过陆大人！”

    最先过来的几人，微微抱拳行礼道。

    若是之前，这些人自然不会这么客气，但现在，谁看到陆仰心中不打怵啊，哪还敢摆什么架子。

    摆了摆手，陆仰随意的开口道：“请大家过来，是有件事要跟大家商量。”

    也没绕圈子，陆仰径直解释道：“九阳宗勾结妖魔，放任妖魔残杀百姓，此事，我们既然遇到了便不能不管。”

    “如今，九阳宗的人已经伏法，不过，周围或许仍有妖魔肆虐。”陆仰认真的说道：“我们不过是路过此地，对于周围并不熟悉，而且……如今，或许极道仙宗的人已经在赶来的路上了，也不便出手除妖！”

    “陆某的意思是，请诸位出手，诛杀附近作乱的妖魔，保一方百姓平安！这也是功德无量的事情，对诸位来说，应该也并不困难。”

    拱了拱手，陆仰轻声说道：“当然，也不会让大家白帮忙！”

    这些人聚拢过来，也都是为了利益，实际上，恐怕未必就比九阳宗的人强到哪去，这点陆仰同样心知肚明。

    只是，他总不能真的把所有人都杀了吧，没这个道理，而且，真这么干了，怕是就要被当做魔头了。

    镇妖司也不可能这么霸道。

    拿九阳宗当例子，杀鸡儆猴也就是了。

    想要让这些人帮忙，只凭一两句威胁，或许些许漂亮话，是没用的，还得拿出真正的利益来，才能让他们乖乖听话。

    陆仰将九阳宗灭门，也同样是一部分是出于这样的考虑，毕竟，杀人不算什么，能够想办法救下更多的百姓，才是关键。

    “诸位也看到了，九阳宗罪有应得，已经被灭门了！不过，这么大一个宗门，想必也还是有些底蕴的，无论的法宝，灵石，还是修行典籍，应该都有一些。”

    看着众人，陆仰这才抛下了诱饵：“这些东西，我们愿意分文不取，全部作为奖励送给大家！只求诸位出手，帮忙平息妖患，只要诛杀了妖魔，便可凭妖魔的首级或者尸体来此领取奖励！”

    “就当是我镇妖司发布的任务，只要愿意出力的，都能得到奖励，如何？”

    此言一出，顿时令周围众人一片哗然。

    之前只有几个胆子大的人靠了过来，也如今听到陆仰的话，远处的人也终于忍不住凑了过来。

    “陆大人，此言当真？”

    有人意动，忍不住开口问道。

    “自然！”

    点了点头，陆仰正色答道：“我们之所以发现，九阳宗与妖魔勾结，就是因为在此地西边，不足百里处的一座村落中，发现一头熊妖残杀百姓，逼问之下，这才发觉对方竟然与九阳宗又勾结，证据确凿在，这才杀上九阳宗问罪！”

    “九阳宗与妖魔勾结，铁证如山！想必与他勾结的，也绝对不止一头熊妖，此地附近必然还有其他妖魔作乱！”

    抬起头，陆仰沉声说道：“我镇妖司的职责，便是镇杀妖魔，庇护百姓，绝非虚言！如今，我们人手有限，无法自行除妖，便只好求助于大家了。”

    “我知道，大家都是为了找我们而来的，想必消息也已经传给了极道仙宗的人，没关系……我们不会离开。”

    “九阳宗的人已经死了，极道仙宗中人赶来之后，诸位一样可以找对方领赏，这与我请诸位做的事情并不冲突！”

    脸上露出一抹平静之色，陆仰淡淡说道：“我已经最好了与极道仙宗弟子一战的准备，不过……无论胜负，想必九阳宗的宝物，诸位也是争不到的！如今，我便以九阳宗的积蓄作为奖励，请诸位出手。”

    “极道仙宗是三大仙宗之一，想必也一定愿意斩杀妖魔，救助百姓！就算陆某败了，死在这里，有你们这么多人做见证，想必极道仙宗的人也不会反悔。”

    “无论如何，对于诸位来说，这都是一件好事，不是吗？”看着众人，陆仰继续说道：“所以，恳请诸位，这便仗义出手，去诛杀周围作乱的妖魔吧，陆仰谢过大家了！”

    这一番话说的实在太漂亮了。

    不但给出了利益，分析了局势，而且还抬了对方一手，能拿到好处，还能落一个平息妖祸，拯救百姓的名声，这种好事，何乐不为？

    一时间，周围这些修行者顿时便有了决断，纷纷向陆仰行礼道：“陆大人关心百姓安危，我等佩服，自当尽一份力，陆大人放心，我等必定将这些作乱的妖魔杀个一干二净！”

    说话之间，便已经有人先向着山下赶去了。

    作乱的妖魔自然是有的，但是恐怕也不会太多，关系到奖励，那自然便是手快有手慢无，早一点下手，便能获得更多的奖励。

    自然陆仰会不会说话不算话，他们却是毫不担心的，好歹陆仰也是镇妖司的人，如今以镇妖司的名誉作保，根本不怕陆仰反悔。

    更何况，用不了多久，极道仙宗的人就会赶到，到时候有这么多人作证，镇妖司与极道仙宗两方都在，就算是为了各自的名声，也绝对不会反悔的。

    当然，也不是所有人都离开了，总要有一些人守在这里，确定陆仰他们不会偷偷离开。

    总之，在陆仰这一番许诺之后，事情却是已然真正按照陆仰预想中的方向发展了。

    直到做完这一切，看着众人下山去，陆仰心中才终于松了一口气。

    单纯出手灭杀九阳宗，无论他找到什么理由，都势必会令人诟病，传言这种事情，一旦传开了，不知会传成什么样子呢。

    陆仰就算自己不在乎，也得考虑镇妖司的名誉。

    何况，他们如今本就是要去京城的，这些事情，必然也会随之传入京城，能够完美的解决，自然总好过留下嗜杀的恶名。

    如今，舍了九阳宗中这些宝物与灵石，换取这些人出手，诛杀妖魔平息妖祸，不但能救下许多百姓，而且，也能将九阳宗勾结妖魔的罪名彻底钉死！

    毕竟，这么多人都拿了好处，就算是为了他们自己的名声，他们也得帮忙将九阳宗的罪名坐实了！

    这才是真正的一石二鸟！

    “了不起！”

    走到陆仰身边，叶湘灵感叹道：“我刚刚还在想，此事要如何收场呢，没想到，你居然想出了这样的办法来。”

    “无非是利益二字罢了！”

    叹息了一声，陆仰微微摇头道：“我们动手诛杀九阳宗满门，又不是为了抢夺对方！只要舍得将利益让出去，自然便能解决后患。”

    “说来容易，可真事到临头的时候，能舍得放弃到手的利益，可不是谁都能做到的。”笑了笑，魏无忌轻声附和道：“便是我，刚刚也没想到这些。”

    财帛动人，九阳宗在怎么说是小宗门，留下的财富也绝对不会是个小数字，眼睛都不眨一下，就将这些到手的好处，全送出去，这样的气魄，纵然是魏无忌也有些佩服。

    尤其对于陆仰来说，就更为难得了。

    毕竟，就在不久之前，陆仰可还是一个穷二白的镇妖司斩妖人呢，当初连请叶湘灵布阵，试验定神珠的威力，都还是让晏子墨出的灵石。

    要知道，即便之后，到了京城，陆仰同样毫无根基，这种情况下，还能毫不犹豫的将即将到手的大量灵石与宝物送出去，这份眼界与心胸，岂不是更为难得吗？

    “魏哥客气了，说起来，我没跟大家商量，就擅自做主了，你们不要怪我就好。”摇了摇头，陆仰轻声说道。

    “哈哈，难不成在你眼里，我们便都是如此短视小气的人吗？”笑着拍了拍陆仰的肩膀，魏无忌轻声说道：“别忘了，我们是生死与共的伙伴啊！”

