    官绣衣为何不是第一时间阻止，而是一上来就问秦炎理由？

    这是怎么回事？！

    无论是秦炎还是游来去其实都知道，官绣衣出现，不管是刚好路过还是刻意前来，她都是代表着山庄高层官方身份的官长老。

    基于这一点，游来去想到了自己可以躲过秦炎的必杀报复，秦炎也想到了自己这次要暂时收手，日后才能收拾游来去这个恶心人的害虫。

    可没有想到，走近的官绣衣，却是如此出人意料地行事。

    这一瞬间，秦炎又因为惊讶地注视着官绣衣，而发现美女师尊的影子，与她隐隐融合。

    怎么回事......

    秦炎怎么感到了这官绣衣，竟然对他有一丝纵容？

    难不成，是因为自己已经在她面前表下了会对游烟好的态度，这才让极度疼爱游烟的官绣衣愿意旗帜鲜明地站在自己身后，哪怕是违反山庄的一些规矩？

    秦炎脑子极速转动。

    他暂时只能通过游烟这一层关系，想到官绣衣为何反常。

    “官长老，你为何......”游来去完全吓傻了。

    原本以为官绣衣是来救他，阻止秦炎对他动手的。

    可现在再看，尼玛那就是秦炎的自家人来助阵！

    一个秦炎堵他的路，他尚且都走不掉。

    再加一个三长老官绣衣......

    更加没有可能！

    感受到裤兜里的唯一电子产品磕着腿部，游来去一咬牙，发挥出武者的速度，就想着马上掏手机出来。

    但“嗖”的一声破空声响，游来去的大腿侧被秦炎的幻影枪子弹正中靶心。

    手机直接在裤袋里破碎，连带着幻影枪子弹的冲击力全部作用在了游来去的腿部。

    “啊！！！”

    游来去痛叫一声，他的下半身被强力冲击然后掀翻，整个人像狗吃屎般地趴在了地上。

    疼！

    那只是水弹，但却是五星真·幻影枪所发。

    游来去此刻有点明白当初游乐少爷为何会抵挡不住秦炎的乐斗之力了。

    这根本就不是侠客级别的武者该有的力量强度！

    “枪？”官绣衣是第一次看到秦炎掏幻影枪武器。

    身居高位，又与军神认识，官绣衣当然会对秦炎的武器类型敏感许多。

    “官长老，这游来去，曾对我和游烟她们，做过诸多恶事。”

    “游乐已疯，但这个人我不想放过，我的账算得很清楚。”

    “游来去，该死！”

    秦炎收起幻影枪，略有些责备自己一时顺手，看见游来去要摸手机，就掏了幻影枪射过去。

    这能发射水弹的幻影枪，秦炎真不想让游逆在雨中的暴毙与自己产生牵连。

    说句实话，秦炎现在在山庄内的名声和资源，其实已经能把三十八长老游虎一家给碾压过去了。

    但秦炎知道，就算是发展起来了，一些没有必要的小麻烦还是能少点就少点。

    还好，官长老来到这后的表现，明显是向着自己的。

    等会，若是她问及，秦炎会把准备好的说辞再搬出来应付。

    总之，秦炎可以用他侠之力类型的神奇，来消除很多人的疑惑。

    “这事，烟儿没有跟我说过，但若是真的...就杀了吧。”官绣衣好像就根本没有做什么考虑就淡淡说道。

    她压根就没有把游来去的请求给听进去。

    一听到秦炎说，游来去也恶心过游烟，就直接做了决定，这下子秦炎总算确定了官绣衣给自己的怪异感从何而来。

    不过，还多多少少有些奇怪就是了。

    得到了官长老的允许，秦炎应该是第一次仗着在场的人撑腰而办事。

    这感觉自然是极爽的。

    难怪啊，曾经也这么做事的游来去每每那时都会春光满面。

    现在，这种快乐，秦炎也品尝到了！

    “秦炎，求你别杀我！”

    “我错了我错了！”

    “我就是条小狗，以前我鬼迷心窍，误跟了游乐那吊人！”

    “那吊人叫我做什么就做什么，我...我也是一时贪恋那种感觉，觉得那种活法很好才去做的...呜呜呜！”

    说着说着，游来去竟然当场爆哭。

    忍着大腿剧痛的他跪在地上不停地磕头认错，“我其实也都是踩人而已，我没有杀过其他武者，那些脏事游乐不太让我知道，他们有玩得更高级的圈子！”

    “哦哦哦，我给你们举报，秦炎，官长老，你们知道么，游乐他怕自己的天才地位被冲击，有好几个侠者苗子都被他制造意外除掉了！”

    “他那个人，还最喜欢收集天才的头骨，就摆在他房间的密室里！”

    “还有还有，游乐他还意淫过官长老您，是我劝他不要妄想的，我...我是有功劳的啊...！”

    游来去越说越激动，前面尚好，陆续曝出了游乐的一些黑料。

    如果事情属实，那么哪怕是疯了，山庄方面都不能让游乐善终。

    但他千不该万不该地就是把游乐对官绣衣收手这件事情的功劳胡乱揽在他的身上。

    哪怕是游乐真的色心起来去做了，他有哪个机会么？

    真以为官绣衣这个侠帝巅峰的强者，能任由人算计？

    所以，游来去这下等于是给自己再挖了一个坑。

    更好埋葬自己了。

    游来去慌慌张张口不择言地说完这话，都不用秦炎出手了，眼眸闪过几道火焰的官绣衣，手臂轻轻地抬了起来。

    食指伸出，轻轻一点。

    游来去还在愣神，一滴水珠就已经射进了他微张的嘴里，然后穿透脖颈！

    眼睛没了神色的他，瞬间暴毙！

    “龌龊！”

    官绣衣面色清冷，唇瓣张合了一下，只舍得吐出两个字。

    秦炎近距离感受到了侠帝巅峰的爆发力量，微微咂舌，同时出声道：“官长老，游来去，我杀了。”

    不得不说秦炎这人挺懂事的。

    就与他一样，官绣衣这样的高层长老虽然不怕麻烦，但肯定也不想被麻烦缠身。

    既然今天秦炎本就打算清理小本本上的名字，虽是官绣衣亲自出手终结了，可秦炎完全可以接下这游来去的终结者身份。

    这比秦炎直接感谢官绣衣来得管用。

    这么做，一是拉拢一下关系，回一下人情。

    官绣衣那么照顾小烟烟，身为一家之主，秦炎当然都会记下人情，现在又受了，当然得还。

    二当然还有官绣衣与美女师尊太像的缘故。

    在秦炎出声后，让他没有想到的事情发生了。

    官绣衣冲他轻轻摇了摇头，道：“不用的。”

    随后转身就走。

    还丢下了一句话：“剩下的你处理吧。”

    “额！”秦炎反应过来后马上应了声。

    看着官绣衣慢慢走远的背影，秦炎意识发散，想起他在乐斗门与美女师尊相处的时光。

    真的很美好。

    也是与现在相似的一次，美女师尊教导他完毕后转身离开，秦炎看着美女师尊的背影情动了，冲过去就熊抱住他一直都有幻想的那具身躯。

    他甚至还没忍住小男生的生理反应，那次是直接怼在了美女师尊的臀上。

    但美女师尊竟然没有生气，而后还转过身来也轻轻抱住了秦炎。

    当时好像对他说的话好像是...

    “好了小炎。”

    后面就是秦炎扛不住迟来的羞意松开了。

    画面回转。

    秦炎轻声呢喃着：“若你真是师尊就好了...”

    至此，秦炎的小本本清理完毕。

    ......

