    诸伏景光不知道黑衣组织有没有进行毒品交易，目前已有公安的情报里没有提到这一点，他加入组织后都没听过毒品这个词，火军走私和暗杀的消息更多。

    在他印象里，这样大型的跨国犯罪组织或多或少都会和毒品扯上关系，毕竟最赚钱的办法都写在各国的法律里，可现在安格斯特拉却非常严肃地告诉他：组织不许贩毒也不许吸毒，毒品是有害的，不要去碰。

    在还没接到卧底任务之前，诸伏景光有碰到过毒品相关案件，见过毒贩也见到瘾君子。

    一些人吸毒是被骗被坑，一些人是自甘堕落，还有很多是出于好奇心理——尤其是叛逆期的未成年人或是刚成年的年轻人，他们思维不成熟，偏偏又喜欢追求刺激，抱着“玩玩”“抽一下试试”的心理去尝试，从此跌落泥潭，根本没多少人能再次爬出来。

    安格斯特拉现在不到十六岁，都不到上高中的年纪，正处在一个人最叛逆任性不听劝的时候，就算了解毒品有危害，他也不至于这样去劝告其他人。这么严肃的态度，仿佛他曾经被毒品或吸毒人员伤害过一样。

    “我不会碰的。”诸伏景光表情认真地回应道。

    这是他潜伏组织以来说的最诚恳的一句话，组织不会贩毒也是他这半年里听到的最好的情报。

    “底层成员间可以互相竞争，比如在其他人身上贴个窃听器或发信器，发现对方不对劲可以直接杀死对方；但代号成员间不许这么做，就算是琴酒，在非特殊情况下要杀代号成员，也必须经过BOSS的许可才行。”安格斯特拉继续说道。

    “什么是特殊情况？”诸伏景光问道。

    “发现卧底，这种不管是哪个代号成员遇到都可以直接杀，我在巴黎就解决过一个。”

    “…………”他后悔多嘴了。

    “还有就是企图逃离组织或偷偷卖组织情报的叛徒，被敌人包围确定无法救出的倒霉鬼，以及违抗禁令去吸食或贩卖毒品，这几种情况都是特殊情况，可以不告诉BOSS直接杀掉对方。”安格斯特拉的声音渐渐恢复之前的平静。

    他在手机上划了几下，似乎在查阅什么东西，不再继续之前的话题：“你今天去过训练场了吗？”

    “去过，我刚结束练习就来接你了。”

    “对我中午发给你的邮件，你有什么想补充的？那是你自己的待遇问题，有什么想说的都可以告诉我。”安格斯特拉看着他，眼神和语气都很真诚，“我以前没有手下，这是我第一次给人当上司，不知道怎么做才能对双方都好。”

    “你哪里做错了或没做好，我会告诉你；如果我哪里没做到位，或者什么地方太苛刻让你感到难过，也希望你能够直接告诉我，我也会尽力去改正的。我不会随便杀人，也不会对自己手下动粗……你不用那么怕我。”

    诸伏景光一时间不清楚自己该说什么好，他注视着安格斯特拉的红眼右眼，好一会儿后才勉强出声应道：“好的。”

    “……”安格斯特拉安静地看了他一会儿，伸手把手机递给他：“今天晚上我想吃这个，你愿不愿意留下陪我一起吃？”

    诸伏景光接过手机，他上下滑动着查看屏幕上显示的菜谱，安格斯特拉这几次要他做饭，都是选那些做起来简单又省时间的东西，没折腾他花几个小时去准备什么大餐。

    他把手机递回去，心里已经记下菜谱和需要买的食材。

    现在诸伏景光有些犹豫，安格斯特拉目前没有看出自己的卧底身份，表现出来的态度是比较友好的，自己要不要冒险和他更亲近一点？比如从每天一起吃饭开始？

    “到底是愿意还是不愿意？回我个话有这么难吗？”

    安格斯特拉的声音把诸伏景光的思绪拉回来，他看向身边的年轻上司：“当然愿意，正好我晚上没什么事。我可以再做些点心，放到冰箱里给你当夜宵，你喜欢什么样的点心？”

    “那种浇糖汁的丸子就行，麻烦你了。”安格斯特拉听到点心，心情肉眼可见的变好不少。

    ……

    两人开车去安全屋附近的超市，像之前那样采购好食材，安格斯特拉直接收走了小票。

    在诸伏景光准备晚饭时，安格斯特拉像之前那样就坐在沙发上，他一抬头就能看到他在做什么。他腿上放着笔记本电脑，时不时在键盘上敲敲打打，一边弄电脑一边打电话，还连打了好几个人，直到晚饭端上桌他还在那里通话。

    “安格斯特拉？”诸伏景光喊了一声。

    “来了。”安格斯特拉挂断电话，把笔记本合上后随便放在沙发上，拉开离自己最近的椅子坐下，“好麻烦，假钞传播的速度和范围比我想的要大，还能确定了琴费士真接触过毒品，这次他不死都不行。”

    “他真碰毒品了？”诸伏景光问道。

    “真的，我调取了大阪某个训练场的监控，拍到他在一个角落注射毒品，注射前后的表情变化都拍得清清楚楚。”安格斯特拉拿起筷子，戳了戳面前的烤秋刀鱼，“也不知道他身体有没有什么病，后续又怎么处理用过的针头，吃完饭我还得继续打电话去那边训练场问情况。”

    “……这很重要？”诸伏景光不明白他为什么还要关心这个。

    “当然重要，琴费士很喜欢去训练场和底层成员格斗切磋，如果有人的伤口碰到过他的血……”安格斯特拉皱着眉头，他像是想到了什么重要的事情，对诸伏景光嘱咐道：

    “在没完全调查清楚前，我不会去处理琴费士。我刚才查了他的行踪记录，他后天就能到东京，琴酒说他已经让琴费士到东京后直接来米花町……总之，这几天你小心一点，先别去底层训练场，就算去了也别跟琴费士切磋，我等会儿把他的照片发给你，你避开点。”

    “……好。”对着在担心自己的安格斯特拉，诸伏景光带着更复杂的心情点了点头。

