    从楼下返回，自然不能是两人一起，左柔先走了一步，宋北云在后头磨蹭了几分钟之后才上去。

    重新落座，正在喝酒聊天的北坡突然眉头皱了皱，转过头来看了一眼宋北云，然后探过脑袋在他周围嗅了几番，虽是神情凝重，却也是没多言语。

    酒过三巡，屋里的气氛就热烈起来了，就连书呆子级别的王公子都热衷于投壶罚酒的游戏中来，左柔趁机说自己有些乏了，便早早的走了。

    没了女人之后，一群喝了酒的年轻人玩的就更欢畅了，但宋北云却怎么都提不起兴致，坐在旁边直发呆。

    他算是知道为什么左柔会发呆了，现在他坐在这的感受是一样的，神游太虚时坐了一回高铁，从合肥到杭州。

    正在他发呆时，北坡面沉如水的走了过来，来到宋北云身边：“贤弟，随为兄来一下。”

    宋北云当然不知道他要干什么，自然就跟了上去，两人来到外头，北坡见四下无人，眉头轻轻皱了起来：“贤弟，你告诉为兄，你与那长平郡主是什么关系？”

    “长平郡主？是谁？”

    “定国公的女儿，长平郡主。”北坡明显愣了一下：“你不知道？”

    “她什么时候是郡主了？”宋北云明显没反应过来：“她压根就不是郡主啊。”

    北坡上下打量着他，脸上露出了然的表情：“快了，她出嫁那天，就会受封长平郡主。”

    “哦……封呗。”

    北坡长叹一声：“此时，为兄本不应去说，但……贤弟，当断则断吧。”

    宋北云也纳闷了，自己怎么就被北坡给看出来了？好像自己也没表现的怎么样吧，这就被看出来了？

    也许是因为看到宋北云脸上的表情，北坡知道他正在纳闷，所以索性小声解释道：“方才你出门回来，身上却是沾染了郡主身上的气味，这味道便是连……连王兄都未曾沾染过，你……”

    这蠢女人！宋北云突然就恍然大悟了，她一天到晚就往自己身上蹭，现在好了吧，让人给闻出来了！

    “男男女女情情爱爱，本就是人伦大欲，无可厚非。可这有夫之妇，我等读这圣贤书，有些事还是莫要沾染。若是让人发现了端倪，且不说那身败名裂，以王家的能耐，我怕贤弟有那杀身之祸啊。”北坡叹息道：“你我本萍水相逢，日子久了，我也便视你为兄弟，你可莫要干出些混事。”

    “我知道了……”宋北云拱手道谢：“我知道该怎么办了。”

    “那便好，方才我特意留意了一番，那未来的左郡主，一刻都不得游戏，眼神全在贤弟身上转着，即便是他那未婚的夫君都未曾看上一眼，我总是挡在你身前，就是怕让人看出了端倪。”北坡仰起头看着天井叹息道：“贤弟，你还年轻，路还长。”

    所以怎么说来着？这女人一定得聪明，自己跟金铃儿同框那么多次，一次都没露馅，跟左柔只同框一次就露了马脚。没事看什么看啊，这么多年都没看够么？

    “话说回来……贤弟，你还未有与左郡主那个……那个什么吧？”北坡的声音压得极低：“可是要管住身子啊！”

    “怎么会呢，放心放心，没有没有。”宋北云连连摆手：“我……嗨，不说了，都听北坡兄的。”

    “那自是好的。”北坡回头看了一眼屋里：“再去玩乐一番吧。”

    “嗯。”

    其实这个时代的游戏是真的乏味，宋北云觉得是时候发明点适合上流社会的聚会游戏了，不然以后这种场合肯定少不了，场场自闭可还行？

    场里的游戏，几乎都是围绕着王家少爷开展的，他的身份地位就注定了是这样的结局，所以渐渐的他也觉得乏味了起来。

    这时宋北云敏锐的见缝插针走上前说，拱手道：“王公子，今日尚早，倒不如让小弟尽尽地主之谊，带几位去个好地方？”

    “去何处？”王家公子颇为好奇的说道：“你也是本地人？与北坡同乡是吧？”

    北坡笑盈盈的走上前：“那这我可不敢与北云老弟相提并论，他可是解元之才，当初我也仅是那第四名。今日倒不如就由那北云老弟来尽这地主之谊好了。”

    这番话说的王家公子哈哈大笑，他抚掌说道：“那便是不知北云老弟要带我等去何处啊？”

    宋北云轻笑起来：“世人都说那烟花三月下扬州，可若论这烟花，普天之下除了那苏杭扬镇，这庐州却也是人间至臻，庐州的画舫天下一绝。今夜趁这良辰美景，王公子倒不如随小弟移步那画舫之中，试试这淝水洞天可赶得上那秦淮风月？”

    “好好好，如此甚好！”王家公子拍起手来：“那便前方带路。”

    王家公子说着便吩咐人下去结账，可不多一会儿那下人却上来说账已经结清，问清之后他便多看了宋北云几眼，脸上露出了笑容。

    天上食坊与那楼船画舫的距离不远，也就是几步路的事情，他们也就没坐轿子，而是徒步走了上去。

    这里宋北云下午时便与妙言打了招呼，虽不算是包船，但最顶级的那几个姑娘都已经提前摘了牌子，不让其他人点了去。

    他们上去之后，自然是一派春光烂漫，妙言的场子那本身就是全国最新奇最带劲的场子，要放在未来说的话，这怎么也得是个五千往上不封顶的场子。

    “几位哥哥，我去张罗一番，你们且玩好。”

    宋北云安顿好这帮色鬼之后，便离开了小间，走到老板的办公室里，这里他才不陌生，毕竟闲着无聊的他三天两头会来蹭吃的。

    推门而入，妙言坐在里头罗衫半解的在那玩木拼图，抬眼看了宋北云一眼：“今天全场消费给你算八五折，五千贯没问题吧？十几个人摊平下来，每个人没几个钱。”

    “行，夜总会里不还价。”宋北云走到她旁边：“你可得给招呼好了，让那些小姐妹施展浑身解数。”

    “放心吧。”妙言目不转睛的盯着手上摆件，却是心无旁骛：“都是专业的，就怕他们明早起不来。”

    宋北云哈哈一笑，拿出一万贯的徐家通印：“一万贯，不用找了。”

    妙言接过钱，头也不抬的说：“谢谢老板，老板发财。”

    说完，她喊了一嗓子，一个年龄比较大的女子走了进来，妙言吩咐道：“去让姑娘们开始吧，今日赏钱翻倍，这位大爷给了一万贯，留下两千贯运营费，其他全给分了去。”

    那老鸨子笑盈盈的看了一眼宋北云：“姑爷阔绰啊。”

    “什么就姑爷了啊？”妙言仰起头，哭笑不得的说：“姨姨你可莫要乱讲。”

    “行啦行啦，小姐你好生陪着姑爷吧，这等事我去办就好了。”

    老鸨子拿着这一万贯喜上眉梢的走了出去，然后不多一会儿就听见一堆姑娘的欢呼声，那种欢天喜地的欢呼。

    “可以啊，把这管理的井井有条。”宋北云顺势坐在他的摇椅上：“谁能想到把一个妓院弄得这么好的奇女子，居然是个连恋爱都没谈过的雏儿。”

    “呸呸呸。”妙言翻起了白眼：“整天就拿这事刺挠我。对了，能让你宋大少爷这么上心的人物，不是一般人吧？”

    “那……”

    “等等。”妙言打断了宋北云的话：“让我猜猜看，到底是谁能让宋少爷这么不遗余力。”

    宋北云翘起二郎腿：“行啊，你猜。”

    “根据你的行为逻辑，拍马屁一定是有原因的，但究竟是什么原因呢。我觉得只有两个，一个是你要拉拢人心，一个是你带着强烈目的性。至于拉拢人心现在还早，你还只是个刚中了举的小垃圾，那么就是目的性了。”妙言一边继续玩着积木一边说：“至于目的性的话，让我想想让我想想，求财不可能，你不差钱。求官也不可能，你的后台是福王爷。那就是求姻缘了，能沾上你姻缘且能被你带来这里的人，只有一个。”

    妙言说完，扬起精致的小脸看着宋北云：“是京城文圣公的孙子，王衍。左柔的未婚夫，你第一个要干掉的男人。”

    宋北云沉默片刻：“你说，我现在掐死你怎么样？”

    “别闹了，你舍得的话，我早死了。”妙言伸了个懒腰：“我困了，你先去玩吧，还是说想跟我一块睡？”

    “一块睡吧。”

    “嘿嘿，想的美，臭烘烘的。”妙言挥挥手：“快走，别骚扰我，明早我去你家找你，这边弄到了你想也想不到的东西，你先去玩吧，明天再跟你说这事。”

    “到底什么事啊，你现在说。”

    “不行。”妙言摇头道：“得给你个惊喜。”

    “神神叨叨的。”宋北云起身：“你是不是到处跟人家说我是你老公啊？怎么来一个叫一声姑爷的。”

    “你想呢。”妙言翻了个大白眼：“谁让你臭不要脸的老往我屋里跑，走走走，快走，我真要睡了。”

    宋北云从房里出来，正巧见刚才那个老鸨子，她一见宋北云就眉开眼笑了起来：“姑爷，你可怜惜我家小姐一些，她是个金贵的命格，旺夫的很。”

    宋北云叹气，垂头丧气的走了……

    -------------

    明天开始我要挑战自己了，争取在这本书更新不受影响的情况下，每日再起步一更马林。

    为了恰饭真的好累，成年人真不容易。

