
　　水元是居山女仞赠送的，神灵之血是在逐神台上登顶得到的。

　　这两样东西一个主要滋养他的灵性，一个主要蕴养他的身体，自然而然的就让他达到了最完美的状态。

　　这样的条件，即使雷泽是整个人族的中心，也不可能拿出神血这样的东西专门给他们这些小家伙用。

　　一是现在地绝天通，真神不见边际。第二则是神灵之血非同小可，一旦被察觉出来，必然会引起别人的针对。

　　与其说是熊垣的运起好，不如说是共工康回的运气好，那可是唯一一次正面击杀神明而没有丝毫后患的机会，然后被他得到了完整的神血。

　　想清楚了其中的关节，熊垣默默的低下了头。

　　要忍住，不能笑！

　　卯兔看到他明白了，才接着问道：“你说你的筑基成了，是因为这些木板上的图腾纹？”

　　熊垣点点头，带着压抑不住的兴奋道：“正是因为这些图腾纹。我研究过龙师大道经上的以图腾纹构建图腾的方法，和现在后土大人他们所做的几乎差不多。

　　于是我在自己的灵性空间里模拟过龙师大道经上说的那种方法，然后模拟了一下自己第一层筑基之时的图腾纹，才发现自己其实是有余力的。

　　但是现在却不一样，我按照这些木板上的图腾纹来构建第一层筑基，却可以完美的达到我能调动灵性的上限。这才是我想要的筑基方式。”

　　卯兔看了看地上的图腾纹，默默想了一下龙师大道经里的说法，然后拿出了刻刀，在一块块的木板上做着记号。等做完了，她才猛然一惊，道：“八十一，这不可能啊。难道是我数错了吗？”她再三去数的时候，却赫然发现自己并没有说错。

　　熊垣道：“是的，八十一，龙鳞里有八十一枚图腾纹是最最基础的图腾纹。按照龙师大道经里的办法，第一层筑基只要有六十枚基础图腾纹就够了。但是现在的这个，明显更加强大。”

　　熊垣这么一说，子鼠他们三个顾不得害臊了，急忙再次围过来，上下打量道：“确实是八十一个基础的图腾纹。”这不禁让他们啧啧称奇。

　　“你要想好了。”卯兔认真的看着熊垣说道：“虽然这个图腾确实很适合你，但是后土大人他们并没有完整的推演出来这个图腾。现在他们联手弄出来的东西还在爆炸呢？你要是用了这东西，以后的路可不好走。”

　　卯兔说完，后土那里再次传来一声爆炸，显然他们这些人又失败了。

　　熊垣心头一跳，随即认真道：“这些我都看过了。我相信后土大人他们一定会成功的。技术不成功，以后我大不了将龙弄成普通图腾就是了。这样以来，虽然达不到至强之境，但是起码比原来普通的图腾要好上太多。”

　　见他这样，卯兔他们也不好再说什么，只是让他多检查几遍，免得出错。

　　熊垣欣然答应了下来，然后对照着后土他们再一次凝聚出来的神龙，检查着自己的错漏之处。

　　然后将卯兔标记出来的图腾纹一一改动掉，如此再三，他终于闭上了眼睛，用灵性沟通起冥冥中的图腾来。

　　卯兔等人担忧的看了熊垣一眼，互相使个眼色，一旦熊垣有什么不对劲儿的地方，他们就立刻强行镇压了熊垣的灵性，免得熊垣像他们背后的图腾纹神龙一样炸了。

　　闭上眼睛的熊垣哪里知道他们的打算，这个时候他的眉心当中，大力熊的灵性扬天咆哮，源源不断的将图腾之力从冥冥当中吸引过来。

　　很快，卯兔他们就看到熊垣的眉心当中不断地飞出一片片的图腾鳞片出来，漆黑如墨，却又反射着光泽。

　　这些鳞片在他的眉心之前一闪而过，随即贴到熊垣的身体上，成为了熊垣本身的一份子。

　　随着眉心当中涌出的鳞片越来越多，慢慢的将熊垣包裹了起来，龙尾，龙神，龙爪，龙头，龙鬃，龙须，以及最后的龙角。M.23sk.com

　　越到后面，卯兔他们就越紧张，生怕熊垣眉心溢出的图腾纹一不小心就会炸掉，然后将熊垣也一块炸掉。

　　越到后面，熊垣就越感觉图腾之力操纵的困难，牵引图腾之力，构建图腾纹，等等都消耗了他巨量的心力，更别说要将这些图腾纹准确的送到正确的位置了。

　　他的动作越来越慢，灵性也越发疲惫。熊垣知道，越到这个时候，就越要冷静，凝神静气，他深深的吸了一口气，憋住，然后慢慢的将最后几枚图腾纹挤出来，轻轻的落到了头顶上。

　　这是龙角上最后几枚图腾纹，是成功，还是失败，就在这几枚图腾纹身上了。

　　他紧张，卯兔他们更加紧张，生怕熊垣出一点差错。

　　吧嗒！

　　卯兔心里仿佛出现了这样的声音，图腾纹缓慢落下，倒数第三枚，第二枚，最后一枚。

　　良久，良久，他们这些人屏住呼吸，默默的查看着熊垣的反应，终于看到了熊垣呼吸平稳的站了起来。

　　随着熊垣的动作，他身上的图腾纹缓缓没入到身体之内，这个时候，他只觉得原本已经停止变强的身体，猛然翻了一倍多。

　　而正常的筑基只会感觉到身体强度的增长，但是最多也就是五成左右，剩下的就是靠着图图腾之力慢慢增强。

　　这还不是让熊垣最兴奋的。

　　熊垣感觉到漆黑如墨的图腾之力缓缓从冥冥的中虚无中涌出来，注入到灵性当中，让灵性变得更加凝实，宛如活物。

　　他伸出手掌，尝试着调动图腾之力，龙鳞化作的图腾纹缓缓浮现，图腾之力就顺着他的心意不断的游走着，增强着他的防御力，攻击力。

　　熊垣感觉到如果真要打起来，胖揍原来三个，甚至四个自己都不是问题。

　　这就是纯粹的基础带来的力量！

　　卯兔看到熊垣平平安安的度过了筑基一层，心里终于长长的出了一口气，顺便抹了一把头上的汗水。

　　他们何曾对一个人的筑基这么担心过！

　　“感觉怎么样？”卯兔问道。

　　“感觉好极了，全身上下充满了力量。”熊垣笑道，同时对他们几个弯腰道谢道。

　　卯兔不动声色的上前，拍着熊垣的肩膀，道：“既然这样，那就先将地上的木板收起来，然后跟我们一起看看后土大人他们的研究吧。”

　　熊垣只觉得自己的胸前一沉，一个寸许长短大小的东西顺着卯兔的手臂滑入到了自己的衣服里。他抬起头的时候，就看到卯兔冲着他挤挤眼，随即一本正经的向前走去。

　　熊垣顾不得胸前的东西，急忙向着后土那里凑了过去，这几位大佬的研究可是关系着自己以后的发展啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十五章 我以图腾作龙鳞（下完）免费阅读。https://xs.23sk.com 