    把每一位舰娘需要消耗的时间加起来，想要将旧港区里剩下的那些舰娘全部召唤到身边，至少还需要四五个月。

    单看时长，与年前守在岛上消耗掉的这三四个月相比，还要稍微长一点儿。从情理上来看，似乎说成是下半场，更加合适一些。

    可在石小磊心中，却是将后面这四五个月定义成了‘最后一个阶段’。

    “老板，你认真的？”

    正月初六这天，石小磊抽了个空，给去火奴鲁鲁玩了一圈刚刚回到尼豪岛上的查普尔等人打了个电话，把他们叫到了自己在港区里的那座小院内。

    “别这么严肃，我就是提个建议而已。”给瞪着一双大眼睛的查普尔扔了罐可乐，再指了指茶几，示意丽莎等人自行取用，石小磊一边抠开拉环，一边在藤椅上坐了下来：“话说回来，你们不是应该开心才对么？怎么都是这副表情。伙计们，你们难道不想多赚点儿钱么？”

    “当然想，谁不想多赚点儿啊。”

    “可是……”跟在丽莎后边，克莱尔有些不安的追问到：“老板，你就不怕我们把餐馆弄垮了么？”

    “我不在的这段日子里，你们不是干的挺好的么？”看着克莱尔，石小磊微笑着摇了摇头：“如果只是担心这件事的话，我个人觉得，真的没有必要。”

    说来说去，几人到底在聊些什么？又是因为什么，让查普尔等人会如此意外呢？

    其实事情很简单。

    之前很长一段时间，石小磊都没能抽出空来，回去店里主持工作。

    再加上之后还得继续窝在岛上，再待上四五个月……

    想着店里那些事情自己完全不会插手，已然实打实的变成了一个甩手掌柜，再想到一直都是查普尔等人守在店里，一天又一天的辛勤工作着，于是，石小磊就生出了一个念头，打算把现有的制度改一改。

    简单来说，就是从自己手里分出一部分利润，以股权分红的形式奖励给一直在店里辛勤工作的几人，同时，给予他们更大的自主权，让他们真正担负起经营店铺的重任。

    不是那种想要让马儿跑，又舍不得准备上好草料的黑心老板，石小磊一直都很厚道。

    当然，还有其他收入，不靠店里这点儿利润过活，也是他如此大方的理由之一。

    “呵呵，我也知道你们会觉得很意外。”看着面前几人，石小磊笑了笑，又继续说道：“不用慌张，我也没说‘不接受就别在我这儿干了’的话，不是么？”

    “嗯？”

    “我的意思是，要不要接受这个提议，你们可以先商量一下。”放下手里的易拉罐，石小磊摊开双手耸了耸肩：“是按照原来的样子，以雇员的身份在店里工作，旱涝保收的拿周薪。还是接受我刚才的提议，把薪水换成分红……你们可以好好考虑一下，互相之间商量商量，然后再来做出选择。总而言之，无论你们选择哪一种，我都不会说什么，更不会因为这件事给你们穿小鞋，找机会开除你们。”

    把话说的如此诚恳，石小磊充分展示出了自己的态度。

    “那……”眼珠子叽里咕噜的转了几圈，查普尔终于提出了一个关键：“老板，如果我们接受提议的话，需要出钱购买股份么？”

    “美得你。”石小磊翻了个白眼，一句笑骂怼了过去：“刚才没听清么？只是分红权，不是股权，OK？我可没说把店铺卖给你们，只是让你们负责经营而已。”

    “虽然店铺不大，值不了多少钱，可对我来说，这家店还是很有意义的。我可不会让其他人分享店铺的所有权，这么说吧，我可是早就打算好了，要把这家店传给康娜，明白了么？”

    “嘿嘿。”讪笑两声，查普尔有些不好意思的举起双手，摆了个投降的姿势：“明白明白。老板你放心，我绝对没有造反的念头，就是……”

    “就是什么？”

    “嘿嘿。”

    接到查普尔的求助眼神，也是心里头有些问题想问，克莱尔主动接过了话茬：“老板，如果我们想要改变店里的经营方式，比如不干中餐，转成主营西餐……你也不会干涉么？”

    有一说一，这个问题，还真的有些超出了石小磊的预料。

    稍微琢磨片刻，石小磊有些好奇的反问道：“听你这意思……难道说，你以前就有过念头，觉得店里应该转型，改卖其他风味的料理？”

    “也不是啦。”克莱尔摇了摇头，有些忐忑的笑了笑：“中餐挺好的，我可没说要做别的。”

    “那是……？”

    “是这么回事，圣诞节那段时间，我们不是放了几天假么？”看着石小磊，克莱尔说出了自己的想法：“我跟丽莎一起，去旧金山看了场演出。散场后，因为时间有点晚了，好多店铺都已经关门了，我们只好去附近的唐人街，找了一家二十四小时营业的快餐店对付一顿……”

    话说到这里，丽莎已经反应过来了：“啊，我明白了。克莱尔你的意思是，试一试快餐的形式，对吧？就是那种事先把菜炒好装在一个个不锈钢盒子里，客人来了不用看菜单，直接看盒子里都有什么菜，然后拿着餐盘去选择自己想要吃的菜，打一份菜算一份钱……”

    “嗯嗯~。”克莱尔连连点头，然后又一次把视线转回到石小磊脸上：“老板你明白我的意思了吧？简单来说，就是跟学校里的食堂差不多的那种形式。”

    “明白明白。”描述的如此细致，石小磊又不是呆子，怎么可能理解不来。

    一脸微笑的冲克莱尔比了个大拇指，石小磊毫不吝啬的称赞道：“克莱尔，我就是喜欢你这一点。愿意思考，有想法，够主动。”

    “那……老板，你觉得我刚才说的那个点子，能用么？”

    “唔~。”思考片刻，石小磊抬手指了指查普尔：“这就要看查普尔，还有桑切斯他们俩怎么说了。虽然改了形式后前厅的招待工作也会有一些变化，但很显然，还是后厨那边的需要改变的地方更多。如果查普尔他俩愿意接受，并且能力上也能适应下来，就我个人而言，倒是没有什么意见。”

