    看着那庞大的身影，众人顿时心生无力之感。

    幸亏自己没特么的脑子一热，就往山谷里探索。

    要不然，就这么个大蛇，自己被吃进去了人家都没感觉，塞牙缝都不够资格。

    有人脸色大变：“怎么办？这……怎么救啊？”

    有人唏嘘：“韩非，他怎么敢钓的啊？”

    有人翻白眼：“钓个屁？这玩意，你钓一个我试试？”

    有人点头：“定然是韩非用鱼竿使出了什么攻击手段。他不可能傻乎乎的，拿鱼竿去钓这么大一个玩意。”

    有人无语，看了眼边上的洛小白三人：“反正，不管怎么说，你们暴徒学院，当真是……我见过的最不怕死的学院，没有之一。”

    洛小白脸色变幻：“追！其它人自便。”

    其他人只能苦笑：关键是我们也追不上啊！就算追的上，也干不过啊！

    只是，对于洛小白他们仨来说哦，不管追不追得上，打不过打得过，总不能干看着！总得先追上去再说。

    说话间，洛小白三人已经飞掠了出去。

    因为那大蛇实在太强，所过之处，连噬魂灵都没冒出来，或者说没敢冒出来。

    毕竟，噬魂灵再恶心，那也是有一丢丢灵智的。它们打人类，杀海妖也就罢了，这鸣蛇之王，人家一尾巴能碾死它们一堆。

    谁还会傻乎乎地冲上去？那不是找死么？

    ……

    在韩非他们窜出去的那会儿。

    我们的霸王韩非同学，正悄悄摸摸地往那巨大的蛇洞里头钻去。刚才，大蛇出来，只是随便那么一口，上空战斗的鸣蛇和海妖死伤殆尽。

    此刻，海妖寥寥两三人，眼看着就要陨落了。

    霸王一手提着霜之哀伤，就往那被破开的蛇洞内钻去。

    为什么韩非要将霜之哀伤留给霸王？主要还是因为到这个层次，霸王的力量，已经不足以改变什么局势了。霜之哀伤，可以让霸王拥有接近高级潜钓者的战力。

    虽然霜之哀伤是定海异宝，但是试问这片上古战场之中，不论是人类还是海妖，谁能抹除韩非的印记？就算抹除了，谁又敢让雪之哀伤认主？

    更何况，霜之哀伤跟着自己这么久了。即便被人夺走了，韩非确认，只有自己不死，自己就可以轻松找到它。

    到时候，呵呵，谁抢了霜之哀伤，直接就弄死他。

    蛇窟之内。

    因为刚才鸣蛇之王的暴动，不少普通鸣蛇直接就给碾死了。再加上50斤毒神在蛇窟爆发，虽然没靠近最中心的位置，但毕竟也是在一堆堆的鸣蛇中爆发的。

    现在，蛇窟中，无数鸣蛇在相互厮杀呢，杀得那叫一个血水弥漫。

    霸王从洞口跳了下去，落地时就看见一堆肉糊。几百米外，就有大量鸣蛇在撕咬，争杀。

    韩非一眼就瞧见了那三具尸体，二话不说，就给收进了吞海贝之中。

    还有那株小树，甭管是什么品质的灵果，反正连根拔走就对了。

    因为这原本是鸣蛇之王的栖息之地，普通鸣蛇很是畏惧这里。所以，韩非才肆无忌惮地做完了这一切后，还能往里面瞅了瞅。

    结果，韩非这一瞅，还真在这大窟窿的尾部，发现了异样。

    这是一个山腹内的大洞，到处都是蛇蛋。而在蛇蛋中央，有一个圆坑，坑里有一片绿汪汪的启灵液。

    这一幕，当时就让韩非乐了。直接扑了过去，疯狂地往吞海贝里面灌入。

    可惜，这坑并不大，且深不过2米。

    “只有50万斤？这也太坑了吧？占着这么大一个蛇窝，就给自己的蛋，留下50万斤的启灵液？这哪儿够分的啊？”

    不过，转念一想，韩非觉得这也是情理之中。这鬼地方，不知道都过去多少岁月了？而且，蛇窟里这么多的鸣蛇，启灵液没被喝光，那都已经是奇迹了。

    韩非怀疑，如果不是因为有这些蛇蛋在这里，恐怕连半点启灵液，都不会留下。

    收了启灵液，韩非已经发现鸣蛇往自己这边跑了。当即，韩非暗骂一声，这才进来多久？

    “罢了，没时间在这里耗着呢，得赶紧跑才行！慢了，可就跑不掉了。”

    ……

    距离鸣蛇矿山600多里之外，那大蛇似乎感应到了什么。回头瞅了一眼，顿时更加狂怒了。

    “吼！”

    “铛！”

    魔音荡漾，狂飙中的韩非大骂一声：不会这个时候回去吧？这要是回去了？霸王可干不过这玩意……

    而且，让韩非十分郁闷的是：40斤毒神，全给这货喂下去了，它竟然还能追的这么快？此刻，两者相差的距离，已经从50里，到了不足40里了。

    按照这么下去，可不行！自己迟早是要被追上的。

    “万刀归宗……”

    大蛇体内，无尽水如滚刀一样，在疯狂地切割着。可这大蛇，体魄实在太强。即便在其肚子里面，韩非都能感觉到，无尽水有一些晦涩和无力之感。

    “特么的，无尽水啊！好歹给点力，行不行？”

    韩非无语。以自己现在的境界和实力，无尽水当有半神兵级别的破坏力了！可不应该啊……作为一城之重器，不应该只有这么点力量，才对。

    “这玩意，到底怎么用？怎么用？”

    正想着，韩非感知到80余里外，有一队6个人的海妖，正在和几只噬魂灵战斗。

    当即，韩非六十四象鱼龙舞重新拟化，变成了飞鱼诀，让自己换了个方向，然后立刻又给换了回来。

    这不，就因为韩非这一丁点时间的切换，那大蛇又追上了3里多。

    “个龟儿子的，冲啊！”

    几十里外，几名半人鱼刚刚击杀这只噬魂灵，都不需要感知来的。抬头就看见，远处有一道白光在朝着自己这边冲来。

    有人喝道：“注意防守，来者速度好快。”

    “不好，那是……幻影翅膀？韩非，是韩非……”

    有队长级强者喝道：“海神降临，这次机缘，去王城的……海王在上，后面那是什么鬼东西？”

    “嘶！快跑……有恐怖生灵在追这货！”

    刚才，他们还想准备试图狙击一下韩非。可此刻，狙击个屁啊？

    这玩意，怎么狙击？韩非身后，那么庞大的身影，光看个头就知道不是好惹的。这韩非，明显就是把麻烦往他们身边带过来的。

    韩非对着身后的大蛇传音：“乌龟王八蛇，我队友就在前方。你要是再追，我呼叫队友了昂！”

    “铛！”

    魔音炸响，那几名正在逃遁的海妖，豁然间停下了身体，纷纷回头，眼中凶光毕露，朝着韩非杀了过来。

    韩非这时，还掏出了一枚能量果，塞进嘴里，对大蛇传音：“你惨了。我跟你讲，你惨了，我队友很强力的。”

    韩非看着对面那货，用出了海神降临之法。也不硬抗，在即将相遇的那一刻，只看见韩非“刷刷刷”地连续9道残影分身闪现，直接掠过了这几人。

    “吾！”

    仿佛是做了一件微不足道的小事，韩非继续思考无尽水用法，而身后那几个海妖，死定了。

    果然，不出韩非所料，那几人本来还追着韩非来的，可发现韩非已经跑远了，而大蛇正在冲来。

    “海神击~”

    “鲸骑……”

    “嘭！”

    巨大的红色翅膀，一扫而过。什么海神击，还是鬼神击的？那几名海妖，被大蛇一翅膀，就给拍爆了。

    “噗！”

    韩非心头诧异：这大蛇体表，有东西在喷出？

    他一掐指，当时整个人都不好了：这混蛋，竟然可以自行排毒的吗？

    双方的距离，快缩短到30里了。韩非万分焦急，没完没了这是？

    韩非回忆着，当时自己第一次获得无尽水时候的场景。置身于水柱之中，是什么都还没感觉到呢，那山洞内就已经扫得全是刀痕了。

    难道无尽水，只可以当武器用？

    自己之后可试过许多种方法，除了神魂可以控制形态，其攻击强度，应该是跟着自己在成长的。

    可如果仅仅是这个，应该称不上一城之重器的称号！毕竟，就目前展现出来的能力和可成长属性，估摸着，应该最多就是定海异宝这个级别的。

    可天荒城，岂是寻常的小城？韩非相信，在天荒城刚刚坠落之际，城中强者必然绝对不少。至少都不会比碎星岛少，甚至要比千星城还多。

    游了百余里，韩非遇到了一群人类。因为在直线上，韩非顿时传音：“所有人让开。”

    然而，那群人一脸懵逼：连从哪里传来的声音，都不知道。

    韩非一咬牙，再次变了身法，换了方向，导致那大蛇追击距离已经到了30里之内了。

    片刻后。

    那一群五人团队，看见远处掠过的韩非和大蛇，目瞪口呆。

    有人懵逼道：“韩非？追他那玩意，是个啥？”

    有人唏嘘道：“那，蛇吧？”

    有人无语：“你见过蛇还长翅膀的？300余米，我滴个乖乖，合着韩非救了我们一命？”

    “好像是！”

    有人无语：“不过，他手里拿着鱼竿干啥？在钓蛇？”

    ……

