一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百四十六章上门查封

    “你不能这么想，先不说你当时没有出车祸，就算让你赶上了，你又能如何，当时禽流感才爆发，你也不能一下子就给他治好，所以这一切都不是你的责任，要怪只能怪禽流感来的不是时候，只能怪叔叔命不好。”韩雨薇说到最后，也露出了同情的表情。

    截止到目前为止，徐父是这次禽流感当中，唯一一例死亡的病历。

    这主要是因为徐父当晚去吃了一个全鸡宴，而且摄入的病毒很多，才会不治身亡。

    张铁森自责的是自己当时没能赶上，至于最后能不能治好徐父，他现在想想也觉得没有十足的把握。

    毕竟这次的禽流感很严重，辐射的范围也很广。

    虽说张铁森找到了根治的药方，可有很多病重的，到现在还没出院。

    “小薇，你不用安慰我，不管哪样，叔叔也都回不来了，我会慢慢接受这个事实的。”张铁森捧着韩雨薇的脸，眼中写着宠溺。

    他知道自己的情绪会影响到身边的人，所以得尽快从这个处境中走出来。

    “我只希望你平平安安的，开开心心的。”韩雨薇此刻没有任何的强势，像个小女人一样依偎在张铁森的怀里。

    “有你们陪着我，我自然每天开开心心的。”张铁森抚摸着韩雨薇的秀发，接着说道：“至于平安的话，我身体那么结实，肯定一辈子都会平安的。”

    如果说张铁森是个平凡人的话，韩雨薇自己不会去担心这个问题。

    谁让张铁森注定不平凡，想要害他的人多了去了。

    “铁森，你快下来，出事了。”

    楼下传来了孙阿香的呼喊声，听着语气好像很着急。

    张铁森马上从楼下跑了下来，问道：“出啥事了？”

    “我刚刚买菜的时候看见很多车子朝养鸡场那边去了，我猜应该是差养鸡场的。”在这个风口浪尖上，村里出现了这么多公务车，孙阿香自然会往那方面联想。

    “我这就去看看。”张铁森二话没说，直接跑了出去。

    养鸡场现在可是人人谈之色变的存在，相关部门接到举报，立马就出动了。

    “负责人在哪？快出来。”

    小勇妈妈出来看见这么多身穿制服的人，立马就吓懵了。

    “同志，你们有啥事啊？”小勇妈妈故作镇定，但是掩盖不了眼中的荒乱。

    带头的是疾病预防中心的娄博豪，他把小勇妈妈打量了一番，就知道她不是负责人。

    “把这里的负责人叫出来，我们要找他谈谈。”娄博豪满脸正色，打着官腔说道。

    这张铁森已经好几天没有过来这边了，小勇妈妈也不知道他身在何处。

    “同志，请进屋喝杯茶吧，我这就给你们叫去。”小勇妈妈恭恭敬敬的说道。

    娄博豪摆摆手，严厉的说道：“不要跟我们套近乎，我们这是在办公事，赶快把负责人叫过来。”

    就在小勇妈妈左右为难的时候，张铁森赶到了。

    “我在这里，有事就跟我谈吧。”张铁森径直来到了娄博豪面前。

    他整整比的娄博豪高出一个头都不止，娄博豪不得不抬头仰视他。

    这种低人一等的感觉让娄博豪很不舒服，往后退了一步之后，拿出了一张相关证明，理直气壮的说道：“我接到举报，说这个养鸡场有禽流感，现在要对养鸡场进行查封。”

    张铁森瞥了一眼证明，问道：“我能请问一下，查封是啥意思？”

    “意思就是你这里所有带有禽流感病毒的鸡，我们统统装回去，然后进行销毁，养鸡场也要从此关闭，等到相关部门的许可了，才可以重新开放。”娄博豪有证明在手，说话一点也不虚，声音还很洪亮。

    说罢，他摆摆手，示意人进去抓鸡。

    “等下！”

    张铁森伸出手臂拦住了那些人，不紧不慢的问道：“你刚刚说带有禽流感的鸡要被转回去，那么没有禽流感的是不是就不用被带走了？”

    在娄博豪看来，张铁森这就是挑刺，心里当即就不舒服了。

    “同一个养鸡场里面，只要有一只鸡有禽流感，其他的鸡都会被感染，为了以绝后患，所有的鸡都要被装回去。”娄博豪铮铮有声说道。

    这话让人听了，怎么总感觉没那么没有道理。

    “你们这简直就是流氓行为，这里的鸡没有禽流感，你们凭什么抓回去？”杨美娟义愤填膺的质问道。

    娄博豪看着杨美娟冷笑了一下，说道：“这是上头的命令，如果你们有异议，可以跟上头反应，现在不要妨碍我们的工作，不然我以妨碍公务的罪名起诉你们。”

    那一副狗仗人势的模样，让韩雨薇看了也很不舒服。

    “妨碍公务这个罪名，用在这里好像不太适合吧？”韩雨薇站了出来，表情冰冷的说道：“况且我们有权利维护自己的利益，你说这里有禽流感就有禽流感，这未免也太武断了吧？如果我们的鸡没有问题，是不是可以告你滥用职权？”

    这一番话怼得娄博豪无话可说，脸色比锅底还要黑。

    “你们不要在这里无理取闹，这是证明，白纸黑字写得清清楚楚，你们自己看。”娄博豪把证明递给了张铁森。

    张铁森根本就没有接过来的意思，淡淡说道：“证不证明的我不关心，我就想给我个公正的说法，如果能证明我的鸡有禽流感的话，我自己装车给你们送过去，而且养鸡场这辈子都不开了。”

    娄博豪身边的助手也看出来了，张铁森等人就是个刺头。

    “豪哥，这些人好像故意的，我们该怎么办？”助手小声的询问道。

    “你们想要公正，那我就给你们公正，看你们到时候有什么话好说。”娄博豪毫不畏惧的说道。

    之前的那个举报电话就是他接到的，举报人信誓旦旦的说这里有禽流感。

    就算他不相信举报人的话，现在可是非常时期，他查过那么多的养鸡场，没有一个养鸡场能幸免于难的。

    “你们进去抓只鸡来，检测一下让他们看看。”娄博豪摆摆手发号施令。