    在叠纪交替冲击中，受到影响最大的，莫过于是七小禁天了。

    因为在正常情况下，小禁天生灵，是活不过一个叠纪的，基本上都会葬身在天道轮回中，然后在岁月变迁中，再度诞生出新的生灵，如此反复。

    可以说，也就伽罗和沉星，因为雄厚的整体实力，才摆脱了这种桎梏。

    而在七小禁天中，排在中等的北斗，却还依旧如此。

    十亿纪元的光阴，已经抚平了北斗的殇，冲淡了天道轮回带来的凋零。

    放眼看去。

    北斗小禁天中，星光璀璨。

    一个又一个超级神国，在废墟中崛起，在岁月中辉煌，无数后天生灵在北斗中穿梭，各行其是。

    不时间。

    甚至还能见到，大禁天强者横空而来，在替彼此的群族，于北斗中甄选血统等级不错的天才。

    这个时候。

    并没有生灵发现，正有两束紫光划破了天宇，在横穿整个北斗。

    在边荒地带。

    早有一道修长，宛如大道载体的身影悬空而立，像是在等候着什么，遥望前方。

    只见一位黑袍青年，和一位紫袍壮汉正并肩飞来。

    他们看起来，都是人类模样，但身上尽皆有至高的气息在流转，随意迸发出一缕，就能毁灭北斗无数次，显然是先天神灵。

    “就是这里了吗？”

    伊镰望向面前，正在不断变幻的万颗混沌神星，所组成的大阵，眉头微皱。

    当年，萧叶因为警惕而退走。

    十亿纪元过去。

    萧叶按捺不住，决定来寻小白，他根本劝不住，只好一起前来了。

    以他的眼界，竟然看不出，眼前的大阵深浅。

    “萧叶。”

    “虽然说，这些年你的真皓混沌体，都没有在附近发现先天神灵的踪迹。”

    “但最好还是不要冒险。”

    伊镰有些心神不宁，开口道。

    “伊镰，你帮我掠阵即可。”

    岂料，萧叶却是收起了自己的真皓混沌体，已经朝着那大阵内飞去了。

    伊镰顿时无奈，只能提起精神，随时准备出手。

    哗啦啦！

    当萧叶的脚掌，才刚刚踏足大阵的范围，顿时感觉一股莫名的气机，将他锁定了。

    只见那万颗混沌神星的移动轨迹大变，当下就有十颗，连成了一条线，朝着萧叶冲来。

    这十颗星辰，明显是先天混宝炼制而出，威势浩大，坚硬又沉重，像是可以碾碎一切。

    “给我开！”

    萧叶一声大吼，已经展开古神本体，庞大的半人半兽身躯中，神源之血在流动，缭绕的紫光汇聚于双拳，将那十颗混沌神星轰得乱颤，偏离了开去。

    至于萧叶，则是身形一展，朝着那时隐时现的神秘门户冲去。

    轰！轰！轰！

    又有混沌神星改变了移动轨迹，这次却是千颗了，且都通体缭绕着无尽的火光，看似普通，可那炙热的温度太可怖了，足以将混沌神子，都焚成飞灰。

    然而。

    千颗混沌神星才刚刚接近萧叶，那火光就暗淡了下去。

    只见萧叶先天神体中，冲出了一个个神灵文字，化为了一株小草，竟然在汲取那可怖的火光，然后迅速成长。

    这是萧叶，在推动苦草道统，撑开独特的场域，压得那千颗混沌神星无法接近。

    这时候，其他混沌神星的移动轨迹，也全部发生了变化，纷纷朝着萧叶的方向冲去。

    放眼看去。

    大阵中水气弥漫，天降冰霜，连空间都能冻结；又可见无匹的金光绽放，至刚至强，可以斩掉一切……

    以混沌神星为载体，阴阳五行纷纷呈现了，好似一尊尊先天神灵在推动道统，宛如惊涛骇浪，一浪高过一浪，朝着萧叶爆涌而去，欲要将其淹没。

    那株苦草承受不住了，直接被绞碎。

    就连萧叶在推动，才开辟出的化生道统也不行。

    在两条道统消失的刹那，萧叶身影再次大变，五种领悟到二十阶的原始大道爆发，再加上舍利之气，让兽化的身躯，被六种道光所笼罩。

    他在施展古神梵天体，疯狂抗击。

    同时。

    哗啦啦！

    一股至高的大道气息，以萧叶身形为中心，朝着四面八方扩张开去，所到之处浮光掠影涌动，出现了时空重影。

    而萧叶的身影，则是变得迷蒙了起来，出现了成千上万的残影。

    这是萧叶，在操控混沌时间。

    在这个叠纪中，萧叶领悟九级时间大道，显然也有了一些进步。

    尽管在这种大阵之中，也受到了抑制，但他还是速度大增，在竭力撑开那些混沌神星后，找到机会，从缝隙间冲了出去。

    “这座大阵的确不简单，竟然能化出原始级的阴阳五行，即便是混沌绝神榜上，排名靠后的存在，碰到了都要饮恨。”

    “不过萧叶比起上个叠纪，强出了不少，倒是奈何不了他了。”伊镰看到这一幕，松了一口气。

    他的至高意志弥漫，发现这座大阵，只是在自发运转，并没有先天神灵在隔空催动。

    若真是针对萧叶的陷阱的话。

    见到萧叶实力大增，将要闯过去，布置这座大阵的先天神灵，绝对会坐不住的才对。

    大阵中。

    混沌神星神光腾腾，但却拦不住动用时间大道的萧叶了。

    他身影飘忽，眨眼间就接近那座神秘门户了。

    而随着他的接近。

    这座神秘门户，也不再时隐时现，而是变得凝实了起来。

    可以清楚看到，门户表面遍布着蕴含混沌至理的纹路，隐约可以看到一种先天神灵神邸的轮廓。

    “不对……”

    伊镰的目光，盯着那先天神灵的轮廓，突然表情一凝。

    “萧叶，快退出来！”

    伊镰像是想到了什么，连忙大吼道。

    然而。

    在那座神秘门户的映照下，萧叶像是进入了另一个空间，身旁有波光粼粼，伊镰的声音，根本传不进去。

    “是我大意了，那座门户，竟然联通了那个地方，萧叶若是冲进去，绝对凶多吉少了！”

    伊镰身形暴起，冲入到大阵之中，想要阻止萧叶。

    可惜。

    萧叶的动作更快，化为一道光线，就冲入到那神秘门户中，消失不见。

    “完了！”

    伊镰的面色，瞬间变得煞白了起来。

    （第二更到！）

