    第3915章 出尔反尔

    “看你还有什么本事！”

    “还不乖乖交出血玉青龙！”

    几个强者怒喝道，看来这小子也不过如此。

    “唐洛，我们本不想如此，是你太不知好歹！”

    隋长老缓步上前，一脸得意，事情远比他想象的可顺利太多。

    唐洛和宁玉儿都已被他们控制，那就不会再有什么麻烦，必定万无一失！

    不远处的宁玉儿，着急地看着唐洛这边，很是担心。

    这家伙是怎么想的，为何单枪匹马就来了？

    不知道为什么，比起她自己的安危，她更不想唐洛出事……

    “如果我没猜错，其他三块血玉，你们已经凑齐了对吗？”

    唐洛平复几分，故意猜测道。

    “呵……算你小子聪明！”

    隋长老并未隐瞒，也不觉得意外，他知道之前手下的人跟唐洛有过交手。

    “所以你们到底是谁？”

    唐洛质问道。

    “你已经没资格知道了，你若再不交出血玉青龙，我便让你亲眼看着你的未婚妻被活活折磨至死！”

    隋长老威胁道。

    “你若敢那样做，我保证不只会毁了血玉，还会让你们每个人都死无葬身之地！”

    唐洛怒目圆睁，脸上泛着冰冷的杀机！

    接着，他更是将假血玉青龙取出，斩龙刀顺势落下。

    只要眨眼间，这块假血玉青龙便会化为粉末！

    “小畜生，你找死！”

    隋长老目眦欲裂，当着这么多人，这小子竟然还敢威胁他。

    他刚想回身对宁玉儿出手，二楼杨康盛却是缓缓落下。

    隋长老见状，这才暂时停下动作，将心中愤怒强压下去。

    “唐洛，我可以答应你，先放走宁玉儿！”

    杨康盛双手负在身后，缓声道。

    在他眼中，唐洛简直就是个疯子！

    他追到这的目的, 可不是为了杀唐洛, 血玉青龙才是他唯一的目标！

    唐洛一时没再动作, 只要宁玉儿先行离开，那就好办了……

    “副盟主……”

    隋长老想说什么。

    杨康盛却微微抬手，示意对方不必多言, 同时递了个眼神。

    隋长老不再多说，手中一挥, 将宁玉儿身边的阵法解除, 包括她手上的那道束缚。

    “你可以走了……”

    隋长老对宁玉儿道。

    宁玉儿眉头微皱, 顾不上手中的伤痛，视线一直在唐洛身上。

    她怎能就这样离开？

    就算唐洛真的交出血玉青龙, 那就能安全吗？

    “玉儿，尽快离开！”

    唐洛的语气，毋庸置疑。

    “不！唐洛, 我不能把你一个人留下……”

    宁玉儿直接拒绝, 念头急转。

    如果接下来靠他们二人, 是否能敌得过眼前这些人？

    可唐洛的那道阵法又该如何破？

    “快走！现在不是啰嗦的时候, 你绝不能有事！”

    唐洛音量提高，很是着急。

    宁玉儿一脸的犹豫不决, 同时心中伴随着一股暖意。

    “好一出英雄救美的戏码……”

    “宁玉儿，你若不走，可就辜负了这小子的一番好意了。”

    隋长老冷笑。

    “玉儿, 走啊……”

    唐洛忙又喊了一声。

    宁玉儿一怔，神色更为复杂, 眼眶甚至闪过一丝湿润。

    恍然间，她觉得她有了一些想法, 也就不准备再多待。

    “你……小心……”

    宁玉儿扔下一句话，很快转身离开。

    唐洛见状, 终于放松几分, 嘴角勾勒出一道弧度。

    如此一来，他才能放下心来, 无论接下来会发生什么……

    “好了，该交出血玉青龙了！”

    杨康盛回过头, 面对唐洛缓缓伸出一只手。

    唐洛缓了缓神, 这才将斩龙刀从假血玉青龙上移开。

    “我费尽心机，甚至险些为此丧命得来的血玉青龙，你们就想这样轻易拿到吗？”

    唐洛这话完全是故意的, 甚至一脸恨意, 做戏要做足不是吗。

    “哼！你现在还有的选吗？别逼我们出手，否则你绝对活不过十分钟！”

    杨康盛沉声道。

    “那如果我交给你们, 你们就会放我离开不成？可你们就不担心我报复？”

    唐洛眯了眯眼睛。

    “哈哈哈……唐洛, 难道你不清楚聚齐四大血玉的重大意义吗？”

    “血玉一旦聚齐，便有了统领整个古武界的资格，也必然能得到那所谓的传承！”

    “你觉得到那个时候，我们还会怕你一个唐家？”

    杨康盛大笑道，仿佛那一幕已然出现在眼前。

    要说他们金羽盟眼下的实力，对唐家包括宁家确实有些忌惮，尤其是对这两家背后的隐世力量。

    不过，正是因为血玉的重大意义，才会让他们甘愿冒险……

    听到这话，唐洛目光一闪，看来这家伙明显是知道些什么了，那他便更要问个清楚。

    “好！血玉青龙归你，放我离开！”

    唐洛不再多说, 佯装谈着条件。

    “成交！”

    杨康盛爽朗应声，倒也并不意外。

    是人都怕死，唐洛已经没得选, 如果不交, 那结果必死无疑……

    唐洛心中暗暗点头, 随手将血玉青龙递出。

    从他内心来说, 倒也希望让对方将四块假血玉凑齐，所以，他也没必要再耗下去，交了便是。

    当然了，他还是希望能从杨康盛这位副盟主的口中再问出些什么。

    此时的杨康盛，眼神中闪烁着激动，忙将假血玉青龙拿到手中，细细打量。

    其实他心里还真有一丝顾虑，担心万一是假的。

    一旁的隋长老等人都在屏气凝神，颇为紧张地盯着杨康盛，还有其手中的血玉青龙。

    几秒后，杨康盛脸上的喜色更浓。

    其他三块血玉的材质，他早就有认真研究过，跟手中这块毫无二致。

    所以，这块血玉青龙必定是真的！

    “可以放我走了吧？”

    唐洛装作着急离开的样子，实际上只是想尽快脱离这道阵法。

    “唐洛，你好歹也是唐云龙的外甥，竟然如此怕死和天真，简直可笑！”

    杨康盛挥了挥长袖，极其鄙视。

    身旁众强者见状，自然明白这话的意思，齐齐严阵以待，振奋无比！

    “哦？这么说，你是要出尔反尔了？”

    唐洛轻笑，早就在意料之中。

    话说回来，就算对方真的要放他走，他也不会离开。

    “唐洛！纵然我今天顺利将血玉青龙带走，想必你也不会善罢甘休，那不如今日便送你上路！”

    杨康盛表情一变，冷声道。

    (本章完)

