    好像并没觉得什么，只以为是媒体乱写，不过现在想想，仿佛一切都是楚玉儿一开始就算计好的，那一次好像她并不想去吃饭，楚玉儿极力邀请才去的，结果就被拍了照片，被传成是闺蜜。

    那么这次自己陪着楚玉儿参加活动，是不是就“实锤”闺蜜了？

    啧啧，娱乐圈果然水很深，处处是算计。

    唐亿心里想，要是她去混娱乐圈，估计被人吃得连骨头都不剩。

    到了地方，明铖牵着她下车，外面一字排开两队保镖，场面盛大，这家超市的经理早已经在等着了。

    车子停的不是正门，而是超市的后门，专门运输货物的地方，正门进出来往的人多，容易影响大家购物。

    明铖顺便就在后面看了看，正好有一批货运过来，明铖看大家有条不紊的搬货，随后从后门进去，经理跟在他的身后，冷汗涔涔。

    他可是听说了，今天boss突然来巡视是因为上半年营收下降的关系，这要是被boss看出点什么，那他的职位还能不能保住？

    明铖抿唇不语，紧紧牵着唐亿的手，从后门进了超市里面，就跟来闲逛似的，慢悠悠的走着，从生鲜蔬菜区，走到冷饮牛乳区，再走到熟食区，到了零食区时，他停下脚步。

    “你有没有想吃的？”他柔声问唐亿。

    唐亿看着货架上的零食，还真有点馋了，她很不客气的一连拿了好几包零食。

    经理忙给工作人员使眼色，工作人员立即跑去拿了一个推车，唐亿把零食放进去。

    不一会儿就堆满了半个购物车。

    巡视完一楼，又去二楼，二楼是生活用品和服饰，三楼是电器，一圈下来，明铖什么也没说，让保镖提着两大袋子零食走了。

    接着又去了两家稍微远一点的超市。

    在B市共有十几家超市，别的省市他暂时去不了，只能先把B市的都看一遍过去。

    短短两个小时把所有超市都巡视完是不可能的，就说车程都不止两个小时，明铖只随意去了三家。

    去另外两家的时候，唐亿又带了两大袋零食出来。

    她都有点不好意思了。

    天黑了，正好路过麦诺餐厅，唐亿和明铖索性就去里面吃饭。

    周诺特意设了个包厢，专供他们自己人使用，现在唐亿和明铖就在包厢里用餐，二人世界，绝无打扰。

    明家，糖包眼巴巴的望着大门的方向。

    孟黎敏给他夹了一只鸡腿。

    “你爹地妈咪在外面吃了，乖乖，吃个鸡腿吧，瞧你都瘦了多少了。”

    糖包憋了憋嘴，他就知道，一旦他上学了，妈咪就被爹地抢去了。

    他讨厌上学，但是又不得不上学，妈咪不会不让他上学。

    烦死了。

    看着小孙子着愁眉苦脸的样子，孟黎敏给小鸽子使了个眼色。

    自从唐亿出事，糖包对唐亿就特别黏了，每天放学回家就问唐亿行踪，每天都必须要见到唐亿，要是见不到他就会特别不安，晚上不肯睡觉，非得等唐亿回来，看到人才肯睡。

    孟黎敏知道，唐亿被绑架的事情让这孩子受到了惊吓。

    这惊吓也不知道什么时候才能过去，只能让小鸽子多陪陪糖包，转移糖包的注意力了。

    小鸽子领命，把糖包碗里的鸡腿夹到自己碗里，然后啊呜咬了一口，含糊不清的对糖包说道：“等一会，我陪你去门口等唐阿姨。”

    糖包：……

    孟黎敏：……

    孟黎敏在鸡煲里翻了翻，找出一个大鸡翅夹给糖包，小鸽子欲伸手再次抢走，这次糖包眼疾手快咬了一口。

    瞧着两个孩子“抢食”的场面，孟黎敏笑开了，这才是天真无邪的小孩子嘛，糖包那皱眉深思的样子，简直就是个惹人心疼的小大人。

    唐亿和明铖十点才回来，到家的第一时间，唐亿就去糖包的房间。

    这孩子果然还没睡，躺床上睁着乌溜溜的大眼睛发呆呢。

    见到唐亿，糖包眼睛一亮，一咕噜爬了起来。

    “妈咪。”

    “怎么还不睡？”唐亿温柔的坐在床边，揉了揉儿子的脑袋。

    糖包低下头，喃喃道：“我想妈咪。”

    唐亿知道那件事让孩子留下了阴影，她也只能耐心的温柔的安抚他，慢慢的让他走出来吧。

    “妈咪陪你睡觉？”

    “好。”糖包高兴的重新躺了下来，唐亿则躺在他身边，没有盖被子，就隔着被子抱着小小的身子，温暖的母爱抚慰了糖包那颗不安的心。

    明铖洗了澡，穿着浴袍走进来，就看到这幅画面，撇撇嘴，最终还是退了出去。

    糖包闭着眼睛，却没睡着，过了一会儿，睁开眼睛，瞅着唐亿。

    “妈咪。”

    “嗯？”唐亿也闭着眼睛，却没睡着。

    “妈咪跟爹地要一直恩爱下去。”糖包郑重其事的说道。

    唐亿睁开眼睛，诧异的看了儿子一眼，随即笑了笑，又严肃认真的点了一下头。

    “嗯，妈咪和爹地会一直恩爱下去，给我的宝贝糖包一个温暖的家好不好？”

    糖包害羞的脸蛋红了，再怎么聪慧，也只是个孩子，他的期盼，唐亿知道，他的不安，她也知道，以前是无奈，现在有这个条件，肯定要实现他的愿望，让他有个完整的家。

    “不管妈咪想不想生妹妹，我都不介意，妈咪的健康和幸福最重要。”糖包声音奶奶的，萌了唐亿一脸。

    她捧着糖包可爱的脸蛋，吧唧了一口，笑嘻嘻道：“好，我的糖包最贴心的了，一切都以妈咪的开心为主，那么宝贝你也要开开心心的长大，知道吗？”

    “那妈咪给我跳级到初一吧。”糖包瞪大眼睛，闪烁着期待的光芒。

    “不行。”

    期待的光芒暗了下去。

    “唐煦同学，你要理解妈咪的用心良苦，你年级这么小，一下子跳那么级，你会没有朋友的。”年龄悬殊太大，很多人都不会愿意跟这么小的孩子玩，届时儿子因为长期没有朋友，养成孤僻性格怎么办？

    糖包不屑的哼了一声：“我才不想跟那些庸俗的人交朋友呢，我要交也要交志同道合的朋友。”

    唐亿无语。

