    我拒绝

    江枫的三成实力，尽数倾泻在蝎钳之上，深青色的罡气爆裂开去，直接炸得那道蝎钳裂出血肉来。

    血，是绿色的血液，滴落在地上，发出滋滋的声音。

    江枫爆速后退，下一秒反身垫脚，陡然爆冲向了蝎子的另一只钳，一旦明白这蝎子的实力，江枫便未留手。

    “嘭嘭嘭！”

    拳拳到肉，每一拳下去都会让蝎子那坚硬的壳破碎成片。

    江枫的速度极快，可是那巨型蝎子的速度丝毫不慢，在江枫落地垫脚间，它甩着自己的毒针，直刺江枫而来。

    那毒针发出的黑芒，远盛于蝎子浑身上下的黑色，那是一种墨绿色的幽光，是蝎子最毒的地方。

    “叮——”

    江枫扬拳，罡风爆破在拳头之上，避开那道毒针攻击，一拳就硬生生地砸在了蝎子的毒尾巴上。

    “嘭！”

    蝎尾被江枫一拳砸爆了，毒针落在地上，发出沉闷的回响。

    整只巨型蝎子，能够攻击人的手段，全部被江枫毁了，它像是察觉到了自己的险境，尖锐一叫，没有犹豫扭头就跑。

    “想跑？”

    江枫冷笑一声，垫脚扬拳，笔直地砸在了蝎子的右侧，将它掀翻在地。

    “嘭！”

    瞬间，蝎子被拳头砸成了碎块儿，黝黑的眼珠子暗淡了下去，苟延残喘。

    望着它的惨状，江枫拔出腰后的匕首，直接将其一刀毙命。

    在秘境中，他不知道这些凶兽是如何生存的，但是斩草不除根绝非智者。

    清理完匕首上的毒血，江枫扫过茫茫的荒土，继续向前。

    不只是江枫遇到了凶兽，几乎进入秘境的人，都多多少少碰到了凶兽。

    河流中，是突然蹿出来的鳄鲨，一旦咬住人下了水，那人必死无疑！

    树林中，就算是最弱小的蚂蚁，在这秘境之中都比人的脑袋大，更别提野猪，虎狼，直接变异成了三米高的凶兽，实力直逼三、四脉武者，凶悍无比！

    山川之间，数不胜数的碗口大黄蜂，铺天盖地黑压压的，只一眼就让人头皮发麻。

    实力强大的开脉武者还好，实力弱小的想来凑凑热闹捡捡漏的，运气不好直接化为了尸骨，凶多吉少。

    不过半日，整个秘境便弥漫了一种淡淡地血腥味儿，遍地的尸体像是被什么东西啃成了一具具骸骨，白森森一片。

    危机，四伏！

    江枫一路上斩杀了无数的蝎子，他手中的匕首都化为了幽绿色，毒性十足。

    “奇怪……”

    江枫掌心张开，感受着空气中的灵气，凝眉疑惑。

    刚进入秘境的时候，还不算太敏感，可是进入一段时间后，他能够清楚地感受到这个秘境的灵气变化。

    遇到蝎子的时候，空中的灵气处于暴动阶段，而灵气平稳的时候，他一只蝎子都遇不到。

    “难道灵气有变化？”

    心中疑惑，江枫突然目光定格在了不远处的大块石头上，那是整片荒土之中唯一可以栖身的地方。

    但是此刻，那周围缩着三个少女，一个正在呜咽不止，一个正在擦拭匕首，一个正白着脸警醒地望着周围，显然两个人也与自己的队伍散开了。

    “谁！”

    小五警惕地望着周围，突然听到石头右侧传来脚步声，当即扭头大喊一声。

    入目，不是什么猥琐宵小，而是一个双目犀利如刀，脚步沉稳手持匕首的年轻人，一看便知道实力强横，不好惹。

    重要的是，这个人，她见过！

    “江枫！”

    小五惊讶地看着他，脑瓜子转了一圈后，瞬间放下了横着的匕首。

    这个男人的实力已经和昆仑山宗门的宗主林天剑一般了，她就算是死了也打不过人家。

    最重要的是，他知道这个男人虽然不是什么好人，但是也绝对不是坏人。

    说不定，还能够结个伴。

    “我是路小五，你可以叫我小五，她们两个都是我门中师妹，周穗穗，白冬。”

    小五介绍完，盯着江枫灿烂一笑，露出八颗牙齿来。

    “我们可以跟着你吗？”

    一路上，她们遇到了不止一两批的毒蝎子，还遇到了两个坏蛋，蝎子的毒已经被她收集起来了，而人，也被她们毒死了。

    现在她们虽然可以继续走，但是漫无目的地走没有任何用处，甚至还会消耗她们为数不多的资源。

    还不如找一个可靠的人，一起走。

    最起码，可以让师妹感到安全，不至于满心恐惧，不敢再走。

    说起这个，小五就有些无奈了，她一进入秘境就和师傅分散开了，身后跟着的两个师妹，一个胆小爱哭的周穗穗，一个刁蛮任性的白冬。

    真是难为她这一路又是照顾又是安抚情绪的。

    太不容易了！

    小五望着江枫，话是这么说，却还是心怀警惕，毕竟谁也说不准眼前的男人会不会突然色性大发，对她们下手。

    江枫望着她们三个的穿着，略一沉思。

    五毒派的人，一身都是毒，虽然眼前三个小姑娘都是娇滴滴的，看起来无害，但是一个不小心给他一把毒粉，他怕是也不好下杀手。

    江枫沉默，一侧的两个姑娘却反应过来了。

    “师姐，我可以，我可以走。”周穗穗抹着泪，惧怕地看着江枫，憋着泪的模样，仿佛下一秒就能够哭出来了。

    她是杏仁眼，年纪不大嫩如花儿，此刻望着江枫，真真是勾魂得很。

    而她身侧蹲在地上费力擦匕首的姑娘，一身的蛮横娇气，她起身站在小五身旁，从上到下打量着江枫，满脸的不屑。

    “小五姐，你别闹了，就他？我看靠他还不如靠我们自己走呢。”

    两个人，一个怕一个不屑，却难得的意见统一。

    小五望着江枫匕首上的蝎子毒，舔了舔嘴唇，回头就瞪了两眼这俩姐妹，“你们懂什么，我们都是女孩子，遇到了强敌怎么办，还不是要靠师傅。”

    她说完，回头望着江枫，又是八颗牙齿，“我觉得江枫就挺好的，有他在，我们才可以安全地在秘境里面，找到师傅。”

    小五作为带头的，她发话了，周穗穗和白冬就算是再不满，也只能够乖乖听话了。

    然而，她们意见统一了，江枫却拧眉盯着她们，冰冷地摇了摇头。

    “我拒绝。”

