
    霓凰郡主的话，吓得不少人脸色难看起来，大家都是经验丰富的战将，之前一直被战场局势烦恼没想到这一点，现在看来秦隐的骑兵一直不曾出动，要么是有阴谋要么是绕路去后方偷袭去了。

    如果真的是这样，那大家就倒霉了呀！

    “报！”

    这时，一个传令兵焦急的冲入中军大帐，跪地后冲着高湛低吼：“启禀长广王，一支乔装打扮的骑兵昼伏夜出，一路急行军，直奔咱们王城而去，现在距离王城不过百里距离，大王发现后异常震惊，已经开始着手布置防御，还请长广王马上回援！”

    “嘶！”

    众人吓得倒吸一口凉气，卧槽，说什么来什么呀，霓凰郡主刚刚才说完秦隐有可能偷袭大后方，现在就出事了，而且看样子秦隐已经杀入北齐后方好几天了呀！

    事实上，在前几天秦隐已经悄然的离开了上谷郡，带领五万铁骑踏上了北齐国境。

    霓凰郡主不愧是能征善战的女人！

    她的第六感是非常犀利的，她准确的捕捉到了秦隐率部离开战场的信息，可是她已经来不及阻拦。

    此时的上谷郡战场，韩信、张良、张绣三人率领一百多万士兵疯狂对四国兵马展开狂攻，秦隐只带领五万铁骑星夜出发，一路潜行，直奔北齐王城，此时距离北齐王城就只有百里距离。

    四大国兵马齐出，国内兵马空虚之极，现在秦隐一边派人拖住四大国兵马，一边带兵偷袭北齐王城，这一招可真的是让众人齐齐震惊得很啊。

    “奸诈小人，奸诈小人！”高湛气得抓狂：“征战半月有余，我北齐兵马损失惨重，现如今国内空虚，这狗东西竟然亲自带人杀向北齐王城，这是想要灭我北齐根基啊！”

    “乾王太凶残！”李乾顺惊恐的说道：“诸位，咱们此战只怕是要提前撤走了呀，再打下去，必灭无疑！”

    “对，我们必须撤！”高湛愤怒的说道：“我北齐王城有难，各位对不住了，在下必须马上率领大军回援，否则我北齐必灭无疑！”

    “现在退走才会灭呢！”霓凰郡主焦急的说道：“如果我们四大国紧急退兵，看起来好像能够回援国内，驱走乾王率领的五万铁骑，但是局势马上会变得崩溃，你们想找死吗？”

    “是啊！”宇文泰惊呼：“一旦撤走，我们四大国就等于是分崩离析，这个灭乾联盟就已经被彻底击溃，到时候四大国将会被大乾王朝各个击破。”

    “你们说的在下都懂！”高湛急道：“但是你们想过没有，现在不撤兵，我北齐必死无疑！”

    “撤兵才是必死无疑！”霓凰郡主劝道：“长广王，希望你淡定一些，别被乾王给吓住，他最擅长的就是吓唬人。如果你被他吓得紧急调兵回援，那么就等于是中了他的奸计，我们联盟一旦崩溃，四大国被他各个击破，到时候他就称霸几州之地，谁都拦不住他了呀！”

    “那我们该怎么办？”高湛怒问：“难道你们就让我眼睁睁看着王城被灭？”

    “哼！”李乾顺不屑的冷哼：“五万铁骑又如何，你们北齐王朝这段时日一直在招兵买马，一边让各郡县的大军回援王城，一边让王城兵马死守待援。他们五万人，掀得起什么风浪？咱们尽快搞定这里的大乾王朝兵马才是上策。”

    “对，此言大善！”

    “长广王，绝对不能撤兵！一旦撤兵，情况更加糟糕！”

    “长广王放心，我们各国马上派兵救援王城，最多两天时间就到，到时候敌军必灭无疑！”

    大家纷纷赞同安抚，高湛的脸色也是变幻无常。

    他最后咬咬牙不再吭声，显然是默认了这一切，他只能咬牙无视秦隐的威胁，继续与其他三国在上谷郡围攻大乾王朝。

    这一战要打多久，他没有把握！

    这一战能不能胜，他也没把握！

    他只能默默的祈祷秦隐别太疯狂，不然的话北齐就得彻底的完蛋，现在王城内最多只有十万大军，虽然北齐这段时间一直在招兵买马补充新君，但是各地郡县最多能抽十万人，一共20万人想把秦隐赶跑，难啊！

    一旦王城被攻破，那么北齐就算是彻底完蛋！

    现在就算高湛想挥兵救援，也已经来不及了，所以他能做的只有祈祷再祈祷，祈祷北齐王城能守得住两天时间。两天时间一到，其他三国国内抽调的援兵必定杀到，到时候北齐才能解除危机。

    “报！”

    这时，又一个传令兵疯狂冲入中军大帐，跪地低吼道：“启禀各位大人，敌人大军大规模出动，四面八方都是他们的人，好像他们准备强攻我们军营，还请各位大人准备迎战！”

    “嘶！”

    大家震惊的倒吸几口凉气，你大爷的，大乾王朝到底有多屌啊，一边奇袭北齐王城，一边还敢强攻四大国联盟军营，这是想要扫除诸国的节奏啊。

    “狗东西，难道乾王以为他是天下无敌不成！”李乾顺愤怒低吼：“传令下去，收缩防线，准备与敌人大干一场，让他们看看我们西夏大军的厉害！”

    “走，各位将军，去会会他们！”

    “憋屈了半月，今日倒是要硬碰硬看看！”

    “哼，什么大乾王朝，有本事就来！传令三军，战斗！”

    四大国高层纷纷怒吼，他们开始迅速的集结兵力，一百多万大军在军营之中集结，准备与来犯的大乾王朝决一死战。。，,。