    “很多人想骑我。”乘黄又恢复了笑意，媚声道：“知道他们是什么下场么？”

    “那不是我想骑大王……”秦弈满头大汗：“就是那么一说，不许欺负我妹妹的意思……”

    乘黄对夜翎招了招手：“小蛇，过来。”

    夜翎小心地走了过去。

    乘黄从案上取了一枚晶莹剔透的果子:“这是蛇涎果，蛇类最爱吃的东西，对修行还有助益。”

    夜翎咧了下嘴，直勾勾地盯着那果子，口水都快流下来了。

    “想吃吗？”

    “想。”

    “不给你吃。”乘黄直接把果子塞进了自己嘴里。

    夜翎小嘴一扁，差点没哭出来。

    乘黄又伸出双手，摁在夜翎脸上搓啊搓，把她做成各种鬼脸形状。

    “好了，我欺负她了。”乘黄媚声道：“你想怎么骑我啊？”

    秦弈：“……”

    哪有这种作弊的镜子，这下让人怎么回话啊……这是开局就丢了三座塔，实在太被动了……

    话说回来了，如果就这种欺负的话，那我也想干啊。

    乘黄又问鹰厉：“鹰帅，对本王不敬，依律如何？”

    鹰厉抽抽嘴角，无奈道：“当斩。”

    夜翎瞪大眼睛，“嗖”地一下蹿了回去，拉住秦弈就跑。

    秦弈站着没动，跑个毛啊，在人家王宫里往哪跑。他叹了口气：“论迹不论心啊大王。有乘之增寿两千的传闻在，要说想骑你的，恐怕大王麾下百万妖有九十九万想过，难道大王全砍了？”

    “人家没说，你说出来了。”

    “我没说，镜子说的。”

    乘黄瞪了他半天，忽然扑哧一笑，满室生春：“那就算半罪，且寄下项上大头，砍了小头送进宫来服侍本王。”

    夜翎没听懂：“哥哥什么是小头？不重要的话砍就砍了，先让乘黄姐姐消气……”

    秦弈满头大汗：“比大头重要多了，愚蠢的小孩！”

    “你又不肯砍大头，又不肯切小头，这让本王很为难呢……”乘黄媚声道：“要不你自己说一种惩处方式？”

    这是一个喜欢拿人寻开心的妖王。可不要以为她只是喜欢开玩笑，这笑语盈盈的背后透着的是居高临下的漠视，一个对答不慎，可能就真要被两个头都一起砍了。

    秦弈心中急转，忽然想起一物：“我有礼物送给大王，算是折罪吧。”

    “哦？”乘黄笑得很开心：“你一个区区凤初三层的人类，有什么能让本王看得上眼的礼物？”

    秦弈取出了从巫师那里得到的白骨令牌。

    乘黄一直侧卧的身子忽然坐直，目光凌厉地盯着骨牌，旁边始终打酱油的鹰厉身上骤然爆出了恐怖的妖力，几乎压得人透不过气来。

    “你这令牌，哪里来的？”鹰厉揪住秦弈，厉声问。

    “城外荒山的那个巫师身上寻得。”秦弈慢慢道：“我想应该对大王有用。”

    乘黄伸手一招，秦弈便拿不住令牌，脱手而出，飞到了乘黄手中。

    她掂着令牌沉吟良久，低叹一口气：“其实我前几天见过你们。”

    秦弈夜翎都愣了一愣。

    “妖城三国，只有我白国与这巫师相邻，原本那片区域诞生的妖怪，都该进我白国成为子民。自从那巫师占据，催妖炼丹，实际是在与我白国争夺人口，本王早想杀他。”乘黄慢慢道：“但这些年，本王处于一个关卡，始终无法突破，不想轻举妄动，而鹰帅他们未必对付得了那巫师的各种阵法手段，故而拖延至今。”

    秦弈脱口道：“所以前几天打上巫师门的，真是大王？”

    乘黄慵懒地靠回了软塌：“那巫师策划万妖血祭，精力放在炼妖大阵上，血蛟用于镇潭，身边空虚。这是他好日子过太久了，忘记本王始终在寻找这样的机会。原本还担心他能召唤万妖与血蛟回援，尚在观察之中……就见到他使唤万妖去追你们了。”

    秦弈：“……”

    “所以也算是你们无意中帮了本王一把。”

    秦弈只得谦虚了一句：“不敢当。”

    “他各种阵法和巫术，确实有几分门道，各类法器更是层出不穷，很麻烦。”乘黄神色不渝：“单是这样倒也罢了，难不倒本王，可不知道哪来的大能在暗中助他，战斗最激烈之时，忽然飞来了一个桃子，摄魂之力牵引了我一丝心神，导致两败俱伤。本王担心黄雀在后，便迅速离去。”

    秦弈：“！！！”

    夜翎捂着嘴巴，眼睛滴溜溜看着秦弈，不敢说话。

    哪来的大能，那是秦弈的全垒打。

    哪里是帮了她一把，分明是坑了她一把好么……这可不能让她知道，否则几个头都砍光了。

    “不过话又说回来，即使本王杀了他，也不会有心翻找他的遗物，因为从来没想过他身上会有什么值得搜寻的东西，所以倒也不算你们窃取了本王应得之物，而是算给本王查缺补漏了。”乘黄反反复复看着令牌，露出一丝冷笑：“真是想不到，很好，很好。”

    见这反应，恐怕这令牌不是之前猜测的那种身份令，而是另有秘密。秦弈此时因桃子心虚得要命，也不合多问，只是道：“对大王有用就好。”

    乘黄出神地看了令牌好一阵子，慢慢道：“本王未曾收过徒弟，夜翎，你可愿做我第一名弟子？”

    夜翎有些懵逼地看向秦弈，秦弈微不可见地点点头。

    这乘黄的修行碾压他见过的所有强者，在流苏不吭声前，他根本判断不了这是什么境界。性格虽然难测，倒也不是很残暴的类型，又是女的，很适合当夜翎的师父。

    夜翎便老老实实行了个礼：“愿意。”

    “连拜师都要听你哥哥的意见么？”乘黄笑了笑，“今日起你就住在宫中吧，鹰帅替本王寻个宅第，安置秦先生。”

    秦弈本想说不要什么宅第，转念想想委托鹰厉找巫咒解法的事也需要时间，不知道要住几天，便也没有拒绝。

    夜翎可怜巴巴地拉着秦弈的衣角：“哥哥不能也住在宫中么？”

    秦弈蹲在她面前，很沉痛地揉了揉她的脸颊：“夜宿宫闱诚可贵，保留小头价更高。”

    乘黄懒懒道：“倒也不是只有一条路。”

    秦弈愕然转头，却见她似笑非笑，美眸里媚意无限：“还有一条路，不就是骑乘黄么？敝国内宫尚无主，先生可有意乎？”