    平原县陈宫此时正在拿着一封关羽送过来的战报观看，战报上关羽将文丑屯兵于南皮，每日操练，丝毫没有要进攻平原郡的意思全部写在了上面。

    看着关羽传来的战报，陈宫总觉得现在事情似乎没有这么简单。

    “可否有公孙将军的消息！”陈宫继续像斥候问道，公孙瓒得知袁绍要对青州用兵之后亲自率兵前来支援，但却被袁绍部下的张郃拦截住，到现在还没有传来最新的消息。

    “暂时还未有。”斥候如实的回答道。

    听到斥候的话，陈宫紧锁眉头对着斥候嘱咐道：“回去告诉关将军，请勿放松警惕，袁绍很有可能还有一路军队没有露出！”

    陈宫猜测南皮文丑所率领的部队很可能只是一支吸引他们注意力的疑兵，袁绍应该还有一支军队藏在暗处找准时机对他们发起致命一击！

    只是这支藏在暗处的军队会在哪呢？

    斥候退下之后，陈宫望着平原郡周边的地图看的出身，企图从这上面找到袁绍的其他可能袭击平原郡的路线！

    “先生，先生！”就在这时，诸葛亮气喘吁吁的突然跑进来打断了陈宫的思路！

    “是孔明啊，发生了什么事，慌慌张张的。”陈宫看着突然跑进来的诸葛亮好奇的问道，到底发生了什么让诸葛亮这么冲动！

    “先生！”诸葛亮双臂扶着双腿的膝盖，大口喘着出气抬头看向陈宫说道：“先生，我找到可以让天灯带人飞起的材料了！”

    “什么!你说的可是真的？”陈宫立即来到诸葛亮的面前迫切的询问道，天知道他为了能让天灯带人飞起来使用了多少种材料，但现在还是没有找到合适的材料，要么太重，要么无法收集热量。

    “嗯！找到了，就是这个！他肯定可以！”诸葛亮肯定道，掏出一个类似皮囊的东西递给陈宫让陈宫看。

    陈宫赶紧接过来仔细查看，揪了揪发现这个皮囊不仅弹性十足，而且还十分有韧性，最关键的是轻和密封性好，可以收集燃烧产生的热量，绝对是他目前见到为完美的材料！就是闻着有点烂膻味。

    陈宫用手在自己的鼻子面前扇了扇，企图将这股膻味从自己面前扇走。

    “嘿嘿！”看到陈宫这幅模样诸葛亮笑了笑。

    “孔明这到底是什么？”陈宫捏着鼻子向诸葛亮问道。

    “猪尿泡！”诸葛亮挠挠头不好意思的说道。

    这东西也是他今天刚刚发现的。

    天灯缺少合适的材料无法继续进行，今天他没事去市场转悠，看看能不能找到灵感什么的，就在他走到一个屠夫的摊位上时，正好看到屠夫的孩子正在拿着一样东西吹来吹去，只要这个屠夫的孩子一使劲吹，这个东西就会变大，他还是头一次见到这种神奇的东西，很快便被这个神奇的东西吸引了就多看了一会。

    看了片刻之后，诸葛亮的眼睛突然亮了起来，这个不就是自己和陈先生苦苦寻找的材料吗！

    屠夫孩子吹的气就是他们火焰燃烧产生的热量，屠夫孩子手中一吹就可以变大的东西不就是用来装热量的容器吗！

    看到这一现象，诸葛亮立即跑过去，夺下屠夫小孩手中的的东西，查看起来，要不是屠夫见诸葛亮穿着华丽，不像是他们可以惹得起的人，他早就动手教训一下这个欺负自己孩子的小孩了！

    “先生，这东西叫什么？”诸葛亮睁大着好奇的眼睛向屠夫问道，经过诸葛亮的仔细查看他发现，这东西是他目前见过最适合做天灯的材料，弹性、任性以及最重要的一点，这东西是密封的！除了味道大一些，没有其他的缺点！

    “俺不是什么先生，俺就是一个屠户，这东西是猪尿泡。”屠夫憨憨的挠了挠头回答道，他当了这么多年的屠夫还是头一次见有人对这东西感兴趣的！

    “猪尿泡？”诸葛亮虽然没有听过这个名字，但单从名字也知道这是干嘛用的了，怪得不味这么大呢！

    “先生，这东西还有多少，我全要了！”诸葛亮十分豪气的想要买下所有的猪尿泡，只要足够数量的猪尿泡才能构成一个足够大的天灯，带人飞起！

    但是屠夫的回答却让诸葛亮失望了。

    “就这一个了，你要要，你就拿去吧，不用给俺钱了！”屠夫有些不好意思的回答道，猪不仅是膻味重，而且吃的也多，并没多多少人去养，这头猪还是一个猎户托他宰割的，自己留下了一个猪尿泡给自己孩子当玩具玩的。

    谁知道现在猪尿泡都还有人要！

    “没有了吗？”诸葛亮神情有些黯淡，这里没有了，他只能去其他地方购买，但是他现在就想把天灯做出来，飞天！

    但在后面和屠夫的交流中，屠夫告诉诸葛亮这东西在牛羊马身上也有，不过要比猪的小一些，同时诸葛亮也得到了一个关键的信息，同时还是猪尿泡的一个致命缺点！

    那就是猪尿泡会脱水，脱水之后就会失去原来的弹性和韧性，只能当做一个临时的材料来使用，不过有了这次的发现之后对他们今后的研究也有了新的突破口。

    得到这一消息的诸葛亮立即去找陈宫，把这东西告诉陈宫，让陈宫收购这些动物身上的尿泡。

    “来人，向全县收购猪羊身上的尿泡！”陈宫立即让人去收购猪羊身上的尿泡，然后自己带着诸葛亮去准备其他材料。

    两个时辰后，士兵将全县所有的尿泡全部收集而来给陈宫送过来。

    刘备也带着年幼的诸葛均闻风而至，向见证这历史性的一刻。

    在平原县校场的一个空地上，堆满了这次是要用来的材料，除了尿泡之外，还有一个外皮是铁内部是用泥浆涂抹的熔炉、若干条绿皮树枝、两匹绢布、一桶树脂和一个巨大的吊篮。

    “先生可有需要帮忙的？”刘备也怀着激动的心情向陈宫问道，飞天啊！

    人类梦寐以求的梦想啊！

    “尿泡过于肮脏，主公在一旁看着便好！”

    说着陈宫和诸葛亮开始拿起简单将收集到的尿泡用剪刀剪开形成一个面，然后再用针线两两缝合在一起，等上面的水渍少一些之后再用树脂对刚刚缝合的地方进行粘接密封，最后形成五张由尿泡形成的巨大平面。

    做完这一切之后太阳也快下山了。

    “先生，天马上就要黑了，不如明日在继续吧!”刘备见太阳下山，便向前劝导着陈宫，让陈宫明天再继续。

    听到刘备的话，陈宫抬头看了看太阳，正如刘备所说天马上就要黑了，真没想到时间竟然过的这么快。

    “那就听主公所言，明日在继续。”陈宫没有办法，只好等待明天在继续，不然今天就是做好了，天黑也无法立即飞行。

    临走前诸葛亮还有些恋恋不舍，马上就要完成了，可惜时间不等人，只好明日在继续了。

    第二天，天微微亮，便看到校场内诸葛亮和陈宫又开始组装他们的巨型天灯，刘备也早早的醒来生怕自己错过这历史性的一刻！

    这一夜他们三个都没有睡好，都在幻想着从天空中往下看到底是何等景色！

    一个时辰后，一个巨大的天灯放大版出现在校场中，天灯的外面用一层绢布包裹着，为了能够更好的收集热量，在天灯的底端还进行了密封处理只留足够热量进入的洞，再往下便是可以站人的吊篮！

    “点火！”陈宫高声喊道，胜败就在这一举了！

    只见数名士兵高举着灯罩，诸葛亮拿着一个火把扔进灯罩下面的熔炉中，点燃熔炉里面的木炭！

    所有人都着急的等待着，举着灯罩的士兵换了两波之后，天灯终于开始脱离士兵的手，缓缓向上升起！

    “我们成功啦！”看到这一现象，诸葛亮和陈宫激动的拥抱在一起，庆祝这历史性的一刻！

