    这个庄园看上去有些年月了。

    “小姐，这是公子的房间。”上官娇指着周卓的房间对着上官嫣儿说道。

    “多谢了。”周卓说完便走向自己的房间，然后关上门。

    而此时的上官嫣儿站在原地看着周卓的背影，脸上露出痴迷的表情。

    “上官小姐，你怎么了？”旁边一名婢女好奇的看着自己的小姐。

    “啊？”听到婢女的话，上官嫣儿顿时醒悟过来，脸颊变成了一朵红云，低着头不敢去看自己的婢女了。

    “好了，小蝶，去帮我把我们家族之中珍藏的灵酒拿出来，我今天请一位贵宾。”上官嫣儿说道。

    “好的，小姐，我马上就去准备。”

    小蝶闻言连忙去准备了。

    周卓刚躺在床上，就感觉到一股香风飘了过来。

    “咦？这是什么味道？”周卓睁开眼睛，发现床上竟然有一具曼妙的玉体，这玉体看上去十分的白皙，但却不显得单薄，反倒是给人一种柔媚的感觉。

    “这上官家族的小姐也太豪爽了吧，竟然直接给我安排了一个女人。”周卓看着这个魔族女性说道。

    这一次他没有闭目养神，他在观察四周。

    这个地方十分的大，足足有十几栋楼阁的样子，而这上官家族则是建立在一个山峰顶端，这一栋房子占据的位置十分的好，可以俯瞰整个山峰，这一栋房子看上去有五层楼那么高，占据的位置非常好。

    周卓仔细的观察，发现上官家族建筑的房子非常的讲究，有一种古典的味道，房子周围布满了结界，可以防止有人攻击房子，这一切看上去很普通，但是只有周卓清楚，这房子的主人绝对不简单，而且是一个实力极强的魔族高手，他们的实力肯定要超越魔尊的实力，因为魔尊的高手，他们施展的功法都有些不同寻常，他们的攻击手段都会比较偏门，比如一些魔族功法就不像是修炼者的功法，更多是一些阴毒的功法，但是这个上官家族的人使用出来却是没有任何的问题，这让周卓不由的怀疑，这个家族肯定是一个邪恶的家族。

    周卓看完之后，不由得皱了皱眉头，心中暗骂道：“我日，这个上官嫣儿到底什么意思？”

    他心中一顿无语，因为此时的那个裸体魔女正准备解开周卓的裤子，让周卓一阵吃惊。

    “你干什么？”周卓看着这个魔女说道，周卓可不想不明不白的被人搞了。

    “呵呵，公子别误会，小女子这是要为公子脱衣服啊，方便伺候公子而已。”魔女没有半分羞涩的说道，似乎一切都是那么的理所当然。

    “哦，不需要了，我自己可以解决的，你出去吧！”周卓说道。

    “呵呵，公子，你可千万不要拒绝我的好意，我可是第一次呢？”魔女媚笑着说道。

    “我靠！真受不了这个上官嫣儿，她是故意的。”周卓一脸郁闷的说道。

    “既然如此，那就不要推辞了。”魔女妩媚的笑了一声说道。

    “你出去吧，告诉上官嫣儿，说我不需要。”周卓看着魔女，有气无力的说道。

    魔女见周卓答应了，她便难过了起来。

    “公子莫不是嫌弃奴家？”魔女委屈的说道。

    “你想多了，我只是不希望你误会罢了。”周卓说道。

    周卓说完之后，这魔女哭的更加伤心了。

    此时周卓不知道的是，在魔域，魔族女性的地位其实是非常的低的，而在魔域的女性其实都是被当作生殖工具来用，而且一些年老色衰的魔女，在没有了生殖能力之后，往往会被无情的处死，只有极少数特别强大的魔女，天生有神力，并且有命运眷恋，然后才得以在魔域存活下来，而每一个这样存在下来的魔女，无一例外都能成为魔尊的存在，不过这都是极少数的。

    周卓在拒绝这个魔女之后，让这个魔女感觉到自己被轻视了，而周卓的话更是让这个魔女伤透了心。

    “公子，你真的要这么对奴家吗？”魔女抽噎着，眼中充满了泪水的看着周卓，看上去让人十分的怜惜。

    周卓一愣，没有想到这个魔女竟然哭成这个样子，周卓的心中不禁有些不忍心。

    “这个，我...”周卓不知该怎么说才好。

    “哼！”

    就在这时，门外传来了一阵冷哼声。

    周卓闻声看去，就看到一个穿着黑色长袍，长相颇为英俊的男子走了进来，男子看着周卓，脸上充满了怒气。

    这个男子不是别人，正是上官嫣儿的哥哥，上官家的三少爷上官傲天。

    “你是？”周卓淡淡的说道。

    “小子，我劝你最好离我妹妹远点，否则的话，就算是你救了我妹妹，我也依旧不会轻易的放过你的。”上官傲天说道。

    “哦？哈哈，你似乎对我有什么误解好像！”周卓哈哈大笑道。

    “小子，我们之间没有误解，我妹妹是注定要嫁给魔尊的人，而你，只是下水道的臭虫而已！”上官傲天愤怒的说道。

    周卓闻言，脸色一冷，冷笑着说道。

    “下水道臭虫，好，很好，我周卓这辈子从来没有被人说过我是下水道的臭虫，而你竟然说我是下水道的臭虫，你说我是不是该教训教训你啊。”周卓冷笑着说道。

    周卓说完，突然间，他身上散发出了一股恐怖的杀气。

    他虽然此时没有跟魔尊扳手腕的能力，但是他如果放在魔族的话，怎么说也得是一个高级魔王，距离魔尊只差一步之遥，而这个上官家族的三少爷才刚刚踏入高级魔王不久，这实力差距是巨大的，所以，周卓这么做也不奇怪。

    这个时候，上官家的那些仆人全部冲进来，将周卓团团包围住。

    上官家族的其他人都在外面等着，上官家的其余人也没有离开。

    上官家族的一群人，全部聚集在了门口的位置。

    “傲天，这个人是谁啊？”一个中年男子，一双虎目紧盯着周卓说道。

    “哼，这个人是上官嫣儿邀请来的朋友，这个人叫周卓，听下人说跟嫣儿走的挺近的，所以我过来阻止。”上官傲天说道。

