    抽签名单，不仅选手们知道，也向外界的观众公布。

    在巨型屏幕上，显示出来。

    一时间引得观众们议论纷纷。

    “我们来看看王安的对手。”小泽看着名单，“是程宏，程宏和王安对战。哎，程宏这运气太差了，他的实力不错，乃是战将级高阶，排在前50绝对没问题，甚至是前20的水平。但他在第一轮就遇到王安，肯定要掉入败者组了。”

    直播间内观众笑哈哈，他们就喜欢看到这种情况，如果系统给王安分配一个特别菜的对手，那还有什么意思？

    现在王安对战程宏，有戏看了。

    虽然说程宏不是王安的对手，但也有一定的威胁，王安必须拿出实力来。

    “这程宏老倒霉蛋了。”

    “为程宏默哀三分钟。”

    “这也没什么，掉入败者组而已，不代表就淘汰了，以程宏的实力，应该还是能杀出来。”

    观众们议论着。

    这就是双败淘汰制的一个好处，相对公平，程宏仍有获得最终名额的机会。

    如果只比赛一轮就淘汰的话，那程宏就输得太冤了。

    “别关注王安了，大家快看吕若，吕若对战厉图。”

    直播间中，有几条弹幕飘过。

    小泽一看，吓了一跳。

    吕若对战厉图，这系统抽签，竟然把他们两个抽到第一场对战了？

    吕若的号码是37，厉图的号码是237。

    龙争虎斗，绝对是龙争虎斗。

    虽然外界普遍认为厉图不是吕若的对手，但双方的差距并不是特别大，厉图仍有翻盘的机会。

    一旦吕若发挥失常，或者是厉图藏着后手，瞬间爆发，那么有可能胜负逆转。

    第一场战斗非常重要，谁都不想掉入败者组。

    双方绝对会手段尽出。

    “这场比赛有看点了。”小泽有些兴奋。

    今天早上，这场战斗绝对是关注度最大的一战。

    王安都不会受到这么大的关注，毕竟他的对手实力和他有差距，战斗没有悬念。

    不仅小泽的直播间沸腾，场内观众，以及网络上的诸多观众都兴奋了。

    如果说有谁不想看到这一幕，那就是选手们。

    吕若和厉图这两人自然不愿意第一场就遭遇强大对手。

    而其他选手也不想他们掉入败者组，毕竟吕若和厉图中的任何一人掉入败者组，那都可以主宰胜负。

    一旦在败者组抽签遇到他们，那基本上就可以宣告淘汰了。

    “韩元亮这嘴，怕是开光了。”李行舟喃喃自语。

    韩元亮随口一说吕若会和厉图对战，还真就是这样。

    下一步，是不是厉图掉进败者组，然后那位抽到王安作对手的程宏也掉入败者组。

    然后程宏遇到厉图……

    这老倒霉蛋了。

    应该不会这么巧吧，李行舟想着。

    “战斗即将开始，请裁判就位，请1-10号，201-210号选手就位。”主持人道。

    场馆内设置了十个战斗擂台，足以同时开启十场战斗。

    20位选手同时就位。

    按照规则，比赛选手不能携带武器，也不穿防护服，全凭自身实力。

    裁判在一旁严阵以待。

    这些裁判实力都处于斩将级。

    除了保证结果的公正，也要防止比赛出现重大伤亡事故。

    一旦发现对战双方有要受重伤的迹象，立刻出手阻止。

    不过，这很考验他们的水平。

    毕竟有些实力相近的对手，不拼到最后一刻无法分出胜负来。

    对战开始，二号擂台很快分出了胜负，战斗持续不到一分钟。

    双方的实力差距实在太大，一位是战将级高阶，一位是战将级初阶。

    高阶对初阶简直是碾压一般。

    那位战将级高阶武者随便几招就对手击倒，而且还控制得比较好，没有造成重伤，只是让对手失去了反抗能力。

    体现出优良的武德。

    “2号选手胜利。”裁判宣布，同时将成绩记录进系统当中。

    “技不如人，我服输。”202号选手站起来，朝着2号拱拱手，他能看出对方还是手下留情了。

    出师不利，一场对战过后，202号选手掉入败者组，形势不妙。

    以他战将级初阶的实力来说，想获得最后的名额太难了。

    不过他今年报名参赛也只是为了体验一下，就算没拿到名额，明年还可以再来。

    接着，七号擂台也决出了胜负，207号选手获胜。

    然后三号擂台，四号擂台、八号擂台，随着时间的推移，胜负陆续决出。

    小泽则是选择了五号擂台，不停地解说着。

    五号擂台，是十个擂台当中战斗最激烈也是最精彩的。

    战将级高阶VS三阶炼金术士。

    这三阶炼金术士，本身也是武者，有战将级的实力，不过只是战将级中阶。

    虽然武者境界差了一阶，但他身负炼金术，手段变化多端，和那位战将级高阶武者战得有来有往。

    “好，我们看到205号选手召唤了一手雷霆，直接雷神灭世，天降正义，不愧是三阶炼金术士。”

    “5号选手预判闪避，没有闪开，雷霆的速度还是太快了，205号选手以一个假动作误导了5号选手，让他预判失败。”

    “被雷霆击中，我想5号选手的状态不会太好，等等，5号选手只受到了些许影响，看来他的格挡有一手。”

    “5号选手反击了，他的速度很快，应该是想拉近距离，战士对上法师，就是要拉近距离才能赢，法师的近身战不行。”

    小泽激情解说，将观众的热情都调动起来了。

    “感觉主播这解说，跟tm打游戏一样。”弹幕留言飘过。

    “主播可以考虑转行当游戏解说，我一定支持。”

    小泽暂时没有时间看弹幕，全神贯注解说：“诶，205号选手浮空了，会飞就是好，三阶炼金术士能飞，这是战将无法做到的，在这点上205号选手占了大便宜。”

    “5号选手一个跳跃，虽然他不会飞，但他的跳跃能力很强，可以攻击到205号选手。除非205号选手再度上升，升到一个极高的高度，但那样的话，他也攻击不到5号选手了，会陷入僵局，按照规则这是不允许的。”

    “205号选手连续凝聚了三道雷霆，全部打中，5号选手在半空中无法变向，就是个活靶子，这样的话205号选手优势很大啊。”

