    车上，气氛死一般的沉寂。

    刚刚那辆布加迪威龙的震撼实在是太强了，最让他们难以相信的是，这辆车，居然是邵峰的？

    这绝不可能！

    韩柏宇开车，他沉声问道：“邵峰到底现在在做什么？”

    马娇和其余两名同学面面相觑，纷纷摇头。

    刚刚在云景酒店的时候，谁都没有关注邵峰这个小透明，更别提去问邵峰的工作了。

    “难不成，他是某个大家族的弃少？”其中一人惊疑不定道。

    马娇狠狠的瞪了那人一眼，冷笑道：“你小说看多了吧？弃少？”

    不是大家族的弃少，怎么能一个电话，就能叫来这样的豪车。

    这一辆车，足以让他们奋斗一辈子了。

    “要我看，说不准他傍上了富婆还靠谱些！”马娇满脸的嫉妒，想起刚刚那女子倾国倾城的容颜，更让她双手紧握。

    “傍上富婆？这倒是也不是不可能的事情！”韩柏宇点头，他更加相信，也更愿意相信这个理由。

    毕竟殷都千金数不胜数，邵峰随便找一个一流世家的千金，弄这样一辆车也不算难。

    “一个小白脸，吃软饭而已，说不准什么时候就被人甩了呢！”

    马娇有些狠毒的说道，她冷哼一声，异常不爽。

    “好了，别去想那么多，不过你也别招惹邵峰了！”韩柏宇瞥了一眼马娇，道：“就算是他吃软饭，也不是我们能惹的！”

    说话间，皇娱城到了。

    一座如西方城堡般的建筑，仿佛是一座真正的巨城。

    皇娱城前面，豪车如雨，每一辆都不会低于百万，甚至类似于布加迪威龙这种世界顶级豪车，也不是没有。

    这一次，韩柏宇等人倒是遗忘了邵峰，目不接暇的望着这些豪车，满脸的兴奋。

    尤其是来往的男女，更让他们暗暗注视，仿佛是一条条恶狼在搜索自己的猎物一样。

    “进去吧！”

    柴炎停车后，露出笑容。

    一群人刚走进皇娱城，就有人匆匆赶来。

    “柴少爷？”

    一名胸前悬挂总经理的中年人走来，见到柴炎眼前一亮，卑躬屈膝的行礼。

    柴炎一怔，他面色略微吃惊。

    柴少爷？

    这位可是皇娱城的第二大负责人，王长福！就算是在殷都也排得上名号，是王家的人，而且地为不低。

    换句话来说，王长福是他的长辈，怎么也轮不到王长福这么称呼，就算是他父亲柴守运亲自前来，也恐怕不值得王长福这么对待吧？

    “柴少，唐经理已经安排好了，请跟我来！”

    王长福笑道，毕恭毕敬，他目光暗中搜索，仿佛在寻找着什么。

    柴炎也不由得回头看了眼依旧淡笑的邵峰，心中了然。

    他不值得王长福如此态度，但是邵峰却可以，很显然，王长福这个态度，是做给邵峰看的。

    1号！

    里面如同皇宫般的装饰，龙雕凤刻，皇娱城最顶尖的娱乐室。

    马娇等人走进来，顿时被娱乐室的繁华给惊住了。

    “不愧是柴少，我的天，这个包间恐怕一次就得数千吧？”有同学惊叹道，难以置信的望着周围。

    他们平时自认自己算是有几分见识，但现在，却很多人面色发烫，仿佛是从没有见识的土包子。

    韩柏宇更是无比震惊，他父亲近些年来殷都发展，也算半个殷都人，别人不知道，但他却知道皇娱城1号的名字。

    几千？

    在这里一小时就是三万，不仅如此，你想要进入皇娱城1号，必须要有相应的身份。

    像是暴发户之类的，别说是三万，就是出价一小时三十万，也甭想进这个门。

    “不愧是柴少，出手就是大气！”

    韩柏宇由衷的感叹道。

    “呵呵！”柴炎苦笑，他能安排进一号？他父亲亲自来还差不多，更何况，他就算能安排的起也不会将他们安排在这里。

    马娇和李静等女顿时兴高采烈，一群人更是直接开始玩了起来。

    邵峰坐在一旁，默默的打开一瓶红酒，轻抿着。

    他冷眼直观，对于这些实在是提不起什么兴趣。

    不过看到一群高中同学玩的高兴，他也露出了笑容。

    “邵峰！”

    忽然，一道声音从身边响起，邵峰一怔。

    转头望去，发现却是李静。

    她俏脸发红，显然是喝了酒，谈不上醉，还算是清醒。

    “怎么了？”

    邵峰转头笑道。

    “我只是想问问，你最近怎么样？”李静轻声问道：“高中的时候你就在打工，一个人想必很困难吧？”

    邵峰不由得一阵沉默，他想起自己兼职杀手的称号怎么来的，微微一笑：“还好！都过去了！”

    “刚刚看你开那辆豪车，我很开心！”李静轻声道，吐气如兰，伴随着一丝酒精的味道。

    “开心？”邵峰一怔。

    “我高中的时候喜欢你！”李静低声道：“不过我知道，我们不太可能，高中的时候你不会注意我，现在，我可能也不会选择你。”

    “但我真的喜欢过你！”李静笑着，向邵峰的身上靠了靠，道：“你现在过得还好，我就很开心了。”

    邵峰皱眉，苦笑不已。

    自己居然还被人暗恋过？咳咳……这要是被唐柔等人知道，自己还不被扒了皮。

    “你醉了！”邵峰不动声色的微微向边上靠了靠。

    “没醉！”李静摇头，她拿起邵峰的红酒杯，道：“我只是趁着醉意将心底话说出来而已，要不然，恐怕这辈子我都不会说出这些话！”

    她将红酒一饮而尽，露出笑容，娇媚的望着邵峰。

    “我不知道你在做什么，我也不想问。”李静缓缓道：“我目前在林氏集团上班，谈不上有成就，但你如果有困难的话，可以找我！”

    说着，她拿出一张名片，道：“别拒绝，当我感谢你好了！”、

    “至少在那段时间，我……”

    话还没有说完，门忽然被打开了，一个同学有些惊慌道：“柴炎，不好了，韩柏宇被打了！”

    “什么？”

    柴炎一下子站了起来，周围的同学也都惊住了。

    旋即，所有人都纷纷向外面走去，只见在走廊上，韩柏宇捂着头，满脸的酒水，狼狈至极。

    马娇更是在一旁，尖叫怒骂着，一个青年握着她的手腕，可以看出，马娇手腕处有些青紫。

    柴炎走出来，望着那青年，面色忽然一变。

    “宋迎春！”

