    姜辰在国内生活好几年，还有自己的事业，出国的事到底不是一时半会能搞定的。

    虽然霍宴嘴上说着明天不想再看到他，但得知姜辰推迟出国时间后，他也没有真的做什么，只是国外那边又让人好好提醒了一下姜辰的生母。

    姜辰收到提醒后气得那叫一个牙痒痒。

    为了膈应回去，离开前的这几天，姜辰但凡逮住机会就去破坏霍宴和秦菀的独处。

    比如此时此刻……

    “霍宴，你不会真的以为你身边的这个女人有多爱你吧？”

    “她可是连顿饭都不愿意给你做。”

    “呦，看我这记性，你可能还不知道吧。就你们新婚那段时间，你天天吃的可都是酒店外卖，而不是你这位爱妻的手艺。”

    “你说，一个真心爱你的女人怎么可能连顿饭都不愿意给你做呢？”

    霍宴冷冷瞥了他一眼，然后眼神示意一旁的特助。

    特助心领神会，一个电话就叫来了保镖将骂骂咧咧的姜辰给强行拖走了。

    当然，拖走后不忘教训了一顿。

    “你对他还挺包容。”秦菀含笑看向身旁的男人。

    “他还算无辜。”

    “这些年做得也不算太过分。”

    说到这，霍宴顿了顿，想到姜辰成年前被生母折磨的那些日子，他眉头轻蹙。

    霍家不是没有朝姜辰伸手，是姜辰自己拒绝了。

    直到成年后，姜辰独立，后来亲手将生母送到国外，彻底远离了那个女人。

    但他终究还是因为那个女人的缘故，对霍家对他心怀怨恨，所以迟迟不肯离去。

    还安排了陆北，设计了秦薇，以及后来破坏他和秦菀。

    虽然姜辰疯狂试探他的底线，疯狂在他底线边缘蹦跶闹腾，但姜辰明显心里有数，一直不曾真正地越界。

    这也是他和霍家一再容忍对方的缘故。

    到底是霍家的血脉。

    姜辰出国的那天，秦菀刚好开车从外面回来。

    别墅门口的相遇，姜辰直接没脸没皮地把行李往车上一丢，利落的开门上车，指使秦菀送他去机场。

    秦菀：“……”

    “是不是突然发现我长得比霍宴帅多了？”见秦菀盯着他看，姜辰厚颜无耻地说。

    “他确实没你厚脸皮。”秦菀说。

    姜辰黑脸，磨后糟牙，“你们俩也是真的绝配。”

    “谢谢夸奖，郎才女貌，确实天造地设。”秦菀挑眉。

    姜辰：“……”靠！

    论厚脸皮，这个秦菀比他有过之而无不及好不好！！

    为了避免被秦菀气死，之后的一路上姜辰不再搭话找虐，也就是时不时的东踹一脚西踹一脚什么的。

    看着被他糟蹋蹂躏的副驾驶位，秦菀挑了挑眉也没跟他一般计较。

    机场。

    酷炫的红色跑车靠边停下，车门自动打开，秦菀斜睨着赖在副驾驶上迟迟不肯下车的某人。

    “赶紧的。”

    “我都要走了，你就不能下车送我？”姜辰故意道。

    “没必要。”秦菀极其冷漠无情地说。

    “……”姜辰也不明白他为什么非要找虐。

    看着秦菀精致的侧颜，看着她冷淡的眉眼，有那么一瞬，他的心头竟浮现出一丝莫名其妙的，极淡极淡的不舍。

    但仅仅只是一瞬，这一丝来路不明的情绪就稍纵即逝了，快到姜辰自己都不曾觉察到。

    “呵！”

    在秦菀冷漠眼神的催促下，姜辰冷哼一声，心不甘情不愿下车。

    就在秦菀驱车准备离去时，姜辰突然叫住她。

    “喂……”

    秦菀踩油门的动作一顿，淡漠的视线朝他看了过来。

    姜辰一脸憋屈别扭地看着她……

    好半晌，他都没吭声。

    见状，秦菀的脸黑了黑，懒得再搭理他，转头就要驱车离开。

    结果就在她转头的瞬间，一道微弱的别扭的声音传来……

    “那个……对不起啊……”

    秦菀一怔，诧异转头看向姜辰。

    “我可不管你有没有听到，反正好话不说第二遍。”

    “我走了，祝你和霍宴天天吵架打架，不得安生。”

    傲娇地丢下这么一句话后，姜辰拉上行李箱扭头就走。

    看着他离去的背影，秦菀撇了撇嘴刚要驱车离开。

    结果……

    眼角的余光扫到倒车镜里的疾速而来的车辆，秦菀眉头一皱，也没多想就下意识地挂档踩油门。

    “砰！”

    “哐当！”

    “啊！！！”

    突然传来的剧烈碰撞声，周围路人突兀发出的尖叫声吓了姜辰一跳。

    他似是感应到了什么，突然转头朝着身后的方向看去。

    只见那辆熟悉的红色跑车此刻正冒着白烟，死死地将另一辆黑色小车撞在墙边。

    “卧槽！”

    “秦菀？秦菀你没死吧？不是，你没事吧？”

    “秦菀？秦菀你没死倒是吱一声啊！”姜辰丢开行李箱飞快跑向红色跑车，焦急地拍打驾驶室的车门。

    在他的骂骂咧咧声中，驾驶室的车窗缓缓落下，秦菀那张精致绝美的面容映入他眼中。

    女人的眉眼间是熟悉的清冷淡漠之色，“你好吵。”

    看到她没事，姜辰这才松了一口气，眼中的急切担忧之色瞬间褪去。

    “你什么情况？”

    “你车技这么差，霍宴怎么会同意你上路的？”

    “你好端端地撞别人干嘛？”

    就在姜辰逼逼赖间，他眼角的余光却注意到了那辆黑色小车里，驾驶位上坐着的熟悉面容。

    “秦薇？”

    “怎么是她？”

    秦菀幽幽地看着他反问：“不然你以为是谁？”

    “……”姜辰似是想到了什么，脸色变了变，看向秦菀的眼神也变得复杂。

    一小时后……

    警局外。

    从秦薇和警察口中了解到全部的真相后，姜辰看向秦菀的眼神更复杂了。

    “你……为什么要救我？”姜辰别扭地问。

    秦菀瞥了他一眼，“没想救你，我车技差而已。”

    姜辰：“……”信了你的邪！！！

    就在姜辰还想说点什么的时候，一辆熟悉的黑色奔驰靠边停下，一道熟悉的颀长身影大步朝着他们走来。

    看着霍宴和秦菀相拥的一幕，姜辰到了嘴边的话硬生生咽回肚中。

    “靠！”最后的最后，他还是没忍住低低骂了声，踹了一脚旁边的花坛。

    “青天白日，众目睽睽之下，你们能不能注意点？能不能有点公德心？”

    眼瞅着这两人抱着不肯松开，姜辰忍了又忍还是没忍住，出言试图打断。

