    央视大楼。

    《动画乐翻天》节目组。

    制片人张一鹤正处理着文件的审批，突然电脑右下角的聊天软件头像跳动了起来，一闪一闪，很快吸引到了张一鹤的目光。

    这是有人给自己发了邮件，张一鹤移动鼠标点击了一下，进入邮箱。

    看到发件人是高芒，张一鹤就愣了一下。

    高芒找他，肯定不是为了其他事情。

    难道是杨北给《大将军》写的第二首歌也有结果了？

    点开邮件之后，里面高芒说了两句，不过张一鹤的注意力都集中在了邮件里的那首歌上面。

    这速度，真快啊！

    张一鹤感慨一声，就立刻打开文件夹，里面是杨北这首新歌的具体资料。

    有上次那首《尽在一笑中》珠玉在前，张一鹤现在对杨北的这首新歌，也有许多的期待。

    不知道，这首歌和《尽在一笑中》哪个好听。

    “《精忠报国》？这名字有点意思。”张一鹤饶有兴趣道。

    不过，张一鹤又微微摇了摇头，不祈求这首《精忠报国》能达到《尽在一笑中》的水平，只要能有个六七成，就已经满足了。

    他虽然不是歌手，却也知道，好歌不是大白菜，不是说写出来就能写出来的。

    吸取上次的经验，这次张一鹤特意拿出自己的耳机插进电脑，才点开这首《精忠报国》听了起来。

    当热血豪迈的歌曲在耳机中响起来的时候，张一鹤顿时怔住了。

    眼前微微一亮，然后点了点头道:“不错啊。”

    五分钟后，本来安静的工作区域，被一声闷响打破。

    众人纷纷把目光看向声音的源头，那个拍了桌子的男人。

    “张哥怎么了？脸红脖子粗的，谁把他惹得生这么大气啊？”

    “嘿，我看着不像是生气，倒像是激动高兴的。”

    “不，我看是疼的。”

    对于一双双看过来的目光，张一鹤完全没有在意，而是直接把这封邮件再转发给满主任，然后便直接向满主任的办公室快步走去。

    到了满主任的办公室之后，张一鹤才发现这里已经来了不少人。

    原来是频道的总监过来了。

    挨个给几位领导打了招呼，张一鹤才看向满主任，“主任，您们有事情先谈，我之后再过来。”

    总监笑着摆了摆手，道:“不用不用，你们忙吧，我们事情也谈的差不多了。”

    满主任笑了笑，看向张一鹤道:“你这么着急忙慌的，出什么事了？”

    张一鹤小声道:“主任，杨北的新歌写出来了。”

    张一鹤说完，刚刚走到门口的总监等人停下脚步。

    总监问道:“杨北的新歌？”

    张一鹤一愣，连忙点头道:“是啊，总监，杨北给《大将军》写的新歌。”

    总监道:“是那首《尽在一笑中》吗？”

    前两天，凭借这首《尽在一笑中》，央视甚至还上了热搜。央视这种庞然大物，对于上热搜没有什么热衷度，但节目的主题曲能上热搜也是一件好事。

    起码央视内部，通过热搜都让不少人注意到了央视少儿频道即将开始播放的新作品《大将军》。

    张一鹤摇了摇头，道:“不是《尽在一笑中》，是第二首歌，也是给《大将军》写的。”

    听到张一鹤的话，总监顿时来了精神，对旁边一起的两个其他部门主任道:“反正没什么事儿，一起听听吧，我最近可是对这个杨北挺感兴趣的，都说他是音乐才子，现在咱们也试试他的斤两。”

    总监都发话了，另外两名主任就算不想留下来听，也不能再说出来了，只好一齐点头同意。

    看总监几个人去而复返，满主任也拍了一下张一鹤，笑道:“还愣着干什么？我也想听听杨北的新歌了。”

    上次那首《尽在一笑中》给瞒住人留下的印象挺深刻，对于现在的这首杨北新歌，确实挺期待。

    不过，看了一眼旁边坐着的总监和另外两个部门主任，满主任也有些稍微得忐忑，杨北这首新歌的质量如果能像上次那样，那就太好了，能在领导和同事面前涨一次脸。

    但是如果质量不行，写的烂，那就没办法了。

    不过，满主任对杨北还是很有信心的。

    张一鹤看向满主任道:“主任，我得进一下你的邮箱。”

    满主任点了点头，“就在电脑上，你自己弄吧。”

    张一鹤在满主任的邮箱里找到自己发过来的那封邮件，点开之后，找到那首《精忠报国》，对总监和三个主任点了点头，便摁下了播放。

    “狼烟起，江山北望。

    龙旗卷，马长嘶，剑气如霜。

    心似黄河水茫茫，

    二十年纵横间，谁能相抗。

    恨欲狂长刀所向。

    多少手足忠魂埋骨它乡。”

    办公室中，骤然有种金戈铁马的气氛。

    总监瞪大眼睛，被这首歌震住了。

    主任们也都认真的听着歌，浑身居然都听的起了鸡皮疙瘩。

    “何惜百死报家国，

    忍叹惜，更无语，血泪满眶。

    马蹄南去，人北望。

    人北望，草青黄，尘飞扬。

    我愿守土复开疆，

    堂堂中国要让四方，

    来贺。”

    这一刻，背景音乐陡然放大，激昂慷慨！

    而办公室里听歌的几人，也是忍不住热血沸腾！

    堂堂中国，要让四方来贺！

    “好，唱的好，写的更好！”

    总监激动不已的说道。

    看着十分满意的总监，以及另外两名目瞪口呆的部门主任，满主任想要哈哈大笑出来。

    这个杨北，音乐才华当真不凡啊！

    满主任原本还担心这首歌会不如《尽在一笑中》太多，现在听过之后才发现，这首歌还要超过《尽在一笑中》啊。

    “狼烟起，江山北望……”

    “......”

    第二遍结束之后，办公室中陡然安静下来。

    “真是好歌啊，老满，你们这次能邀到这么一首歌，绝对是赚到了。”

    一个地中海发型的主任有些羡慕道。

    这首《精忠报国》震撼人心的旋律，悲戚雄壮的气氛，壮丽恢弘的气势，悲愤苍凉的基调，仿佛在人眼前塑造了一个活生生的民族英雄的形象。

    写的太好了！

