    乌萨斯帝国总军务处。

    军务总长刚刚在会议室内与军方各高级将领开完会，会议的主要内容，是针对南部边境出现的疑似莱茵生命的直升机。

    会议中，南部边防军总司令一口咬定就是莱茵生命，他称自己的很多士兵都看到了标志，直升机不单单是侦查，而是主动射击。

    这是一件很棘手的事。

    对于军方来说，就算防区被山贼或感染者袭击造成了伤亡，也不是什么大事，乌萨斯境内与感染者的冲突不断，没什么大惊小怪的。

    但是，如果境内出现他国军事武装力量，那就完全另当别论了。

    哪怕只是向他们扔一块石头，吐一口唾沫，这都是非常严重的。

    虽然没有百分百确定是哥伦比亚军，但按照国战对策，乌萨斯军务总长第一时间下令。

    乌萨斯境内全军进入2级戒备状态，终止所有军事演习，收缩防御，保持各军区的完整性，以应对任何敌国的突然袭击。

    .......

    会议结束后，将领们各自返回了自己的军区。

    傍晚时分，就在军务总长准备着有可能发生的最坏情况时，他又收到了一条属下报告的信息。

    通信兵敬了一个端正在军礼，报告道。

    “总长大人，刚刚南方军区传来急报，今天上午10点23分，隶属南方军区的一支补给队遭到了武装人员袭击，21名士兵死亡，1辆军用吉普被毁，幸存的队长称，袭击他们的只有3个人，他百分百确定，是莱茵生命的生物实验体。”

    随后，通信兵将详细的袭击报告放到了办公桌上。

    军务总长盯着报告看了足足5分钟，期间他的脸色越来越阴沉。

    到这里，他内心中几乎确定，哥伦比亚的手已经悄然伸到了乌萨斯境内。

    “报告！”

    这时又有一名通信兵站到了门口。

    “进来。”

    这名通信兵同样敬了个标准的军礼，开口说道。

    “总长大人，刚刚感染者清剿队的瓦蒙将军传来求援信息，他称在我国西南部的山脉中确定了感染者游击队的行踪，他请求距离最近的南方军区出兵支援，合力一举歼灭这支感染者游击队。”

    军务总长揉着太阳穴。

    “瓦蒙他自己不是有人吗，还要什么支援。”

    “瓦蒙将军在电话中称，之前逃到龙门的感染者游击队干部已经返回乌萨斯，求援是为了稳妥.....”

    “好了，我知道了，出去吧。”

    ”总长大人，那怎么回复瓦蒙将军？”

    “让他先等着，军部现在没功夫管什么境内的感染者。”

    这时，就像串通好了一样，又一名通信兵赶到了军务总长的办公室门口。

    “报告！”

    军务总长整个人都要裂开了。

    “有完没完了，又有什么事？”

    通信兵敬完礼后，快速回道。

    “报告，学生自治团的领袖刚刚来到军部，她说要见您。”

    “学生自治团？”

    “是的，是凛冬本人。”

    “恩.....”

    军务总长沉思了片刻。

    “让她现在就过来吧。”

    “是。”

    ............

    寒风阵阵，空中飘着细密的雪花。

    乌萨斯南部的一片山脉间，直升机停在一处空旷区域。

    直升机旁，ACE大哥升了一个小火堆，大家围着火堆烤着火。

    伊芙利特的身体已经恢复，她拿着一根树枝对着火堆捅来捅去，一脸的无聊。

    “啊，好想烤东西啊。”

    狼大将一盒煮好的军用罐头递给她。

    “现在没东西给你烤，先吃这个吧，很香的。”

    伊芙利特不情愿的接过罐头，嫌弃的吃了一小口。

    “一点也不香，连孜然味都没有。”

    夏风坐在火堆旁，神情凝重的盯着地图。

    手环上显示的数据。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：8】

    【下一周期倒计时：2天】

    还有两天时间黑白双生就要灭火了，企鹅物流的准确情报还是没有传过来。

    他们现在的位置距离目标已经非常近，但是，没有准确的情报确定瓦蒙就在那第三支部队里，他并不敢轻举妄动。

    他不了解瓦蒙是什么脾气，万一察觉到什么，这小子怂了直接玩消失，那就会变的很麻烦。

    但是不管怎么样，他都最多只能再等一晚上，明天天一亮，不管瓦蒙在不在那支部队里，他都必须要动手。

    维娜坐在夏风旁边，出声道。

    “夏风，你想好要怎么做了吗。”

    “想好了。”

    “我们只有10几个人，是分头牵制还是一起？”

    夏风合上地图，轻描淡写的说道。

    “你们一起在外围牵制，我一个人进军中杀他。”

    听到夏风的话，所有人面露诧异。

    南风担心的说道。

    “你一个人进去？万一被包围了怎么办？”

    夏风呼出一口气。

    “一样的，就算再多几个人进去，该该包围还是被包围，我一个人目标还小点，只要发现瓦蒙，我会干脆利落的弄死他，然后撤出来。”

    “当面那么多人的面把他们老大杀了，你怎么撤出来？”

    “我有办法。”

    维娜皱起眉毛。

    “夏风，你最好谨慎点，那个瓦蒙不是平庸之辈，赫拉格先生也说过，他是个一等一的高手，除了他本人外，身边同样高手如云。”

    夏风拿起水壶猛灌了几口，一抹嘴。

    “现在管不了那么多了，再高手我也要干死他，到时候随机应变。”

    “你.....该不会是想和他同归于尽吧。”

    看到维娜担心的表情，夏风笑了笑。

    “放心，他还不值得我同归于尽，我一定会活着出来的，到时候我们和霜星一起回维多利亚。”

    这不是flag，没人比他更了解黑白双生的特性，杀掉瓦蒙之后，他只要保证一件事就可以，那就是活着。

    这个活着不是止活蹦乱跳，也不是指强颜欢笑，而是指生命体征，就算他看起来已经没有抢救的机会，但只要黑白双生认为他还活着，就莫得问题。

    .......

    天色渐渐暗下来。

    傍晚，夏风坐在火堆边不知不觉睡着了。

    “夏风，情报传来了！”

    凯特的声音将他惊醒。

    “恩？”

    “企鹅物流的准确情报来了！”

    夏风立刻睁开眼睛，头脑也瞬间清醒。

    “怎么说？”

    凯特拿着地图摊在他面前。

    “第三支部队也开始向西移动了，企鹅物流的信使已经通过别的方法确认，瓦蒙本人就在军中。”

    夏风神色一喜。

    “太好了！”

    看了一眼手环，夏风咬牙切齿的说道。

    “先跟着这支部队，再过2天，我就去扒了他的皮。”

    “可能....等不到2天了。”

    夏风一愣，疑惑的看向凯特。

    “为什么？”

    凯特指着地图上的一个点。

    “霜星她们的位置也同样确认，清剿队兵分三路，看样子是打算围攻，情报上说前两支部队已经开始在边缘交战，只要瓦蒙所在的第三支部队到位，应该就会发起总攻。”

    夏风一把抢过地图。

    凯特标出的点距离非常近，并且瓦蒙所在的部队已经开始移动。

    “霜星在这里？”

    “没错，是个村子。”

    “他们没有撤吗？”

    “情报上说没撤，看样子.....是打算决一死战了。”

