    第1479章 蓬勃发展的姜宙   

    双双突破！   

    姜独和自己的傀儡，一个是以法则突破五阶至尊。

    

    一个是以能量，突破五阶至尊。

    

    而这个能量，突破之后，赫然形成了一股全新的能量。

    

    名字就叫做，灵之力！   

    圣师急忙提醒姜独不要胡思乱想，不是修真所产生的灵力，而是灵独有的力量。

    

    一般拥有这种力量之后，才算是迈入和灵相同等的地位，因为所有的灵，拥有的力量，都是灵之力！   

    可惜是因为姜独的突破，导致灵之力太多了，他现在的状况不是太好。

    

    此时的姜独，身高近三米，浑身肌肉膨胀，胳膊上能跑马，大腿上能开船。

    

    一块块肌肉，仿佛被切割出来的雕塑一般，充满了一种力量之美。

    

    姜独觉得自己可以一拳把天给打个窟窿。

    

    不过看了一眼自己的系统面板，姜独就瞬间清醒了过来。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：二星灵3221/10000   

    系统完整度：48/100   

    才二星灵的实力？

    

    五星的灵都被青天给封印了，而且封印的还不是一个两个，自己才二星灵，距离五星灵远的一批。

    

    所以还是别多想了，老老实实想办法把自己的身形降下来吧，三米多高，满身横肉，这明显已经不符合自己帅哥的身材啊！   

    人设都崩了有没有？

    

    可是降不下来，姜独此时刚刚突破，还无法全面掌控自己的力量，身体形态最小就是这样的三米多高了。

    

    因为能量实在是太多了，身体一时间被充斥的满满当当，只有自己慢慢磨炼一番，等到身体适应了，到时候就可以随便动了。

    

    轮回塔的事情，此时彻底落下帷幕。

    

    姜独跟着杀天和圣师返回杀天府。

    

    顺便就是一个傀儡，再次冲向了序列之地，嗯，反正闲着也是闲着，姜独必须秉持着三条路线同时进展，长期坚守不动摇。

    

    另外一边！   

    姜独在虚空之中等着登天路的开启，可是登天路还需要差不多半个月的时间才开启。

    

    闲着也是闲着，姜独直接向镇世请假。

    

    “盟主，请个假！”

    连个来到了镇世面前，笑着说道。

    

    “干什么去？”

    

    “哄媳妇呗，我这也出来这么久没有回家了，趁着这半个月的时间，回家一趟，因为出了那个事，恐怕回去还要好好的哄哄。”

    姜独苦笑着说道。

    

    镇世顿时大笑了起来。

    

    “哈哈哈，要我说，你回家受罪，还不如我带着你现在去洛神宫，先把洛神宫的那个拿下，新媳妇难道不香吗？”

    镇世笑着说道。

    

    姜独……   

    “新媳妇倒是也挺香，可是糟糠之妻不可弃，更别说我媳妇还不是糟糠之妻，还是先回去看看我妻子吧！”

    姜独无奈的说道。

    

    简儿这个事情还不急，先放放！   

    当前要紧的事情，是要回家安慰安慰媳妇，顺便再看看孩子，也不知道那三个小家伙现在怎么样了。

    

    “行吧，半个月之后别忘了回来就行！”

    

    姜独点了点头，身影瞬间消失。

    

    镇世看着姜独消失的身影，不由得轻轻的挑了挑眉头。

    

    好家伙，空间压缩，光速冲击，时间跳跃，风力加速……   

    一堆法则的力量，直接叠加在一起，让姜独的速度直接快到了一种夸张的地步。

    

    飞出镇世的目光视线，连一秒都没有用到。

    

    要知道镇世的随意一道目光，足以看穿无数的光年。

    

    “这小子，现在强到什么地步了？

    不知道能不能和老右打？”

    镇世口中嘀咕了一声。

    

    右使很少出手，不过镇世倒是对他们颇为的熟悉，知道右使的实力到底如何，亘古之下右使最强。

    

    姜独都没有想到自己的速度能够快到如此的地步。

    

    各种法则，完全就不用特意释放，仅仅是一个念头，瞬间只要能够用的上的法则，都瞬间出现。

    

    随心所欲！   

    姜独有种感觉，自己的速度，似乎可以突破维度的限制。

    

    心中刚升起这个念头，眼前的维度瞬间一层层的拨开，整个世界在他的眼中直接化为了无数层。

    

    姜独直接钻入了其他的维度之中。

    

    不同的维度，拥有着不同的存在，不过大多数的维度都是荒芜的，只有少量的维度隐藏着其他的存在。

    

    比如开拓者的势力，他们明显就是居住在其他的维度之中，一般人压根就找不到他们的存在。

    

    姜独简单的在空间维度之中玩了玩，随后魇魔力量直接涌出，一层无形的力量，直接把姜独彻底的笼罩，姜独就仿佛彻底的在这个世界上消失一般。

    

    姜宙！   

    姜独出现在虚空之中，回到了姜宙，那种掌控一切的感觉出现在姜独的心底。

    

    没办法，他就是姜宙的主宰。

    

    “盘古天道，来汇报工作！”

    姜独随意的说了一声。

    

    “老姜，你回来了！”

    盘古天道化身为富态老者，和管家差不多的装扮，出现在姜独的面前。

    

    “看来你小日子过得挺不错的啊？”

    姜独看着容光焕发的盘古天道，不由得挑了挑眉头。

    

    “哈哈哈，你再次突破，连带着姜宙也再次得到了巨大的提升，所以我也得到了一些好处。”

    盘古天道笑着说道。

    

    “说说吧，我不在的时候，姜宙有没有发生什么事情？”

    姜独问道。

    

    他没有具体问出来什么问题，也没有说什么事情需要汇报的，这些都要看盘古天道的职业素养了。

    

    因为姜独是大老板，绝对不想要听一些无关紧要的事情，比如那个陨石爆炸了，那个星球自然衰亡了，这种压根就不是姜独所感兴趣的。

    

    作为打工人，盘古天道必须知道姜独想要知道什么事，对哪些事比较看中。

    

    “首先是实力，目前姜宙之中，有宇宙境七十一人，其中最强者是您的老爹，现在拥有宙环七千五百道的样子。

    纪元境十二万一千六百六十四人，仙王境一千四百零一万七千二百二十八人！”

    

    “我老爹实力为什么提升这么快？”

    姜独忍不住有些惊讶的说道。

    

    盘古天道犹豫了一下，似乎欲言又止。

    

    “怎么，还有不能说的吗？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    “咳，也不是，只不过我偶然间听到了您老爹的自言自语，好像是说，他要是再不好好修炼，打都打不疼你了……”   

    姜独！！！   

    好爸爸！！！   

    “您带回来的所有的书籍，都已经放在了智慧星球，共分为九等权限，权限越高，则可以借越等阶越高的书籍！”

    

    “姜宙实行了人才制，共分为九级人才，您的家人为特级人才，一级最低，九级最高！”

    

    “七匹狼厂家此时已经成为全宇宙连锁的工厂，各种腰带都在研发之中。”

    

    ……   

    姜独听着盘古天道一条一条的给自己的汇报，精神力也随意的在姜宙之中盘桓着。

    

    听了一会，姜独点了点头。

    

    “孩子会不会叫人呢？”

    姜独问道。

    

    

