    入宗考试也正式开始了。

    对上摩兰和夜景天的两个人正叫苦不迭，对上谁不好，偏偏对上了他们两个，这两个一看就就不好惹好不好？肯定上场没多久就被淘汰了。

    事实也正如他们所料。

    对上他们二人的那两人都上场不过一盏茶的功夫，就被打下了比武台。

    而那两人还是一副气定神闲，仿佛还能来上几回的模样，让人气的不行。

    天才与普通人就是有差距，靠后天弥补都弥补不了多少的。

    战况也渐渐明了，输了的都失望的回去各找各妈了，赢了的则意气风发的站在比武台下面，看着接下来的比试。

    昭和与另一个男子的比试被放在最后面，大家看着这一组上了台，顿时没有想看的欲望。

    男子名叫苏大，他长得五大三粗，脸上一圈络腮胡子，身上拴着铁链子，双手又拿着金刚锤，是气势汹汹的跳上了台

    昭和则一身青色袍子，什么也没有拿的慢慢的走上了台，一副弱小书生的样子，两人的对比和反差实在是太大，结果已然明显。

    阿银和春儿都是赢得那一方，他们见到台上的昭和全都有些惊讶，阿银更是担心道：“小兄弟，打不过就不要勉强，千万不要受伤了。”

    昭和看都没有看他，漫不经心的想着怎么才能不动声色的将对面这个人打败。

    她现在是鬼修，不能用鬼修的术法，只能靠巧劲儿，但也不能赢得太快，招人注意，就……那种很勉强的打赢是最好的，因为别人还以为你是靠运气而赢的，就不会在意自己。

    昭和想出了对策，抬眸看着对面站着的苏大，苏大邪恶一笑：“你小胳膊细腿的，我一掰就能掰断，你确定你要和我打？要不你现在就认输，那么你还能完好无损的下山，免得……”

    他半带威胁的看着昭和：“毕竟我不会手下留情一不小心你就会受伤的。”

    看比武的人听到这句话全都哄然大笑，全都戏谑的看着昭和：“认输吧，认输吧！这样还能少出点草药钱。”

    阿楚更是笑的肆无忌惮。

    李钟惠则有些不喜的看着阿楚，这个性子完全不是他心目中乖乖徒弟的性子。

    他压下心中的不喜，道：“肃静！比试开始！”

    摩兰对站在旁边的夜景天道：“你觉得他会赢吗？”她面上的表情比较复杂。

    夜景天道：“你也感受到么了呢？他身上有一股很危险的味道，让我都有些忌惮。”

    摩兰眯着眸子，仔细的看着台上的比试。

    大家看昭和没有认输，也都来劲儿了，全都精神抖擞的看着昭和怎样被苏大吊打。

    苏大扛着金刚锤猛冲了过来，一个猛虎下山，金刚锤就要锤到昭和的脑袋。

    大家正以为昭和会没命的时候，却发现昭和毫发无损的站在了苏大的身后。

    大家脸上都是惊讶，竟然被他躲掉了？

    应该是运气好！

    苏大也是这样想的，继续使着他的金刚锤，不要力气一样的砸向昭和。

    昭和却像一个泥鳅一样划得很快，一下子就躲开了，苏大硬是连她的一片衣角都没有摸到。

    苏大的额头上都出汗了，他鼓起脸，不满道：“只会躲算什么本事，你跟我正大光明的打！”他扔掉金刚锤，双拳攥紧，看着昭和。

    大家为苏大喝彩：“兄弟好样的，是个男人。”

    比武过程中允许考生自己带武器，若是自己没有称手的武器，别人却有，这个本身就是不太有利的，所以苏大扔掉金刚锤，赤手空拳和昭和打，简直点燃了大家的斗志。

    其他掌门人也都正襟危坐，虽然是一场没有什么技术含量的比试，但是他们的热血也成功把他们的昏昏欲睡赶走了。

    李钟惠更是用着复杂的眼神看着昭和。

    心里竟然有点希望他赢。

    蜉蝣撼树，若撼动了，便不再是蜉蝣了。

    昭和没有什么表情，继续和他打“游击战”，不主动攻击，也不迎面对上，他打她便躲，那些人全都道：“你跟他打啊，躲什么。”

    “真是没有男子气概，打就完了。”

    “苏大，别手下留情了，赶紧结束吧！”

    “是啊！一直躲一点意思也没有。”

    苏大心有力而气不足，他走的是体魄体修路线，可是发现被他这么躲来躲去，自己的体力严重不支，而对面的他却仍是游刃有余的样子。

    他有些不耐烦了，发出一声怒吼，是土元力化成的猛虎，冲到昭和脸上，只要击中了，他就赢了，要是击不中……不，不会击不中的。

    这是他最后的底牌了。

    昭和低眸扬唇，就是现在，她往后下腰，那土元力化成的猛虎打空了，昭和瞬间改换方向，冲到苏大的面前，轻轻一推，苏大下了比武台。

    全场一片寂静。

    唯有李钟惠道：“苏大和贺朝比试，贺朝胜。”

    苏大一瞬间还没有反应过来，摸着自己的脑袋，慢慢的从地上爬起来，我竟然输给了一个弱鸡？这……怎么可能？

    他回想起他们比试的过程，那贺朝一直在消耗自己的体力，所以她是知道自己打不过他，所以选择了一个迂回的方式，可是那个猛虎她怎么躲得掉，那可是猛虎！速度很快的！

    她的身法到底是谁教他的。

    夜景天沉声道：“如果是我，要我躲开那个猛虎，也需要花费不少的力气，可她似乎很轻松。”

    摩兰也发现了，道：“装的，他很厉害。”

    昭和慢悠悠的走下台，伸了一个懒腰，挑衅的看了一眼阿楚，阿楚气的直跺脚，她还以为那大块头能把他打死呢！没想到这么不中用。

    李钟惠道：“现在晋级了四十九位，一个轮空，其他人继续抽签，进行第二场。”

    比试很快就过去了。

    摩兰和夜景天依旧没有对上，很快就赢了对方，阿银也是勉强赢了，春儿则没有那么幸运被刷了下来，阿楚就叫她跟在自己身边继续当侍女，春儿知道自己能留在九溪宗也很高兴。

    令人万众瞩目的还是贺朝，他再次以同样的方式赢了对方，有些人不敢小瞧了他，有些人则以为对方只是运气好，没有过多的关注他。

