    刘川风陷入了无尽的懊恼——我为什么要来找卫然的麻烦？

    我惹谁不好，偏要惹这个煞星？

    如果再给刘川风一次机会，他发誓绝不作死，离卫然越远越好。

    可惜世上没有后悔药，就连龙神宫的“后悔药”忘情水，都被卫然揭示了弊端。

    事已至此，他已经没得选择。

    “你说的没错，我确实是诸天教埋伏在天师道的暗棋。”刘川风长长的叹了一口气。

    这个秘密藏在他心底的最深处，长久以来给他巨大的压力。

    一旦说出来，心里反而轻松了一些——虽然他知道以后的路更不好走，但这短暂的解放感确实感觉还不错。

    尽管早已猜到，但卫然还是惊讶了一下。

    不是惊讶于诸天教在天师道放置了暗棋，五大门派本来就不是铁板一块，加上修行界黑道门派式微，互相玩些花样不值得大惊小怪。

    卫然是惊讶于这一颗暗棋差点当上了祭酒！

    他花了一些时间消化这个令人震惊的消息，然后才缓缓开口道：“诸天教派你在天师道当卧底，但是你后悔了，对不对？”

    “你怎么知道？”

    “我一直很奇怪，我和你无怨无仇，在空桑楼的时候你却派覃红继来暗算我，真的仅仅是因为龙神宫的交易吗？只怕未必，你有心退出诸天教，却又怕其追究，所以想给自己留一条后路，对不对？”

    刘川风默然不语。

    卫然继续道：“一般来说，像你这样的人最好的选择就是反间，成为一个谍中谍，帮助天师道反过来欺骗诸天教。但你没有选择这样做，因为你本来就厌倦了做间谍的生活，给天师道做间谍，和给诸天教做间谍有什么区别吗？所以，你不愿意继续成为别人的棋子，而像你这样有污点的人，天师道不一定会信任你，最后，龙神宫就是你的退路。”

    刘川风叹息道：“之前有人传闻你智计无双，我还有些不服气，今天彻底服了——你说的一点都不错，我确实想把龙神宫当成自己的退路。诸天教捉了我的父母作为人质，可惜的是，三年前我的父亲病逝，去年我母亲也跟着去了，诸天教再也没有能控制我的东西。”

    卫然面露鄙夷：“诸天教也太不明智了，竟然任由你的父母病逝，也不帮忙治一下。”

    刘川风冷笑道：“你是一个自由自在的人，不知道棋子是什么意思？那就是随时可以抛弃的东西，他们连我都不够重视，怎么可能重视我那身为凡人的父母？没有修为的凡人，在他们眼里不过是蝼蚁罢了。”

    卫然奇道：“我听说诸天教的前任教主王衍素有善名，甚至有人称他为王大善人，怎么这一届教主毫无怜悯之心？”

    “时代不同了……诸天教已经不是当年那个诸天教了。”刘川风有些感慨。

    卫然忽然很庆幸，修炼这几年他遇上了不少对手，但很少有对他母亲下手的，究其原因，还是因为他的对手大部分是官方人士和正派人士——至少表面上是个正派人士。

    挟持家人乃是正派大忌，而且高手不屑于这样做，弱者则无法通过卫府的护院阵法，毕竟是江华和卫然联手布下的阵。

    两人都不说话了，陷入奇异的沉默。

    刘川风知道此时由自己先开口的话，会陷入被动，但混到这一步，他已经无所谓什么被动主动了。

    “你打算拿我怎么办？”

    卫然微微一笑：“别紧张，我不会把你怎么样的，你这反应仿佛我是一个恶魔似的。”

    ……难道你不是吗？

    “快点说吧，我对这些试探已经感到厌烦了，别说什么还没想好之类的屁话，你的心思转得飞快。”

    卫然沉吟道：“事情没你想的那么糟糕，是这样的，我打算在将来建立一个门派，到时候一定会很缺人手——你得来，这一点没得商量。但是你来得越早，我给你预留的位置就越高。”

    刘川风瞪圆了眼睛：“你要开宗立派？”

    卫然正色点头。

    他有很多理想，要去君山岛，要成为强者，要成为武器大师，要成为雷电法王……但他没有忘记初心。

    那就是，要建立一个理科门派，把理科知识在这个世界发扬光大。

    这是他刚穿越过来时所发下的宏愿。

    听到这样的大话，刘川风莫名想笑，同时又安下心来，你才金丹境，就想着开宗立派，成为大宗师？是不是太好高骛远了？

    也许，将来卫然确实可能成为大宗师，但那是很多很多年后的事情了。

    刘川风松了一口气，时间很充足，也许还有挽回的机会呢？万一多年之后卫然真的成功了，当上了大宗师，我去投靠他，也不是什么特别糟糕的事情。

    这是不幸中的万幸。

    “好了，你可以走了。”卫然大方的一挥手。

    刘川风有些不可置信：“就这样放我走？”

    “怎么？你还想留下来蹭个饭？”

    “我这一走，如同鱼游大海，你不怕我反悔？”刘川风一脸狐疑。

    卫然摇头：“你反悔有什么用呢？对你来说，反悔的代价太大了。”说话间有意无意的瞥了一眼桌上的茶杯。

    “你无法是告发我，可是我能否认你的告发，说你的告发纯属污蔑！我给天师道立下了不少功劳，你觉得他们会信我还是信你？嗯……”说到一半，刘川风也瞥到了桌上的茶杯。

    他脸色煞白，突然想起先前心烦意乱之时喝了一杯茶。

    当时他并没有多想，你的剑都架在我脖子上了，又何必下毒多此一举呢？

    现在冷静下来细细回想，那杯茶肯定有毒！

    “你！身为名门正派弟子，竟然用毒药控制我！”刘川风惊惧道。

    卫然一脸委屈：“冤枉！我没有下毒，我不过是把你刚才所说的一切用音贝录了下来。”说罢拿出一个灰白的坚实贝壳。

    刘川风直接无视那音贝：“快给我解毒！”

    “我真的没下毒，我对毒药一窍不通，什么毒箭木、蛇缠藤、饮鸩花、钩吻散、两心绵、鹤顶红、乌头草、朱砂泪、桃花瘴、腐骨穿心膏、七虫七花膏……这些东西我完全听都没说过。你说我下毒，真的太冤枉我了。”

    “你就说怎样才能解毒吧！”对于卫然的鬼话，刘川风是一个字都不信。

    卫然摊手道：“你要是不放心，就每隔一百天来我这儿吃块桂花糕。”

    “你还说你没下毒！”刘川风愤然道。

    “我是真没下毒啊……万一我不在，你可以找智堂的李浪飞，我会提前把桂花糕给他。”

    刘川风被卫然拿捏得死死的，一脸颓丧的离开了玄星阁。

