    第46章气运之子的拜金前女友（十五）

    看着对方明显某种不可言说虫上脑的样子，攸安心中阵阵恶心：这也就是得了气运，不然，就凭着宋雨泽的资质，怎么可能取得上辈子那样的成就？

    可是，又一想到，这气运居然就落到了这样一个人渣的身上，攸安不由得感慨起了命运不公：为什么勤勤恳恳努力工作如李梦瑶得不到一个好下场，可偷奸耍滑梦想就是吃软饭如宋雨泽却能够成为商界大佬？

    难道，就只是因为对方多了一条肉？

    “呵呵，想你？”

    眉毛微挑，攸安倚靠着门，将其反锁好，一脸坏笑地朝着那宋雨泽步步逼近。

    不知为何，明明自己系统傍身，又是个男人，可是，此时此刻，看着眼神中迸射着凶光的前女友，宋雨泽的心里惧怕不已，整个身子缩在沙发里，以一种防备的姿态对着那走过来的女人。

    嘴里没了说甜言蜜语时的利索，变得哆哆嗦嗦起来：“梦瑶，都说一夜夫妻百日恩，你不能随随便便就打我啊，咱们之间好歹也是有感情的……”

    “感情那玩意儿，你有吗？”

    冷冷地回了一句，攸安单手撑在沙发靠背上，将那缩成一团的渣男困在里面，右手高高扬起，吓得那沙发上的人双眼紧闭，瑟瑟发抖，嘴里不停地求着饶。

    然而，这些求饶的话语，丝毫没有听见女人的心里。

    只见右手带着一道银光闪过，紧接着，沙发上的男人发出了惨叫声，捂着自己被划伤的面颊，惶惶不安地哀求着：“梦瑶，我错了，你别打我了好不好？”

    他倒是想反抗，可是，面前的女人像是吃了大力丸一样，将自己死死固在了沙发上。

    无奈，他只能够放下所有的尊严哀求着：“梦瑶，我错了，我不该出轨，不应该对不起你，你别打我了，好不好？”

    “都是周欣桐那女人勾引我的，我马上就和她分手，重新和你开始，你放心，以后，我一定会好好待你，挣多多的钱给你，让你享福的。”

    ……

    渣男可能是怕到了极致，脸上的眼泪鼻涕连成了一片，看起来，倒是有些楚楚可怜的模样……

    “好！”

    收起右手上的刀片，攸安嘴角微微一抿，一把拽开了宋雨泽捂着面颊上伤口的地方，俯身凑了过去。

    感受到对方的呼吸离自己越来越近，宋雨泽的心里生出阵阵疑惑：就这么饥渴？想在这里就把自己给办了？

    倒也不是他挑地方，实在是这李梦瑶太大胆。

    不过，已经和周欣桐尝试过新花样的他自然是乐意和前女友玩上一玩的。

    在宋雨泽的期待中，那攸安的嘴带着气息落到了面颊上，紧接着，一阵被吸之后的疼痛感传来，刚才被利器划伤的地方生生作疼。

    而那已经起身的攸安嘴角带着鲜艳的血迹，笑得妖艳而又蛊惑，让沙发上的宋雨泽顾不上伤口的疼痛，硬生生心动了几瞬。

    片刻的迷茫之后，呆呆地看着面前张扬明艳的女人，心中疑惑不已：这还是自己那个土气十足的前女友？

    “梦，梦瑶……”

    看见对方居然想要转身离去，沙发上的宋雨泽心里竟隐隐有些不舍，痴痴地看着那背影，不知为何，他心里空落落的，就好似有什么重要的东西在离自己远去那般……

    已经从对方身上得到了攻略系统的攸安连一个眼神都懒得施舍给渣男，品了品嘴里鲜血的味道，对着那系统狗子说道：“东西我可是帮你弄来了，你可得努力哦……”

    【放心啦，人家没那么没用啦……】

    平白得到一个系统的狗子心情美丽极了，也不计较这女人瞧不起自己的事，张开大嘴，将刚才经过攸安的血液传过来的攻略系统给吞了下去，摸着圆滚滚的肚子，一脸兴奋地等着消化对方身上的能量。

    可怜那攻略系统，本来是从主世界溜达出来，想要寻一个合适的对象，完成各种攻略任务，吸收那些女人身上的气运，帮助自己升级的，哪里知道，这才得到了一个女人的气运，自己竟然就成为了另一个系统的下酒菜……

    而那出租屋内的宋雨泽自攸安离开之后，就一脸怅然地看着门的方向，还是脑袋里传来剧烈的疼痛，才让他昏昏沉沉地在沙发上睡了过去……

    ******

    “哎哟，原来小三也是需要写论文的啊，我还认为当小三的人，只需要情情爱爱就够了呢……”

    抱着一摞资料，刚刚从导师办公室里出来的周欣桐迎面就遇见了几个同学院的女生，那些女生早就看不惯周欣桐这番知三作三的行为，好不容易见着人了，自然是要说上几句的。

    “哎呀，你可别说她，你看看她那样子，到时候，要是盯上你男朋友，你就惨了……”

    “就是，快走吧，这么会死缠烂打的女生，被她盯上，你肯定就要被你男朋友甩了……”

    这一声声奚落的话语刺痛着周欣桐的心，红着双眼，她对着面前的几人吼道：“你们也不撒尿看看你们自己，再看看你们男朋友是什么鬼样，又不是随便一个男人都是泽哥哥，我才不会死缠烂打呢？”

    “泽哥哥？”

    “我没听错吧？你是觉得你口中的泽哥哥比我们男朋友都厉害？”

    “一个逃课挂科，连能不能毕业都是个问题的男生，比我男朋友厉害？”

    “一个出轨吃软饭的渣男，居然比我男朋友厉害？”

    ……

    对面的三个女生听到周欣桐的话之后，都笑了出来，满脸嘲笑地看着周欣桐。

    而对面抱着一大摞资料的周欣桐一脸委屈难过，似乎是被欺负了那般，红着眼，梗着脖子，倔强地说着：那是当然，在我心中，泽哥哥就是这天下最好的男人，你们任何一个人的男朋友都比不上他，连给他提鞋都不配……”

    ？？

    听到周欣桐的这些话，对面的三个女生再也忍不住了：

    “宋雨泽是这天下最好的男人？”

    “周欣桐，你脑子没毛病吧？”

    “你是不是被那宋雨泽喂屎吃了？”

    ……

    还别说，看着周欣桐这幅样子，对面的三个女生心中还生出了同情：好好的一个女生，脑子怎么就坏了呢？

    (本章完)

