    一个个心神震荡，不敢思议。

    荆子阳如今已是阴阳境之人，却败在了孟凡的手上。

    这说明什么！孟凡的实力！阴阳境界！二十四岁的阴阳境强者，并且几乎不靠苍龙学院，完全是依靠自己的资源成长到了阴阳境界！嘶——这究竟是何等妖孽的天赋才能做到！“孟兄弟，厉害！”

    孟凡走到秦语芙等人身旁时，于义就大方的朝他竖了个大拇指，脸上是挡不住的笑容。

    孟凡狐疑的看了他一眼，想不明白他赢了于义为何这般开心。

    他将疑惑问出，秦语童立马解释：“因为于义又拿孟凡哥哥你做了赌注，而且这一次全部是灵石赌注！”

    对于修炼者来说最重要的是什么。

    资源！只要资源足够多，就算天赋再差，也能达到不错的境界。

    更别说天赋厉害之人了。

    资源自然是包括了灵石，灵石是修炼者的命脉，修炼者之间可以为灵石大打出手，绝不会为灵晶大打出手。

    灵晶充其量乃是身外之物。

    难怪。

    孟凡心中明了，看来于义这是靠他赢了不少啊。

    不过……孟凡脸上划过一丝邪恶的笑容，搓手，轻咳了声，嘿嘿道：“于义，咱们是兄弟吗？”

    “那当然！”

    于义拍着胸脯，他可是完全将孟凡当做兄弟的，他可是一片赤诚，没有掺半点假。

    “是兄弟就行，记得见者有份。”

    孟凡笑吟吟的拍了下于义的肩膀，亦有所指。

    于义愣了下，有些没反应过来，跟二丈和尚摸不着头脑似的，“啥？”

    “咯咯咯。”

    秦语童大咧咧的笑着，捂唇凑到易羽眉的身旁笑道：“羽眉姐姐，他好笨哦，见者有份都不知道是什么意思吗？”

    被秦语童这么一说，于义顿时反应过来，再不明白他可真就是个傻子了。

    “孟兄弟，你这……”于义的脸色有些难看，好一会儿他才捂着胸口，一脸心疼道：“我的心好痛。”

    “行吧，谁叫于义我拿你当兄弟，而且这些灵石还全部仰仗孟兄弟，等会咱们五五分，嘿嘿。”

    于义也算是慷慨，也没有多计较。

    孟凡笑笑，对此很满意。

    不管于义真正的身份是什么，至少从这点能看出来于义还是很合他胃口的。

    此时此刻，于义完全不知道，这一刻孟凡才真真正正将他归纳到自己的圈子，将他当做兄弟。

    亦不知道他未来会从孟凡身上得到多少好处。

    孟凡没有多说。

    接下来是易羽眉比试，比试平平淡淡，没有什么太多出色的，毕竟易羽眉选择的是和他实力相当的人，她对自己的实力有自知之明，不敢随意挑战强者，以至于比试平平无奇。

    不过倒也是赢了。

    没过多久便到了秦语童和商瑶瑶对峙。

    两人之间的矛盾孟凡是知晓的，毕竟他进入苍龙学院的第一时间便见到了两人之间激烈的战斗，不得不说女人之间的对战有时候比男人还猛，一想到秦语童和商瑶瑶的打斗他就觉得头皮发麻。

    秦语童和商瑶瑶可以说是针尖对麦芒，还未上场两人便争锋相对，眼神喷火，谁也不让谁。

    秦语童哼了声，不屑的撇过脸，朝着孟凡和秦语芙等人说道：“孟凡哥哥，姐姐，那我先上去啦，这一次我一定要狠狠地教训商瑶瑶一顿，叫她瞧不起我！”

    一天到晚昂着个头，以为自己是孔雀啊！看不上她，她还看不上商瑶瑶呢，看她怎么好好教训商瑶瑶，让她以后见她都绕道走。

    哼！秦语童气哼哼的跳上挑战台。

    一说开始，两人便毫不犹豫的扭打在一起。

    两边皆是扶额。

    格外头疼。

    “商瑶瑶不会是童儿的对手。”

    孟凡倒是无所谓的注视着场上的战斗。

    他一眼就能看出来，商瑶瑶不会是秦语童的对手。

    可以说，商瑶瑶和秦语童很相似，两人皆是备受家里宠爱的小公主，两人的实力也完全相当，同样没有太多的实战能力。

    但秦语童胜就胜在对灵力的掌握能力比商瑶瑶要强的多。

    孟凡有些欣慰，毕竟他进入学院之际便告知了秦语童按照苍龙学院老师嘱咐的那般修炼，从如今的战果来看，起码秦语童是听从了他的话。

    而商瑶瑶，也正是因为没有听从学院老师的话，导致她对灵力的掌握能力弱于秦语童。

    这一战，商瑶瑶必败无疑。

    果不其然，过了一分钟，商瑶瑶便处于弱势地步，完全被秦语童吊着打。

    又是一分钟。

    商瑶瑶直接败倒在地，裁判宣布秦语童胜利，她才得意洋洋的走下来。

    后面的比赛依旧是平平无奇，孟凡随意看一眼便知晓究竟谁胜谁败。

    对于后面的比赛可以说他完全没有兴趣。

    毕竟这些人的比试在他眼中完全就跟小孩子过家家一样，没有任何的看点。

    若非秦语芙的比试还未开始，他早就走了。

    时间一点点过去。

    半个时辰后。

    新生交流会渐进尾声，等了许久总算是等到了秦语芙的比试。

    秦语芙的对手是一位中级班的老生。

    实力不算很强，但也不弱，无限逼近战力榜第两万名。

    孟凡蹙了下眉，连忙打量了那人一眼，见其实力没有秦语芙强，这才放心下来，心中有些欣喜，如今的语芙和他第一次遇见的语芙可以说是天壤之别，他有些期待起未来，期待未来语芙站在他身边和他并肩作战的模样。

    秦语芙性格温婉，但出招极为凌厉，刷刷刷的三下便将那人解决。

    秦语芙长相极美，紫韵和商清灵乃是学院的两大女神人物，前者魅惑如妖，后者空灵如九天玄女，秦语芙的美和她们大为不同，秦语芙的美属于清秀温婉，有种大家闺秀的宁致感，好似清风拂过水面带来的优雅灵动。

    长相温婉，出手却凌辣无比，这让众多男学员双眼冒光。

    孟凡脚尖一登，直接将秦语芙从挑战台上抱下，赤裸裸的宣誓着自己的主权。

    孟凡这一个星期造成的轰动实在是太大，以至于有些人直接忘记了孟凡对战邱原之事，将秦语芙是孟凡女人一事抛之脑后。

    如今孟凡宣誓自己的主权，直接让一众男学员心碎了一地。

    还以为好不容易苍龙学院又要多一个女神时，怎料这个女神已经名花有主了。

    对于众人的情绪孟凡可不管，他只知道，秦语芙是他的女人，谁也不准打秦语芙的注意。

    

