    沐软软的声音带了一点儿委屈的感觉，像是在同亲的人抱怨，又不自觉的带了几分娇。

    木齐听得心中警铃大作。

    她是在撒娇吧？

    是吧是吧？

    别以为长得好看就能成功了，胜神可是从不吃这一……套的。

    木齐瞪大了双眼，眼睁睁的看着盛庭州弯腰将沐软软抱了起来。

    他眨了眨眼睛，“胜神，你为什么抱她？”

    “走廊上人多。”

    盛庭州垂眸看了怀里的人一眼，说完就走。

    木齐后知后觉的反应过来盛庭州说的那句话是什么意思。

    走廊上人多，沐软软走得又慢，容易被人看见，进而惹出不必要的新闻，盛庭州抱着她走，走得快一点，好像也没什么问题。

    但不知道为什么，他总觉得有些怪怪的。

    “等等我啊！”

    木齐小心翼翼地观察四周，发现没人看到后，立刻朝两人跑过去。

    他全程就跟母鸡护小鸡崽子似的，警惕地盯着盛庭州怀里的沐软软，生怕她趁自己一个不注意，就把自己辛辛苦苦培养出来的大白菜给拱了。

    然而沐软软喝醉了之后很安静，不吵也不闹，被盛庭州放下后就自己乖乖地躺下了。

    “人送回来了，咱该走了吧？”

    再晚一点儿就要闹出大新闻来了！

    他仿佛已经能预料到明天娱乐版块的头条是什么了。

    #影帝私会十八线小花，酒店激情X小时！#

    光想想那个画面，他就觉得自己要原地升天了。

    “嗯。”

    盛庭州收回视线，脑海里仿佛一直萦绕着沐软软那一句“殿下”。

    温热的触感尤存耳边，盛庭州忍不住伸手摸了一下耳朵。

    木齐没有注意到盛庭州的小动作，和他出去后又不放心地四处检查一番，确定没人偷拍后，才和盛庭州一起回他的房间。

    “你好好的怎么答应和嘉宾们一起玩打卡项目了？”

    之前节目组找他谈的时候，他可是和节目组谈好了的，盛庭州可以不参与打卡项目，他只需要当个花瓶，在节目中露露脸就行了。

    “看项目挺有意思的，随意玩玩。”

    盛庭州一边说着，一边脱起了外衣，低头时发现衣服上蹭到了口红。

    脑海中忍不住回想起这抹口红的由来。

    是她的唇不小心擦到留下来的。

    “也对，你一个人在房间里坐着也挺无聊的，是该玩一玩放松放松。”

    “对了，今天有一个漫改剧找我了，说想请你去拍，你有没有兴趣？”

    木齐的声音拉回了盛庭州的思绪，他将脏了的外衣脱下来扔到一旁，“你知道的，它不在的我规划内。”

    “我知道，但人家挺有诚意的，而且你真的不打算拍电视剧了吗？你的那些粉丝还挺希望你出来演电视剧的。”

    “不是不拍，而是没有合适的本子。”

    送到他面前来的剧本还不足以打动他。

    他想要的是塑造有深度的角色，而不是获取短暂的热度。

    “那我再接触接触，看看有没有正剧。”

    盛庭州“嗯”了一声。

    看出他要洗澡，木齐就不继续杵着了，又说了几件事就告辞离开。

    沐软软一觉睡到天亮，醒来后伸了一个懒腰，昨晚的酒让她睡得格外香甜，现在元气十足。

    她要开始一天的赚爽气值计划，给自己洗白白，早日回去！

    把窗帘拉开，让阳光倾洒进室内，沐软软闭着眼睛，嗅了一下清晨的新鲜空气。

    选了一支轻快的钢琴曲之后，她开始刷牙洗脸。

    这时的她脑袋不自觉的放空，回想起昨晚醉酒的事情。

    她昨天好像是被盛庭州抱回来的？盛庭州走后方锐来了，对她说了几句话，看她醉醺醺的就没继续说了。

    说的好像是公司的事情。

    公司想让她在节目里替公司说好话？

    看来是她昨天说的话已经奏效了，公司现在估计正头疼，所以让方锐找她来了。

    不过替公司说好话是不可能的，这辈子都是不可能的。

    她要离开那个辣鸡公司，不过合同的事情有点麻烦。

    原主之前被人哄骗着签了一份不公平的合同，一旦离开就要赔不少钱。

    因为没钱，原主才被公司支配了那么久。

    不敢反抗么？

    “我没有办法反抗。”

    “谁在说话？”

    沐软软心中诧异，环顾四周发现并没有人影，即便是鬼她也不会看不见。

    “是我，你闭上眼睛，摒弃杂念，就能看见我了。”

    沐软软顺着脑海中的声音照做，很快她的面前便出现了一张人脸，“是你。”

    “对，是我。”

    “原来你一直都在，你为什么……”

    “我吃了安眠药，本该死的，但是你来了，我被强行带回了这具身体，并困在这具身体里了。”

    沐软软从来没有想过原主还没有消失，“要怎么样才能把身体还给你？”

    既然原主没有消失，她就不该霸占着别人的身体。

    “我也不知道，但你在，我整个灵魂都觉得很舒服。”

    也许是因为她积攒的爽气值有利于她养魂。

    “你刚说的没办法反抗是什么意思？”

    一问到这个，她的眼眸便低垂下来，整个人看着分外低落，“他们手里有我的裸照，一旦我和他们撕破脸，他们就会把那些照片公布出去，我……”

    “他们简直太过分了！”

    沐软软很生气，她以为是原主单纯懦弱不敢有所作为，没想到还有这么一层。

    “你是怎么被……”

    “签完合约后他们为我提供了一间公寓，公寓里有针孔摄像头，所以就这样了，其实我还算幸运的，有的被灌醉，拍了那种视频。”

    许是压抑的太久，终于找到能够诉说的人了，她忍不住多说了几句：“他们利用我的照片，逼我做了很多我不想做的事情，我实在是坚持不下去了，所以才选择服安眠药自尽，也许这样我就解脱了吧。”

    她笑着说道。

    沐软软忽然就明白她了。

    活得那么用力，还要被网曝，谁都可能是压死骆驼的最后那根稻草。

    她甚至连死都是静悄悄的，不想伤害那些和她有着同样遭遇的女孩。

    也许这就是系统安排她过来的用意吧。

    “你要不要跟我看一看另一种人生？”

