    第1629章大吉兆呀

    “这些花啊草啊树木啊都是有灵的，瞧这海棠花开的多旺盛，四皇子府今年一定会交好运的！这是预兆呀！”

    “对对！”

    “……”

    众人这番话正说到了四皇子妃的心坎上，四皇子妃心花怒放！

    太子妃脸色铁青，死死的盯着这满树繁花，心中又惊又怒。

    吉兆？好运？花木有灵？预兆？

    皇子生自天家，已是富贵至极，四皇子府还想要什么样的吉兆？还想要什么样的好运？

    他们想干什么？造反吗！

    可是，这样的好事儿，凭什么会发生在四皇子府！即便这个时节花木有灵，这灵也应当应验在太子府才对！

    听着众位夫人小姐那一声声的奉承讨好、说说笑笑，太子妃只觉每一个字都那么刺耳、扎心。

    别的事情上她尚可不计较，也不值得计较，唯独这种有动摇太子爷地位可能性的事儿上，她半步也不让。

    太子妃终忍无可忍淡淡说道：“天气还这样冷，好端端的，这海棠树怎么会开花呢？况且，若是开一枝两枝也就罢了，这满树繁花，显然不正常啊！再者，本宫似乎记得，方才咱们从这儿经过的时候，这海棠树也并未开花呀，这才多大会儿功夫呢，怎么就——这也太奇怪了！”

    众人鸦雀无声，脸上笑容顿去。

    大多数人已经猛的反应过来了：当着太子妃的面夸赞四皇子府的那些话，有多么的不合适！

    众人心中无不忐忑起来。

    夸得最猛最狠、与有荣焉的田家那些夫人小姐们，更是不自在，心虚的垂下头别开目光。

    四皇子妃唇畔笑容亦是一僵——

    太子妃心里总算痛快了二三分，淡淡一笑，向四皇子妃道：“这莫非是四弟妹故意使了什么法子做出来博大家一乐？”

    四皇子妃心里暗怒，她用得着博谁一乐？便是太子妃也不配！

    “这我哪儿知道，这海棠树明明白白就是开花了，我瞧着倒是挺好看的，没什么奇怪啊。这大千世界本来便无奇不有嘛！一棵树想要开花，谁管的着呢？”

    “我倒是觉得呀，夫人们说的挺有道理的，想来是这一处地势好，气脉充足，这几日阳光又好，天气也暖和，这不就开花了嘛。”

    别人怕太子妃，她可不怕！这是吉兆、就是吉兆，怎么了？

    老天爷给四皇子府的吉兆，太子妃这是眼馋了呢！

    可是，眼馋又能怎么样呢？

    太子妃心下大怒，面上尚能保持平静，微笑道：“四弟妹这话可太不讲道理了，若说这一处地势好、气脉足，天气暖和，可这儿不止这一株海棠树，怎么独独它如此呢？这说不通呀！”

    “再者，咱们之前经过的时候这海棠树还是光秃秃的，连个花苞都没见着。忽然之间满树繁花，根本就不合理呀！”

    “这事儿，依本宫看来，也太邪乎了！”

    众人心头剧跳，脸色微变。

    内心深处，反倒是更加认同太子妃的话。

    没错，这事儿的确是太邪乎了……

    (本章完)

