    几个小时之后，一架私人飞机盘旋在金城上空，机翼闪烁着耀眼的红光。

    缓缓降落在几十米高的平台上。

    谢予长腿一迈，从飞机上走下来，大步流星走向电梯口，乔夜紧跟其后。

    “老板，金城的天气，这会雨刚停，过会还要下，要不吩咐下面的人去找人吧。”

    抬头看了一眼乌云密布的上空，想要阻止谢予出去。

    “你留下。”

    谢予脚下的动作没停，面色从容地说。

    乔夜面上一僵，很快恢复了自然，小跑跟上自家老板。

    他哪敢留下，要是今晚留在这不跟着去，明天被摘工牌的人就是他了。

    不就是下雨吗？没什么大不了，还是夫人最重要。

    “我马上吩咐下面的人去找夫人。”

    谢予冷着脸，寒潭般的眸子直直的盯着电梯显示屏，乔夜站在旁边裹了裹身上的西装，已经二十四个小时没有休息了，此刻精神恍惚，困得快灵魂出窍了。

    冷不丁地打了个喷嚏，立刻捂住嘴歪头瞥了一眼站在前面的男人。

    自家老板是不用休息的活神仙吗？怎么一点都没有困意。

    地下停车场。

    谢予大走在前面，乔夜低头看了一眼手机，身体微微前倾，想要说什么。

    “老板，警局的人说今晚夫人的母亲失踪了，已经报案了，但是不是夫人报案的，是一个中年男人。”

    “至于......夫人现在在哪儿，他们也不清楚。”

    恭敬地说。

    谢予脚下的步伐戛然而止，微光下略微转眸，沉静，清冷，让人愈发捉摸不透他的情绪，难辨深浅。

    “让下面的人都去找谢末桃的母亲。”

    “那......夫人？”

    乔夜站在一旁，疑惑地问，看着谢予走到车旁。

    都去找夫人的母亲，哪......夫人怎么办，还找不找了。

    “我亲自去。”

    声音沉沉。

    “老板，外面已经下雨了，您。”

    “您带上伞。”

    乔夜话语一转，从身后拿出一把黑色的伞，双手递给他。

    刚刚下意识要阻止他出去找人，外面下着雨，开车太危险了，而且他对雨天又......

    知道拗不过，只能递给他一把伞。

    看出自家大老板的着急，他怕再多说一句话，就得被炒鱿鱼。

    谢予长臂一伸，大手握紧伞扔到后面的座椅上，冷冽的眼神直勾勾地盯着前面，发动了车子。

    路边。

    寒风一阵阵吹，夹杂着树叶碰撞的悉簌声，诡异恐惧。

    谢末桃胸前散着湿漉漉的长发，鬓边细碎的发丝沾湿贴在白皙的脸蛋上，红肿着眼眶，星眸暗淡无光，行尸走肉一般在路边移动。

    长及小腿的睡裙尾端沾满了泥泞，贴在腿肚上。

    细密的雨水打在脸上，彻底清醒过来，大口喘息着直至意识回笼。

    “又下雨了......”

    伸出小手，呆呆地站住，声音沙哑呢喃。

    头顶突然出现一把黑伞，将两人隔绝在寒冷和杂声之外，只留下彼此交缠的呼吸声。

    谢予脱下外套盖在她的身上，将人紧紧地搂在怀里。

    “冷吗？”

    感受到冰块一般的肌肤，黑眸沉沉，眉头一皱。

    “冷。”

    谢末桃不由得往他怀里缩了缩，满眼的惊讶，凝视着他的双眸，杵在原地。

    谢予？

    他怎么来了，不是一直不接电话吗。

    鼻尖萦绕的男人身上独有的木质香气点醒了她脑子里的一点神智，苍白的小脸蓦然落入黑沉的瞳孔里，她捕捉到了丝丝心疼和慌乱。

    是错觉吗？

    谢予一贯铁青的扑克脸，高高在上的样子，遇事从来都是不紧不慢的样子，好似一切都在他的掌控之中，现在却因为她心慌意乱。

    “不是不接你电话，手机没电关机了。”

    谢予没料到她会是现在这副样子，大手扣紧她的后脑勺，另一只手揽住她的肩膀，率先说道。

    “嗯。”

    谢末桃哽咽的应了一声，乖巧地趴在温热的胸膛里，贪恋在寒冷的夜晚里仅有的温暖。

    只要他来找她，就好了，成为她此刻的依仗。

    好似到处都是篝火。

    “我妈妈......”

    片刻，怀里响起女人细弱的声音，垂眸，看到谢末桃惨白的小脸，十分担忧和惊慌。

    谢予抬手将她脸上的碎发拨到耳后，大手落在女人精灵般的耳朵上，轻捂了两下，直到温热才松开手。

    看似宠溺的小动作像是安抚怀里受伤的小猫。

    “我知道，保证会找到。”

    这下谢末桃懵了，属实没想到谢予竟然知道母亲失踪的事情，更不没想到他说保证会找到。

    是爸爸告诉他的吧，不然她的手机丢了，谢予怎么会知道她一个人在外面。

    这般安慰她的话信手拈来，尽管知道他也无能为力，跟自己一样只能等警察找人的结果。

    还是乖巧地点了点头，目光坚定地看着他。

    夜风裹着淅沥的雨丝倾泻而下，雨幕之下，谢予单手撑伞，不疾不徐揽住怀里的女人上车，峻拔毅然的身躯替怀里的人挡住了大半的寒意。

    谢末桃坐在车上，身上披着宽大的外套。

    谢予却没有立刻开动车子，弯腰下车，片刻，又折回来。

    手上多了一条毛毯，大手一挥伸开，先是擦干了头发上的水珠，又搭在谢末桃的腿上。

    深邃的目光落在她红肿的脚踝上，抬头凝视着波光粼粼的星眸。

    “怎么弄的？”

    声音宠溺还有些责怪，好似珍惜了很久的洋娃娃被人弄坏了针脚。

    谢末桃疑惑的垂眸，看到红肿的脚踝，这才想起来。

    刚刚也没有很疼，抛在脑后，现在被他一提醒，倒觉得麻麻的，好像真的伤到了筋骨。

    “哦。”

    “这个......穿着拖鞋下楼的时候不小心摔倒了，没事。”

    她并不是什么娇气的人，只是崴了一下，也不是什么大事。

    因为冒冒失失的性子，以前每年都会受伤，不是接水烫伤手就是下楼扭到脚，早就习以为常了。

    谢予蹙眉，双唇嚅动，正准备说什么。

    放在副驾驶上的手机突然响了，瞥了一眼，却没有要去拿的动作。

    谢末桃小手推了一下他的胸膛，转过脸去，喃喃地说。

    “先接电话。”

    他今天肯定很忙，还过来找她，这个点了还有人给他打电话。

    “我知道了。”

    声线低沉。

    谢予挂了电话，回头看了一眼谢末桃，低头垂眸，发呆，不知道在想什么，两只小手攥着放在毛毯上。

    “妈妈找到了，在医院。”

    谢末桃闻声，猛然抬头，前倾身体，小手攥上前面的座椅，眼睛里闪着光，急切地说。

    “可以现在带我过去吗？”

    妈妈怎么会在医院里，难道是出什么事了？

    “好。”

    谢予正身坐好，应声，情绪听不出有什么变化。

    抬眸，从镜子里看到她恢复了往日的精神气，微蹙的眉头渐渐舒缓。

