    江离对着慕明月说道，“他精神分裂到病入膏肓，身体已经是高度被腐蚀了，一旦他被击垮，稍微不注意都会出现生命危险。”

    慕明月眉头深蹙着。

    “没得治?”慕明月压抑住颤抖的声音问道。

    江离定定地看着慕明月，摇头说道，“哪怕你是再世华佗都有点困难……”

    “我不信。”慕明月摇头说道。

    “明月，我知道你是小医神，你宝贝儿子说的，但是战云开这种情况是非一般。”

    “就算再难，我也会不惜一切代价救他。”慕明月双手紧攥成拳头，很坚定地说道。

    江离看着慕明月如此坚定，她眼里燃起崇敬，“明月，我是希望你可以治好他的。”

    战云开的病情的确是棘手。

    “他有没有和你说，他去哪里了？”慕明月问着江离。

    江离摇头说道，“我只是过来劝他对你解释清楚的，他没有告诉我他去哪里。”

    顿了顿，江离说道，“这个你要问战云开或者他的管家，我是真的不知道，要是知道的话，我肯定会告诉你的。”

    她只是眼睁睁地看着战云开上了飞机，问了去哪里都没有说。

    她猜，战云开就是为了逃避，躲避慕明月。

    更不想让慕明月找到。

    慕明月，“……”

    战云开这是有意躲着她的。

    江离看着慕明月苍白的脸色。

    她便问道，“或者你们之间有过什么美好回忆地方吗？或许他去了那种地方。”

    慕明月眉心轻蹙，摇头说道，“并没有，我和他虽然认识了几年，但是我们之间没有什么回忆的地方。”

    以前战云开身体特殊，所以他们都没有去过远门。

    更别说什么共同回忆的地方。

    “那你联系程管家，兴许他会告诉你，因为他和我一样的，希望战云开可以解释清楚，可是战云开并没有。”

    江离看着慕明月，表示很抱歉，说道，“明月，我并没有破坏你们的婚姻你们的家庭，完全是战云开为了把你逼走，他才找我演戏的。”

    “他这么做，完全是为了逼着你离开，生怕你给他守寡。”

    江离继续说道，“明月，战云开是爱你的，只是他用了你不能接受的方式去爱你。”

    每一个人都有爱人的方式。

    她其实是不赞同战云开的方式的。

    这样是欺骗，隐瞒。

    一旦被捅破了，受到伤害的人也是当事人。

    “妈咪，别理爹地，爹地就是一个傻子，天底下最傻的傻子！”慕景希说道,“我现在进去处理，看看爹地在哪里。”

    慕景希说着，就已经开始着手查爹地的行踪。

    “你怎么查？”慕乐乐好奇地问着慕景希。

    慕景希手一直在手机上操作着，眼睛都没有抬，说道，“我在老程的手机里装了隐秘定位，他都不知道的。”

    只是没有激活，现在开始激活需要点时间。

    慕乐乐看着慕景希，惊叹问道，“你怎么会在老程手机装定位，而不是爹地手机装定位？”

    慕景希说道，“爹地很敏感的，他手机要是被装了定位，肯定会觉察出来的。”

    “装在老程手机就不一样，他不懂这些，也不会想到自己被装定位的。”

    慕乐乐点点头，若有所思地说道，“嗯，是哦，这方面还是阿希宝贝厉害。”

    如果换做是他，他都只会在爹地手机上装定位。

    不会想着在程管家手机上安装的。

    几人说话的功夫，慕景希就查到了定位。

    “查到了！”

    慕乐乐惊叹慕景希的速度。

    “你这什么设备定位啊，那么快的？”慕乐乐问道。

    “我自己研发的，刚刚我远程激活了。”慕景希说道。

    “那我们现在怎么去找爹地？”慕乐乐问道。

    慕景希说道，“你雇佣团没自己的飞机？”

    慕乐乐一脸窘迫，“我们那个是战机……私人飞机买不起，穷……”

    慕景希狐疑地问道，“我不想，你们很会掠夺，而且是出了名的。”

    慕乐乐白摆手说道，“哪里哪里，我们掠夺的金钱都捐出去做善事了，所以一直穷，有钱是雇佣团的前身，我上台后就整改了……”

    “那你这……真的是有点穷。”慕景希说道，“那我去联系下飞机。”

    战家旗下有航空公司。

    “你去哪里联系啊？难道借飞机？”慕乐乐问道。

    “我们家有航空公司啊。”慕景希抬头，看着慕乐乐说道，“你不知道？”

    慕乐乐摇头，“我还真的是不知道。”

    “那你现在知道了。”慕景希说道，“安排下，等下飞机就来了。”

    “好嘞！已经准备好了!”慕乐乐说道。

    很快的，飞机就到了。

    在半空中盘旋着，最后停在了帝国城堡的小型飞机道上。

    “可是我不懂啊，既然是我们的航空公司，那么爹地肯定是有下令禁止让我们坐的，为什么……”

    慕乐乐不明所以地问道。

    这个时候，机长回答了慕乐乐的疑问。

    “小主子，我时间刚刚好，没迟到吧？”机长朝着慕景希敬礼。

    机长眼尖，很快就看到了有两个小主子。

    这委实把他吓了一跳，“怎、怎么有两个小主子？”

    “给你介绍下，这个是我的双胞胎弟弟，慕乐乐，也是你的小主子。”慕景希介绍着慕乐乐，然后再隆重介绍着慕明月，“这位是你大主子，我妈咪。”

    “大主子，小主子，你们好，幸会幸会！”机长说道。

    “我还是不明白，为什么你可以调动爹地的航空飞机。”慕乐乐勾搭着慕景希的小胳膊说道。

    “因为我救了他，他就算是冒着被辞退的风险都要来执行我的命令。”慕景希说道。

    他也是偶然一次的机会救下了机长。

    机长承诺过的，只要需要他，一定会上刀山下火海的。

    如今，他有用到机长的地方，机长马上开着飞机就来了。

    完全不顾规矩了。

    “爹地居然跑去了爱情海，可真牛坏了。”慕乐乐看着定位，顿了顿，更是夸着慕景希，“不过更牛的是阿希宝贝你啊，这定位系统实在是太牛了啊，一连上就知道别人的目的地。”

    这个才是高科技。

