    2月底，汉唐传媒集团今年第一部电影要开机而来，唐安在怀柔影视基地附近的酒店为电影《鬼吹灯之寻龙诀》举办了一个开机发布会。

    电影在大部分场景在怀柔影视基地拍摄，为此剧组租下了整整一万平方米的摄影棚，来布置电影中地下墓室的场景。

    再加上采用3D拍摄，电影的制作费用加上特效费达到了惊人的2.2亿。

    费用比《明日边缘》也便宜不了多少，主要是特效、场地、3D设备的钱。

    特效依然主要给天宫异彩做，原版《寻龙诀》在特效虽然在国内算是一流，不过离顶尖还差一点，比被喷成5毛特效的《长城》都有段差距。

    2015年的时候《寻龙诀》制作费用才1.7亿，那时候陈昆、黄博、舒琪三人片酬最低的都在千万以上。

    唐安在2011年就拿出了2.2亿的制作费，力求在能力范围内做到最好。

    这个3D摄影机还是土豆上市去米国的时候，通过哥伦比亚的关系租来的，一机双镜的3D摄影机，价格不菲。

    至于片酬相对来说就便宜了，所有演员加起来2500万多点，吴尔善800万导演片酬，外加国内制片方分成的5%。

    这片子投资高，利润肯定没有《港囧》高，唐安还给了吴尔善工作室10%的投资份额，多了工作室也要不起。

    有钱大家一起赚，才能长久，没更何况汉唐传媒本身就是工作室的大股东。

    发布会开始，由于徐征的出现，还出演了一个角色，也让记者们很意外。

    “徐导你好，请问你为什么没有继续参演囧系列，而是出演《寻龙诀》这部电影呢？”

    这话一出，原本面带的微笑的徐征一瞬间有些尴尬，不过也仅仅是一瞬间而已，毕竟是演员。

    “《唐人街探案》是一部风格不同的电影，就需要不同风格的演员，而我出演《寻龙诀》也是因为适合这个角色罢了。”徐征微笑着说道。

    “那是不是以后你都不会参与这个系列了？”记者紧追不放。

    这是旁边唐安笑笑说道，“当然不是，徐导依然是囧系列不可或缺的人，目前我们正在筹备下一部《港囧》，还是徐导自编自导自演。”

    啥？

    记者们蒙圈了，说好的不合呢？

    怎么突然又冒出一部《港囧》了，难不成一个系列一年拍两部吗？

    亦或者是，那个什么《唐人街探案》压根不存在，只是一个谈判的筹码。

    记者们自动脑补了唐安和徐征之间的勾心斗角，瞬间了然。

    记者紧接着问道，“这是不是意味着《唐人街探案》就要终止了？”

    “不会，这部电影现在正在筹备当中，我们的资金已经到账了，几个外景组也前往泰国寻找合适的外景。”

    “那这两部电影同时启动，准备什么时候上映呢？”

    “《唐人街探案》将在明年春节上映，《港囧》会在2013年春节上映，我们汉唐传媒承诺将在每年春节为观众们奉献一部精彩的喜剧电影，希望所有观众们都能高高兴兴地过新年......”

    徐征仍然出演汉唐的电影，《港囧》还是徐征自编自导自演，之前那些关于徐征和唐安之间不合的传媒瞬间告破。

    不过媒体们不高兴啊，真要是他们俩闹出什么事才是喜闻乐见的。

    现在一团和气，还有什么意思，哪来的爆点？

    没办法，记者们也只能问一点《港囧》的细节了。

    媒体们意兴阑珊地退场，唐安和主创们一起往隔壁的宴会厅走去，就算是个开机宴吧。

    途中唐安喊住了徐征。

    “徐导。”

    “唐董？”徐征连忙停下来。

    唐安笑笑道，“《港囧》那部片子还有时间，徐导好好把剧本、人设打磨一下，先把《寻龙诀》拍好。”

    “唐董放心，这部《港囧》肯定不会让你失望的。”徐征信心满满地说道。

    这个系列他已经驾轻就熟了，写个剧本那是文思泉涌，下笔如有神，每一处细节都安排好了笑料，一点也不突兀，非常自然。

    “呵呵，那就好，我当然是相信徐导的能力。”

    一路上徐征就在介绍着自己的构思，用情怀、笑点、感情，三管齐下打动观众，双方之间好像什么事都没有一样，也非常自然。

    ......

    开机宴很愉快地就过去了，唐安也没有给剧组什么压力，也就说了一些鼓励的话，下午在摄影棚看了看他们拍摄的第一场戏。

    一切都还顺利，唐安和吴尔善也交代了一些事情。

    “吴导，那姑娘是萬达的人，没什么经验，该骂就骂，要求还是不能降低的，不过你也多引导引导。”

    “唐董放心吧，她的角色简单，我会调教好的。”

    吴尔善自然知道唐安说的是谁，虽然是硬塞进来的人，不过在哪都免不了遇到这种情况，唐安这还算好的。

    更何况丁思甜这个角色没有什么复杂的，那姑娘还年轻，扮起清纯没压力，而且试了几个妖艳的装扮也很不错，完全符合他的要求。

    唐安点点头，“那就辛苦吴导了，这次时间有点紧，暑期档是赶不上了，离国庆档还有整整七个月的时间，你受累尽量在国庆档之前弄出来。”

    “这应该没问题，墓里面的戏晚上也能拍，多加几个班吧。”

    拍戏加班再正常不过了，通宵都是常见的。

    ......

    《寻龙诀》开机了，《唐人街探案》还不急，这片子还有点时间准备。

    不过演员除了邓朝和楊宓之外还有一个重要角色，秦风的扮演者可不好找。

    有点萌、有些迷糊的小鲜肉，这要是个女孩子还好，男生符合的要求的还真没几个。

    唐安就让陈国幅去各个表演学校、高中艺术学校一家家的找，总能有符合要求的。

    实在不行，就把14岁的刘浩然找来算了。

    过两年他拍《京城爱情故事》的时候其实和后来十八岁没多大差距，只是看起来稚嫩了一点。

    接下来的时间唐安去了趟塔克拉玛干沙漠、巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠，最后选中了国内第四大沙漠的腾格里沙漠位于柠夏省中威市地段作为外景拍摄地点。

    沙漠还需要进行改造，估计还要花点时间。

    摄影棚也放在柠夏了，怀柔影视基地基本上都被《寻龙诀》给承包了。

    好在《火星救援》拍摄时间最多只需要两个月，时间上完全来得及。

    而且天宫异彩已经在开始前期的特效准备，他们从航天局那边得到火星地貌、光线、天空的一系列参数，力求还原一个真实的火星。

    地球上和火星上的光线可是不一样的，还有两个星球的外太空，都需要大量的计算和设计。

    