    第311章和和美美一家人？

    是夜，白府后院一派祥和。

    今儿个白老太爷十分高兴，不为别的，就为儿媳徐氏竟特地安排了一桌子好菜，说要让这一大家子人好好吃个团圆饭。

    这不，连外出赴宴的左相白毅都被自家父亲叫了回来，规规矩矩的坐在了桌子前。

    看着眼前的儿子儿媳，还有孙子和两个孙女，老爷子欣慰而又感慨。

    多少年了？

    他们这一家人已经有多少年没在一张桌子上吃过饭了？

    回想起曾经的乌烟瘴气、冷漠疏离，老人的双眼都快湿润了。

    这一幕白凤倾看在眼里，乐在心里。

    倒不是快乐，而是被徐氏这波操作给秀到了。

    不得不说，白凤倾觉得徐氏能压制原主她娘并非巧合，毕竟徐氏有些小聪明，她懂得察言观色，更懂得顺势而为。

    她吃准了白老爷子那颗期盼家和万事兴的心，也想借此为她自己树立一个贤能又温柔的当家主母形象。

    当然，这场团圆还有一个好处，那就是给她白凤倾一个正式融入白家的机会。

    一箭三雕，不可谓不妙。

    而更妙的地方在于，她白凤倾还一点都不觉得反感。

    因为她确确实实需要这个机会。

    白凤倾正想着，桌前的徐氏已亲手盛了一碗鸡汤，并笑吟吟的将鸡汤递到了她的面前。

    “二丫头，我都听锦溪说了，你近来又是赈灾救人又是医馆济世的，可不能把自己给累着了。来，喝点儿鸡汤，这鸡汤可是二娘特地下厨给你煲的。”

    女人一袭深蓝襦裙，裙上绣着馥郁优雅的兰草。

    这一颦一笑间，亦是徐娘半老风韵犹存。

    不过白凤倾看得出来，徐氏有私心不假，但上面这些话却说着谦和且真诚。

    毕竟身为主母的徐氏都在她面前自称“二娘”，表示比她娘矮一头了。

    这俗话说得好，伸手还不打笑脸人呢，于是白凤倾立刻便接下了小碗，并顺势递给了身旁正在吃菜的白锦溪。

    “谢谢二娘，不过妹妹近来身子不适，这鸡汤还是先给她喝吧。”

    白凤倾这个动作实在是太自然了，就像是已经习惯了要照顾自家三妹妹一样。

    而白锦溪也不拒绝，立刻笑盈盈的谢过了自家二姐姐。

    她今日确实身体不适，因为那一个月一次的癸水来了。虽说二姐姐给她配了药，但她还是觉得浑身无力。

    一口热鸡汤下肚，白锦溪得到的不止有满足，还有暖心，果然，她二姐姐最疼她了。

    看着这和谐的一幕，徐氏也双眼一红。

    她暗道自己以前真不是个东西，怎么能那么对眼前的白凤倾呢？

    瞧瞧人家，多照顾自家锦溪啊！

    于是她赶忙又盛了一碗。

    可这碗刚刚递出去，便又被白凤倾端给了白老爷子。

    白凤倾的理由很简单，爷爷是长辈，这桌子上除了病人就该长辈优先。说罢，她竟还亲手给徐氏盛了一碗，微笑着放在了对方的面前。

    一时间，白老爷子和徐氏是一脸欣慰，觉得自家凤倾真是懂事极了。

    然而，那作为父亲的白毅与作为兄长的白暄却愣了……

    不是，你怎么就坐下了？

    我们的汤呢？

    我们不是人么？

    ?  ?昨天和今天没休息好，我有点偏头痛，写的很垃圾……所以涂涂改改都删了。

    ?      你们等我想一想，我明后天都八千把更新补上哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

