    韩进能够看的出来，如果现在不给这个老者一个约束的话，这个老者还会继续在这里闹事。

    “那你说你想怎样？”

    韩进挑了挑眉，看向这个老者。

    虽然说这个老者的实力很强，但是这个老者来这里砸场子，他注定失败。

    能够来到青云门的弟子，每一个修为实力都不低，再加上青云门的培养，怎么可能会轻易失败！

    “不可能，我家这个后辈我辛辛苦苦培养了这么久，怎么还是会输？”白衣老者显得非常的崩溃。

    “倒不如十年后我们再战一场，如何？这十年你教你后辈，我一个人带着韩强，你家的后辈你也亲自教育，十年之后再战一场。”

    韩进不想将事情闹得太大，只好用这个方法来劝这个老者离开。

    反观那老者，气的鼻子都要冒火了，现在他的后辈的确输给了韩强，已经没有什么必要再做争论了。

    “那些十年后还会再来一次的，十年之后，让我这孙儿和韩强再打一场，我不信到时候还会输。”

    老惹气哄哄的说道，随后带着他家那个后辈一遛烟的走了。

    “韩强你可以啊！”

    尽管刚才韩进装作一副不在乎的模样，其实他的内心还是很震惊的，他没有想到韩强小小年纪，他的天赋竟然那么强。

    在同等境界下，能够战胜那一个老者的后辈着实不容易。

    “话说，你是哪来的？”

    而在这个时候韩进突然想到这个问题，韩强的家族和那个老者的家族有仇，老者实力那么强，韩强的家族实力一定也不弱。

    “我也不知道我具体是从哪里来的，但是我知道在这青云门里面有关于我家族留下的线索。”

    韩强不急不慢地说道，的确在他的记忆里面啥也没有，他记忆一片混乱，很多东西都已经想不起来了。

    “我们是在那个地方发现他的。”

    这个时候将韩强送过来的那个长老指着青云门的某一个位置。

    “走！我们过去看看。”

    韩进拉着韩强便朝着那个方向飞了过去，而其他的长老并没有跟随，都在忙着修复青云门的护宗结界。

    再说另一边，韩进带着韩强来到了一处小湖边，据说青云门的人就是在这里发现韩强的。

    “你看这里有没有什么熟悉的地方？”

    韩进盯着韩强。

    然而韩强的眉头先是一皱，紧接着却露出一副迷茫的模样，摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    “唉，可惜了。”

    韩进摇了摇头，但也无可奈何，既然韩强想不起来，那就只有他自己来搜索了。

    韩进在这周围转了一圈，果不其然，他发现了一个小东西，是一张地图。

    韩进虽然不知道这张地图是干嘛用的，但是直觉告诉他，这一定和韩强的身世有关。

    这很有可能就是韩强家族的人留给他的，因为在这张地图的背面写着一个张字。

    “找到地图，其他就好办了。”韩进笑了一下，只要能够找到这张地图的话，后面做推导就简单多了。

    韩进将这张地图铺开，双手结印，神魔之力涌现出来，与他的灵力相互结合起来，在空中浮现出一个又一个的符文。

    这是一种推导之术，用处便是推演出他家族的来历到底是什么？

    只是，韩进所能看到的却是一片云雾，于是韩进再一次变换手中的手印，在他眼前的云雾也在随之慢慢消散。

    时间在一点一滴的过去，韩进也慢慢的能够看清究竟韩强的家族是什么。

    可偏偏就在这个时候，慕容鸢却突然冒了出来。

    “快快快快，帮我一个忙。”慕容鸢看了一眼正在施法的韩进，丝毫不顾及他现在在干嘛，直接推着他，将他的推演之术给打断了。

    “你干嘛？”

    韩进被他推了一下，明明即将就要看到真相了，却偏偏在这个时候被打断了。

    “我刚刚收到了家族来的传讯，我们家族好像遇到困难了，我需要先离开一趟，你可不可以陪我一起去？”

    慕容鸢趴在韩进的肩膀上，眨巴眨巴自己的大眼睛，露出一副楚楚可怜的模样。

    “你们家族遇到什么事情了？”韩进急忙问道。

    如果他们家族真的遇到困难的话，那的确是一件重要的事情，得先去安排他家族才行。

    “我也不知道具体发生了什么，他们只是告诉我家族遇到的困难，需要我赶紧回去。”

    慕容鸢这个时候语气语气结结巴巴的，先前他收到家族的传讯说家族遇到困难的时候，她便十分着急，连忙找到了韩进。

    而并没有询问家族到底发生了什么事情。

    “算了，还是你家族的事情重要，我们先走吧。”韩进看了一眼身旁的韩强。

    今晚他很想知道韩强的身世到底是什么，但是慕容鸢的家族都已经遇到困难，他现在必须赶紧帮助慕容鸢的家族。

    “我们走。”

    韩进拉起了韩强，然后对着慕容鸢说道。

    接着韩进一个起身，将韩强带着飞到了青云门的大殿前，大殿被天外来客毁的十分惨烈，无数的长老们在这里修复着大殿。

    韩进随便将韩强丢给了一个长老，然后跟着慕容鸢便离开了青云门，直奔慕容鸢家族而去。

    在这一路上，韩进总是有一种奇怪的感觉，他的心里开始惴惴不安，这就跟天外来客到达青云门前的感觉一模一样。

    “奇怪，我怎么会觉得有点心慌？”

    韩进有一些不解，只是到了这个时候，还是先赶到慕容鸢家族最重要。

    一旁的慕容鸢似乎是注意到了今天的韩进有些不同，语气有些亲昵的问道。

    “你是身体不舒服吗？还是有什么心事？”

    这个时候，慕容鸢立马想到先前的天外来客砸青云门那个样子，现在韩进很有可能是在担心郁闷这件事情。

    “你也不用太过担心啦，事情都会好起来的，毕竟天外来客都已经被打走了不是吗？”慕容鸢尽可能的安慰着韩进。

