
　　小门后的空间跟螺旋楼梯处的环境很像。

　　四处全是石壁，空间比外面的反应堆还要宽阔。

　　漆黑一片！

　　露欧娜施展净光术，一颗光球漂浮在众人头上，充当照明小太阳。

　　偌大的空间布置却简单得出人意料，除了中间位置有一个巨大的凹坑以外，再也没有其他显眼的事物。

　　“我一直很奇怪。”乔克偷偷凑到露欧娜耳边：“那群蜜蜂的巢穴在哪里？”

　　‘哈？’露欧娜不明所以地瞅了他一眼。

　　乔克耸了耸肩：“纯属好奇。”

　　金色的光辉散在坑里，反射出一些光泽。

　　里面有东西！

　　因为感知一直存在，所以它们应该都不是活物。

　　西琳第一个站到坑边。

　　凹坑约莫有四、五米深，整体成碗状，一眼就能看到底。

　　“下面好多武器！”一声呼唤，众人都围在坑边。

　　造型各异的装备横七竖八地散落在坑底，还有一些簸箕那么大的金属箔片。

　　大部分都是银色的。

　　西琳的护目镜发出扫描光线探向坑里：

　　“有几件物品还有能量反应。”

　　“等等！”她的语气陡然一变，被全覆头盔包裹的面容露了出来：“那几件物品上面有EK的标志！”

　　除了露欧娜，其他人闻言都顿时来了兴趣！

　　EK的标志...那不就是伊万诺夫博士认证过的东西！

　　渴望并没有让大家冲昏头脑，西琳开始仔细地探测坑底的情况。

　　任何细节都不放过。

　　凯莉博士半蹲在坑边，表情若有所思：

　　“这些物品的能量似乎不是自行散溢出去的，给我的感觉更像是被抽取...也不对！应该是吸收更准确。”

　　“各位注意到没有，大多数东西都是银白色的。”许久没有出声的唐，终于发表了一下自己的意见。

　　佩尔保持沉默，但眼睛一直盯着坑里。

　　“博士，下面很安全，我现在就去把那几样东西给拿上来？”探测完毕之后，西琳征求着凯莉博士的意见。

　　“嗯，你小心一点，拿到了马上返回。”

　　卡梅拉·伊万诺夫认证过的东西，还极有可能是放置了几十年依旧存有能量...

　　具有重大的研究价值！

　　而且这座研究所的发现，也从侧面印证了，早已消失在世人眼中的伟大科学家，其实一直都在秘密进行着什么研究。

　　虽然，此刻只是发现了他曾经的足迹。

　　西琳手持白剑跳进坑内，露欧娜将光球移动到她的上方。

　　在其余五人关注和警戒的注目下，西琳先将残留有能量反应的东西拿上，随即似乎有些不甘心，又带上几件其他的物品。

　　一条散发着皮质光亮的绳索，将所有物品捆绑在一起。

　　她没有尝试将东西放入收纳芯片。

　　这可能会引起不必要的猜忌。

　　随后纵身一跃，西琳安全返回。

　　几人围了过去。

　　注意力当然首先集中在散发能量的物品上面。

　　一共有三件。

　　足有一米五长，银白与炭黑互相交绘的...狙击炮？

　　枪身银色斑驳，呈长扁矩形体，整体不足半米的...重型猎枪？23sk.Com

　　还有一把全身铭刻奇怪符号，棍长一米出头，所余能量最足的亮银色大锤。

　　西琳首先拿起那把‘狙击炮’。

　　枪管占据整个枪身的四分之三，从枪口开始一直到扳机处，枪管共分为两层，且逐段扩大一小圈。

　　都是没有棱角的四方长柱体。

　　第一段枪管表面有许多‘一’字型的孔洞，正下方有船底形状的小扣件，左右两边各有一个凹槽。

　　当西琳将其握在手中的时候，整个枪身泛起一阵紫色的电路流光。

　　那是暗纹。

　　“好枪！”西琳爱不释手。

　　第二段枪管要短上一些，全身有七个环节造型，正下方是特殊皮质的流线型握托，方便双手持枪。

　　最宽泛的枪身部分，跟底边朝上平行的直角三角形一般无二。

　　表面有许多流线型纹刻，最显眼的，还是枪身左边正中位置的旋钮。

　　自从西琳将其拿在手中，上面就不断地有紫色光点来回旋转闪烁，似乎可以调控什么。

　　枪身末端正下方是传统的扳机扣和握把，并没有储存子弹的弹夹设计。

　　超长的瞄准镜几乎占了整个枪背五分之一的位置，镜头一直到第二截枪管的中段。

　　最后的枪托宛如一角‘肿大’的等腰三角形，棱角依然是圆弧形，让使用者不会因为剐蹭受伤。

　　整个‘狙击炮’以银灰色为底，边缘纹路大多则是塑料黑。

　　有点像是包裹的碳素合金。

　　细线般的紫色电纹路不断流转，旋钮上的光点如钟表时刻来回闪烁。

　　武器的整体造型，充满了时尚未来的科技感。

　　至于实际用途...

　　枪托纹刻着的‘EK’标志，给了在场擅用热武器的人士，无穷信心。

　　西琳对这把武器是越看越喜欢。

　　她本身是擅长近战的科技剑客，这‘狙击炮’给人的初始印象，就多半是什么远程大杀器。

　　西琳一直都没有比较趁手的远程攻击手段。

　　因为‘白剑’耗费了她大量的财富和贡献，西琳目前根本没有资本再获取跟‘白剑’同档次的远程武器。

　　科学院的超凡者的每一次实力或者序列的提升，都意味着‘装备更替’，‘义躯改造’。

　　不管哪一项，都是非常烧钱的。

　　鉴于‘冒险战利品归冒险者本人所有’的原则。

　　假若西琳真能将它熟练地纳为己用，对其实力的提升，毫无疑问是巨大的！

　　可现在有一个问题。

　　六个人，只有三件‘EK’武器。

　　该怎么分呢？

　　露欧娜虽然对科技物品不怎么感兴趣，但这并不意味着她会平白放弃自己应得的利益。

　　一路到此，几乎每个人都发挥了自己的作用。

　　在场的六人，除去胖胖的唐，都有获得‘EK’的资格。

　　利益，永远是矛盾和冲突最好的理由。

　　西琳现在考虑的，是如何说服其他人，让自己获得这把‘狙击炮’。

　　唐似乎很有自知之明，他的目光只在三件‘EK’武器略微扫了一眼，便将注意力转移到西琳带上来的其他东西上。

　　“嘿，你们看这个，跟小孩子玩的飞盘像不像？”唐手里正拿着一片纯银色的金属箔片，上面有不少坑坑洼洼的沟壑。

　　宛如老树皮。

　　身后，

　　空中，

　　一道巨大的虚幻涟漪，此刻正慢慢靠近围在‘战利品’周围的六人。

　　无声无息...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第258章：“EK”武器免费阅读。https://xs.23sk.com 