    看着旁边两人，老李的脸直接就黑了。

    他先瞪了侄子一眼，然后用只有自己人才能听懂的眼神问：你在搞什么？

    李二黑脸上全是无辜：你不是让我看你的信号行事吗？

    老李：可我没发信号啊！

    李二黑：怎么可能，你都蹭的一下站起来了。

    老李：……

    他又看向易正才。

    易正才：这可不能怪我，你侄子太莽了，我只是配合他一下……不然光他自己一个人在那发挥，没有气势啊！

    擦擦额头冷汗, 老李原本以为易正才会靠谱点，现在才知道自己想多了。

    他对傅松道：“傅老板，不好意思啊，我们乡下人都喜欢光着膀子。”

    傅松看着头顶中央空调喷出来的嗖嗖冷气，沉默了。

    老李连忙打个哈哈：“是这样，我来主要听说龙城·云鼎换老板了，您真是年轻有为。”

    傅松摆摆手：“一般吧，就是突然对房地产有些感兴趣。”

    “傅老板真有眼光。”

    “……”

    李二黑见老李半天都没说到正题, 忍不住开口：“姓傅的, 明人不说暗话，我们这次来，是想问你一件事。

    那个朱老板还欠我们五个月的工资呢，既然你接手了楼盘，不知这工资什么时候发？”

    听到侄子的话，老李瞬间就急了。

    商业谈判讲究的是徐徐渐进、步步为营，结果你上来直接就问，口气还这么刚。

    就算眼前的傅老板有从中协调的意思，都会一推二五六啊！

    他早就见识过城里人太极拳打的有多精妙。

    谁知就听傅松道：“你们说工资的事？财务已经核算好，这两天就会到账。”

    老李顿时呆住：“你……你说什么？”

    傅松：“我说工资这两天就会发！

    其实大火的工资早该给了，但最近一直在交接, 我人手又不足, 只能等一切稳定后再处理。”

    本来龙城·云鼎拖欠的工资，应该在朱洪离开前结清, 不过经过商谈最后由傅松代发。

    这样可以让傅松尽快取得员工的信任。

    至于朱洪这边, 反正他都要走了, 也乐得送傅松这样一个人情。

    李二黑结结巴巴问：“真会发？你不是骗我吧？”

    傅松疑惑：“难道你们没收到短信？”

    “短信？”

    “对啊, 就是让大家办银行卡的短信。

    我是这样打算的，以后工地员工工资的发放，将和售楼处的工作人员一样，每个月的10号，直接把钱打到工资卡上。”

    说完看着老李：“当然，具体打多少，需要你这位工程经理按时提交工资单。”

    傅松会这么做，主要考虑到这个时期农民工的现状。

    和傅松穿越之前按工期结算不同，这个时期的农民工，被拖欠工资属于正常现象。

    很多人忙活大半年，甚至一分钱都拿不到。

    所以若傅松能像对待售楼部的工作人员一样，按时给他们发工资。

    它带来的影响，将是爆炸性的。

    比如开发商和施工队之间，最大的问题就是沟通困难。

    工人只听工头的，开发商的监理过去，根本指挥不动。

    如果工头使坏，带着工人干一半跑了。

    或者恶意破坏已完成的工程，都可能延长工期，给开发商带来巨大的经济损失。

    但现在不一样了。

    正如唐可可所说的, 只要自己稳稳抓住“钱”，老李这样的工头就是彻头彻尾的工具人。

    哪怕对方走了, 傅松随便选个代表出来，都不会影响进度。

    关键傅松也没多做什么，只是把原来的和老李单独结账，变成现在的分散结账。

    一个财务人员一天就能搞定。

    但傅松的话听在老李耳中却全是惊喜，他打开手机，果然看到了傅松说的那条信息。

    其实该信息他昨天就看到了，只是当时当成了垃圾信息。

    “太好了，我现在就让他们去办银行卡。”

    点点头，傅松又看向李二黑：“这位兄弟，你身上的斧头很个性啊！”

    “这……”李二黑只是性格冲动，脾气偶尔暴躁，并非那种好勇斗狠之人。

    不然他也不可能跟着叔叔，老老实实在工地干活了。

    他憨憨一笑：“纹着玩的，我爸砍柴很厉害，从小我就崇拜他，就纹了把斧头。

    老板，您要是不喜欢，我可以洗掉。”

    傅松忙道：“洗掉干什么？这把斧头很符合你的气质。

    对了，你喜欢演戏吗？”

    “演戏？”

    “对，就是拍电影，电影你应该看过吧？”

    “看过看过，我最喜欢陈龙的警察故事了。”

    傅松点点头：“除了龙城·云鼎，我还有一家电影公司，你的气质非常符合演黑道。

    如果你想试试，我可以把你调过去。

    工资和现在不变，但绝对比在工地上搬砖轻松。”

    “真的？太好了，我想演电影！”

    傅松满意的点点头。

    他挖走李二黑，一是看这货有点彪，留在工地指不定就会惹出点事。

    现在将他和老李分开，就少了很多安全隐患。

    二是当傅松看到对方胸肌上的斧头纹身时，眼睛出现一行字：

    李二黑：100万！【一个拥有浓郁反派标签的实力派演员，当然，他还需要很多磨练。】

    龙城·云鼎在傅松接手后，很快便进入正轨。

    特别是工地工人领到自己五个月的工资后，对他的拥护更是达到顶点。

    傅松也趁热打铁，专门买了十来只羊，抽出一个下午和大家吃了顿露天烧烤。

    现在他来售楼处，那些工人见了他都叫他傅哥。

    那股亲热劲，让老李怀疑谁和这帮家伙才是一个村的。

    彩蝶文化娱乐有限公司总裁办公室，姜家女站在傅松面前：

    “傅总，《人在囧途》完成了，您看看。”

    傅松点点头，接过浏览了一遍，最后满意的点点头：“非常不错。”

    在姜家女创作之前，傅松已经把这部电影的一些亮点说了。

    加上姜家女的水平在这，还原度甚至比《我不是药神》更高。

    但姜家女却有些沉默：“傅总，有件事……”

    傅松笑道：“有事直说就行，你什么时候变得这么吞吞吐吐了？”

    姜家女脸一红：“不是，前两天我收到作家协会发来的邮件，他们举办了一个电影剧本大赛，想请我参加。

    如果获奖，对彩蝶文化娱乐的名气也有很大帮助。”

    傅松道：“那你就参加呗，这有什么好犹豫的？”

    “不是，我想用《人在囧途》参赛，但这是您的创意，我……”

    傅松摆摆手：“没事，尽管拿去即可。

    如果《人在囧途》能获奖，对将来的电影票房也有很大帮助。

    作为老板，我嫌弃的东西有很多，但绝不会嫌钱多。”

    姜家女慌乱道：“不是，您……您误会了，我……我想让你和我一起去。”

