    这人果然是一个老外，肯定就是牛当时他们的队友，那个叫做查尔斯的老外了！

    不过看这家伙熟练的坐下的动作，显然对于这种场面已经不陌生。

    只是他看到郑小明之后，却有些诧异：“老大，怎么多了一个人？”

    牛当时笑道：“刚刚在摆摊时候认识的一个小兄弟，昨天刚进来的新人！叫郑小明。”

    查尔斯闻言还是有些不满：“这里的东西很贵的！老大，这些钱可都是弟兄们拼命换回来的，凭什么便宜一个外人？”

    郑小明顿时坐不住了，站起来想走。

    在这梦境虚界当中，就连石头树皮都那么值钱。想来吃上这么一顿烧烤，肯定也是价值不菲！

    牛当时一把将郑小明按了回去，不满的朝查尔斯瞪眼道：“不算你那份儿，今天我请！”

    张华笑嘻嘻的道：“老大，请客也算我一份儿！”

    这般挤兑，换一个大楚人，恐怕脸上早就已经挂不住了。毕竟大楚人要面子，一般来说，干不出太丢份儿的事儿。

    然而这个查尔斯闻言只是耸耸肩，就算是答应了下来。

    郑小明弱弱开口：“那个，我……”

    他很想说我请客，毕竟郑小明也是一个纯粹的大楚人。虽然小气吝啬了一点，但是毕竟要面子的嘛！

    然而却已经被那牛当时打断，笑呵呵的道：“就只是一顿普通的路边餐，花不了几个钱，小弟你别客气！

    查尔斯这种老外，理解不了咱们这种风俗！”

    说话间，烤串已经陆续上来。果然如同牛当时所说，都是一些很普通的东西。

    倒不是说食材，而是这些东西的强度应该都在十点以下，只是梦境虚幻，就算是吃下去，也就只是吃个寂寞，吃个味道而已。

    唯有最后上来的一盆貌不惊人的米饭，才是压桌大菜！

    因为这盆米饭，才是真正强度十以上的“真实”米饭，是真正的虚界之物。吃下去以后，才有补充恢复乃至于增长守夜人精神的作用！

    当然，这盆米饭少的可怜。每人顶多分上一两口而已。

    但是这盆米饭的价格，却要比其他所有的烤串都贵。

    一盆儿就花了十万猎魔币！

    而其他乱七八糟的各种烤牛肉，烤腰子，鸡脚等等，也才不过两千多猎魔币而已。

    那些十点以下的虚幻食材吃下去以后，也就只是尝了一点味道。

    而这点米饭吃下去，郑小明就能明显的感觉到了丝丝热流，仿佛在自己体内流动。虽然微弱，但是真实不虚！

    “也不知道我的福田当中，能不能种这种稻米！”郑小明心中忽然生出这种念头。

    不过牛当时和张华这两个人为人倒是颇为大气四海，喝了点酒之后，话就更多。

    就连那个查尔斯喝多了之后，话也变多起来。

    聊天时候，终于让郑小明知道了更多守夜人和这彩虹之城的常识。

    最后那牛当时更是说起，明天他们小队还会再次下副本，也就是进入虚界。让郑小明明天可以跟着一起去云云。

    郑小明一想也是，自己毕竟是菜鸟，跟着这些老鸟先见识见识也好，当下就答应了下来。

    他也想跟着人，好好见识一番其他虚界到底是什么样子的！

    当然，郑小明也提防这些人心存不良，到时候把他给骗到虚界去动手！不过郑小明能够感觉到这三个人也不是太强，莫要说他郑小明了，就算是郑小明福田当中的眷属弓手，都能收拾这三个家伙。

    如果这三人真的存心不良的话，到时候还真不知道谁打劫谁！

    “如果这三个家伙打劫我，我就让他们知道什么什么叫做扮猪吃老虎！”

    郑小明看过的那么多小说里面，都有主角扮猪吃老虎的桥段。现在自己有机会扮猪吃老虎，自然就让郑小明跃跃欲试起来。

    于是，第二天夜间，刚刚九点的时候，郑小明就已经准时来到说好的集合点等候。

    郑小明来的稍微早了一点，时间观念他还是有的。

    而他刚来，其他人很快也就到了。

    牛当时一反昨天嘻嘻哈哈的模样，很严肃的道：“我们今天要进入的这个虚界叫做黑铁之地，也是咱们最常来的地方。

    这里危险不高，辛苦一点挖矿，就能赚钱。

    我再说一次，等一会儿，我们都去挖矿，不论挖出石头还是什么，都要收走。

    但是，一旦我发出警报，不管挖出什么，都不要再理会，立刻跟着我逃走。千万不要有半点迟疑，否则会死人的！

    还有，挖出多少东西，我们大家都平分！记住了么？”

    尽管事前已经说过多次，但是这个时候，牛当时还是严肃的道。

    “记住了！”张华和查尔斯一边说一边看向郑小明。

    他们都是老人，都懂规矩，现在这话自然说给郑小明听。

    郑小明虽然心中不忿，但是却也知道，自己是个菜鸟，人家又没有和他合作过，自然怕他手贱捣乱。

    所以郑小明也是心平气和：“知道了！我跟着张华做，他做什么我做什么！”

    牛当时满意点头：“出发！”

    彩虹之城的广场当中，一共九个喷泉，每一个喷泉都能进入不同的虚界。

    这些虚界经过猎魔人公会的守夜人们数百年来的开荒，已经算是比较安全的虚界了。

    当然，比较安全也意味着不可能有价值太高的收获。

    不过对于牛当时等最底层的守夜人来说，却是很好的历练地方了。

    根据郑小明的观察估计，这个小队当中，以查尔斯的精神强度最高，估计有着二十七点左右。

    牛当时应该差不多有二十五点，张华二十四点左右。

    这也是牛当时张华两人明显的和那查尔斯的性格不太合得来，但是却依旧组队的原因了！谁让查尔斯最强的呢？

    当然，牛当时和张华两个又是穿一条裤子的，本来实力相差就不远，这就足以压制查尔斯了。

    一行四人穿过喷泉所形成的雨幕，很快就进入到了一个陌生的虚界。来到了一片一望无际的大原野上。

    这是一片相当贫瘠的原野，可以说根本是寸草不生，到处裸露的都是黑色的坚硬岩石，连半点土壤沙子也都不见。

    就能够看到许多守夜人，如同辛劳的矿工一样，正在乒乒乓乓的挥舞着各种工具，开凿着这些矿石。

    不用问，就可以知道昨天牛当时他们卖的石头到底是从哪儿来的了！

