    

    当年在龙汉大劫之时，东皇太一斩杀了三千混沌魔神中的大树魔神。

    混沌灵根造化之树，是大树魔神的本源伴生之物。

    不过因为造化之树还没有生长成形，东皇太一并没有把造化之树带在身上。

    在点化了造化之树的树灵，帮树灵开启了灵智之后，东皇太一就开辟出了一个小世界，把造化之树和树灵安置在了这个小世界内。

    就这样，在经历了无尽岁月之后，造化之树终于初步长成，造化之树的树灵，也拥有了相当不凡的实力。

    瀑布下的那个世外桃源，之所以天地灵气充沛，修炼效果是外界的十倍，是因为和这个小世界无意中连通了的缘故。

    至于这个小世界，有生长成形的造化之树这种混沌灵根，简直是大千宇宙之中少有的适合修炼的圣地。

    而对于造化之树的树灵来说，东皇太一点化了他，让他拥有了灵智，不仅是他的主人，也相当于他的父母。

    这亿万年来，造化之树的树灵一直在等待着东皇太一来找他，一直在想着，他能为东皇太一做点什么？

    然而根据这帮人告诉他的情况，树灵不难做出判断，他的主人东皇太一，确实是陨落了。

    姜林虽然和东皇太一有千丝万缕的关系，但树灵还是不能确定，他就是东皇太一转世。

    为了考验姜林，树灵就决定让姜林进入造化之门，收了造化之树。

    当年他主人灭了大树魔神，收了混沌灵根造化之树，姜林要是无法做到和他主人一样，就说明他不行。

    但姜林要是能做到，那就算是通过了他的考验，凭着姜林脖子上挂的混沌钟，那怕认他为主，也没有什么不可以的。

    在树灵做出了这个决定之后，姜林没有任何犹豫，直接向造化之门走了过去。

    而对于姚鹏他们这帮人来说，这就意味着造化之树的天大机缘，很有可能让姜林得到。

    造化神将和姜林之间究竟发生了什么？为什么会让他进入造化之门？

    姚家和昆仑派，周家的这些人万分不服。

    “神将，为什么姜林能进造化之门？”

    “他能进去，我们为什么不能进去？”

    “你这不公平，太不公平了！”

    造化神将和姜林对话之时用的是传音之法，所以姚鹏他们并不知道具体是怎么回事？

    此刻见姜林走进了造化之门，姚鹏和凌虚子周天棋这些人就忿忿不平的叫了起来。

    造化神将见这些人在那里大喊大叫，面色一沉，威严如山的道：“我放他进入造化之门，是让他收了造化之树。”

    “他要是能收了造化之树，你们所有人，都可以离开。”

    “但他要是收不了造化之树，我会关闭这个世界，把你们全部都留下来，在这里陪我！”

    当初东皇太一开辟出了这个小世界，是为造化之树专门开辟的，所以造化之树的树灵，能够掌控这个小世界。

    所以造化神将并没有危言耸听，他要想关闭这个世界，是有这个能力的。

    本来姚家和昆仑派周家的这些人吵吵嚷嚷的，但在造化神将的话音一落之后，这些人全都静了下来。

    造化之树有上千米高，几十米粗，这么大的一棵树，叫姜林怎么收？

    那怕是从造化之树上折一截树枝下来，也是天大的机缘，但要收了整棵树，恐怕只有那些大能人物才有这手段吧？

    姜林连天阶都没有达到，他怎么可能收了整棵造化之树？

    造化神将这是在这个世界待的太久了，想留下一些人来陪他，才故意让姜林进入造化之门的吧？

    昆仑派和姚家，还有周家的人，绝大多数都产生了这样的想法，而这时，姜林已经来到了造化之树的跟前。

    这棵造化之树硕大无比，站在树下，摸着树身，姜林能够明显的感觉到，造化之树蕴含了无穷无尽的造化之力。

    混沌灵根造化之树，堪称造化之力的源泉。

    距离造化之树越近，吸收的造化之力越多，靠着这棵造化之树修炼，他的造化之术达到五重天境界指日可待。

    但造化神将对他的要求可不是他的造化之术达到五重天境界，他的要求是他收了造化之树。

    可是怎样才能把造化之树给收起来？恐怕并没有那么容易做到。

    混世青莲号称混沌宇宙第一灵根，用混世青莲，是否能收了造化之树？

    姜林想到了这一点，就打算催动混世青莲，而就在这时，句芒祖巫的声音传进了他的耳中。

    “人祖，没想到竟然被你找到了混沌灵根造化之树，你的气运可真是逆天啊！”

    “用混世青莲固然能吞噬了造化之树，但这样做太浪费了一点。”

    “让我来帮你，把造化之树，收进你的先天至宝内部空间，然后用造化之树来滋养混世青莲。”

    句芒祖巫一直在姜林的混沌钟空间内，但因为祖巫不容于天道，生怕天道察觉他的存在，句芒祖巫平时很少出声。

    姜林目前所在的这个小世界，是东皇太一开辟出来蕴养造化之树的，可以说是一个游离于天道之外的世界。

    这个小世界，类似于冥途墟境，但比冥途墟经的规模还要小。

    在这种情况之下，天道是察觉不到句芒祖巫的存在的，所以句芒祖巫才敢对姜林说话。。

    而在听到句芒祖巫所言之后，姜林很是兴奋的道：“句芒前辈，你需要我怎么做？才能把造化之树收起来。”

    句芒祖巫闻言道：“人祖，你现在只需要用心去想，你要把这棵造化之树，收进你体内那件先天至宝的空间内。”

    “剩下的事情，就交给我吧！”

    听句芒祖巫这样一说，姜林就看着眼前这棵高逾千米，几十米粗的参天巨树，拼了命的想着把这棵造化之树收进他的混沌钟空间。

    当姜林想的脑袋快要炸裂，面部的表情都扭曲了之时，从他身体内，传出了一道力量，笼罩了整棵树。

    就在下一刻，整棵造化之树突然消失不见，被移进了混沌钟内。

    造化神将是造化之树的树灵，他和造化之树是一荣俱荣，一损俱损，相互之间有感应的。

    当感应到造化之树被移进了混沌钟内，造化神将愣了一愣。

    看着站在那里，面目有些扭曲的姜林，造化神将在反应过来之后道：“你，你把造化之树移进了混沌钟？”

    “除了我主人之外，谁能做到这一点？”

    “小青见过主人！”

    说话间，一身翠绿的造化神将，单膝跪在姜林的面前道。        

