    说到这，苏伊人停顿了一下，才继续说道。

    “我也猜测过大人您有没有可能是一些强大组织的成员，比如塔典。”

    “可大人若是真出身某个隐秘的组织，大人想必就不会让我来猜测身份了。”

    “大人若是出身塔典，大人找到我便不会是为了救我。”

    “而是为了杀掉我，斩草除根。”

    听到苏伊人的话，林远赞赏的点了点头。

    随即抛出了第二个问题。

    “你觉得我要是想整合神木联邦和铁锤联邦的资源，该怎么做？”

    苏伊人听到林远的话，瞳孔猛缩。

    没想到林远竟然有这么大的图谋。

    根据刚刚和小花小草的接触。

    苏伊人通过套小花和小草的话，知道林远不是冷血的性子。

    因此在给出建议时，苏伊人刻意斟酌了一番，才开口说道。

    “我觉得大人可以走深梵联邦的老路，以商会这种方式，来吸纳神木联邦和铁锤联邦的物资。”

    “同时用这种方式，也更能让神木联邦和铁锤联邦的人接受。”

    “甚至还会反过来感谢大人。”

    说到这，苏伊人补充了一句。

    ”只是想要建立商会，招募商队，在各个大城中开办分会，需要极大的精力。“

    “大人，您若是没有时间，一来可以选择一个深梵联邦的小商会进行扶持。”

    “二来可以把这个事情交给我来办。”

    “我一定会把这件事情般的漂漂亮亮的。”

    苏伊人的想法和林远的想法不谋而合。

    不过林远想的没有苏伊人那么远。

    但苏伊人给出扶持一个小商会的建议，确实是一个确实可行的办法。

    深寒商会对商队的态度让林远知道，想要依靠商队，无限度的从商会里获得物资，根本就是一件不可能的事情。

    深寒商会会黑吃掉商队，碰巧被自己发觉了。

    难保其他商会，不会有这样的情况发生。

    因此扶持一个小商会，还真是一个不错的办法。

    这让林远一下子想到了盛繁商会。

    盛繁商会本身不算小，不需要从头发展。

    盛繁商会本身又确实遇到了问题。

    让盛繁商会不是没有被扶持的可能。

    至于让苏伊人创立商会这种事，林远从来都没有想过。

    在林远看来，让身为现任幽暗使的苏伊人建立商会，实在是有些大材小用。

    林远之后还要开发沼泽世界。

    在神木联邦这边，林远不可能一直坐镇地宫，事事亲力亲为。

    林远需要一个能代替自己办事的人。

    这个人苏伊人正好合适。

    以苏伊人的才能，铁蹄部落划分领地，建立大城的事情。

    苏伊人也能帮上塔雷的忙。

    林远之前只是让聪明将一星缔造师的知识，传递到塔雷脑中。

    没有现实中查看过塔雷的天资。

    如果塔雷的天资足够优秀，林远完全可以培养塔雷，让塔雷成为铁锤百子序列成员。

    甚至将塔雷，往铁锤使这个位置上推一把。

    至于能不能成，就要看塔雷的才华和实力是否足够了。

    天体议会除了林远和温钰外，目前只得四人。

    苏伊人和塔雷已经在现实中与自己汇合。

    殷淋作为湛蓝使，将代表湛蓝联邦出驶辉耀。

    只要林远想见，自然能和殷淋见面。

    至于北许，目前北许所在的岩穴大陆林远还有些摸不着头脑。

    辉耀这边的书籍中，从来没有提到过岩穴大陆这个地方。

    这说明岩穴大陆上要么没有联邦。

    要么岩穴大陆的联邦，从来没有参加过整个主世界中的盛会，万邦大会。

    因此林远之后想要和北许会面，要么要靠北许自己走出岩穴大陆。

    要么林远就要在存积足够的容物核桃后，用空灵水母的中心触腕，开通一条从神木联邦到岩穴大陆的空间甬道。

    究竟该如何选择，林远一时间还没有做下决定。

    苏伊人一直在等着林远的回答。

    刚成为林远手下的苏伊人，急需要证明自己。

    可苏伊人没料到林远并没有着急指派对自己的任务，而是语气饶有兴味的说道。

    “我对你的圣源之物有些兴趣。”

    “不知道你是否介意，把你的圣源之物和主战灵物召唤出来让我看看。”

    苏伊人闻言，没有丝毫犹豫的挥手。

    将自己的四只主战灵物一齐召唤了出来。

    看到苏伊人召唤出的四只主战灵物，林远有些晃神。

    林远没想到苏伊人召唤的四只主战灵物，竟然全部都是一模一样的长着艳红色花朵的植物类灵物。

    看这四株植物类灵物的样子，应该全部都是罂粟科的植物类灵物。

    见到林远好奇的看向自己的灵物，苏伊人开口解释道。

    “我这四只主战灵物全部都是陷情罂粟。“

    说到这，苏伊人好像想到了什么，神情变得有些哀伤。

    随即苏伊人坦然的开口说道。

    “我的情况有些特殊，别人都是先契约了灵物，然后再契约圣源之物。”

    “而我则是先契约了圣源之物再去契约的灵物。”

    “契约这四株陷情罂粟，均是为了增幅圣源之物绝恋罂粟的能力。”

    “我的奶奶是幽暗七邦唯一的五星缔造师，奶奶从小就给我服用珍物冰川精粹，用冰川精华之力淬炼我的灵魂力量。”

    “在我五岁那年，我将整整三份的冰川精粹消耗了个干净。“

    “奶奶又等了三年的时间，在我八岁那年让我尝试髓契圣源之物，碰巧我成功了。”

    “之后我的战斗方式一直以圣源之物为核心。”

    “在灵物的配备上，也都是用灵物辅助圣源之物来战斗。”

    听到苏伊人的话，林远，刘杰，季枫暗自咂舌。

    这么看苏伊人无疑是那幽暗七邦五位幽暗使中，最尊贵的那位。

    但是苏伊人契约灵物的方式实在奇葩。

    不过却不能说这种奇葩的契约灵物方式很弱。

    相反，正是这种奇葩的灵物契约方式，让苏伊人能够以现在这个年纪。

    在不引动圣源之物能力的情况下，影响季枫这等皇级巅峰强者。

    足以证明苏伊人这种灵物契约方式的成功。

    林远想起自己查看到的苏伊人的记忆。

    难怪苏伊人敢去单枪匹马，找塔典战争七页的麻烦。

