    除了病倒的，还有几个身上之前没有顾得上的伤开始发炎了。

    幸好有江筱在。

    这个时候成城当然也不会让他们就这么出事倒下，不然更麻烦，回去还要审呢。

    所以他悄悄跟江筱拿了药。

    当然，江筱也不会给他们太多药，甚至也不是什么太好的，就是能够抑制一下他们的伤和病。

    因为他们这种情况，出去花的时间就更长了，足足花了五天，他们才走出了这一片密林。

    出去的时候看到了外面，大家都大大地松了一口气。

    蒋有余联系了驻地的人过来接，跟着来的，有那个康宣。

    江筱和崔真初还是带着江家的保镖离得远一点，并没有跟他们在一起。这个康宣一出现，江筱远远拿着望远镜就看到了。

    可能是这高倍数的望远镜还把人的神情给显得更清楚，她看到了康宣有点儿惊疑的样子。

    这个康宣，还没有好好查他呢。

    不过接下来的事情就交给成城了，她也没准备多管。

    这些人找到，先通知了各方。

    江筱和成城的这个任务算是完成。

    接下来要演变成什么样的，她就不管。

    这几天下来她也没有断了成城的药，所以现在成城的情况是稳定了下来，就是差一点儿余毒，再继续喝药就行了。

    江筱给他留了药就准备离开了。

    成城还得在这里再留几天。

    “妈，我觉得你还是留下来帮着再看看我哥吧，到时候你们也一起回D州。”江筱对崔真初说道。

    崔真初本来是想趁这个机会跟她回京城去看看几个孩子的，但是听江筱说成城现在还是需要她，她犹豫了一下子也就答应了。

    她留下来其实也等于是帮了江筱，不然江筱可能还是会有点儿担心成城的。

    江家的保镖也都跟着留了下来，这样江筱对崔真初的安全也不用担心。

    不过，就在江筱准备离开的时候，骆江镇的镇民们，到联盟的驻地大门口闹事了。

    这是崔真初告诉她的。

    听说了这件事之后江筱想了想，还是决定去看看。

    她想起来骆江镇种参的人那些土壤，之前她还觉得有些好奇，到底是什么原因，让他们的参就种不好了？

    在林子里回来的一路上，她倒是装了一点儿林子里水和土，想着到时候回去再仔细地研究一下。

    但是这骆江镇种参的土地，她还没有看过呢，也还没有进去镇里看过。

    “妈，我现在就过去。这事情你让我哥就先不要管了。”

    “好，我知道了。”

    江筱很快过去了，她并没有进营地里，就在外面看着。

    那些镇民约莫有二十来人吧，看起来神情都有点凶，还有几人的眼睛红着。

    她到这里的时候正听到他们正在七嘴八舌地大声叫嚷着，而正在试图安抚他们的就是蒋有余和康宣，还有另外的几个人，可能是镇上的负责人。

    “为什么不把那些专家们叫出来？”

    “就是，我们盼着他们来帮忙解决问题的，结果他们到底是来干什么的？现在我们的问题没有解决，他们又要走了？”

    “那片山里有我们骆江镇世世代代守着的山神，有宝贝，我们自己都没敢进去偷，那些专家们是不是在里面拿了什么东西了？”

