    第277章

    六年前，林弘业让人引鲨鱼群趁乱救林初，本以为面对那么多危险的鲨鱼，不会有人下去救林初。

    让他意外的是陆励行居然在林初坠入大海后，不顾众人的阻拦毅然决然跳进大海救人。

    他在海底勇猛智斗群鲨的影像被鲨鱼潜艇记录下来。

    面对群鲨的攻击，陆励行在海底像游龙一样迅速闪躲，勇猛的发起攻击，将鲨鱼打死了三条，在看到一个鲨鱼嘴里含着林初的衣物时。

    以为林初在鲨鱼嘴里，趴在鲨鱼头上，强行试图掰开鲨鱼的嘴，在与那只鲨鱼博斗时，没有注意到旁边的危险，被一条体型很小的鲨鱼咬住脖子。

    尔后又被那只嘴里含有林初衣服的鲨鱼咬住双腿，两条鲨鱼分两个方向撕扯。

    要不是他的助理和保镖及时赶到，一下打穿死咬住他脖子的小鲨鱼，又将那条大鲨鱼迅速打死，陆励行必死无疑。

    林弘业之所以会愿意林初回去查清真相，也是被陆励行这一点感动。

    只有心里真爱一个人，才会那么的奋不顾身和拼命。

    当然，他虽然不反对，但也不会主动给他们创造条件，他们最后能不能走到一起，就看陆励行有没有那个福气了。

    也不知道让林初知道陆心儿母女的真面目，究竟是对还是错？

    城堡里，三兄妹在各自的地盘里忙碌着。

    糖糖穿着一身防菌服，戴着口罩，手套，全副武装的从防菌保温箱里拿出一个通体雪白的小兔子，在小白兔的腹部连接着一个管子，那是帮助小白兔进食的管子。

    这只小白兔是一年前林初带他们去滑雪的时候捡的，当时小白兔和大雪融为一体，冻得奄奄一息。

    是糖糖捡到后，回家悉心照顾才活了下来。

    两个月前，一向能吃能跳的小白兔突然不吃东西了，经过兽医检查，小白兔患上了食道瘤。

    并且还是急性的，糖糖学医几年，都是在一些植物上做试验，对小白兔感情很深的她，想亲自为小白兔解除病痛，在专业医生的辅助下，帮小白兔完成了手术台。

    这两个月，小白兔在糖糖的精心照顾下，恢复的很不错，因为肿瘤是恶性的，小白兔手术后不久，喉咙里又生长了一些肿瘤，今天再做最后一次肿瘤切除，如果手术平安，小白兔就可以彻底康复了。

    “小白，我们要做最后一次手术了，你相信我吗？”糖糖目光温柔而心疼的看着小白兔。

    小白兔像是能听懂一般，用一双红宝石一样的眼睛，充满信任的看着糖糖。

    “小白最勇敢了，只要小白平安挺过这关，以后就可以自己吃东西了，不用插着让你难受的管子了。”糖糖说着拿起麻醉针。

    “糖糖是我见过天赋最过人的学医之人，我相信你一定可以让小白完全康复的。”站在一旁，金发碧眼的杰姆，目光充满信任的道。

    杰姆是F国有名的外科医生，发现小孙女的医学天赋后，林弘业就高薪聘请杰姆每天两小时教糖糖专业的医学知识。

    “谢谢杰姆老师的信任，我们开始手术吧。”糖糖说着将麻醉剂推进小白兔身体，几秒钟后，小白兔软软的躺在手术台上。

    糖糖拿起专业的手术工具，开始认真的为小白兔做起手术来。

    糖糖在三楼专心给小白兔做手术，四楼书房里，林斯年则坐在滑动椅上，在排成一个圆圈的数十个电脑间来回滑动椅子。

    修长好看的手指在这个键盘上快速打几下，在那个键盘上飞快的敲几下，电脑屏幕上的内容随着他的操作而不停切换画面。

    经过三个多小时的操作，林斯年看着电脑上的字，好看的嘴角勾起一个冷酷的弧度。

    陆励行，初次较量，喜欢哥给你送的大礼吗？

    而在楼下手术室里，看着术后慢慢睁开眼睛的小白兔，糖糖脸上的紧张之色慢慢转化为喜悦的笑容。

    “小白清醒了，杰姆老师，我们成功了！”糖糖高兴的跳起来。

    看着糖糖天真无邪的笑容，杰姆温柔的笑道：“不是我们，是你成功了，今天的手术全程是你自己做的，你连让老师帮助擦血的机会都不给。”

    “那是杰姆老师教的好，谢谢杰姆老师！”

    “我拿了你爷爷那么多钱，教你是应该的，不过以我的医术，也教不了你两年了，你真是一个医学界的奇迹，真的，老师希望你能去博伦医学中心，那里都是来是世界各地和你一样的医学天才，你去那里会打破世界学医纪录，老师也相信你会成为那里的传奇，和一帮天才一起交流学医，对你的医术会有更多巨大的帮助。”杰姆发自内心的道。

    “杰姆，你个坏家伙，又在鼓动我妹妹去什么狗屁博伦医学中心，我妹妹这么小，就让她离家出走，你不觉得很可怜吗？我们家不差钱，不需要妹妹当什么医学天才赚钱，就算需要赚钱，也是我这个当哥哥做的事，她只需要做她想做的事儿，每天吃我做的美食就好了。”林博琰跑过来，拦在糖糖面前，仿佛他不拦着，妹妹就要被抢走了一般。

    “博琰说的没错，我的妹妹不需要小小离家出去游学，不管未来有什么风雨，有我这个当大哥的顶着，再让我听一句你拐我妹妹的话，我就把你的头拧下来当球踢。”林斯年冷冷的说着做了一个拧脖子的干脆动作。

    杰姆只觉得脖子上顿时一抹嗜血的凉意来袭，立刻赔着笑道：“大少爷，二少爷别生气，我只是随便说说而已，医院还有几台手术等着我，我先回去上班了。”

    说完脚步匆匆的离开，杰姆自己也觉得很诡异，他一个活了四十多年的老男人，居然一看到那个只活了五年多的大少爷，就有种想跪下唱征服的冲动。

    那孩子身上的简直绝了，根本就不是一个小孩子能散发出的冷漠霸气。

    不过话说回来，那几个孩子，又有哪个是正常的呢？

    不只那几个孩子，他们的外公，妈妈都不是正常人，太可怕了！

    看着杰姆匆忙离开的背影，糖糖用一双水汪汪，黑葡萄一样又圆又大的眼睛看着面前两位哥哥。

    “大哥，二哥，我挺向往博伦医学中心的，你们就同意我去试试嘛，再说我这么小，说不定他们还不会收我呢！”

    “他们怎么可能会不收你？要是知道你这种天才的存在，他们早就变着法子把你抢走了，你这么笨，放在外面我不放心，只有跟在我身边，我才不会担心害怕，那个什么博伦医学中心，在你15岁之前，想都不要想。”林斯年绝对霸道的说。

    关于这一点，一向把林斯年当对手的林博琰，是绝对的统一战线，林博琰态度坚决的道：“没错，在你18岁未成年之前，你要是想去那里，除非从二哥尸体上跨过去。”说着又一脸生气的看着林斯年：“我妹妹那么聪明，你居然说她笨，你才笨呢。”

    糖糖觉得活在两个霸道哥哥宠爱下的自己实在太难了。

    都说爸爸是女儿奴，她只有期待在不久的将来，陆励行能解救自己了。

