    第一千零七十七章 真官方？

    

    “主播主播，这个人刚刚刷了十个穿云箭，这个要怎么说？”

    

    “主播，赶紧把这个叫做钱三疯的给拉黑踢了。”

    

    “主播，你不会没看见吧？”

    

    “害！也就随便说说而已，怎么可能会有主播不爱钱呢？

    理解理解！”

    

    “说话算话啊！赶紧踢啊！”

    

    “主播的信誉不会就这样吧？”

    

    “怎么说？

    巅峰第一难道就这？”

    

    “别说了，主播也是需要生活的，怎么会跟自己的衣食父母过不去呢？”

    

    “哈哈哈！就这还King呢？

    我看是joke还差不多。”

    

    ……   

    刚刚钱枫直接刷了十个穿云箭，价值将近三千块，这个数额早就已经超过了杨凡所说的一百块钱了。

    

    所以在这种情况下他无动于衷没有任何的解释自然而然的也是引来了直播间更多新来的路人的嘲讽。

    

    而杨凡的那些老粉丝或者忠实粉自然不会因为他的这一个不作为而去多说什么。

    

    毕竟就算是此时此刻杨凡说这仅仅只不过是一个玩笑话而已他们也并不会多说什么？

    

    而那些带节奏和嘲讽他的人基本上都是因为今天的那些热度而涌进来的而已，有很多的人也就是还根本就并没有关注他的单纯的一个路人，所以现在看到杨凡对于刚刚他所说的那些话毫无作为的时候，这些路人自然而然的也是直接就开口嘲讽了。

    

    再加上现在还根本就并没有匹配到人进去的缘故，所以说他自然还并没有开始游戏，完全有时间去看这个弹幕的，看到这些路人们所发表的言论，他此时此刻也是只能够无奈的站了出来去做了一个解释。

    

    “我知道现在你们直播间当中很多路人，或者说是第1次看我粉丝的都对于刚刚我说的这些话而感觉到十分的不屑，认为我是出尔反尔。

    

    但是看到你们在这里的节奏，我感觉为了我的声誉，我还是站出来说一下吧，也给后面那些打算刷礼物的人提个醒。

    

    这个刷穿云箭的不是别人，而是我们公会的负责人，而这些礼物也不过就是公会那边给我的流量支持以及赞助而已，所以说你们其他人也大可不必就因此而嘲讽我什么的。”

    

    钱枫所代表的也并不仅仅只是个人而已，同时还有公会，所以说对于公会给他的这些赞助自然是必不可少的，如果说就单单是因为这点，而就直接把钱枫给踢出直播间并且拉黑了的话，那岂不是就相当于是在针对自己人吗？

    

    而直播间当中的其他人听到了杨凡怎么去解释的时候，也是有不少人瞬间就把嘴巴给闭上了。

    

    因为事实也的确就像是杨凡所说的那个样子，如果说是其他人的话，那么杨凡肯定是会照做的，但这个人是钱枫他所代表的并不仅仅只是个人而已，同时还有身后的公会。

    

    如果踢出去拉黑了的话，那么不就相当于是在和自家的公会做对吗？

    

    哪怕就算直播间当中有很多的人都并不是主播也好，但是也都知道公会对于主播而言到底意味着什么，这就相当于是员工和老板之间的关系一样。

    

    现在所有的一切都解释清楚了之后，剩下的那些想要去带节奏和开口嘲讽的人都是纷纷闭上了嘴巴，不过就在这个时候，系统机器人的提示音也是又再一次的响了起来。

    

    “感谢王者荣耀送出的10个穿云箭，老板大气！”

    

    如果说前面的那个钱枫是公会里面的人给king的赞助的话，那么现在解释开了之后，大家自然而然也是不会再去多说什么了，但是现在杨凡的这边刚刚匹配进去，居然又再一次的有人送出了10个穿云箭。

    

    所以那些迫不及待刚刚被打脸的人也是又再一次的开口了。

    

    “主播主播，这里又有一个人不听你的劝告又刷礼物了，是不是应该拉黑踢出直播间呀？”

    

    “卧槽！兄弟你说这话你是认真的吗？”

    

    “主播都已经说了，禁止个人刷超过100块钱的礼物，而这个人刷了10个穿云箭，所以说难道不应该直接踢出去吗？”

    

    “王者荣耀官方吗？

    真的假的呀？”

    

    “卧槽！官方认证？

    这是个真号！”

    

    “官方来了？”

    

    “完了你居然敢说要把官方给踢出去，我感觉你号要没了！”

    

    “没想到官方居然也来了！”

    

    “@王者荣耀活捉一个官方！”

    

    ……   

    随着王者荣耀官方账号送出的这10个穿云箭再一次把直播间当中的那些热度给推向了高潮之外，也是让得很多的人都瞬间把注意力给转移到了这边。

    

    按照正常道理来说的话，杨凡现在这个巅峰第一的分数现在所匹配到的对局好不容易能匹配到人进去，很多的人应该都是想要去看一下他的操作的来着，可是偏偏现在好不容易匹配了将近5分钟才匹配到人进去，结果居然反而没几个人关注了……   

    而那些扬言想要让杨凡把这刷10个穿云箭的给踢出去的人知道了刷礼物的人是王者荣耀官方之后也是瞬间就哑火了。

    

    毕竟刚刚开口太急了，根本就并没有来得及去看到底是谁刷的礼物，但是现在反应了过来之后，这些带节奏的人也都是纷纷选择了闭嘴和开口道歉。

    

    毕竟这个可是真官方呀，万一要是真的因此而让自己的号没了的话，那简直就有些亏得太大发了。

    

    而因为刚刚进入到bp阶段的缘故，所以说杨凡也还是有时间可以看这边的消息的，知道刷穿云箭的是王者荣耀官方了之后他也是简单的做了一个感谢。

    

    毕竟王者荣耀官方也是已经好久都没有来他的直播间了，哪怕就算是昨天晚上也是一样的，所以今天官方居然也来了这多多少少也是让他感觉到有些意外的。

    

    不过也就是在他说话看弹幕的这个空档，杨凡的镜以及露娜都是纷纷被对面给送上了ban位。

    

    这两个英雄在高端局当中实在是太强了，所以说哪怕就算是出现在ban位当中，实际上也是根本就并不奇怪的，等到杨凡回头发现自己的两个战力英雄都已经没了的时候，也是感觉到有些许的无奈。

    

    现在他的这个分数只需要再赢两局就可以上到2700分了，可是这才刚刚开始今天的第1局居然直接就被对方给针对了自己的英雄，这就多多少少有些难受了……   

    

