    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “金雁杯？ ！ ”

    听到这三个字，即使是小豹子，也不禁动容起来。

    来到这个世上这么多年，对于江湖上的典故他也熟怠的紧，江胡上的典故传言大多不可信，夸张的紧，很多都听起来匪夷所思，仿佛在听玄幻小说一般，但是也有一些是真实存在的东西，比如说，金雁杯。

    这金雁杯的来历不可考，不过他的功效却是天下闻名的。

    那就是，普通人喝了 一杯金雁杯中的酒，便可以延寿百年 ！而如果是懂得武功，修炼内气的人喝下去的话，那么，除了可以让你延寿百年之外，还可 以让你的内功性质会发生一种神妙的变化，这种变化就是可以让你的内气产生一种灵性！沟气产生灵性！这是一种传说中的境界，不同于内气产生独特的属性，内气产生独特的属性，是当你的内气修炼到了七品之上的程度之后，由于与本体的联系 日益的紧密，从而受到身体的影响，而产生的，一般来说，只要你的内气修炼到了七品之一，都能够产生属性。

    而灵性则不一样。

    这需要机缘，事实土，在江湖的传言中，这个机缘，便是金雁杯。

    将酒或是水，倒在金雁杯中，浸泡半个时辰，无论是酒，还是水，都会变成琥珀色，等里面的酒水变成玻珀色之后，一饮而尽，那么，你就可以延寿百年，同样，你的内气也会产生强大的灵性。

    不过，金雁杯的使用也是有限制的。

    一个人，一生之中，只能使用一次金雁杯。

    而金雁杯每百年只能产 生三杯这样与用有奇效的酒水，也就是说，你用完三次之后，这金雁杯就等再摆上一百年，方才能够重新使用。

    为什么要说金雁杯出世呢？

    因为这东西的功用第一太过逆天，第二就是使用的次数限制太少。

    一百年里只能周三次，用完三次之后怎么样呢？

    只能收起来，当做摆设，但是这样的东西真的能够当成摆设吗？

    不能 ！普通人等不了一百年，但是武林中有却可以等啊，特别是武学修炼到了易筋界的强者，他们的寿无可比普通人长多了，九品强者的寿无舱够达到三百年，一生之中，至少可以等到两次金雁杯发挥效用的机会。

    这世上，谁不想多活几年呢？

    特别是修炼到了易筋界的强者，再多给他们百年的时候，让他们的内气充满了灵性，说不定，在这一百年里，就有机会将自己的修为提升到通玄秘境，那样的话，寿元又会平空增加二百年，达到五百年。

    这样的好事，就算是圣人，恐怕也抵挡不了 诱惑吧？更何况是武林中人。

    而除了这些武林中人之外，还有一个人，是对这东西最渴望的。

    谁？

    皇帝 ！但是最不幸的是，在历史上，并没有任何一个皇者有幸使用过这金雁杯，一个也没有。

    因为想要争夺这金雁杯只能依靠各自的武功，皇帝大多是不会武功的，就算是会武功，武功也不会高到什么地方去，只能借助手下的力量，可是这世上又有几个人能够抵挡得了这金雁杯的诱惑呢？

    历史证明，一个也没有 ！所以，历代的皇帝派大内高手去夺取金雁杯，要么是无功而返，要么是不知所踪，从来就没有人能够真正的把金雁杯带到过皇帝的面前。

    每一次金雁杯的出现，都要在江湖上掀起一番腥风血雨，开始的时候，这金雁杯出现的还很频繁，但是越是到了后来，出现的次数就越少了，因为所有的人都学乖了，得到之后，根本就不可能大肆的宣扬，偷偷的收着，一个人也不告诉，等得到了好处之后，便第一个把这宝贝给送出去，免得给自己和自己的家人招来灾难。

    就这样，这金雁杯在武林中出现的频率越来越少，基本上都是每隔百多年，方才出现一次，而出现之后的金雁仅基本上也是不能用的，因为已经被人用过了，才想办法送出来。

    即使是如此，它的出现，还是会引起一番惨烈的争夺，因为每一个人，一生之中，只能使用一次金雁杯，也不是每一个人都会把金雁杯与别人分享的，这样的人并不多，更多的是，用完之后，便会像是扔掉一个烫手的山芋一般，恨不得远远的 将它抛掉，免得惹祸上身，所以，在很多时候，金雁杯出世的时候，还能够使用一次或是两次。

    而每一次的 争夺都是极度的惨烈，同样，时间也很短，因为没有人愿意把这样的消息透露出去，往往得手之后，便会随便找一处，用这杯子装满一杯水，等上半个时辰，一口喝下之后，便想着椅杯子送出去。

    为什么务想着将杯子送出去而不是直接扔掉呢？

    因为怕别人怀疑啊！这世上没有不透风的墙，就算真的没有人知道金雁杯是被你夺过一次，但是将来你行走江湖的时候，总要运用内气的话，一旦你的内气运转起来，与旁人大不一样，充满了灵性，别人还看不出来吗？

    这样一来，人家就合想到金雁杯是在你的身上，而你到时候又拿不出来，祸事就来了。

    倒不如想办法把金雁杯放到明处，让江潮中人自己去争夺，到最后无论是谁得到手，都与自己无关了。

    距离上一次金雁杯出世，已经足有一百五十年了。

    金雁杯在江湖上，也早已经成了一个传说，别说是小豹子，即使是武林中的那些高门大派的掌教，长老，也从来没有想过要将这东西夺到手中，渐渐的，在整个武林中，金雁杯的归属，也已经成为了一个机缘。

    就像是那句话说的，天生神物，有缘者屉之。

    你要是和它没有缘份的话，修为再高也得不到，你如果与他有缘份的话，修为再低他也会跑到你的手上。

    问题及是在于，你和他的缘份究竟是深还没罢了。

    李剑心是一个有缘人，只是，他和金雁杯的缘份实在是大汽了。

    得到金雁杯之后，还没有来得及捂热，便被人发现了。

    被追上怎么办？

    跑吧！往哪里跑？

    大山里跑，只要能够甩掉他们半个时辰，便大功告成了，他大高估自己的轻功了。

    在这个地方，被堵住了。

    “李剑心，你不要发傻了，还是赶快交出金雁杯吧！”

    见李剑心将手中的包裹高高的扬起，黄德光的面色变得难看了起来“你不想变成武林公敌吧？ ！”

    “妈的，老子烂命一条，被你们追上了也是死，把杯子摔碎了也是死，大家一拍两散，我死了，你们也不好过！”李剑心面上的肌肉抽搐了起来，面上露出极浓的决绝之色。

    “好，李剑心，你别冲，有话好好说，你只要把金雁杯交出来，我们便保证不会杀，你看怎么样？！”这一回说话的是一句老者，面色慈祥，丰资绰约，颇有长者风范，只是这位长老说话时，日光死死的盯着李剑心手中的青色包袱，贪婪之意显露无遗。

    “哼，没那么容易，这金雁杯还有两次使用的机会，我用完之后，自然会交出来！”

    “李剑心，你想的倒美 ！”黄德光一听，心中大急“这等宝物，有德者居之，你算是什么东西，不过是侥幸得此神物，已经是统天之幸，还要据为己一一！”话音未落，他的面色猛的一僵，刚才滔滔不绝的大喝仍然张着，却再也说不出一 句话来，日光之中的神彩也渐渐的逝去，支撑身体的力量也开始消失，扑通一声，倒在了地上，无声无息，就这么死了。

    这一一什 么 人一一！”

    在一片诡异的寂静保持了两个呼吸之后，围攻李剑心的众人终于反应了过来，看着无声无息死去的黄德光，大家心中都是一寒，禁不住的向后退了两步，这对被围在中间的李剑心来说，是一个好机会，一见众人退了，他手中的大刀猛的一举，就准备突出重围，可是没想到，他的刀刚一举起来，便停在了空中，就像是刚才的黄德光一般，没有了一丝的生机，身体，连带着他手中装 着金雁杯的包袱也都往地上摔去。

    亲眼日睹了两个人的诡异死亡，周围众人再不敢轻举妄动。

    蓦然间，黑影一闪，一道黑色的人影以极快的速度掠 了过来，宛如一阵无形的风，还没有等到他们完全反应过来，李剑心手中的包裹便不见了，几乎与此同时，另外一道黑影也横掠而起，几个起落之间，俱都消失得无影无踪。

    参与围攻李剑心的几人，互相看了一眼，都从各自的眼中看出了惊骇之色，这样的轻功，这样的杀人手段，他们，也只是在江湖传言中听过，从来没有想到会遇到这样的高人，在惊骇之后，便是阵阵的失落，无比的失落，因为他们知道，这传说中的金雁杯，在他们的眼前惊坞一现之后，便彻底的与他们无缘了，刚才的那两道黑影，无论是哪一个，都不是他们所能够对付得了的，即使是他们对付得了，也追不上了。

    “哎，走吧，都走吧！”刚才和李剑心说话的老人重重的叹了一声“黄德光说的不错，这样的宝物，应是有德者居之，我们这些人啊，恐怕也只有看一眼的福气喽！”

    “看一眼，我他妈的一眼都没看到呢！”身旁一人重重的骂了一声，将手中的长刀猛的掼到了地上，扭头而去。

    “喂，老金鸡，这样的宝贝你可不能独吞啊！”小豹子完全放开了脚力，雁浮心法疯狂的运转着，向着前方急速的奔行着，在距他约三十丈的地方，老金鸡金玉泉同样是展开了身法，如风一般的向前奔行着。

    两人这一跑一迨之间，便是两个时辰，两个时辰之后，老金鸡终于放慢了脚步，停了下来，三十丈的距离，对小豹子而言，不过是两个起落罢了。

    “我说老金鸡，你他妈的也太过份了吧，东西是我们同时发现的，人都是我杀的，你拿了 东西就想跑啊？！”小豹子冲到金玉泉的面前，恶狠狠的叫道。

    “你小子的轻功不是不行的吗？刚才我的速度至少是那日夜间的两倍，你竟然都能不紧不慢的跟在后面，还真是让我刮目相看啊！”老金鸡说道，f6气有些微微的发喘，显然，刚才那两个时辰的奔行，对他而言，也不是什么轻松的事情。

    “不要废话了，把东西拿出来吧！”小豹子没有接他的话茬，直接说道“这东西是个烫手的山芋，还是快点把事情办完离开，我可不想招惹什么是非 ！”

    “也好！”被遮在青铜面具之下的面上露出 了些许的苦笑，金玉泉将手中提着的包袱解开，包袱里面是一个小小的檀木盒子，小豹辜-$金玉泉相互看了一眼，都感觉到了从对方身上散发出来的紧张气息。

    无论是谁，面对金雁杯这样的宝贝时，心情都不可能像平常那般沉稳的。

    金玉泵轻轻的打开盒子，一个拳头大小，形致简洁的杯子展现在了两人的面前。

    这杯子也就是一个茶碗格大小，款式也和茶碗差不多，但是胎质极薄，外面是一层天青色的釉质，里面洁白无比，不含一丝的杂质，除此之外，别无特别。

    “这就是传说中的金雁杯吗？”金玉泉轻叹了一声，将金雁杯托起，慢慢的翻了 过来，只见杯底镌着两个淡金色的古字“金雁”0“这的确是金雁杯，和传说中的一模一样，老金鸡，不要再拖延时间了，我不知道你想要把这东西和谁分享，但是我要告诉你，我是不会放弃的！”

    “没有商量的余地吗？ ！”

    “你看我是那么傻的人吗？”小豹子冷笑道“这种东西，就算是圣人见了恐怕也不能保持自己的平常心吧？更何况我周豹又不是圣人，怎么样可能会放弃这样的机会呢？！ 你说呢？”

    金玉务干笑了两声，显得有些无奈“那么，我就需要请你帮我一个忙了 ！”

    “什么忙？！”

    “帮我保守这个秘密！”金玉泉轻轻的道“刚才那李剑心说是这玩意儿还有两次使用的机会，但是并没有得到证实，如果第一次用完之后，再用第二次的时候，却发现，这杯子还要等下一个一百年才能用，那可就不好玩了 ！”

    “你想保留这个杯子？！”

    “是的，我把第一次使用的机会让给你，但是你要答应帮我保守这个秘密一百年 ！”

    一百年？ ！”小豹子道“这可有些麻烦了，我可不能保证！”

    “你必须得保证，发誓，不然的话，我现在就把这杯 子给捏碎了 ！”金玉泵淡淡的道，只是声音中，也透着一股子决绝的意味，说话间，罡气也运转了起来，布满全身“你可以无声无息的杀死那些人，但是不可能无声无息的杀死我 ！”

    “看来，这个誓我不发是不行了 ！”小豹子面上露出一丝苦笑来“好，我周豹今日就在这里发誓，无论在何时，在何地，发生了什么样的情况，我都不会待金雁杯在金玉泉手中的秘密以任何形式，任何方式透露出去，如违此誓，如违此誓，这个，这个……！”

    “如违此誓，必定经脉寸断，武功尽失！”金玉泉以一种极清冷的声音接口道。

    “喂，老金鸡，你何必这么恶毒呢？！”

    “哼，如果不恶毒一点的话，你会遵守？！”金玉泉冷笑道。

    “\&^『，好，就按你说的，如违此誓，必定经脉寸断，武功尽失，怎么样，这回你满意了吧？！”

    “满意了，满意了 ！”老金鸡点了点头，散布在身体周围的罡气尽散，将手中的金雁杯交到了小豹子的手中“好了，你用吧，希望他不会让你失望 ！”

    “我想，他应该不会让我失望 ！”小豹子接过金雁杯，看了老金鸡一眼，笑了笑，不再说话，转身在身边的小溪边舀了一杯水，放到了面前。

    两人就这么盘坐在地上，静静的等待着，随着时间的推移，杯中的水，也开始慢慢的发生了变化，由原本的清澈透明，慢慢的转向淡金色，随后，这淡金色渐渐向深的方向发展，变成了黄色，黄色又慢慢的加深，最终，变成了一片浓浓的深琥珀色。

    “果然是传说中的金雁杯啊，是真的！”看着散发着淡淡的莹光的琥珀色的液体，小豹子与金玉泉都禁不住的呼吸急促了起来。

    “怎么，老金鸡，改变主意了 ？ ！”小豹子冷笑道“现在改变主意还来得及！”

    “快喝吧，喝完走路，省得节外生枝！”金玉泉深吸了一口气，强压下心中的贪念“或者，你再听听我开出来的条件如何？”

    “不必了 ！”小豹子道，举起金雁-杯，一饮而下 ！微热的液体穿过喉咙，直落入腹中，这液体刚刚落入胜中，便化为了一股琥珀色的气体，融入了小豹子的四肢百骸与内气之中，再无一丝的异样。

    “怎么，感觉如何？！”金玉泉一直在观察着小豹子的反应，不过小豹子的面上也被一张诡异的笑脸面具遮住，他无法看清小豹子面上的反应。

    小豹子没有立刻回答，而是闭上了眼睛，开始运起内气来。

    “似乎，有一些不同了 ！”

    是的，他感觉到了自己身体与内气发生了一些变化，但是这种变化并不明显，特别是身体上的变化，除了觉得自己的身体再一次充满了活力，把刚才一番追逐的倦意完全赶跑了 之外，再也没有什么其他意外的地方，至于内气，更是有变化，但是这种变化有些说不清道不明的意味。

    说不清，道不明，这正是小豹子现在 所有感觉的写照，而他也没有再做什么深入的探究。

    “不过一时之间，我也槁不清楚这种不同在什么地方，可能需要以后的时间来体会吧！”小豹子的语气中透着一些无奈之意，将手中的金雁杯递到了金玉泉的面前“好了，杯子给你了，你来吧！”

    金玉彖接过杯子，没有说话，也没有像小豹子一般把水舀到里面，相反，他杞杯子收到了那盒子之中，又从务上掏出了一块黑布，将盒子结成了一个包裹，挂到了身上。

    “你不试试？！”

    “一百年以后吧！”金玉泉站起来道“好了，走吧，时间不早了，再不赶快的话，今天晚上，恐怕就要在这山里歇息一夜了 ！”

    “你真的不试一试？！”小豹子目光中露出了匪夷所思的目光来“你不要告诉我，你要把这一次机会让给其他人啊？！”

    “这东西我暂时不需要，百年的时间，我等得！”说完之后，金玉泉再不说话，长身而起，再一次运起身法，扬长而去。

    “奇怪的家伙！”小豹子摇了摇头，对于他的这种做法打心底不赞同，不过不赞 同归不赞同，他也没有强行改变别人想法的嗜好，既然他想要把东西这烫手的东西放在自己的手上，那么，小豹子也没有劲说的义务，便由他去吧。

    刚才两人一番追逐，都是往这蜀地的山区里跑，两个时辰，差不多跑了百余里路，别看小豹子追上他的时候一副轻松的模样，事实上他当时已经把雁浮心法运到了极致，内气损耗极大，如果不是他外丹帮着他撑着的话，早就不行了，饶是如此，他眉心外丹之中的内气的损耗也是极大的，虽然经过了一番休息，可是想要恢复也不是那么容易的事情。

    而且发生了这样的事情，即使金玉泉是一名七品强者，也不得不小心谨慎，不愿意再按照原路返回，所以，一路之上，尽是些荒山野岭，兽道秘林，等到走出山 区的时候，已经是五天以后的事情了。

    而小豹子也有了一种精疲力尽的感觉了。

    “毒，终于走出这鬼山了 ！”

    在洞宫山下的一个小娃集里，灰头土脸的小豹子与金玉泉两人进入了集中唯一的一家客栈，小豹子一入客栈，便一屁股坐了下来，再也不想起来了 ！“你先在客栈里歇着，我去集上看看，有没有马买 ！”金玉泉道，叮嘱了小豹子几句，便出了客栈。

    “江湖，江湖，这就是闯江湖啊，还真他妈的累 ！”金玉泉出去之后，小豹子便吩附店 中小二给他赶快烧一盆热水来，好好的洗了个热水澡，又换了一身衣服，顿时觉得神清气爽起来。

    “最近我的身体和内气似乎有些异样的变化，好像是那金雁杯的效用起了，但是一时之间难以摸清虚实，不如趁着这个机会好好的修炼一番，看看这金雁杯，究竟会给我带来什么样的好处再说！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>