    第511章我相信你

    七七要退役了。

    这是他们所有yy战队粉丝都知道的事情。

    这可能是七七的最后一场，今天yy战队上场的时候，镜头给到七七，他眉头皱着，似乎表情不太好。

    她当时就有猜测了，现在不过是猜测被证实了。

    因为是七七的最后一场比赛，所以yy战队全员不希望他留任何遗憾，他们希望能让他吃最后一把鸡,也希望他能活着吃这最后一把鸡。

    所以yy战队在最后一刻一改莽夫风格，开始稳健下来。

    他们不是没有信心打败3q战队，只是不想出一点意外而已。

    最后一个圈刷新，yy战队跟3q战队都还在圈内，纪扬绕到后面的房区又搜了一遍，在一个厕所里找到了一颗雷。

    他带着雷返回房子,掐了一颗瞬爆，看准了3q战队的位置，将雷扔了过去。

    这一颗雷直接炸倒了两个，对面很快起了烟，3q战队剩下的两个人借着烟冲了过去，准备扶人。

    yy战队的队伍语音内，纪扬沉声说：“冲过去，七七在后面。”

    七七应了一声：“好。”

    纪扬是第一个冲过去的，3q战队显然知道他们要过来，燃烧瓶已经扔没了，不能封楼梯口，他们趴到里面的小房间里去救人。

    纪扬冲上来的一瞬间，对面的两个人就是一梭子子弹。

    他们开枪前一秒，队友已经被拉起来了，但是这种情况下，他们根本来不及打药，只能换弹冲出来。

    纪扬被打残了,但是他还是瞅准时机打倒了一个,打倒的那个爬到了一边，纪扬没工夫管他,又朝另一个人开枪，那人被他打到丝血。

    但是因为纪扬是残血，他也被打倒了。

    来不及补掉纪扬，他们切枪开始跟后面冲上来的闪闪梨衣七七打。

    闪闪把纪扬打残的那个人打倒了，后面上来的梨衣跟七七打死了那两个本来就是残血的人。

    yy战队屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    休息室坐的三个人都露出了笑容，俱乐部经理更是兴奋的站了起来，喊了一声。

    这一场结束之后，yy战队每个人的脸上也都有笑容。

    【我第一次看见yy战队全员这么开心，连羊神脸上都有明显的笑意，这是发生了什么？】

    【之前拿冠军的时候羊神好像都没有这样啊？】

    【可能跟今天这个女解说说的有关吧？她说yy战队六年终于找到了自己最舒服的节奏，所以全员都开心。】

    【可能吧……】

    总决赛每一局结束都有十分钟的休息时间，绝地求生官方会趁着这一会休息时间统计积分。

    此时yy战队的休息室中，yy战队全员都围着七七在说话，七七脸上是非常纯粹的开心。

    虽然手腕上隐隐传来疼痛，但他没有遗憾了。

    时甜甜等他们都说完了，才走到他面前，笑着伸出手：“你已经做得很棒了，剩下的交给我。”

    七七用自己那只还隐隐有些疼的手握住她的手，坚定的点了下头：“我相信你，加油。”

    闪闪看见这一幕撇过头去，眼眶有些微微发红。

    (本章完)

