    

    省城高速——

    此时一辆SUV里陈玲儿从惊恐中醒来“呜呜呜....”想要喊叫却发现嘴巴上面已经堵住了，一旁的男人见她醒来了“哟，醒了？还怕我下的量太多你行不过来了呢。”

    前面司机开口“老大，我们被人跟踪了，有一辆白色哈弗。”

    男人拨开车帘往后面一看，还真有一个白色哈弗追着他们“甩开他。”

    “好！”

    后面的陈落枫见前面的SUV突然加速，直接猛踩油门，只见指标已经快要到200码，陈落枫丝毫没有减速的样子，略过一辆又一辆的汽车，不少车主看见一辆白色哈弗不要命的别车差点踩油门“他妈的，你不要命啊！赶着去投胎啊！”

    SUV的司机看着车速已经到190了都“这个小子不要命吗，现在都已经快200”看了一眼后视镜，哈弗已经跟到自己的车位灯了“老大，不好了，那小子追上来了！”

    男人冷笑“我们快到县城了吧？”

    司机点头“对，下个岔口就是。”

    “行，那兄弟们出来，敢追，就让他有来无回。”

    “好。”

    没一会，陈落枫的白色哈弗周围莫名跟着一群黑色奔驰，而且这几辆车把陈落枫围到边缘，而且不断压着哈弗，陈落枫丝毫不慌，这样的小把戏他不知见过多少次，看了眼导航，前面五百米不到有一段桥，看来他们大概在那里要把自己挤下去。

    陈落枫猛然刹车，地面上瞬间传来巨大的摩擦声和一股焦烟飞起，后面的奔驰显然没反应过来吓了一跳，被撞了一下，然后猛踩刹车，陈落枫趁机换挡踩油门右方向盘直接脱离包围圈，前面的奔驰见状三车并排要拦住陈落枫。

    陈落枫岂会让他们得逞，只见三辆奔驰准备并排跟速的时候，陈落枫卡着两辆奔驰的中间，朝着左边直接猛踩油门，速度直接飙上来，左边奔驰被顶了一下瞬间失去重心，方向盘直接把握不住，左边奔驰司机猛踩刹车但还是翻车了，陈落枫趁机插上，从左边冲了出去，两辆奔驰见状只好放弃，踩着油门粘着哈弗。

    陈落枫就像没看见后面的奔驰，对于他来说，这几个奔驰车手对他还造不成什么影响，很快哈弗又看到了SUV。

    SUV里的司机又一次看到了哈弗“老大，他有追上来了！”

    男人眼睛一沉“这小子还真是一如既往的难缠，先别去目的点，甩开他....”男人话还没说完只见旁边的哈弗早就追了上来贴着他们的车边往护栏那里撞“这小子！不要命吗？”

    车内的陈落枫丝毫没有任何表情，男人阴沉的表情看着车窗外面“你他妈找死！”直接掏出手枪对准外面，陈玲儿心急一撞，直接撞进男人胸口“砰！”

    子弹打偏了！

    陈落枫看见车前盖的弹坑，眼睛一沉，下一秒，陈落枫徒然加速整个车身横着拦着SUV，SUV司机也是冷喝“老子送你上西天！”

    只见陈落枫从车窗内爬出来，龙墨插入车顶，脚踩着车窗，此时的哈弗已经斜过来，陈落枫在车子彻底翻过来一瞬间猛然一跃来到SUV的车窗前，车内男人对着陈落枫就是一枪，陈落枫躲闪却差点摔下去，借力踩着车把来到车顶，爬到前车窗那里，从弹孔那里猛地一刺，玻璃瞬间破碎，陈落枫一跃而进，司机还没反应过来，陈落枫匕首划开男人手腕，男人吃痛，手里的枪直接掉落。

    由于SUV撞着哈弗速度不断降下，司机想要去帮男人，陈落枫直接一脚踹昏司机，男人阴沉看着陈落枫，下一秒就被陈落枫打昏过去。

    “呜呜呜...哥....”

    陈玲儿吓得躲在陈落枫怀里发泄出来，陈落枫也打电话给朱晓梅打电话“妈，玲儿没事了。”

    “那你呢？”

    “我也没事，接下来就交给你了。”

    “行，我来处理。”        

