    她知道，宴真心系祝又樘，求而不得，于她心中有嫉恨——

    可女子之间，有时不必动手也不必动口，只要比她貌美，对方心态便要一崩再崩了。

    老天爷给的一把好刀，不用白不用。

    这行径虽是幼稚，却当真解气。

    那一日，在宁府前厅内，张眉寿使了同样的法子，非要宴真身边的大丫鬟奉茶不可，借着一模一样的名目，断了那丫鬟两根手指。

    毕竟做都做了，自然要加倍奉还才能稍稍解气。

    仗着太子妃的身份，在宴真的盛怒之下，张眉寿半句难听话都没听着，还在宁家用了顿午食，后才在宁夫人的亲自相送之下，好整以暇地离开了宁家。

    回去之后，无须嬷嬷责罚，她自行闭门思过了整整一月。

    实则，她是不敢面对外面的风言风语，也不敢去见祝又樘，怕瞧见他失望甚至憎恶的眼神。

    他倒也来看过她一次，并未发什么脾气，只语气不明地道——胆大是你，胆小也是你。

    她不知他究竟生气了没有，却也认了错，但没敢同他摆理，是怕他觉得自己狡辩且聒噪。

    而一月之后，她才知，此事竟是被瞒得极严实，甚至一丝风声也不曾透出去。

    太子府中的嬷嬷满脸严肃地同她说：太子妃做下如此不顾体统之事，自是不能轻易传扬出去，若不然皇室颜面何在。

    又劝诫了她一番日后决不可再这般任性妄为。

    而自那后，宴真再也未有来过太子府。

    再过不久，祝又樘登基，宁家被清算，宴真郡主之位被废，贬为了平民，就更加没有什么机会能再出现在她眼前了。

    张眉寿自往事中回神，只见老于拦下了那名丫鬟。

    “怎么？这茶其他人吃得，我们宁家的人竟吃不得？”丫鬟怒视着老于。

    年轻仆人听得宁府二字，便忍不住要瑟瑟发抖。

    老于冷笑了一声。

    “好茶是有，却只拿来待客。此时在厅中吃茶的乃是我们府上的贵客，而阁下不请自来，自然算不得客人。”

    殿下曾交待过，但凡是与宴真县主有关人等，一律不必理会。

    宁府丫鬟闻言脸色一阵涨红。

    “不过只是个扫地看门的罢了，竟也敢这般口出狂言！待我禀明了我家县主，回头自有你家主子来发落你！”

    如今宫中当家做主的还是她家贵妃，她可不信太子竟是这般吩咐下人的。

    老于冷声道：“那你不妨先问一问你家县主，你这等身份，可配在这别院中吃上半口茶——”

    年轻的仆人吓得简直要当场昏厥。

    于叔这做派，究竟是如何在京中活到今日的……？

    他真的很不解！

    “你……”

    丫鬟气极，偏老于又挡着她的路，当即便要对老于动手。

    老于后退一步，右手探向腰后，下一瞬，便有硬物横在了丫鬟脖颈间。

    他动作奇快，丫鬟惊了惊，旋即垂眼看去。

    这一看，却是“呸”了一声。

    拿把破扫帚，竟然就想唬住她！

    可不过只是一眨眼的功夫，那扫帚便换成了锋利的软剑——

    “是你自己走，还是我送你走？”

    老于面不改色。

    他习惯将扫帚别在腰后，方才只是不小心摸错了而已。

    软剑轻抬，丫鬟只觉额前微微一凉。

    “下次再敢强闯，掉的可便不是眉毛了——”

    “啪！”

    丫鬟大惊失色，手中提着的那只酒壶砸在了地上，极浓的果酒香气顿时扩散开。

    “你……你等着！”

    丫鬟脸色发白地后退了数步，转身提裙疾步离去。

    “于叔，您这是……”年轻仆人简直要吓跪了。

    他家公子当真只是余姚富家子弟出身吗？

    不知道的，只怕是什么连宁家都不敢惹的大人物呢！

    “日后宁家的人再来，一律不准进门，送来的东西，也不必收——此乃公子的吩咐。”

    听得这声嘱咐，年轻仆人神情不安地点头。

    说好的安身之处呢？

    他为何有一种身处死亡边缘的感觉？

    厅中，阿荔的表情亦有几分惊诧。

    “姑娘，方才那丫鬟当真是宴真县主身边的？”她不敢置信地问。

    可端看那幅目中无人的模样，应当是没错。

    张眉寿道了句“兴许吧”，便并未多言。

    “那……那宴真县主为何会让人来给朱公子送东西？”阿荔越说越忌讳，只觉得天都要塌下来了：“莫非……宴真县主她……也相中了朱公子的好样貌？！”

    张眉寿闻言脸色有些古怪。

    什么叫做“也”？

    “姑娘，这可如何是好？如此一来，朱家公子的处境岂不是极为不妙？”短短瞬间，阿荔已经脑补良多。

    宴真县主如今且是耐心示好，可若朱公子不从，谁知她会不会硬抢？

    而朱公子那样的气节，到时该不会要以死明志吧？

    天呐，如此一想，朱公子未免太倒霉了些。

    阿荔急得不行，却听自家姑娘说道：“这茶不错。”

    “那奴婢回头同老于讨些带回去？”阿荔瞬间歪了题。

    旋即又忍不住歪了回来：“不过老于也当真好胆量呢……”

    竟将那丫鬟的一对眉毛削了去，她瞧得既是紧张，又想拍手叫好。

    “姑娘，您说这该怎么办？咱们能不能想个法子，帮一帮朱公子？”

    比如……定亲什么的？

    等朱公子成了姑娘的人，宴真县主再想下手也晚了。

    阿荔暗暗地想。

    见她横竖躲不开这个话题，张眉寿干脆语气疑惑地道：“说来奇怪，他一大早为何便不在家中？莫非是夜不归宿不成？”

    阿荔一听这话连忙道：“姑娘，朱公子向来洁身自好，想必是有事出去了！”

    说话间，下意识地往厅外看去。

    这一看，便瞧见了去而复返的老于，以及两道熟悉的身影。

    “姑娘，朱公子回来了……”阿荔连忙小声道。

    张眉寿便放下茶盏，站起了身来。

    祝又樘带着清羽走来，清羽自行守在了厅外，并未跟进厅内。

    阿荔看他一眼，暗道一声此人眼色大有长进——果然，即便是朽木，她阿荔也能给雕出花儿来。

    当下，阿荔寻了藉口，也退了出去。

    却同往常一样，并未走远，只在厅外守着，并轻车熟路地取出一团棉花塞住了耳朵。

    厅中，张眉寿跟着祝又樘坐了下来。

    祝又樘先开了口——