    见状的秦狱当即瞳孔一缩，猛然后跳出去。

    他眯了眯眼，跟着巨掌的位置往旁边看去。

    双眸中，印出一颗长有极其茂盛枝叶的巨树。

    而那只死里逃生的魔猿吓得瘫坐在地，随后惊叫一声，赶忙跑远了去。

    “百年了……”

    一个极其低沉且古老的声音竟然从那颗茂盛巨树边传来。

    闻言的秦狱当即一愣，随后双眼变得更为凛冽，他在警惕这个家伙。

    会说话的树，秦狱至今还没听说过。

    他只知道植物也能吸收灵气，成为活物，能进攻，会防御。

    但会吐人言的植物，还从未听说过。

    “我已经有百年没见到过，有人类追着妖兽打了……”

    他的声音有一种难以言语的味道。

    那不像是人类开口说话，反而有点像是直接将话语传送到脑子里。

    这种感觉很怪异，有些违和。

    秦狱还从没见过这样的沟通方式。

    但，秦狱能清楚的感觉到，这家伙并没有恶意，而且语气中充斥着一股悲凉。

    如果有恶意，他也不至于现在才发现。

    “你是谁？是生活在这儿的？”秦狱沉声道。

    没有恶意，只是秦狱没感觉到杀气而已。

    不排除这种家伙会隐藏自己的杀气。

    就像人类一样，懂得隐藏，再下狠手。

    “我？我已经不记得名字了，我在这儿这儿生活了太久太久，已经记不得名字了。”

    他像是一个经历了无数个岁月的老者。

    “我只记得我的主人，已经离开这很久了，很久没见他回来过了。

    在主人离去的这段漫长岁月，有不少人类闯入过主人的圣域。

    但是，好像时代发生了巨大的变化。

    他们来这儿烧杀掠夺，抢走主人的宝物，挖掉遍地的灵药……

    失去主人的圣域，根本抵挡不住他们。

    但奇怪的是，那群家伙每人都带着一个妖兽。

    他们自身全都羸弱不堪，脆弱的就像是一颗鸡蛋。

    而你。

    是我数百年来，头一个见到不用兽，还能追着魔猿打的人类……”

    随着他的声音缓缓落下，秦狱此时狂暴丹的效果也彻底消失，狂暴的杀气被秦狱收了回来。

    他现在平静如水，与普通人没什么两样，无非就是身上的血多了些。

    秦狱也在这番话中得到了不少的信息。

    看样子，这片领域有一位主人，不知何时突然消失了。

    他所留下的这处领域被无数外来人入侵过。

    “与我何干？”秦狱冷言道。

    “你身上释放出来的杀气，让我想起来一个人”他传音与秦狱脑海里。

    “谁？”秦狱下意识问道。

    “以杀戮证道的魔尊，地狱修罗”他回应道。

    “呵”秦狱此时轻笑一声，轻蔑道：

    “以杀戮证道？笑话！杀戮，那也是妖兽的杀戮，与人何干？”

    “还自称地狱修罗，说出去也不怕人嗤笑。”

    闻言的老树微微一怔，似乎很难理解秦狱所说的话。

    “你太年轻了，你没见过那个时代。

    妖兽？那不是用来吃的吗？

    为何你们要当个宝贝一样拿来战斗？而且为他们研发出了治疗物。

    你不觉得，这才是个笑话吗？”

    那老树并未被秦狱的话语所影响。

    他的语气依然平静如初，像是一潭深不见底的静湖。

    “兽比人强太多了，以兽战斗，才是正确的”秦狱反驳道。

    “你太小瞧人类了，人类最辉煌的时期远超你的想象，兽？终究只是食物罢了。”

    那颗古老的树也反驳秦狱的话。

    见过那场面的秦狱自然知道。

    但他打心底还是不太相信那是真实存在的东西。

    他确实无法想象人类到底是怎样能凭空召唤出金身大佛，甚至还有传说中的神兽，玄武。

    这些东西完全的出现将他的世界观打的稀碎。

    “你说的那种人在哪儿？我可未曾见到过，我见到的人类，都是以兽为尊。”

    “小友，你无需套我的话，你想知道什么，大可直接问便是。”

    这老树一早就看出秦狱故意装傻充愣。

    闻言的秦狱也不尴尬，倒是如他所愿，直接问道：

    “第一，你说的那些人，他们现在是否还活着？都在哪儿？为何我们现存人类从未见到过。”

    “第二，他们是如何做到能使用那些通天能力？”

    “第三，目前这个领域是怎样存在的，是在大陆的某个地方吗，还是说这是单独所存在的一个独立世界？”

    “第四，现在的人类能否达到他们那样的高度，是需要付出什么代价？”

    秦狱直接一套四连问下来，使得那古树此时也有些许懵逼。

    他思索些许时间，随后便淡然开口。

    “第一，他们是否活着尚且不知，但我的主人肯定还活着。

    因为主人死去后，这圣域便会在顷刻间崩塌在虚空中。

    至于在哪儿，我也不知。

    他们好像是在一夜之间全部消失了一样。

    但可以肯定的是，他们一时半会儿回不来。

    因此才从未有人见过他们。

    第二，他们的能力都是吸收天地灵气慢慢修炼而来的。

    当时以宗门为主，每个宗门都有自己的绝学和宗门秘笈。

    佛家，道家，逍遥宗，鸿蒙宗，荒芜宗……

    宗门都有自家规定，也有互相友好和互相对立的宗门。

    第三，这是主人成圣后所获得的独立世界，传为‘界’

    而现在所在的位置，是主人成神后所得开辟的‘界中界’

    第四，现在外界的灵气如何老夫也尚且不知，无法给出确切的回答。

    但可以肯定的是，只要灵气还存在，人类就能修炼。

    这也是我一直想不通的一点，为何你们都不修炼，却要去与食物作伴？”

    得到回答的秦狱彻底震惊在了原地。

    他许久都不曾回过神来，古树的话一直在他脑海回响。

    这都几百年过去了，他们都还没死，却从未再见到过。

    而且他们的圣域就被遗弃在这儿，被人肆意蹂躏，践踏，掠夺……

    而最让人震撼的，莫过于。

    人类竟然可以吸收灵气用于修炼！

    这是给秦狱带来震撼最大的一句话。

    人类无法修炼，只能御兽这件事已经根深蒂固在每一个人心中。

    如今却被这家伙一言打的稀碎。

    秦狱强压着那股激动的心情，并谦卑的抱拳问道：

    “请问，前辈能否告知如何吸收灵气用于修炼……”

    “你们竟然不知如何吸收灵气！？”

    哪怕是古树，此时都倍感震惊，以至于他那平静的语气都发生了改变。

    “说来惭愧，现世，无人能知……”秦狱苦笑一声。

    “这……”

    他低吟一句，一时间竟不知道要说些什么好。

    现在的人居然连开辟丹田，吸收灵气这种事情都做不到。

    这也难怪要以食物作伴，用食物去战斗了。

    “人类，何时落魄成这样了…”他这句话充满了无尽的感慨。

    “如今的世界被妖兽霸占，人类只能建立保护所来保护自身安全，现存的大部分人类都生活在庇护所里。”

    秦狱也发现这古树对于现在外面的世界是完全不知情的一个状态。

    因此，他俩就可以产生信息差。

    古树可以告诉他在上古时期的事情。

    而秦狱可以告诉他现今世界的事情。

    两个跨时代，甚至跨物种的家伙竟然交流甚欢。

    一个为现代感到悲哀，一个为上古感到震撼。

    “这可能是我听过最好笑同时也是最凄惨的笑话了。”

    古树点评着秦狱的那句话。

    而秦狱也能听得出来，他对于现存人类，充满了无尽的失望。

    “唉，罢了罢了，有辉煌，自然就有落寞。”

    他虽然嘴上这么说，但秦狱还是能感觉出他心有不甘。

    如果他主人存于现世，可谓是只手遮天，能成为当之无愧的世界主宰。

    毕竟，现在的人，都沦落到和食物作伴。

    甚至被食物逼到建立庇护所的窘境。

    实在是过于难看。

    而就在此时，那古树伸出一颗藤蔓，伸向自己头上那茂密的树叶中。

    随后拔下了一颗散发着绿色光芒的果实。

    果实极其圆滑，就像一颗巨大的丹药。

    但它上方残留的树枝和树叶证明了，它就是一颗果实。

    “这是结了百年来的青冰莲果，本来是留着给主人的，如今，便赠与你把。”

    话落，他便将那果实递给了秦狱。

    “现在的人类太难看了，与其给这果实给已经成神的主人，倒不如给你作为机缘，也算是为人类崛起做出了些许贡献。”

    秦狱满怀期望的接住那颗果实，可他无论怎么发力，就是扯不下来。

    “我只有一个要求，就是别与那些食物作伴，保留人类最后的尊严，那将是你的职责。”

    “如果做不到的话，那你现在便离去吧。”

    闻言的秦狱，微微一愣，咧嘴狞笑。

    当即大手发力，直接强行把那颗果实拔了下来。

    “放心，我习惯自己把握命运，而不是把命交给一个兽。”

    话落。

    秦狱便毫不犹豫的啃噬进去。

    骤然间，他双眸迸发出无尽精光，浑身毛孔都在不断渗出黑色液体，整个人显得极其可怕。

    一股恐怖的力量此时正在他的体内四处乱串。

    “把他逼到腹部下三指的位置，哪儿是丹田，冲开丹田，你就能吸收灵气了。”

    此时，古树传音与秦狱脑海中。

    得到如此信息的秦狱毫不犹豫的照做。

    随着一股恐怖的力量彻底冲破秦狱堵塞的丹田，无数暖流如滔滔江水涌入他的丹田。

    秦狱就在此刻彻底打破了桎梏。

