    制造万象盘的东西，这个大陆应该会有，现在，也就差一个锻造炉了。

    昨晚她想了很多，渊为了她入魔界，还受了伤，她现在已经等不到他来找她了。

    这一次，她势必要去魔界一趟。

    而作为人，入魔界灵力会受限，一进去可能就会爆体而亡，她要进去，就得打造一个护身法宝，万象盘。

    万象盘，是护身法宝之中最为神奇的一个，它可以转化力量化为自己本身所需要的力量，中和魔气，更可以隐藏气息。

    不仅如此，打开魔界大门……这个东西还是十分重要的。

    她灵力低微，要想破碎虚空还差了十万八千里，这是她去魔界唯一的办法。

    现在时间不多了…，西蜀那边，呵呵，她还得再回去一趟呢。

    云暮挽思考着，转眼，已经来到了一处店铺门前，上方清清楚楚地摆着几个大字——十方铺。

    十方铺，十方殿下的产业。

    十方殿擅长炼器，所以店铺内自然就是各种兵器之类的东西了。

    锻造炉这样的东西，还不知道有没有呢。

    云暮挽走进去。

    “哎哟客官，请问要点什么，小店什么武器都有，您看看哪件东西趁手的，随意挑选，保准您满意。”这个店的伙计一脸热情，他一看云暮挽这身打扮就知道来路不凡。

    可得好好招呼呢。

    云暮挽粗略地看了一眼四周，随后开门见山道：“我需要一个东西，不知道，你们卖不卖。”

    “卖，只要晶币足够，一切都不是问题。”小伙计笑意盈盈，说的倒是实话。

    “确定？”云暮挽挑眉。

    “确定。”小伙计回答。

    “噢，既如此，你们可有黑曜石打造的锻造炉么？我需要一个，开个价吧。”

    云暮挽也不隐瞒了，直接开门见山了。

    “好的，好的，一共是……等等，您刚刚说什么，黑曜石打造的锻造炉？这…这小店哪里有啊，这可不能卖的呀。”

    小伙计蹙眉，黑曜石的锻造炉，那是只有宗主才有的东西，他们这里确实是没有，而且宗主神龙见首不见尾的。

    这样的东西，他们绝对拿不出来。

    云暮挽微微蹙眉。

    “姑娘……也是锻造师？”

    “不是。”

    云暮挽摇摇头，也不能算吧，她是会练，但是真正意义上，不是。

    “那买锻造炉来干什么？本店还有其他好品质的东西，您都可以看看的，不一定非要锻造炉啊。”

    锻造炉这种东西，说实话，一个都非常难得，所以，也就只有十方殿的人才会有。

    锻造师，也叫炼器师。

    分等级为——入门炼器师，中级炼器师，高级炼器师，灵品炼器师，仙品炼器师，神品炼器师等。

    之后还有更高的等级，与炼药师差不多。

    锻造炉这种东西，非常难得，根本就不会有卖的。

    这个姑娘看来是还不知道行情，她应该是买来玩玩的而已吧？

    黑曜石珍贵无比，这样的东西，打造出来的锻造炉可以产出圣器，或者是神器。

    就算是她是炼器师，那她需要练什么东西，这么厉害，还需要用黑曜石打造的锻造炉呢？

    然而，他不知道，也唯有这样的锻造炉，才能打造出她需要的东西……不然，那些锻造炉，都得报废。

