    北野雪芙的单身公寓内，狼藉一片。

    给人第一感觉像是招了贼。

    里面被翻的乱七八糟，桌椅板凳被掀翻。

    地上全是杂乱的书籍，摆设和装饰品。

    甚至连里面一张单人床的床垫也被掀开，上面还被戳了几个窟窿。

    “为什么？为什么？”

    北野雪芙呆在原地。

    看着里面的情况，她的身体在轻轻颤抖，瞬间红了眼眶。

    突然，她像是发疯一般冲了进去。

    扑向一堆随意仍在地上，好像还被踩踏过的字画那边。

    旁边还有将近十几个木雕，有的已经摔坏，还有的已经彻底变形，不可能再修复。

    依稀可以从这些木雕的形态上，看到北野雪芙的影子。

    “这都是爷爷送给我的礼物，他们，他们为什么要毁掉他们？为什么！”

    北野雪芙冲过去，双膝跪在地上，抚着那些曾经陪她度过了十数个寒秋的字帖和雕塑，放声痛哭。

    满肚子委屈，满肚子心酸。

    “这群混蛋，简直欺人太甚！”

    陆天龙怒发冲冠。

    北野雪芙的哭声就像是银针，一根一根的扎在他的心头。

    让他满腔怒火忍不住就要爆发。

    “雪芙，你回来了？”

    正在这时，身后传来两声怯怯的女声。

    是两个二十几岁的女老师。

    看样子平日里跟北野雪芙的关系也不错。

    应该是被北野雪芙的哭声吸引过来的。

    “雪芙，你不要哭了，东西坏了，我们可以再买吗？不要哭了好不好？”

    北野雪芙肝肠寸断的哭声，让两个女老师也跟着红了眼眶。

    她们绕过陆天龙，走到里面的北野雪芙身边，蹲在那里轻声安慰。

    “坏了，都坏了，我要怎么样才能够修好它们呀！”

    北野雪芙泪流满面，她手中拿着一个长裙飘飘的木雕。

    那是爷爷在她二十岁生日的时候，送给她的。

    此刻木雕损坏，一条胳膊摔断。

    她一手拿着断掉的胳膊，一手拿着木雕，努力想让它恢复原样。

    可却根本做不到。

    “两位老师，能跟我说说是怎么回事儿吗？”

    陆天龙深吸一口气，淡淡开口道。

    两个女老师回头看了她一眼，欲言又止。

    “事情是这样的……”

    “小蓓，不要乱说呀。”

    一个女老师想要开口，另一个却赶紧冲她使眼色。

    “不行，我也觉得他们欺人太甚了，哪有这样的家人，又怎么能乱翻雪芙的东西。”

    叫小蓓的女老师把心一横，声调也一下提高。

    “事情是这样的，两天前，来了一群人，看上去很厉害，连校长都在旁边亲自陪着。”

    “他们说是雪芙的家人，要在她这里找些东西。”

    “来了之后就是一顿乱翻乱砸。”

    “有一个女老师看不过去说了两句，还被他们打了两巴掌。”

    “后来他们就走了，校长告诉我们，这件事谁也不许往外说。”

    “而且还让我们谁都不能进雪芙的房间。”

    北野雪芙的家人？

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    看来的确是北野培海无疑！

    害死了北野培东，现在又来乱翻北野雪芙的东西。

    看样子，他们应该是想摧毁北野雪芙手中掌握的，所有对他们不利的东西。

    欺人太甚！

    “两位老师，麻烦你们照顾一下雪芙，待会儿我会安排人过来接她。”

    陆天龙面无表情说了一句，转身就走。

    走下楼梯的时候，他就给秦小洛打了个电话，让她马上带着李玲珑过来，把北野雪芙接回去。

    然后直接驾车，风驰电掣一般驶出学校，朝着东南凤山市方向疾驰而去。

    北野培东的死，和他有着间接的关系。

    那么他就有照顾北野雪芙的责任。

    现在她被人欺负，岂能袖手旁观！

    凤山市，郊区豪华庄园内。

    北野培海坐在客厅的椅子上，翻看着手中的一本书，却明显心不在焉。

    “海爷，是不是还担心陆天龙的事儿呢？”

    对面站着王全安，小心翼翼的服侍着。

    听到陆天龙三字，北野培海眼中闪过一丝阴冷。

    “妈的，本以为这次邪恶联盟派出这么多高手，能直接要了这家伙的命！”

    “可是没想到，他竟然还是活了下来。”

    “邪恶联盟这些废物，废物！”

    他拿起手中的书，狠狠砸在桌子上，发泄着心中的怒火。

    “海阳不要生气，要是因为他气坏了身子可不值得。”

    王全安赶紧捡起掉在地上的几页纸，凑过来开导。

    “谁知道陆天龙这混蛋走了什么狗屎运，竟然没被干掉。”

    “不过海爷放心，我刚听说邪恶联盟和暗黑教廷都已经合作，要一起对付陆天龙。”

    “他就算再厉害，难道还能比得上邪恶联盟和暗黑教廷吗？”

    “到时候肯定会死的很惨的。”

    听了他的话，北野培海从鼻孔里面发出一声冷哼。

    脸色这才稍微缓和了一些。

    是呀，就算他陆天龙再厉害，邪恶联盟和暗黑教廷，那都是世界上数得着的超级势力。

    他们联合起来，就算是陆天龙有十条命，也不可能是他们的对手。

    “我现在最担心的还不是这个。”

    北野培海皱起眉头，声音里面带着一丝恐慌。

    他抬头看向王全安。

    “我担心这次惹恼了陆天龙，他会把气撒在咱们身上。”

    “啊？”

    “海爷你的意思是说，陆天龙会对咱们动手？”

    王全安一愣，神色之中同样闪过一丝惊恐。

    他之前跟陆天龙打过交道，对陆天龙的手段太了解。

    连虎贲军都受他的调遣，差点儿跟海阳军区直接对着干起来，还有什么不敢做的？

    “海爷，我觉得这个可能性不大！”

    王全安小脑袋快速转动，最后脸上露出笑容。

    “首先，虽然这次陆天龙没死，可跟邪恶联盟那么多高手对战，他就算活下来，身边的人肯定也伤亡惨重。”

    “另外，他是拽，可您也不差呀。”

    “堂堂传承世家的族老，别说是他，就算在整个华夏，敢动您的人，一巴掌也能数的过来！”

    “他真要对你下手，别说虎贲军杨虎望，就算是天王老子也保不住他。”

    他一条一条的分析道。

    “你说的倒也有几分道理。”

    北野培海稍稍心安。

    传承世家的族老，真要有人敢动，那可绝对不是闹着玩儿。

    搞不好要出大乱子。

    “放心吧海阳，而且我已经在这别墅内外，安排了许多人巡逻。”

    “就算陆天龙真来，咱也能第一时间得到消息，提前准备对策。”

    王全安一脸信誓旦旦的道。

    “砰！”

    可就在此时。

    书房门被人一脚踹开。

    那力量实在太大，整扇门直接被踢的飞了进来。

    正好砸在背对房门而立的王全安身上。

    直接把他砸趴了，哎呀一声惨叫晕死过去。

    然后实木打造的房门余势不减，又撞在里面厚重的书桌上，这才弹了出去。

    “谁？”

    北野培海被吓的直接从椅子上蹦起，瞪大眼睛惊恐道。

    “是我，陆天龙！”

    面无表情的陆天龙缓缓走入。

    “陆，陆天龙？你，你竟然真敢来？”

    北野培海直接崩溃。

    刚才他跟王全安还在这聊，说就算给陆天龙十个胆子，他也不敢找上门。

    就算来了也没什么关系，外面那么多守卫，肯定能提前得到消息做准备。

    现在倒好，连个屁都没听到，人家就已经到了面前。

    “我为什么不敢来？怎么，做了亏心事，心虚了？”

    陆天龙目光直勾勾的盯着他，微微眯眼道。

    “心虚？我有什么好心虚的！”

    北野培海强迫自己冷静下来。

    好歹也是传承世家的族老，不能丢了面子。

    更何况，陆天龙不敢动他。

    “哼，陆天龙，你倒真是狂妄，杀了我的兄弟，事情还没了解，你又跑到我这来撒野？”

    “怎么，这是准备把我也一起干掉吗？”

    他声色俱厉的质问道。

    “哈哈！杀你？”

    陆天龙突然仰天大笑，随即眼中闪过一丝凌厉无比杀机。

    他动了，向前跨出一步，身形一晃就到了北野培海的面前。

    隔着办公桌伸手，一把掐住他的脖子，稍微用力，恐怖的胳膊力量，直接将北野培海举离了地面！

    “陆，陆天龙，你，你要干什么？”

    北野培海一张脸顿时憋成了酱紫色，手脚并用拼命的挣扎。

    可陆天龙的手就像是铁钳，反抗根本起不到任何作用。

    “北野培海，你给我听好，我想杀死，和踩死一只蚂蚁没什么区别！”

    直到北野培海一张脸变得紫黑，马上就要窒息。

    陆天龙这才一松手，看着他啪嗒一身掉在地上捂着脖子狂咳不止。

    杀他易如反掌，但现在却是不是杀他的时候。

    正如之前他们所讨论，北野培海怎么说也是传承世家的族老。

    无凭无据就在这么杀了他，北野家族不会善罢甘休。

    到时候没有人能压住。

    “有本事，有本事你现在就杀了我，要不然，要不然我北野家族绝对不会放过你！”

    缓过一口气的北野培海一脸狰狞，瘫坐在地上对着陆天龙嘶吼道。

    “想死？不要着急，会有那么一天的！”

    陆天龙脸色同样阴沉无比。

    “希望那一天到来的时候，你不会哭着跪地求我。”

    他冷哼一声，转身扫一眼地上被门板砸晕的王全安。

    走过去拖住他的脚踝，像是拖着一条死狗般，一步一步离开。

    他要先撬开王全安的嘴。

    然后一步一步的收拾北野培海！

