    第324章 狙击，拳影，爆炸

    呯！呯！呯！呯！

    丁力刚刚说完，就有四声枪响几乎在同时响起。

    这四声枪响声叠加在一起，非常响亮，声音拉得很长。

    子弹的速度可比音速快多了，早在枪声响起之前

    丁力早有防备，顿时收起拳头，没打算躲。

    就在狙击枪开火的同时, 他身上便浮现出一抹金光。

    肌肉圣衣！

    他的淡金色肌肉圣衣上立刻暴起一团淡金色炫光。

    丁力连动都没动，在子弹被挡住的瞬间，便完全起身，像个没事人似的。

    坐在对面的柳生兰瞳孔紧缩。

    重型狙击步枪的威力何等之大，可以轻易击穿钢板、防弹衣，一发就能把人拦腰打成两截，口径超大的狙击枪加上穿甲弹, 能打穿坦克装甲都是小事。

    眨眼间, 四个比拇指还要粗大的弹头也只是让肌肉圣衣的外表出现一些细细的裂痕, 这些裂痕又在顷刻间恢复了正常。

    “动手！”

    前方的三位忍者打扮的杀手，同时爆喝一声，身上传来的诡异的波动，猛然发动了攻击。

    三位武者同时出手，手臂犹如弹簧枪那般射出，攻击角度却异常刁钻，攻势吓人。

    哦哒哒哒哒……

    丁力瞬间出拳，一道金色拳光打出，与三人擦肩而过，几乎没有任何停留。

    “什么！”

    三人眼瞳中只闪现出一道拳光，感觉身体被拳头击中，只能停止了攻击。

    再看丁力竟然在前方五十余号人, 身形犹如幻影一般游动, 拳头迅捷如风, 残影连连。

    眨眼工夫，他已经停止攻击，缓缓缩回了手，双手附后，一副打完收工的模样。

    “刚刚那是什么？”

    “哈哈，他的拳头比婴儿还要轻。”

    “为什么用拳头摸我们？”

    这群守卫目光怪异，纷纷望向丁力。

    “愚蠢！这就是你的攻击，不痛不痒。”

    三位使徒高手中，为首老者不屑道。

    对方的攻击根本没有伤到他们分毫，这简直就是个笑话。

    丁力双手附后，冷声道：“你们已经死了！”

    “什么？你开什么玩笑？”

    “我们活得好好，你疯了吗？”

    众人面面相觑，仿佛在看一個疯子。

    谁知道，就在这时，异变突生。

    那三个使徒，变得不成人形，眼睛跑到了额头上，鼻子跑到了下巴上，嘴巴竖了过来。

    但他们还活着，还在说话，就是感觉怪怪的。

    然后整个脑袋像西瓜爆裂般，轰然爆裂开来！

    那五十余个士兵也发生了同样症状，脑袋膨胀，面孔扭曲, 随后彻底爆裂开来。

    转眼间，三个使徒，以及五十余个士兵脑袋就都炸没了，化作了漫天血雾，红白脑浆是喷洒了一地，将庭院都染成了血红色。

    无头尸体七倒八歪，一地都是。

    “怎么可能！”

    柳生兰不敢置信，另外五十个士兵都是普通人，她原本也不指望。

    可这三人可是自己花费大价钱请来的异能者，个个都足以独当一面，横压一方。

    三位大高手，竟然自动爆了脑袋，刚刚到底发生了什么？

    “厉害，你就是所谓的圣斗士吗？”

    站在柳生兰背后的壮汉挡在了她身前，眼中光芒炙热：“我到是听说过你们……圣斗士不是有圣衣吗？你连一件圣衣都没有，就想来逞能？”

    “圣斗士……村田先生，那么下面就靠你了。”柳生兰拜托道。

    这名大汉也是她的底牌之一，其实也只是这些特异功能人士的首领，拥有着极为恐怖的异能。

    “下面让我来。”

    大汉面容肃然，双眸紧紧盯着丁力的背影：“配合四位狙击手，我必能取胜！”

    “好！”

    柳生兰脸上也带着一丝期盼。

    她还是有信心的，这男子的异能恐怖，加上四位顶级狙击手，一定可以猎杀丁力。

    就算丁力有异能，也顶不过眼前这些异能者围攻才对。

    而这时，丁力抬起了一根手指，对着假山射出。

    噗！

    一个无头男子尸体，从天飞起，滚落在了花坛中。

    呯呯呯！

    其余三位狙击手顿时开枪，假山上土石飞溅，巨大威力的穿甲子弹，将周围的假山泥土犹如豆腐般炸开，弄得烟尘弥漫，碎石满地。

    又有几个并未手持重型枪械窜出，团团围住了柳生兰，柳生兰这才稍微放下，抬头望去。

    只见丁力直接凌空虚度，缓缓升空。

    他只是一指头，就将一个身穿迷彩服的狙击手爆了头，石块掉落在水潭中，溅起鲜红水花。

    柳生兰目光凝重，这么短的时间内狙击手被干掉一半？

    这丁力确实厉害。

    她有些后悔，自己没有根据安田叔叔所言施展出最强的手段。

    这样打下去的话，狙击手会死光的。

    扑通！

    扑通！

    又连续两个身影落地，剩下的两个狙击手分别被两道金色光线击杀。

    庭院中一片死寂。

    “哒，哒，哒。”

    这时丁力脚步踩在鹅暖石上，缓步前行，连口气都没喘。

    整个人，面容清淡，尘埃不染，仿佛刚刚这场杀戮与他无关。

    嗖！嗖！嗖！

    丁力虚空一指点出，几道金色光线射出，顿时间，柳生兰身边几名侍卫的脑门中现出一个血窟窿，躺倒在地。

    转眼间，整个庭院完全寂静无声，只剩下丁力、柳生兰、肌肉大汉三人站立。

    “丁力先生，你果然厉害。”柳生兰勉强挤出笑容，颤声说着。

    她哪怕见多识广，城府再深，直面丁力，还是感觉到了一丝致命的威胁。

    “柳生兰小姐。”

    丁力微笑道：“你还有什么底牌都拿出来吧？”

    柳生兰眯着眼，一言不发。

    丁力一步一杀，三位异能高手，四位狙击手，五十余训练有素的士兵，被犹如蝼蚁般一脚踩碎。

    这是何等的强势，何等的霸道。

    柳生兰总算明白，当初校园中杀戮的男人有多么可怕了。

    她握紧腰间的武士刀，手按在刀柄上，随时准备出刀斩击。

    是的，最大的底牌是她自己，柳生新阴流嫡系传人，被人称之为未来女剑圣“柳生兰。”

    “丁先生！”

    那名大汉低声道：“咱们两个还没有过过手，下面就让我见识见识你所谓圣斗士的招式吧。”

    “滚！”

    丁力随手一挥，掌心生雷，一股比拇指粗的雷霆爆射在了对方身上，让其浑身冒烟，整个人颤抖不已，双眼一翻，直接倒地，不知死活。

    雷电对于使徒的再生力有着相当好的克制作用。

    这个人，他不急着杀，留着有用。

    此时，柳生兰四周，再无他人，只剩下丁力。

    她突然不敢向着对方出刀了。

    丁力依旧闭着眼，用念力望向对方曼妙的身躯，道：“柳生小姐，现在你知道圣斗士了吗？”

    ?  ?感谢lucky501的500打赏，感谢冰封的爱念打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

