    “我就弄死洛美露！”

    “九钦啊，你知道野草有一个什么样的特性吗？”

    墨九钦：“说。”

    洛青辞：“冬天弄不死我的，待到春日我复苏，万里江山我掌控！！”

    “一个被家里人宠坏了的千金小姐算什么？”

    “那些趁着我失忆就对我道德绑架的所谓血亲又算什么？”

    “我洛青辞不想做的事，不想认的人，谁能逼着我去做？谁能强迫我去认？”

    “我洛青辞想走的路，想要的男人，谁拦着，谁就去给我死！！”

    墨九钦的眼里顿时腾起某种极为兴奋的光。

    这就是他墨九钦想要的人！

    他的了！是他的了！这么霸气的小东西，就是他墨九钦的了！

    他的视线移了下，发现墨老夫人还抓着洛青辞的手，眉头皱了皱。忽然伸手，将洛青辞抱到了自己的腿上。

    这举动将墨老夫人吓了一跳，赶紧松手。

    洛青辞也没反应过来。

    好在这车顶够高，他这么一抱，也没有磕着碰着。

    就听见总裁大人冷冷的说：“我媳妇儿，奶奶一直牵着是什么意思？”

    墨老夫人：“？？？”

    “我的人，奶奶以后最好不要碰了。”墨九钦说：“奶奶知道的，我不喜欢。”

    任何人，都不能碰他要的东西，谁碰了，谁就会倒霉。

    这个毛病，墨九钦打小就有。

    自从车祸导致双.腿瘫痪后，这毛病就更严重了。

    旁的人，甚至都不能靠近他三步之内。

    可他却主动抱洛青辞了，这是……喜欢上了？！

    墨老夫人想明白之后，又笑了：“小气东西，行行行，你的媳妇儿你自己抱，你自己牵手手，哈哈哈~”

    洛青辞：独.占？

    这男人果然还是这个德性。

    那不知道他知道洛青辞（原主）还和云浩林谈过几年恋爱，会不会……原地爆炸？！

    没多久，民政局就到了。

    墨九钦操控着自己的轮椅下了车。

    他的轮椅本来就是特制，几年下来也早就用习惯了，并不会限制他什么。

    但他不肯将洛青辞放下来，下车的时候，还是费了一点功夫的。

    于是，这一天来民政局的人就看到这样一幕。

    洛青辞坐在墨九钦的腿上，墨九钦操控着轮椅车，旁若无人的往领证大厅去。

    人来人往，都将视线落到了他们身上。

    有一个不知情的小姑娘还说：“不会吧？男朋友的腿都不行了，还这么坐着……这女人可真过分。”

    另一个附和：“我看肯定是这男人受不了了，来离婚的。”

    “都要离婚了这女人还在压榨他，可怜啊……”

    还有人说：“这年头，年轻人连路都不想走了……”

    又一人说：“会不会是因为这女人的腿也有问题？”

    话音刚落，洛青辞有些不好意思的起身，脚落在地上，正要往前走，又被墨九钦一把捞了回去。

    男人冷厉的视线一扫周围：“我自己的媳妇儿，我就乐意抱着！谁敢污蔑她？”

    这气场太强大，太冷了，周围的人都纷纷缩了脖子。

    惹不起，惹不起……

    很快，两个红本本到手，墨老夫人高兴的鼓掌，墨九钦却将两本结婚证都拿走了。

    洛青辞只扫了一眼，也没反对。

    “我住在墨临山庄，你和我一起回去，以后就和我住一起。”墨九钦又说。

    “啊，这么着急的吗？”洛青辞说：“我其实还想买几身换洗衣服再搬过去的呢。”

    “你想跑？”总裁男人的眼里顿时泄露危险至极的光！

    都已经是和他领完证的媳妇儿了，如果她还敢跑，他也不介意用点手段将她留下来……

