    妙境中的那些灵兽们虽猛，但这些异界虫族却也不是善类，前端镰刀似的双臂同样收割着妙境中的那些灵禽灵兽们的生命。

    这些生灵可是自己完善妙境世界的根本，可不能有所损失，风净璃赶紧令薛可情等人摆出“四象参合阵”，为这些灵禽灵兽们加持各种防护措施。

    有了薛可情她们的“四象参合阵”为这些灵禽灵兽们恢复精力，治疗伤势，它们与虫族撕杀起来变得更加的勇猛了。

    经过数个时辰的激战，原本令风净璃感到颇为棘手的铁早虫就这样被妙境世界的那些仙兽灵禽给解决了，这一幕直看得曹安和酒仙他们目瞪口呆。

    直到那飞禽兽都回到妙境之中，曹安等人这才纷纷感叹道：“想不到这些灵禽异兽竟如此凶猛。”

    当看到白觭时，众人的眼光除了惊叹，还有一丝畏惧，方才白觭猎杀那些铁甲虫时最是凶悍，在它五色神光之下铁甲虫成片的倒下，那些悍不畏死的甲虫最后看到它都纷纷避让不已。

    风净璃继续催动着妙境世界往前方而飘去，过了数日，风净璃正找了一处魔气正旺之地，正要停下来炼化，突然魔气中传来阵阵打斗声。

    魔气浓密之地，目不能视，神不能察，打斗之处只闻其声，不见其状，风净璃祭出“太宇万象盘”，将周围魔气全都吸光。

    打斗双方立时暴露在风净璃面前，看到眼前情景，风净璃不由一愣，因为打斗的一方，有一方竟是魔族之人！

    这是风净璃第二次遇到魔族中人了，只见他们正围攻着一众仙道中人。

    此时仙道中人已经落入下风，正咬牙苦撑着来自魔族的猛攻，周围魔气陡然一失，天空变得明朗，两边的人都吃了一惊，魔族的人也一时忘了进攻。

    “罗仙友、李仙友你们怎么在这里？”仙道中人里面，竟有曹安认识的人，只听他朝着一群仙道之人叫道。

    “曹兄，快救我们！”人群中有人回应道。

    此地遇到仙道中人，风净璃自不会见死不救，当下朝着“太宇万象盘”一指，阵盘顺势而下立即在众人脚下形成阵势。

    酒仙他们也跟着出手，有了风净璃等人的相助，那些仙道中人立即得到逃生的机会，立时冲出了魔族的包围圈，朝着风净璃这边御空而来。

    风净璃趁机将妙境的防护阵法打开，让那些人进了妙境。

    魔族中人见对方来了援兵，也不恋战，竟直接打算退走，风净璃一催“太宇万象盘”，魔族之人立即感到周围影色一变，暗红的天空竟变得一片黑暗。

    伸手不见五指的黑暗令群魔心头一惊，紧接着“太宇万象盘”上的五个圆孔中，五行气漩快速转动，五道神光直射而出，在空中交错闪动，阵中那些魔族中人立时传来声声惨叫。

    原本已经冲上前去正要帮忙的酒仙等人，还不等他们出手那些魔族中人就已经落入了风净璃布下的阵法当中，不过数息的工夫，便听到了魔族中人的惨叫，还没等他们明白过来发生了什么事，风净璃就已经收了阵盘回到了妙境当中。

    酒仙等人吃了一惊，尤其是那些被围攻的仙道中人，自己这么多人都没能解决的魔道之人，风净璃竟眨个眼便以一己之力给消灭了，看她神态似乎还未用尽全力。

    在众人的震惊中，曹安告知了众人风净璃的身份，当得知她就是妙境仙姝后，众人纷纷上前见礼。

    这下众人再也不奇怪风净璃以一己之力消魔数十名魔族之人了，当年的妙境仙姝可是能以一座阵法困住千军万马。

    这时曹安领着两名与他年纪相仿的青年来到风净璃面前，向她介绍道：“这是我的两位好友，这位叫罗修。”

    曹安指着其中一位说罢，又指向另一个身形削瘦的青年道：“这位叫李贤。”

    “见过两位仙友。”风净璃朝二人问好道。

    罗修和李贤二人连忙还礼道：“当不得仙姝如此大礼，应是我们感谢仙姝救命之恩才是。”

    “适逢其会而已，你们怎的在此与魔族之人打斗起来？”风净璃朝罗修他们问道。

    “如今仙界里太古魔气肆虐，我们先前的避难之所已难以抵挡魔气，我们便出来另寻他处，不曾想在这里遇到四处击杀仙道之人的魔族，是以这才与他们在此打斗了起来。”李贤解释道。

    风净璃点了点头道：“怪不得先后两次遇以魔族之人，原来是他们的猎杀小队。”

    “如今仙界式微，魔族之人四处击杀我们，现在最要紧的是赶紧将还未入魔的同道之人会聚起来。”罗修说道。

    “只是魔气充斥，我们根本连方向都分不清，能否遇到全靠运气了，哪里还有那能力将人会聚起来？”酒仙叹了口气的道。

    众人闻言面上都是愁苦之色，风净璃安慰道：“尽人事听天命吧。”

    说罢催动妙境正要离开，却听一个清朗的声音传了过来：“净璃，我们又见面了。”

    风净璃一听到这个声音心神就是一颤，这声音天是魔族太子昀苍的。

    原来风净璃方才动用“太宇万象盘”，全力催动消灭魔族时竟让昀苍感应到了“太宇万象盘”的气息，于是便赶了过来。

    风净璃知道此时昀苍声音听起来虽近，但实际上他们尚在万里之外，不等昀苍赶来，风净璃直接下令张可人他们运转阵法，运转起了传送大阵。

    当昀苍赶来之时正好看到风净璃催动妙境世界离开了这里，空气中只余留灵力的波动。

    昀苍看着风净璃消失的方向喃喃自语道：“风净璃，你跑不掉的。”

    此时的昀苍较先前又有很大的不同，这个是他的本体，他神态气韵更显出一股从容不迫的霸气，远非先前分身展现出来的冷厉可比。

    逃离走的风净璃见到昀苍并没有跟来，心中不由松了口气，此时她修为与昀苍本体比起来差得太远，实在不是与他见面的好时机。

