
    一把妖邪之剑，干扰了夏战天的神魂，让他陷入了梦幻之中，不知不觉，吐出了心中的想法。

    这当真是恐怖。

    “松开！”

    云梦瑶也是发现了秘密，当即飞起，猛地一掌打下，这个女人的修为，也是恐怖，甚至，比之夏战天还要恐怖。

    达到了让人惊叹的真元九层！

    比之夏战天还要强大！

    一掌轰击而下，夏战天的身躯直接倒飞，而他手中之剑，也是立刻坠落地面。

    到这一刻，夏战天立刻清醒。

    清醒过来的他，对之前的一切，不是忘记，而是记得清楚，当即便是神色涨红无比，有股无地自容之感。

    尤其是，场下无数人带着鄙夷的目光，更是让他险些直接狼狈而逃，一代帝王形象，彻底摧毁。

    他说出的那些东西，可都是有违伦理的，在一般家庭都是被人鄙夷，在皇室之中，更是让人嗤笑。

    “哼！”

    云梦瑶冷哼一声，脸色也是难看无比，在夏战天心中，她竟然是如此地位，心中阴冷无比，对这个男人，也是彻底的伤透了心。

    当然，她不会表现出来，这是一个心思沉重的女子，心中的想法，岂会让人看透。

    “帝王被蛊惑，才会胡言乱语，那一切都是歹人算计而已，做不得数，此事谁敢妄自议论，抄家灭门，诛灭九族！”

    云梦瑶大声说道，冷冷的寒气，横扫全场，让每个人清楚的感觉，当即，便是颤抖起来。

    这个女人，比之帝王还要狠辣，而且，她的修为，当真是恐怖，可谓是大夏第一！

    夏战天心中也是感到沉重，云梦瑶的修为超越他，且，她的母亲可是三级仙宗长老，一旦动怒，后果不堪设想。

    他必须想办法，将其稳住。

    而造成这一切的罪魁祸首，都是那个小子，是他害的自己，说出了那些心中的大秘。

    夏战天对苏浩的杀心巨大无比，甚至，想要立刻一巴掌拍死他。

    但，他知道自己不能做。

    而那把剑，他也是不敢继续贪婪，那不是他能掌握的。

    这一切的仇怨，他再度算到了萧无忌的头上，今日杀他解恨。

    “死！”

    夏战天再度爆发，气息更为浩大，带着他滔天的怒火，犹如要翻天覆地。

    场下无数人更加惊恐。

    但！

    就在此时，高空之上，一样是风起云涌，同时，一股狰狞而恐怖的气息，浩荡下来，镇压一切。

    连夏战天都是颤抖，云梦瑶都是变色。

    众人立刻抬头看去，在上空出现了一只巨大的黑雕，在那黑雕之上，站立着两道身影。

    “今日谁敢为难灵溪，谁敢为难我兄弟，杀无赦！”

    大喝响起，那黑雕之上，一道身影猛地跃下，落到地面的同时，众人也是彻底看清，这是一个少年。

    看上去十七八岁的样子。

    而夏战天等人，更是看的清楚，那人，乃是他的第九子，夏小九！

    当然，在夏战天心中，从未将其当过儿子，只是一个可有可无的废物而已。

    “放肆，你敢在我面前如此说话？”当下，夏战天便是大怒，在老子面前放肆，你是找死了吗？

    “有何不敢，你敢动一动，我看看？”夏小九丝毫无惧，对夏战天更是没有一丝一毫的感情。

    他的母亲为何死，他为何逃离皇宫，他孤苦无依的童年，这一切，都是夏战天赐予的。

    那个人，给了他生命，但给他的痛苦更大。

    甚至，几次要处死他，只是为了要云梦瑶消气，这样的父亲，要之何用？

    “夏小九你找死吗？”

    这一次，不等夏战天怒火爆发，大皇子已经是大步靠近，指着夏小九的鼻子，道：“你知不知道，你在和谁说话？你这个废物，信不信我直接扒了你的皮！”

    同是出自皇宫，而大皇子乃是帝王心头肉，各种资源无数，地位高高在上，夏小九与他相比，不如奴仆。

    而他，对夏小九也是非打即骂，在他面前，夏小九就是个任他玩弄的笑话而已。

    他一声爆喝，更是大步靠近，同时一拳砸落而去。

    这一拳，可以说是他最大的爆发，碾压夏小九，简直是轻松加容易。

    只是！

    “轰！”

    夏小九轰然一拳而去，与大皇子撞击在一起。

    空气在拳头对撞之间，爆炸而开。

    而随着空气爆炸，一道身影也是洒血而退，不是夏小九，而是大皇子！

    这一幕，让人震动无比，夏战天瞪大双眼，云梦瑶生出意外，下方的几大皇子，也是张大嘴巴。

    夏小九在他们心中，一直是废物的代名词，今日竟然一拳碾压了大皇子？

    他到底吃了什么？

    “彻底炼化了。”苏浩一笑，望向夏小九。

    “不仅如此，更是得到了一场更大的造化，我如今的修为，灵海七层巅峰！”夏小九一样笑道。

    在苏浩面前，没有什么值得隐瞒。

    而且，他得到这一切，也是正是因为苏浩。

    “原来是得到了那传承，只是，你以为如此便可以来此地造次，简直是找死。”云梦瑶神色忽然冰冷。

    对夏小九有极大的针对，那造化，她是要给他儿子的，但是，夏小九却是迟迟不肯交出黑山令。

    如今，更是将那传承据为已有，这在她心中，就是不可饶恕。

    夏战天也是明悟过来，当即大怒道：“逆子，给我跪下！将那传承交出来。”

    “你让谁跪？谁是你的逆子，你问问这周围的人，知道你有第九个皇子吗？”夏小九冷笑，道：“我与你没有丝毫关系，而且，现在你也没资格让我跪！”

    场下很多人的确意外，知道第九皇子存在的人，乃是极少极少，夏战天甚至以夏小九为耻。

    “哼，也好，我本来也没承认过你，不过，我乃是帝王，让你跪，必须跪！”夏战天大怒，今日镇压夏小九，夺走其传承。

    只是，在他怒火爆发的同时，在那高空之上，苍老的声音也是浩荡而起：“谁敢让我的徒儿跪下？”

    这声音浩荡如天雷，带着巨大的威压，笼罩而下，无数人忍不住的匍匐地面。

    夏战天也是无法忍受的瘫倒。这声音主要针对他！