    “我乃燕人张翼德也，还不出来受死？”张飞心说你的脸生得跟锅底一般，也竟敢来嘲笑俺的肤色？按照蓝子玉的说法这叫古铜色。

    靖南将军不是叫蓝田吗？这汉子竟然不是他。

    张飞的名字没出现在糜芳的口中，所以沙摩柯不知道他的厉害。

    沙摩柯听后挠了挠头，这个时代的异族都崇尚武力，在目前所在的五溪蛮族地区，但凡厉害一些的首领，那都是虬髯黑面的壮汉，他阵前搦战误将张飞当作蓝田。

    “不是靖南将军？还不速速退下，快叫那蓝田出来与我决战。”沙摩柯不屑地说。

    张飞听到这里气得想跳起来，论智谋他是赶不上孔明与蓝子玉，但要论武艺那是有超强信心的。

    “只要打过我，才有机会挑战靖南将军。”张飞咬牙切齿地说。

    沙摩柯皱起也眉头，“你们汉人真够狡猾的，想用车轮战来消耗我的气力？哈哈哈，真是天真。”

    “三将军，要不我来吧。”甘宁请缨说道。

    张飞扭头环眼怒视：“别给我找不痛快。”

    甘宁吞了吞口水，再也没有说话，诸葛亮见状说：“让翼德活动一下也好，这一路上他是闲得慌。”

    沙摩柯手持铁蒺藜骨朵，勒住马缰慢慢地走出蛮阵，不屑地对张飞说：“兀那黑厮，你要找死我就成全你。”

    铁蒺藜骨朵是锤的改良型，锤头上加上了很多锐利尖刺，也就是狼牙棒的长柄版本，使用这种兵器的武将力量需大，而且钝器有破甲的效果，但凡被击中基本是必死的结局。

    沙摩柯能成为五溪蛮之王，主要因其勇武在这里首屈一指，他的铁蒺藜骨朵打碎了不少人的野心。

    张飞拍动坐下乌骓正要出阵，蓝田急忙喊停嘱咐道：“翼德，倘若可以，务必生擒之，留下此人有大用。”

    张飞回头看了蓝田一眼，微微点头又催马向前，心说蓝子玉就你最懂我，对阵的最高境界可不是斩将，能生擒活捉才显得手段高明，这蛮王如此高大雄壮，俺就让他知道什么叫力量。

    “我乃燕人张翼德，再出言不逊定斩不饶。”张飞跃马阵前，持矛对着沙摩柯怒喝。

    沙摩柯听得一怔，随即大笑：“好好好，快来斩我沙摩柯。”

    两人相互放完狠话，然后各自催马向前对冲。

    沙摩柯抡起铁蒺藜骨朵迎面挥去，因为钝器力大出招速度相对慢，身手灵活的武将一般会躲避，但张飞也是凭力量取胜之辈，只见他举起丈八蛇矛往上一架，硬接住了沙摩柯的挥击。

    力量反震让沙摩柯身体一震，坐下马匹都有强烈的震感。

    第二次对冲张飞出手速度更快，丈八蛇矛如离弦之箭一般穿刺而去，沙摩柯此时将铁蒺藜骨朵拖在地下，见此情形只能闪动防御，两马就要擦身而过的时候，蛇矛已经失去攻击的位置，但张飞用兵器十分灵活，这个时候他当作长棍一般向左挥去。

    电光火石之间，沙摩柯躲避已经来不及，只能举起锤柄去挡张飞的蛇矛。

    砰的一声，两把兵器的杖柄撞在一起。

    张飞夸张的力量，差点将沙摩柯掀下马去。

    两将交锋一来一往，谓之‘回合’。

    在刚才那一回合过后，沙摩柯终于不敢轻视这个‘无名’的壮汉，他见手中兵器握得紧紧的，并且冷冷说：“张翼德，我记住你的名字了。”

    “知道怕了吧？可惜你的名字，不值得俺记下来。”张飞狂笑

    “放肆。”

    沙摩柯再次冲了过去，他调动全身力量再挥一锤，这一锤宛如怒涛翻卷、又如泰山压顶，令人窒息的气势铺天盖地。

    这粉身碎骨的一击，直接封锁了张飞的路径，令其避无可避。

    但张三爷哪里需要避？既然沙摩柯自恃力量惊人，他就要在对方的优势上压制对方，这样才能显出他万人敌的桀骜。

    张飞举起丈八蛇矛，借助乌骓的奔跑速度，迎面向斜前方推去。

    铁蒺藜骨朵重重落下。

    砰

    沙摩柯这一次被力量反震后仰，手中的铁蒺藜骨朵几乎就要脱手。

    就在沙摩柯失去重心的短暂一瞬，一只大手突然伸到了他的腰间，只感觉腹部的衣服被那大手抓成一团，然后跟着就天旋地转起来。

    铁蒺藜骨朵脱手之时，还砸中了沙摩柯的马后腿。

    萧萧萧...

    马儿痛苦的呻吟...

    五溪蛮王的耳中什么也听不见，难以想象自己竟然被‘无名之辈’马上生擒。

    当沙摩柯再次清醒的时候，他已经被缚住双手扔到俘虏堆，不远甘宁和高顺正指挥士兵掩杀蛮兵，生擒他的汉子这个还在人群中厮杀。

    看着蛮兵们如秋叶般在风中飘零，这一仗的结果已经非常明显。

    以力量著称，以悍勇见长的五溪蛮人，被这几千人当作流民一样吊打。

    首领蛮王沙摩柯被擒之后，那万人蛮兵迅速处于无指挥的状态。

    高顺让陷阵军两翼穿插，甘宁则率本部迂回包抄，两人迅速就接管了整个战场。

    当有一个蛮兵跪下乞降后，陆续有蛮兵放下武器、放弃抵抗。

    没有了首领沙摩柯，他们就跟无头苍蝇一般，战斗力迅速垮塌。

    首领都被人擒下，这个时候为求生投降不可耻。

    击溃五溪蛮兵之后，降兵在前开路打开了城门，蓝田与诸葛亮等人随即进入辰阳，被俘的武陵太守糜芳被解救。

    “军师，我...”糜芳被解救后，看着诸葛亮满脸愧色。

    “子方受惊了，此事前因后果已经明，我回江陵后当如实禀告主公，你应该感谢子玉出兵救你。”诸葛亮安慰说。

    糜芳望向蓝田，抱拳致谢：“感谢子玉将军...”

    “一切都过去了，只是战争非同儿戏，以后子方若要调动郡兵，最好知会军师、姐夫或者是我。”蓝田这样说，相当免了糜芳的兵权。

    “唯。”糜芳不得不从。

    安抚完糜芳之后，蓝田让人将沙摩柯带上堂来。

    此时蓝田官职最高，坐在沙摩柯的虎皮座椅上，诸葛亮、张飞、糜芳居左而坐，高顺、甘宁居右而坐。

    沙摩柯虬髯黑面，面相比张飞还差得远。

    蓝田先看了一眼张飞，然后笑着问沙摩柯：“我就是靖南将军蓝田，汝有何话说？”

