    她也老了，就不替她们瞎操心了。

    还是好好种地吧，等慈慈下次回家，争取有新鲜的蔬菜水果吃！

    鹿奶奶，种地人，种地魂，种地人坚决不认输！

    鹿奶奶抹抹眼泪，转身回去检查她的宝贝种子去了，一会儿让鹿爸爸都给看看，都是这什么种子，分分类。

    鹿奶奶有老花眼，虽然现在好了很多，耳聪目明的，但是很多只有字没有图的种子包装袋，她不认识，只能交给鹿爸爸了。

    另一边

    鹿慈开着车，向小镇出口开去。

    车上鹿悠悠还在翻着她装的鼓鼓的登山包。

    鹿慈也没看她，注意着道路前方和两侧的路况，开的慢慢的。

    因为越接近出口，道路两边的人和车就越多。

    来来往往的人，面上神色各异，但更多的是面对新生活的兴奋，还有刺激感。

    出去的人干干净净，整整洁洁的，回来的人，大多都是经历过战斗的，灰头土脸的，只有少部分，实力很强的，才衣着依然干净的回来。

    来往的外形各异，各有破损的汽车中，鹿慈这辆干净完整的白色汽车，刚一到出口光膜处，立马就吸引了不少目光。

    ……

    鹿慈看着张张熟悉，陌生的面孔，依旧面无表情。

    大家出去都是一队一队的，大多都是年轻人，偶尔有几个中年人，怕都是家里的顶梁柱了。

    年轻人眼里的都是兴奋和刺激，他们高声讨论着打丧尸的经验，异能，还有晶核。

    年长些的人更沉稳一点，他们负手而立，站在一边，安静的听着年轻人充满活力，且热血的生活，眼里满是生活的阅历和沧桑！

    不少没有异能的，在镇子出口送行的，张望等待回归人的。

    大部分的年轻人，占据了战斗主力！

    他们热血，年轻，有冲劲！

    不过一个小镇，也是社会缩影，社会百态！

    鹿慈看见了隔壁的邻居徐阿姨，还站在光膜路口，向外张望。

    听鹿妈妈说起过，邻居家的徐松那孩子还没回来，邻居徐阿姨每天都会在路口等着，询问回来的人消息。

    徐松，鹿慈还是有印象的，虽然好几年没见了，但是小时候也是一块玩的小伙伴，徐松比她大两岁，小时候就是个淘气的孩子王。

    不过成绩，好像不怎么好，没考上心仪学校，也没复读，大学毕业就去了C市旁的另一个大城市，自己做起了生意，这些也是听听鹿奶奶说起过，

    徐阿姨看见鹿慈的车，很是惊讶，毕竟鹿慈很宅，宅的众所周知，回家这么久了，也难得在外面看见她一回。

    鹿慈主动在徐阿姨身边停下车，摇下车窗：“您吃过饭了吗！”

    鹿慈虽然宅得很，安静的不太爱说话，但是基本的人情世故还是有的，更何况，徐阿姨也是从小看她长大的。

    “吃过了，慈慈，你这是要出去吗？”

    徐阿姨有些担心的看着车里的两个面容稚嫩的年轻女孩儿。

    鹿慈一开车窗，露出清冷精致的脸庞，周围便立时传来一阵吸气声！

    这怕不是个仙女下凡哦！

    太漂亮，也太仙气儿飘飘了！

    仿佛多看几眼都是亵渎！

    卧艹，声音也好好听！

    简直仙女本仙！

    关山镇什么时候有这么漂亮的女孩子了！

    周围的年轻小伙子不少，凑在一起，盯着鹿慈看来看去的，小声地打探鹿慈的情况。

