    片刻之后，三长老同两名手下望着司未寒兴奋的控制蛇筋拉长缩短，将一众不长眼的朝元境灵兽抽得屁股尿流，一时间久久无语。

    那长绳蛇根本不是来阻拦司未寒脚步的，而是来送武器的！

    视线一转，三人看向一边神色清淡的云苏，眸光渐渐深邃了起来。

    长绳蛇蛇筋中残存的意识虽然不及本体强大，却也不是那么容易能够抹除的。

    除非抹除之人拥有非常强大的精神之力。

    这说明，云苏的精神力超越了一般人，非常之强大！

    ……

    传承山洞口，司家家主带着一队手下早已经等候在这里。

    距离午时还有半个时辰的时候，由司未翔带领着的大长老一队人马便最先出现在众人的视线当中。

    “家主。”

    司未翔脸带喜色的朝着最上面的司家家主行礼。

    司家家主面色带着一股温和，朝他轻轻点头。

    在司未翔一行人到达之后，剩下的几支队伍又陆续赶到。

    这几支队伍保护的，便是之前司家挑选出来的年轻一辈实力强横的五人，包含司未翔在内，全都抵达了传承山洞门口。

    而现在，只有昨日刚提名争夺传承名额的司未寒还未来到。

    人群中渐渐响起了议论声。

    “果然只是个旁系子弟，就算经脉阻塞的问题解决了，控制了冰寒之气又如何？还不是垫底落后？这样的人，也配得到家族传承？”

    “就是就是！这么久不来，肯定是被淘汰了！呵呵，就连这传承山洞前的考验之路都走不到，还谈什么得到传承？”

    “不自量力！旁系就是旁系，就是一个跳梁小丑！”

    “辉哥说的不错，就是一个跳梁小丑！还想跟您争夺传承名额，我看他就是白日做梦！”

    “就是就是！”

    ……

    这其中说的最兴奋的，就是司未辉身后的一行人。

    司未辉便是昨日被司家家主点名的那第五名，也是司未寒要与之争夺第五个进入传承山洞名额的人。

    此刻看到司未寒一行人还没来，一个个便开启了嘲讽模式。

    司未辉听着身后的阵阵议论声，脸上也带起了一抹不屑之色，也冷冷的说了一句，“旁系就是旁系！”

    不远处，司未翔缓缓勾起了嘴角，看得出来，他心情不错。

    扭头同大长老对视一眼，两人心照不宣的笑笑。

    司未寒再怎么厉害，也不过是一个旁系的毛头小子而已，恐怕还走不到司马山中的落脚点，就已经丧生在了那批刺客手中。

    今日，他们注定是要白等了。

    司家家主则缓缓皱起眉头，距离开启传承山洞，可仅有不到一刻钟的时间，这司未寒为何还没有来？

    周围的议论声越来越大，似乎全都在说司未寒出身和实力的，但全都是些不好的词句。

    “家主，时间到了，还没到传承山洞口的队伍，便是失去了进入传承山洞的资格，请宣布吧。”

    临近时间到，大长老提前上前，朝着司家家主开口。

    司家家主眉头一皱，“还有片刻时间，可以再等等。”

    “家主，不过一盏茶的时间罢了，难不成那司未寒还能在这最后一盏茶的功夫，赶到这里不成？”大长老淡笑开口。

    家主神色微凝，抿紧了唇，没有多说。

    大长老见此“呵呵”冷笑一声，“既然如此，老夫等便再等他一盏茶的功夫。”

    时间缓缓流逝，路上还是没有司未寒的身影。

    就在一行人等得有些不耐烦之际，大长老又一次开口了，“家主，司未寒恐怕是不会来了，家主宣布结果吧……”

    司家家主轻叹了口气，司家好不容易盼出了一个天赋异禀，拥有阴寒之体的人，却最终还是没能达到传承标准吗？

    脸色有些无奈的摇了摇头，司家家主抬手示意大家安静，正要开口，远处蓦地传来一声轻喝。

    “大长老这么着急把我堵在传承山洞之外，是怕司家的绝世传承被我夺走了吗？”

    那声音穿透空气，带着几分狞色，冷冷的钻进了在场所有人的耳朵当中。

    紧接着，司未寒一行人出现在了众人视线当中，不过片刻，便已经来到了山洞门口。

    司未寒身上虽然有些脏污血渍，看起来十分狼狈，却真真实实的走到了这里！

    “家主，我未超时吧？”司未寒躬身拱手，礼貌的问。

    司家家主眸子微微睁大，看了一眼一边的计时器，此刻才发出“叮”的一声响。

    “没，没超时，刚刚好！”家主说着，大笑两声，赞道，“好，很好！”

    相对于司家家主眉飞色舞般的高兴，司未翔和司未辉的神色一瞬间阴沉了下来。

    “这个小小的旁系，竟然能够通过考验之路？”司未辉不敢置信。

    他原以为司未寒会被考验之路给刷下去，但现在司未寒却出现在这里。

    也就是说，司未寒一路都没有旁人帮忙，依靠自己的力量走到了这里？

    那他的实力……

    “事已至此，也没有其他办法，未辉，这最后的名额，只有靠你自己争取了。”五长老被分配给司未辉，负责保护他的安全。

    此刻看这样的情况，也只能轻叹了一声嘱咐道。

    司未辉暗暗咬牙，没说什么，只是重重的点点头，一双狭小的眼睛里闪烁着阴狠。

    而那边，司家家主已经召集几位长老，站到了传承山洞门口，扬声道，“我宣布，司家传承山洞，现在开启！”

    随着他话音落下，几名长老同家主一起动手，朝着面前的传承山洞口释放出了自己的真气。

    真气在司家家主印信的控制下，缓缓汇聚成了一个特殊的图案。

    图案泛着淡淡的绿色光芒，慢慢凝现，渐渐清晰，有点像是一棵树的模样？

    在场所有司家人皆是一脸敬畏的看着那个绿色图案，唯有云苏，眼睛眨巴了几下，眸中有些惊愕。

    这图案看起来，怎么这么的……眼熟？

    而且，那传承山洞开启时候的灵力波动，怎么这么熟悉？

    云苏胡思乱想之际，传承山洞开启了。

