    清晨，高大巍峨的洛阳城墙在一轮红日的照耀下，泛出点点金红色的光芒。

    三声鸡鸣过后，沉重的城门轰隆隆打开。

    早就等在城门处的商贩百姓纷纷踩上吊桥，涌入这座曾饱经战乱的雄城！

    “哎？爷爷！你看那块城墙怎么这么黑，还破破烂烂的？”

    就在这拥挤的人群中，有个大概是头次进城的小童正坐在一辆驴车上，好奇的打量着城门边上那截城墙。

    在它旁边，其余城墙都在太阳的照耀下灿烂发光，唯有它黑不溜秋，上面还布满了裂纹，与布丁，显得格外怪异。

    “嘘，小孩子别乱说话！”

    头前赶车的老者听到孙儿的话，连忙回头瞪了孙儿一眼。

    不过，在看到小家伙委屈的模样，他又有些心疼，只能接着低声哄道：“好了好了，别瘪嘴了！爷爷悄悄告诉你：这儿可是当年神仙斗法的地方！所以在这里不能随便说话，会被神仙听去的！”

    驴车上的小孩子本来还嘟着小嘴，打定主意不理爷爷，可是在听到神仙二字后，那一双眼睛立刻就亮了起来：“啊？这里真的有神仙么？会飞的那种？”

    “怎么没有？”老者笑了笑，又看看驴子前面。

    在那正有兵卒挨个收进城费，看看人数，估计一时半会过不去，于是他索性也靠在车辕上，抚着胡子对孙子说道：“要是有人不信的话，就给他看看你说的那截城墙！那就是被神仙用雷法打坏的！要不然，凡人怎么可能把这么厚的城墙给伤成那样？”

    “那是被神仙打坏的？”小孩子一脸神往的看向那截城墙。

    老者得意的点点头，继续说道：“这还不算，咱刚刚过得那块地儿你看到了吧？哪里原先就是一个大坑，也是被神仙打出来的，爷爷当初还来看过！比咱家院子都大，比井都深！”

    “啊？那现在怎么不见了？”小童眼睛瞪得越发大了起来，满脸通红的问道。

    “那是因为它正好堵在城门口，咱们进出都不方便，所以城里的大官才让人把坑填平！”

    这次，老者一边说着，一边心有余悸的回头看了一眼刚走过的地方。

    那个巨大的坑洞，他至今都记得清清楚楚！据说在那坑里，还埋了好几百个冤魂，每到电闪雷鸣，都能听到其中传来毛骨悚然的吼声！

    就算是当初决定要把坑填平的时候，城里的官员也是请道士足足做了三天三夜的法事，这才敢动土。

    可即便如此，那填上的土坑也能看出与周围地面的不同。

    最明显的就是在春天，别的地方都长草，唯有土坑外面那一圈寸草不生，仿佛一只巨大的圆环，规规正正的扣在地上。

    可能是老者说话的声音有些大，所以在他看向那块空地的时候，周围人或多或少的，也都转头看那块地方。

    关于这块地方的传说，早就在洛阳附近流传了好几年，但凡有人走到这里，都会不自觉的压低声音，放轻步子，静悄悄的进出城。

    仿佛只有这样，自己曾经做的亏心事才不会被神仙知道，从而被降下灾祸。

    甚至有段时间，洛阳人宁愿绕一个大弯，从别处进出，也不从这里进出。

    要不是有人偶然发现，在这里守门的门官从不敢多收钱，这个城门估计就要被彻底废弃了。

    对于商贩来说，惩罚与金钱之间，当然是金钱更重要！所以在发现这一点后，本可罗雀的城门就又重新红火起来。

    “坐好，走喽！”

    很快，老者赶着驴车，载着满脸向往的小童缓缓没入城门。

    谁都没有发现，就在驴车后面，一个抱着孩子的青衫人，正尴尬的摸着自己的鼻子。

    不用问，这个青衫人，正是已经在船上待了半个月多的萧寒。

    按照计划，他本该在今日下午来到洛阳。

    不过昨日水情出奇的好，夜空又异常明亮，所以马老六在与那些船老大商议后，决定连夜赶路，这才在今日早间就赶到了洛阳附近。

    “看看你干的好事。”

    依靠着萧寒的薛盼见那一对祖孙离去，强忍着笑意，低声对萧寒说道。

    萧寒则是只能颇为无奈的摇摇头。

    当时虎牢关大战，现在想想都依旧让人胆寒，更别说当初了！

    王世充据城坚守，窦建德大军逼近！在当时那个情况，萧寒可真是有什么本事，就用什么本事，其余的什么都顾不上！只求能赢！因为不赢，就只能死！

    所以，他在洛阳城下，第一次将火器这头猛虎放出，也是第一次让无数人的鲜血染红了自己的双手。

    “哎，别说了，进城吧。”

    眼前突然浮现出当初那个横尸遍野的场景，虽然萧寒早就不是当初那个见到死人，都会忍不住落泪的少年。

    但是在这种地方待久了，依旧有种浑身冷嗖嗖的感觉，仿佛当年的那些冤魂，依旧盘旋在这片土地上不肯离去。

    打了个哆嗦，萧寒紧了紧女儿身上的襁褓，拉着薛盼，快步向城门走去。

    从这里入城，确实是简单的很。

    小东在缴纳了一个人两个铜板的入城费后，兵卒就立刻放行，绝没有其他地方或拖拖拉拉，或找个由头，多收几文钱的现象出现。

    一行人走入城门，穿过一段长长黝黑的甬道，等眼前重新亮起时，原本有些压抑的情绪，这才迅速被城内的繁华所冲散。

    到底是天下第二大城！

    即使只是早晨，大街上也早已经是人潮如织。

    进城的，出城的，挑担子的，赶车的，叫卖的。

    无数形形**的人汇聚在城门口的这条大路上，组成一副朴素的生活画卷。

    躲在襁褓里的萧家大小姐可能是第一次看到这么热闹的地方，一双乌溜溜的大眼睛转来转去，偶尔看到什么有趣的，还会咿咿呀呀的叫两声，只是谁也听不懂她究竟在叫什么。

    不过，与对一切都感到好奇的萧家大小姐不同，面对着这么多人，小东，甲一等随行在萧寒左右的护卫明显紧张起来。

    “公子，这里人也太多了，咱快些离开吧。”

    几个人小心的护在萧寒面前，把挤过来的人通通推向一边。

    在经历过前几次的意外后，他们的神经已经高度绷紧，如今不管是看见谁，都像是在看贼人，所以即使天气还冷，他们几人额头上也都沁出了一层汗水。

