    第147章 这是造的什么孽啊！

    “苏叔，你什么意思？”

    江辰愣愣的看着苏建中。

    苏建中挠了挠头，说道：“你看咱俩这么投缘，做兄弟多好啊！没事下下棋，喝喝酒岂不快哉？”

    江辰：“......”

    “我跟你说，别看我那姑娘长的挺好看的，脾气冷着呢！一言不合就耍小脾气！”苏建中道。

    “咳咳。”江辰清了清嗓子。

    “而且不瞒你说，她还有一点暴力倾向！”苏建中继续吐槽道。

    江辰：“......”

    “你干嘛这么看着我？我是为你好不想看你掉进火坑啊.....”

    “你说谁是火坑？”

    苏倩仪的声音幽幽响起。

    苏建中身体瞬间僵硬！

    江辰无奈的捂住脸。

    “我和江辰开玩笑呢，没说你。”苏建中讪笑道。

    苏倩仪瞪了他一眼，“回家再让老妈收拾你！”

    弗雷德这时说道：“江先生，要不我们找个地方聊一聊？”

    江辰点点头。

    他心里清楚，杭城虽然对赫瑟特航运很重要，但并不足以惊动集团的高层。

    弗雷德的到来，多半是为了见自己。

    两人走进山庄的房间，留下了庭院内的众人。

    他们望着江辰的背影，眼神有敬畏、有崇拜、有嫉妒，也有震撼。

    顺昌已经是势不可挡，而这一天，将会记入商界史册。

    江辰的名字，会成为杭城商界的传说。

    苏倩仪拍拍苏建中的肩膀，有点小得意道：“怎么样？我挑的男人！”

    “他和叶卿欢的关系你知道吗？”

    “知道。”

    “那你...”

    苏倩仪打断道：“爸，你觉得我比叶卿欢差吗？”

    苏建中摇头，“我女儿是最优秀的，不比任何人差。”

    “那你凭什么觉得江辰不会选择我呢？”苏倩仪目光灼灼。

    苏建中沉默半响，举起了拳头，“没毛病，加油吧！”

    既然女儿执意如此，他也不想再坚持了。

    苏倩仪：“......”

    ......

    书房里，弗雷德和江辰聊的非常愉快。

    其实弗雷德这次是带着任务来的。

    集团董事长莱恩特意叮嘱他，在保证友谊的情况下，一定要尽量试探江辰的态度。

    他不想步入王建森的后尘！

    在莱恩的概念中，没人不向往权力，江辰肯定已经在暗中掌控了万合，王建森不过是个傀儡罢了！

    而弗雷德这会把任务忘得一干二净。

    听着江辰那亲切而正宗的口音，他完全卸下了心理防备，甚至认为董事长太过于谨慎了。

    “江先生，跟您聊天真的很开心，有机会一定要来我们国家，真希望能在总部看到您！”

    “肯定有机会的，雷德同志。”江辰起身和他握了握手。

    目送弗雷德出去，他靠在椅子上，笑容缓缓浮现。

    虽然弗雷德口风很紧，但江辰还是能猜出莱恩的担忧，和当时的王建森一模一样。

    这其实完全没必要。

    有系统的存在，江辰的目光不会局限于某家集团，哪怕是世界五百强。

    而且参与赫瑟特管理，势必要常驻鍀国，这也是他不愿意的。

    不过这话他并没和弗雷德说。

    “让莱恩紧张一段时间也好，免得他打什么歪主意。”

    江辰打开系统，今天的抽奖还没抽呢。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    神豪大转盘指针飞速转动后，缓缓停落下来！

    金光闪出，一个牌子翻开！

    【叮！奖励大衰神卡X2！】

    “大衰神？这是啥玩意？”

    江辰将卡片提取出来，仔细的看着手上这张卡片。

    卡片上一个戴着斗笠的小人蹲在墙角，头上一团黑气，乌烟瘴气。

    一看就是不详之兆！

    江辰点开详情看了眼。

    【大衰神：将本卡使用在目标身上，目标将触发“大衰神”效果，持续时间24小时！】

    衰神？

    他目光投向下面的几行小字。

    【大衰神：幸运降低为负100，霉运大幅提升，并随机触发倒霉事件。将卡片贴在目标身上即可生效！】

    “好家伙，这东西我喜欢！”

    江辰有些跃跃欲试，好想找人试试啊！

    他把【大衰神】卡片收到口袋，美滋滋的向别墅外走去。

    来到庭院。

    苏建中快步走了过来。

    “怎么样，苏叔。”

    苏建中说道：“弗雷德下午的飞机回D国，已经先行离开了，总公司会再派新的总经理过来，将在华夏人中做考虑。”

    江辰点头道：“不错，只有华夏人才了解华夏国情，也更了解市场。”

    “合作模式已经基本敲定，我只需要和新总经理对接就行了。”苏建中仿佛在汇报业绩一样。

    江辰认真道：“期待顺昌开启新的纪元。”

    “一定。”

    弗雷德已经走了，总经理又处于空缺状态，待在这也没什么意思。

    江辰等人向山庄外走去，其他人也簇拥着跟在后面。

    “江先生！”

    刚刚走出山庄，一道人影飞快的冲了过来！

    一号条件反射就要动手，被江辰抬手拦住。

    只见胡力强冲到几人面前，眼睛通红道：“江先生，求求你放我一条生路！这全面制裁是要绝我的后路啊！我承认做错了，但这惩罚未免也太重了吧？”

    江辰平静道：“人总要为自己的错误买单，不是吗？”

    胡力强喘着粗气，“你说的没错，但也不至于将正启拉入欧航黑名单吧！”

    江辰淡淡道：“你觉得自己有资格和我谈判？”

    胡力强咬牙低下头，浑身颤抖！

    他们刚要转身离去，胡力强阴冷的声音在身后响起。

    “人在做，天在看！狗急了还会跳墙呢，千万别逼我！”

    江辰眼中闪过一丝不悦，直接掏出大衰神，一把拍在他的身上！

    “去你的吧！”

    胡力强被推的退了几步，气急败坏，仰天嘶吼道：“三十年河东，三十年....呕~~~”

    他话还没说完，只见一颗巨大的鸟屎恰巧掉进了他的嘴里。

    “我去！！”

    “不行我要吐了！呕呕呕~~~”

    众人胃里翻江倒海，纷纷撇过头去。

    尼玛！

    太恶心了！

    众人眼看着鸟屎落入胡力强嘴里，如同卫星定位般精准，众人都特么震惊了！

    胡力强趴在地上干呕着，眼泪都快出来了。

    “这就开始了？也太猝不及防了吧？”江辰神色古怪。

    胡力强踉跄着站起身，满脸的泪水：“江辰，我和你拼了！”

    说着就要冲过来，突然下面一凉，裤子莫名其妙掉了下来。

    他两腿刚刚迈开，就被裤子绊住，结结实实的摔了一跤！

    “我去....”

    胡力强觉得脸部并没有疼痛，反而柔软中有些温暖还带着强烈的臭味！

    抬起头一看，只见面前是一滩巨大的狗屎！

    上面还被印出了人脸的轮廓。

    山庄位于远郊，养着不少守门犬，有点shit也算正常，平时都会有佣人及时清理。

    偏偏这一泡新鲜的让他给赶上了。

    “卧槽！”

    “不行，这我真不行了！”

    “刚才他说狗急都会跳墙，这是在证明自己吗？”

    “我擦了，吃屎刚好赶上趁热的，绝了！”

    “狠人啊，太尼玛狠了！”

    不少人直接呕了起来，隔夜饭都快吐出来了！

    “啊啊啊！！”

    狼狈不堪的胡力强捶胸顿足，想要仰天长啸却又不敢，万一再来一只鸟呢？

    郁闷的让他想死！

    这时口袋中的手机铃声响起，忍着怒气接通后，那头传来老婆慌张的声音。

    “老公不好了！”

    “怎么了？”

    胡力强泛起不好的预感。

    他老婆慌乱道：“工商、税务部、银行全都上门了，说我们公司有严重信用欺诈偷税漏税行为！要查封资产，你快回来啊！”

    胡力强人都傻了！

    同时上门？

    这踏马是倒了八辈子的血霉啊！

    他也顾不得江辰这边了，踉跄着开门上车，一脚油门向山下驶去！

    还没走出去二百米，前轮胎似乎有自己的想法，直接脱离了车身！

    宾利一顿七拐八拐，“砰”的一声还是撞在了栏杆上。

    引擎盖冒出缕缕青烟，安全气囊也没有弹出来，胡力强被撞的七荤八素！

    “我这是遭了什么孽啊！”

    他想死的心都有了！

    山庄门口的众人看着这一幕，喉咙有些发紧。

    这也尼玛太倒霉了吧？

    这几件事哪个不是万分之一的概率，这么一会全让胡力强给碰上了！

    而这一切，都是被江辰推了一把开始......

    江辰自己都看傻眼了。

    这就是“大衰神”吗？

    有点牛逼啊！

    想到这个状态还要持续二十四小时，他不由的打了个冷战，甚至有些同情胡力强。

    “希望他能挺住，阿门......”

    (本章完)

