    “你......做了什么？”

    索尔艰难的抬起头来，脸色因供血不足而变得通红，一根根血管从皮肤下凸起爆出，整个人看起来就像是即将被涨破的气球一样可怕。

    如果有雷神之力，八倍重力他或许还有办法抵抗一二。

    但现在他只是一个普通的阿斯加德人，别说是八倍重力了，就算是三倍都够他喝上一壶了。

    这就是侘助的能力！

    虽然看上去很简单，但实际上在整个尸魂界里，都是非常恐怖的一把斩魄刀！

    而且只要使用者的灵压足够强，侘助施加在对象身上的重力，就可以无限制叠加！

    听起来没太大感觉吧？

    让我们来拿索尔举个举个例子。

    在侘助砍中索尔之前，他自身的体重约是九十公斤。

    但在被砍中三次后，现在索尔的体重又是多少呢？

    第一次，翻倍后是一百八十公斤。

    第二次，再翻倍后就是三百六十公斤。

    而第三次，继续翻倍之后，索尔的体重已经达到了七百二十公斤！

    七百二十公斤，相当于什么概念？

    一辆大型的载货卡车，基本上就是这个重量了。

    在八倍于自身的重力之下，即便是阿斯加德人体质超凡，可体内负责供血的心脏，以及其他器官、血管、肌肉的负荷，都已经达到了身体的极限！

    这边是侘助的恐怖之处，若是将重力施加于物体上时，单纯的重量翻倍其实并不算实用。

    但若是施加于人体上时，那侘助的能力就相当恐怖了！

    只要对方不是氪星人和赛亚人，基本上没有任何碳基生物，可以承受得住八倍以上的重力！

    就算可以承受......

    那么十六倍、三十二倍、六十四倍呢？

    侘助在吉良伊鹤手里，重力最多可达到八倍，可若是在蓝染这样的人手里呢？

    恐怕效果会比镜花水月，还有过之而无不及！

    如此一想，直至漫画完结，再到官方小说补全设定，吉良伊鹤一直都是副队长，恐怕也有几分斩魄刀的原因在里面。

    ...

    “噗！”

    索尔仅支撑了数十秒，就因为心脏负荷过大而吐血。

    眼前的景物越来越飘散，出现了重影叠加的情况，并且每一次呼吸，都伴随着肺部剧烈的疼痛，心脏的跳动声在耳边越来越清晰。

    但随着心跳声的减弱，洛德注意到远方的天空，似乎有一团巨大的乌云正在聚集。

    轰！

    雷霆在云层中流窜，隐约传来阵阵雷鸣之声。

    很显然。

    如果要是在继续下去，恐怕等会一个锤子就该飞过来了。

    测试结束，他得到自己想要的结果了。

    这也算是为了迎战毁灭者而做的一个测试，如果到时候不敌那副盔甲，那洛德就只能对索尔说一声抱歉了。

    “结束了，索尔·奥丁森。”

    洛德挥刀血振，将侘助恢复成浅打的形态，他还不想让雷神这么早归来。

    施加于索尔身上的重力，也随着始解的消失而不见。

    “呼哧......呼哧......”

    没有重力的压制，索尔顿时感觉浑身一轻，强大的心肺功能开始恢复作用，胸口剧烈的上下起伏，贪婪地呼吸着每一口空气。

    活着的感觉真好！

    死里逃生之后，索尔现在觉得就连空气闻起来，都要比以前更香甜一些。

    洛德抬头再次看向远方，发现天空中聚集的乌云已然散开，雷鸣之声亦隐匿不见。

    召唤雷神的方法到手。

    万一到时候打不过毁灭者，他就给索尔胸口上来一刀，当场表演一个大变雷神。

    意识到是洛德故意放了他一马，索尔心情变得有些复杂和微妙，憋了半天才憋出一句话来：“你......刚才没用全力，对吗？”

    洛德有点好笑的瞥了他一眼，摇头道：“我可没兴趣虐菜，刚才只是看你不爽，所以教训一下而已。”

    “等我拿回了锤子，我们再打一次，这次谁都不许放水！”索尔显然还是有些不服气，但至少语气平缓的很多。

    “好啊，我等你。”

    洛德点头答应了索尔的邀战。

    在复联初期阶段，雷神的实力最强大，正好可以拿来当磨刀石，试试他如今在漫威宇宙里面吗，实力究竟能有多少！

    洛德道：“问你几件事。”

    “你问吧。”

    索尔苦涩的点了点头，第一次品尝到了无力的滋味，收起骄傲狂妄的心思：“你赢了，我可以回答你的问题，只要不涉及到阿斯加德的隐秘就行。”

    没办法，拳头大就是道理。

    这个办法不光在地球有用，在阿斯加德一样同行。

    有道是：小树不修不直溜，人不修理梗赳赳。

    之前还一副天老大地老二我老三，满脸写着来打我呀的索尔，这不在被教训了一顿之后，明显变得理智了许多。

    当然了...

    如果索尔还不愿意理智，那洛德有的是把办法帮他理智。

    “态度不错。”

    洛德笑了笑，道：“放心好了，我没兴趣知道你们阿斯加德的隐秘。”

    “那没问题！”

    索尔自信满满，拍着胸口保证道：“只要不是关于阿斯加德的事，我都可以告诉你。”

    “你为什么来地球？”

    “我......犯错了......所以被父王贬斥到米德加德。”

    “那个掉落的东西是什么？”

    “雷神之锤妙尔尼尔，是父王赐予我的神器，用一颗即将衰落的恒星的内核熔铸而成。”

    “难道没人来找你吗？”

    “呃......在阿斯加德没人敢违背众神之王的命令，所以我的朋友们不敢来找我。”

    “懂了......”

    短短几句话，洛德就已经知道了当前的剧情进度。

    目前的剧情时间，还处于索尔被贬斥到地球还没多久。

    按照原本的剧情发展，他会已经潜入神盾局，试图拔出雷神之锤但被拒绝，又遭遇洛基哄骗他奥丁已死，双重打击之下心灰意冷，准备在地球老死一生。

    但这一切，都被打乱了！

    雷神之锤由亚丘卡斯看守，任何人都难以接近。

    而洛基也没有来到地球，告之索尔奥丁因他而死的消息，所以仙宫四人组也还没有偷渡过来。

    换言之......

    他必须要趁仙宫四人组来之前，弄清楚阿斯加德神力和大虚进化之间的原因！

    “时间有点紧张啊......”

    洛德低头沉吟片刻后，决定让格温去调查雷神之锤，顺便看她能不能也蹭点神力。

