    周绵绵哭泣中，忽然一辆豪车停在了身边。

    大家看去，一个高大威猛男人从车里出来。

    是那个万众瞩目璀璨的顶流明星厉少爵！

    没想到近距离看到明星，大家还是忍不住兴奋的。

    厉少爵处理完和平湖散的事情后，便来医院找周绵绵了。

    他看到周绵绵坐在花圃石椅上哭。

    他走过去，把她拥入怀里，“对不起，让你受委屈了，我应该陪你来产检的，这段日子让你一个人默默承受那么多痛苦。”

    周绵绵没想到厉少爵会来医院。

    可是一想到他在她产检期间，宁愿去找平湖散，也不来医院找她，她的心情更差了，连忙一把推开了厉少爵。

    “你不会知道我有多痛，就算知道了，你也无动于衷，下次照样该怎么样就怎么样！”

    周绵绵拿着纸巾擦了擦眼泪，难受地说道。

    如果不是为了孩子，她不会和他去领证的。

    他说他改了。

    她不相信的。

    他以前也说他改的了。

    可是他并没有改。

    而是变本加厉！

    一次又一次地伤害她。

    她对他根本就不抱希望了！

    只是想要让孩子有一个完整的家而已。

    他在外面怎么乱搞都和她无关了。

    她也不会再过问，也不会再管他了。

    “你以后的事情我不会再管了，反正我也没有资格去管。”周绵绵擦着眼泪，又把揉成一团的纸巾给摊开，说道。

    厉少爵并没有被她气走，而是在她的跟前蹲下来，伸手拉住她的小手，说道，“绵绵，你管得着的，只有你才有资格管我。”

    周绵绵听着他的话，要是换以前，她会傻乎乎的信以为真。

    毕竟她是一个漫画家，骨子里透着的都是对浪漫爱情的憧憬。

    再加上厉少爵是她第一个男人，她对他更是痴迷，有一种无法离开他的感觉……

    “不，我没有资格，你来了医院，还是去看看你的女人被我打成什么样子吧，你再决定要不要为了她起诉我。”

    她一口咬定他来这里并不是为了她，而是为了刚才那个女人。

    这个女人不藏好，还敢自动送上门来了，不被她打死都算好了。

    只是砸了她两个砖头而已！

    “我们先回去再说，好吗？”厉少爵劝着她说道。

    “不，我要去散步。”周绵绵赌气着说道，“医生喊我每天散步六千步。”

    厉少爵知道她话里有话。

    但是他没有拆穿她，他的心也是一沉。

    “好，我陪你去散步。”

    厉少爵看着这太阳猛得很，他便说道，“我们去逛商场，买你想要的东西。”

    周绵绵看着他，“不用，我是铁打的，你不用陪我，我自己可以散步的，不用你陪着。”

    “那个坎儿是不是过不去？”厉少爵见她不依不饶的，便问道。

    “是，一辈子都过不去！在我怀孕期间，你就劈腿，你很渣！你根本就不配做公众人物，你这样是带歪了社会风气！”周绵绵说落着厉少爵说道。

    厉少爵轻叹一声，给足耐心，“要我怎么做，你才不会那么难受？”

    他原以为，给她一个结婚证，让她做厉太太，她会安心了。

    可是并没有。

    这反而让她更加地患得患失。

    “不用你怎么做，是我的错，我无理取闹。”周绵绵也见周遭的人围观越来越多，她扶着腰，慢慢起身。

    厉少爵眼疾手快，连忙起来，扶着她站起来。

    然而，周绵绵双脚水肿得厉害，坐久了，双脚都麻了。

    如果不是厉少爵扶着，她可能会摔倒！

    厉少爵见她如此，忙扶着她重新坐下来，然后蹲下来，给她按摩着双腿。

    而厉少爵当街给娇妻按摩双腿的视频都直接直播了。

    瞬间吸粉无数。

    好几个直播间都爆了。

    更有附近的粉丝都纷纷跑来看厉少爵真尊！

    这男人也太帅了吧！

    和偶像剧一样，为心爱的女孩揉脚，满眼的宠溺。

    因为厉少爵的光芒，直接遮住了他犯错的事实。

    此时大家看到的是厉少爵怎么温柔备至地呵护着周绵绵。

    现场，瞬间都人满为患了，最后还出动了附近的警力才能疏通。

    周绵绵也被厉少爵护送上了车。

    周绵绵被眼前的场面给震撼到了。

    她没有去过他的演唱会，每次想去，都去不成。

    可是她后面才发现，厉少爵被爆出了好几次演唱会结束后和别的女孩子入住酒店。

    呵呵……

    死渣男一个！

    怪不得故意给她演唱会的票，最后还千方百计地不让她去。

    他都设计好的了。

    今天，是她第一次感受到厉少爵号召力的力量。

    “绵绵，我承认我错了，我们以后就翻篇了，好好过日子好吗？”厉少爵坐在她的身边，给她递过去一个保温杯，哄着她说道。

    “……”周绵绵并不想理他。

    只是耷拉着脑袋。

    不想和他有任何的眼神交流。

    她还告诉自己，他是一个专业的演员，还是影帝，很会演戏的。

    什么台词没说过?

    男人真好，做错事了，只要低头认错，女人就心软原谅了。

    而女人呢，要是劈腿出轨，可能会被骂死。

    “老婆，我真的知错了，请你再原谅我一次好吗？”厉少爵看她不理自己，便再次说道。

    周绵绵看向厉少爵，“你的意思是，你承认自己和女人乱搞了？你劈腿是真的？”

    厉少爵知道，事到如此，他就算说不是，她都不会相信他的。

    所以，他只能坦白，“是，我贪图新鲜感，拒绝不了诱惑，所以一错再错，可是我向你发誓，从今以后，我改，我会杜绝和女人来往的。”

    周绵绵却笑了，“出轨是选择，你既然选择出轨了，就是能够想到我的感受，所以你还是毅然背着我和别的女人乱搞，伤害我就那么好玩吗？”

    “你如果不爱我啊，就放了我，而不是许诺我给我一个家之后，还和别的女人苟且在一起，你这样做，就不怕得到报应吗？”

    周绵绵有时候在想，这个只是一个渣男而已，她为什么要为他伤心？

    应该直接白白的！

