    “光学迷彩？拿瓶水来，最好还有只雾化器，医生你有吗？”雷顿闻言，立马跑了过来。

    “水有，雾化器我没带来。”伊凡说着，将一个大瓶子丢了过来，“省着点用，补给物资不多，运输机上也没有净水设备，水喝完了我们就只能喝尿了。”

    “知道。”雷顿接住了瓶子，“没雾化器问题也不大。”

    他用一根钢针在水瓶的盖子上面扎了几十个小孔，制成了一个简易花洒，然后用力挤压瓶身，几十根细小的水柱顿时就从小孔里面喷射了出来，水柱和水柱之间彼此碰撞，在半空中就散作了一片晶莹的水雾。

    人类使用的光学迷彩，一般都是装备在载具上面，使用全方位摄像头拍摄下周围的景象，然后利用装甲屏幕进行还原，这种光学迷彩不仅容易被识破，而且装甲屏幕遭受攻击迷彩就会直接消失——但阿尔法文明的光学迷彩却是和人类的截然不同，它们利用光的干涉现象，将全息投影直接覆盖在需要遮蔽的物体上面，这样一来，只要有一套投影设备，它们就可以为任意物体施加光学迷彩，比起笨重的伪装屏幕，这种方式的优点自不必说。

    在早期探索遗迹的时候，被光学迷彩所伪装起来的陷阱可是让人类折损了不少精英，伴随着经验的积累，人类也总结出了破解光学迷彩最主要的三种方式。

    一是直接破坏投影设备，这种方式最直接也最有效，但投影设备往往隐藏在一些十分隐秘的角落，更有甚者，会有多套投射设备相互之间进行遮蔽，这时候，就需要用到第二种方法了——在遮蔽物周围建造屏障，直接将投影隔断，遮蔽物自然也就无从遁形了。

    这种方法一般适合地形较为开阔的区域，而且对探索者的装备携带要求比较苛刻，比方说某个被伪装起来的入口位于山腰上，入口的周围都是陷阱不能进行人肉搜索，投影设备又找不到，想要使用第二种方法，那就必须得把小半座山都给围起来，其工程量之巨大，绝对不是一两支猎人小队就能够完成的。

    至于第三种方法，操作最简单，也不需要什么特殊装备，那就是直接往遮盖物上面洒水，利用残留在空中的水汽打乱光线之间的干涉，同样也可以达到破隐的效果，但缺点是效果比较差，而且持续时间很短。

    伴随着水雾的泼洒，被投影所覆盖的区域很快就变得模糊了起来，一个圆形的密道口隐隐约约地出现在了众人的视野里面。

    “看上去就像个窨井。”猎犬说道，“听说旧纪元地球上的窨井都是要人爬进去清理的，里面全是排泄物和食腐生物，想想就觉得恶心。”

    诺亚方舟这种形似巨型城市的飞船上面自然也有窨井，只不过方舟的排污系统都配套了全自动清理机械，管道工这个职业，已经是成了旧时代专有的名词了。

    “你一个当猎人的还怕这个？”柯岚有些无语。

    “你们或许是不在乎，但你想想我的能力是什么？气味这东西对我的杀伤力可比你们大了几十倍！”猎犬忍不住吐槽道。

    “那就把鼻子塞住呗。”雷顿撇了撇嘴，“行了老狗别废话了，你确定气味就是在这里消失的吗？”

    “确定，要是这点味道都追踪不到，那我回去就把我的鼻子给割下来。”猎犬斩钉截铁地说道。

    “得了吧，能不能回去还是两说呢，找找看，上面有没有预留给能量结晶的插槽，我看着窨井盖不大，应该要不了多少个单位。”雷顿一边说，一边又从瓶子里喷出了一片水雾。

    “看不太清楚……”猎犬摇了摇头，蹲了下来，“我摸摸看……哎哟！我草！这井盖上好像还有倒刺，玛的，给我手指割了个口子！”

    猎犬骂骂咧咧地跳了起来，柯岚看去，果然他的大拇指上面有着一个不小的口子，尽管猎犬已经掐住了指根，但鲜血还在不断往外冒。

    “医生！帮我止下血……玛的，早知道就不直接上手了，鬼知道这破井盖上面有没有什么要命的外星细菌。”

    “有的话那你死定了，我带的抗生素全都在货舱里。”伊凡帮猎犬包扎着伤口，可是纱布才缠到一半，他却突然停住了。

    “怎么了？喂？医生？”猎犬忙问道，“该不会真感染了吧？”

    “不是，你的手指没事……”伊凡有些僵硬地摇了摇头，一字一顿地说，“你们看地上……密道门……开了……”

    柯岚一惊，忙转头看去——的确，就在刚刚他们注意力都被猎犬吸引的时候，密道口的门，已经悄无声息地打开了……

    “不是吧？老狗你的血还能当能量结晶用？要不要再多放点，试试看能不能把外面那个闸门也打开？”雷顿惊讶地说道。

    “别特码说蠢话，其实我刚才根本没在上面摸到结晶的插槽……说实话，吸了血就能开启的密道，怎么听上去就觉得邪门。要不，咱们还是别下去了。”猎犬捧着自己的手指，脸色微微有些苍白。

    “眼前就这么一条路，不下去，难道等死？”雷顿白了他一眼，“老狗你这个人就是胆子小。”

    “特码的那是因为胆子大的早就都死了！”猎犬回敬道。

    “但现在留在这里也是死，下去也是死，但至少还有走出去的机会不是吗？”雷顿显得有些气愤，“你不想下去也行，那你留在这里好了，反正我要下去。”

    “别吵了，你们有没有发现一个问题？”柯岚指了指密道口，“其实从一开始我们就应该想到密道口的开启方式应该和闸门不同的，飞行员的身上可没有结晶，运输机上的残骸也都被我们搜刮干净了，如果需要结晶才能开启的话，那具尸体可就下不去了。”

    猎犬摇了摇头：“话是这么说，但我觉得这密道还是有问题，下去肯定凶多吉少。”

    “遗迹里面哪个地方没有问题，就算下面再凶险，难道还能比得上一群裂颚虫追在屁股后面咬你？”柯岚反问道。

    “这……”猎犬咬了咬牙，“反正老子我烂命一条，该享受的也都享受过了，横竖都是个死，赶紧走赶紧走，趁我现在还没后悔！”

    “放心，要死也有老弟我陪着你。”雷顿拍了拍猎犬的肩膀，不过他似乎好像又没控制好机械臂的力道，惹得猎犬一阵臭骂。

    “记得把蒙古佬带上，我可不想他被虫子钻进脑袋，然后像个僵尸一样爬下来。”猎犬说道。

    众人在运输机上找到了一个大号的睡袋，将卓力格图塞了进去，然后用绳子捆在了雷顿的背上——剩下的几个人里，也就只有雷顿能够负重几百公斤还不会影响行动了。

    ……

    密道的前端是垂直向下的，好在通道壁上有着很多坑坑洼洼的地方，众人才能够一点点地攀援下去，只不过让柯岚有些疑惑的是难道被操控的尸体也能做出这种既复杂、又需要全身肢体相互协调的动作？这可比单纯的奔跑或是爬行难多了……

    往下爬了差不多有两百米，他们的双脚才终于是踩在了坚实的地面之上——密道的正下方是一条水平通道，比起之前和裂颚虫群赛跑的那一条，这条通道要更宽更高一些，差不多足够三辆“尤尼乌斯”越野车并行通过。

    “这下面的空间比上面宽敞多了……该不会下面才是主通道吧？”雷顿猜测道。

    “鬼知道，快点走吧。”猎犬有些不安地催促着，“我总觉得……”

    他的话还没说完，“啪！”地一记脆响突然在后方响起，这声音，就好像血肉之躯被用力拍在了地上了一样……

    “该不会是那具飞行员的尸体吧？”他们立马举起了手电，朝身后照去，摔在地上的，并不是一具尸体，而是一坨没有具体形状的烂肉……

    “呕……”猎犬只感到喉咙处阵阵发紧，连忙捂住了自己的嘴巴，雷顿则是抽出了一柄特大号的廓尔喀弯刀——这是他身上除了那门被丢弃的机炮之外，仅存的武器了。

    “猎犬！你能闻到那……那块肉的味道吗？是不是飞行员身上的？”虽然表情显得有些僵硬，但伊凡的语气却还算镇定。

    “血腥味！呕……很浓很浓的血腥味……但绝对不是飞行员的尸体……见鬼了……这么浓的味道……我本来隔着上百米就应该能闻到的……为什么刚刚走过那里的时候，什么气味都没有……呕……”

    “肉块……”和其他几人的反应都不同，柯岚倒是并没有那么紧张，他只是隐隐觉得，这肉块似乎有些眼熟，好像在哪里见到……

    那会是哪里呢？

    “动、动了？！”猎犬尖叫了一声，抽出手枪想要射击，结果手抖得连开个保险都花了七八秒钟。

    “先别开枪，别惊动它……”柯岚突然抓住了猎犬的手，说道。

    “它……它好像在生长……”伊凡顿了顿，咽下了一大口唾沫。

    正如他所说的一般，这块肉……在生长……

    先是长出了两对类似于“足”的肢体，然后逐渐拉长，一对“足”移动到了肉块的两侧，一对“足”则是踩这地面将肉块撑了起来……

    紧接着，是躯干……是头颅……是十指……

    一道口子突然裂了开来，这是嘴巴，随后白色的牙齿纷纷从粉红色的牙龈里面钻出……

    鼻子、眼睛、耳朵……

    短短两分钟之内，这坨肉块竟是变成了一个活生生的人类，除了身上没有任何毛发之外，竟然就连人类的“升职器”都完美地模仿了出来！

    而更让众人感到恐怖的是……这个“人”，居然长着一张和猎犬一模一样的脸！那只硕大的鹰钩鼻，就好像是一个模子里刻出来的……

