    “啊……”

    一道道惊呼声响起，这些人的战斗，波及范围越来越广，吓得保护秦用的那些姑娘们情不自禁的大叫出声。

    虽然一个个已经做出以命保护秦用的决定，但毕竟是一群女流，哪有不怕的道理？

    可即便怕，她们依旧围在秦用周围。

    秦用眯着眼睛，看着这一幕。

    他暗暗松了一口气，有赵王偃的这些高手出面，他的时间足够了。

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    “七……”

    秦用心中暗自数着时间，他的手术到了结尾的时候了。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    突然，秦用脑海中传来那大脸的声音：“好了，你的手术成功了，所有该链接的都链接了，现在你自行疗伤吧，真特娘的晦气，我咋就碰上你这样的人呢！”

    大脸的声音显得很不爽，好像为秦用付出了多少一样。

    秦用却不管这些，在大脸声音落下的瞬间，秦用忍着小腹的剧痛，猛地坐起身来。

    如系统所说，他浑身的机能都开始恢复了。

    他现在的力气也恢复了不少。

    这做手术，就跟修补机器一样。

    一条线断了，机器也就废了。

    做手术，就是为了接线，只有接上线，通上电，机器才能照常运作。

    当然，这两者之间也有不同之处。

    人毕竟比不得机器，真要是死了，接上线也通不上电。有一些，就算接上线，通上电，该死也得死。

    可这对于秦用来说，明显是不可能发生的。

    他如今的身体，本身就远非常人所能相提并论。

    当所有的机能恢复，伤势虽然还在剧痛，可这已经不算什么了。

    只要他还能感觉到痛，他就是活着的，机能就是正常的。

    现在，他需要疗伤，极度的需要。

    他把阿紫趴在自己身体上的尸体移开，轻轻放倒地上，慢慢站了起来。

    场中，战斗不止，大部分人都没注意到他。

    但有少部分人，还是注意到了。

    只见赵王偃、赵灵儿、武安君、漠北候、公子非、镇北侯、成阏君等人，一个个都瞪大了双眼，倒吸凉气的看着秦用。

    他起来了，他竟然起来了。

    要说刚才秦用生命力顽强，还能垂死挣扎，这还说的过去，可现在，他站起来了，这意味着什么？

    所有人都很清楚，这等于真正的死而复生，这般重伤，秦用竟然还能站起来，他竟然还没死！

    “哈哈哈……”

    在这些人惊骇的目光中，突然，一道大笑声响起。

    刹那间，战斗中的那些剑客也纷纷停手了。

    他们的目光，同时凝视向秦用这边，一个个顿时张大了嘴巴，满是惊骇。

    “起来了……”

    “他站起来了？”

    “这怎么可能……他怎么可能站得起来？”

    所有人都傻了，无数喃喃自语声不断传来。

    夏姬等人猛地回头，看到已经起身的秦用，也呆若木鸡。

    “商君？”

    伴随着一道惊喜的声音想起，夏姬反应过来，喜不自禁的看着秦用。

    秦用站起来了，这就意味着不需要她们保护了。

    可是，当她们看到秦用小腹上那两道血口子时，一个个又忍不住倒吸凉气。

    这般重伤，商君真能自保吗？

    “你们走开，接下来交给我！”

    秦用眼睛微眯，说话间，他手中一闪，一个大酒缸出现。

    没错，是酒缸。

    只见秦用一个个把她们扒开，一只手举着那最少两百多斤重的酒水，加上酒缸，最少也有三百斤。

    这么重，寻常人连抬都抬不起来，可秦用竟然抬起来了，要知道，他还重伤呢，竟然一只手举起来，这是何等神力？

    这一刻，在场的所有人都看呆了。

    却只见秦用扒开众女后，来到所有人的面前。

    他目光冰冷，扫视全场，突然笑道：“好……好啊……”

    “镇北侯，成阏君，你们好生威风！”

    “今日，我秦用死而复生，该庆祝。尔等即将要死，也该庆祝！”

    “这缸酒，我敬两位，敬在场所有人！”

    秦用笑得很冷，说话间，那用烂了的借口又一次用出来。

    他现在急需恢复伤势。

    这一般人，要是动完手术，敢碰酒，那就是找死。

    可秦用不一样，他现在已经手术成功，他需要营养恢复自己的伤势。

    酒是他最好的选择。

    别看系统给了他维持生命的力量，但毕竟只能维持生命，他的伤势拖下去，也能如同在正常人那般恢复。

    可那样太慢了，他要尽快恢复，就需要足够的营养。

    这一缸酒，或许刚好可以让他恢复。

    幸好他在此之前，为了应急，兑换了不少的酒水放在系统空间，否则，现在怕是连换都没得换。

    毕竟他现在一点系统影响力都没有了。

    他还在用曾经用的那个接口，毕竟现在，还没人知道他喝酒能够养伤，这一点，他不像让别人知道，所以需要掩饰。

    否则，以后一旦遇到战斗，谁还会给自己喝酒的机会？

    果然，这个借口一出，众人都愣住了。

    他们还能清楚的看到，秦用的小腹还在流血。

    这表明了秦用的伤势还没有恢复！

    这种情况下，秦用还敢喝酒，这不找死吗？

    要知道，这酒楼的酒还不同于其他酒。

    大家之前都喝过了，其浓烈程度，远超一般列国美酒十倍，百倍。

    喝这个酒，常人喝多了都扛不住，更别说一个身受重伤的人了。

    秦用突然变出这样一个大酒缸，令人不可思议，但众人此刻想不了这些，他们就这样看着秦用，看看这吹牛皮的家伙怎么死。

    “哈哈哈，你要喝酒为我二人送行？还是说，临死之前想喝个够？”

    镇北侯笑了，笑得有些苦涩，有些尴尬，但又有些讽刺。

    看现在这场景，有赵王偃拦着，想要杀秦用并不容易。

    若这傻子真自己喝酒把自己给喝死了，那就万事大吉了。

    不得不说，镇北侯这个想法很天真，他和曾经那些亲眼目睹秦用战斗时喝酒的人一样天真，都盼望着秦用喝死。

    殊不知，秦用等的就是这句话。

    “临死前喝个够也还要为你们送行喝个爽才行，这一缸，秦某干了！”

    秦用豪气万丈，眼中却杀机四起。

    若不是他现在还重伤在身，他哪里会有这么多废话？直接杀就是了。

    他的话回荡在众人耳边，接着，在所有人目瞪口呆的注视下，他竟然真举着酒缸开喝了。

