    顾凌眸色微沉，“你看到蓝维昀了？”

    南瑾一时愣住。

    随后便反应过来，“凌哥哥，你是不是早就知道……”她的真正身世？

    她的话还没说完，看到顾凌突然阴沉下来的脸色，自然的刹车。

    后面的话，没有再说出来。

    “凌哥哥，你感觉怎么样？哪里不舒服？”

    有些事，他既然没有打算告诉她。

    那她再问，也不会有结果。

    若是他想说的话，不用她问，他也自然会说。

    他现在身受重伤。

    南瑾不想惹他生气。

    “还好。”

    顾凌眯着眼，看着南瑾的表情。

    他明知道她的身世，却一直瞒着她。

    明知道她想找回自己的家人，上次蓝维昀要见他，都直接推了。

    将心比心，他觉得，南瑾会生气，会不高兴。

    然而，他看了半天，发现南瑾并没有不高兴的表情。

    那双漂亮的桃花眼眸，眼底全是对他的关心。

    他麻药劲还没有完全消失，无力的勾着她的手，沉声问：

    “瑾瑾，你就没有什么想问我的？”

    “凌哥哥想让我问什么？”南瑾浅笑着说。

    “如果凌哥哥想说，自然不需要我问。”

    “若是凌哥哥不想说，我问了也白问。”

    “你现在身体虚弱，忌情绪波动太大，

    你不想听那些，我们就不谈了，

    谈些能让你高兴的东西好不好？”

    如今，在南瑾的心里，最重要的就是顾凌。

    至于家人……

    既然她还活着，家人也找到了，早晚会有机会相逢。

    顾凌目光凝视她，嗓音压得极低，“不许跟他们走。”

    南瑾连忙保证：“不会的，凌哥哥不允许的事，我不会做！”

    “凌哥哥，在我心里，你比他们要更重要。”

    她的话，让顾凌本来因为她的身世曝光而烦躁的情绪，缓和了不少。

    “蓝维昀来了，你的父母应该很快会到，你想见，就去见见他们吧。”

    南瑾心猛地一震，双眸里有些意外，“凌哥哥，你不介意？”

    “只要你不离开，我有什么好介意的。”

    就是介意，他也不会说。

    他确实不喜欢南瑾去找亲生父母。

    他想让南瑾身边只有他，不要任何人来分走她的注意力。

    以前有南家那群人，南瑾为了他们，没少跟他置气。

    现在好不容易看清了南家人的真面目，又来了蓝家的人！

    蓝家人，比起南家的人更不好对付。

    想到这，他就很烦躁。

    南瑾把他微凉的大手贴在柔嫩的脸颊上，

    坚定的说：“凌哥哥，就是你赶我走，我也不会走的。

    这辈子，我就赖定你了！”

    这辈子，谁都别想再让她和他分开！

    #

    沈惊云和蓝维昀站在重症监护室外面。

    透过玻璃窗，看着里面的两个人。

    蓝维昀和沈惊云不是很熟，厉漠谦和他更熟悉一点。

    所以两个人也没有什么话题，气氛很安静。

    蓝维昀的手机突然震动了一下。

    他点开一看，是他家母上大人的信息。

    要地址呢。

    对于父母如此快的速度，蓝维昀也是服气的。

    将医院的位置发给母上大人后，蓝维昀点开了兄弟四个的小群。

    手指在屏幕上点了几个字，然后点击发送：

    【小妹找到了。】

    找到南瑾，他最先告诉的就是父母，至于其他三兄弟，他还没有说。

    这一条消息发出去，顿时炸群了。

    【小妹在哪？她还好吗？】

    【亲子鉴定做过了？是不是真的？】

    【有没有她的照片，发一张过来看看。】

    蓝维昀懒得一个个回应他们，

    直接编辑了一条短信，顺便在手机相册中找了一张南瑾的照片，

    一同发上去。

    【小妹在A国帝都，在顾凌身边，爸妈已经过来了，你们谁有空，想过来的就过来吧。】

    照片是他在网上的截图。

    拍摄角度很好，把她拍的和小仙女似的，十分漂亮。

    照片一上去，数条消息直接刷了屏。

    除了大哥，三哥和四哥纷纷表示，

    他们马上会定机票，最快速度来A国。

    蓝维昀看到那些消息，一副‘果然不出他所料’的表情。

    他们兄弟几个都是大忙人。

    平常天南地北的，想要聚在一起都要提前几个月排时间。

    如今一听有小妹的消息。

    顿时都不管自己是不是有事情要忙，迫不及待的想赶过来看她。

    大哥身份特殊，实在脱不开身，没有办法亲自前来。

    便私发给蓝维昀一条消息。

    大哥：【小妹和顾凌怎么会在一起？】

    蓝维昀：【小妹丢了后，被南家收养了，前两年南家破产危机，顾凌突然出现，跟他们要了小妹，以此为代价，帮南家渡过了危机。】

    大哥：【所以，他早就找到了小妹，却一直不肯联系我们。】

    蓝维昀：【嗯。】

    大哥：【行，我知道了，替我向小妹问好。】

    大哥发完这一条，便没有了下文。

    蓝维昀见小群里也安静下来，又将手机收了起来。

    沈惊云已经不动声色的看了他好几眼。

    传闻中的蓝家二公子，确实也够资格让他多看几眼。

    蓝维昀早就察觉到他的视线，收起手机后，向他看去。

    两人的目光短暂相对，又很快交错。

    “你们会带走南瑾吗？”

    沈惊云是不喜欢南瑾，不想让南瑾来祸害顾凌。

    可他也知道，顾凌对南瑾有多在意。

    若是蓝维昀要强行带走南瑾，顾凌估计会暴走。

    作为兄弟，他要制止这种事情发生。

    毕竟他现在身受重伤，受不得刺激。

    “那是自然。”

    蓝维昀一脸理所当然，“她离开家太久了，该回去了。”

    沈惊云说：“你应该先问一下南瑾和阿凌的意见。

    她不想走的话，你最好别强行带她走。”

    蓝维昀淡声道：“她会跟我们走的。”

    只有他，或许没办法带走小妹。

    如今爸妈都来了，他们一定不会让小妹流落在外。

    哪怕是在顾凌身边，也不行！

    顾凌明知道南瑾是他们的小公主，还故意瞒着他们。

    这笔账，也要好好算算！

    沈惊云默不作声的挖下一个坑，“既然蓝二少如此笃定，若是她不想跟你走，那就别逼她。”

    谁知，蓝维昀却并不上当。

    他不苟言笑的脸上，多了几分冷意，“这是我们蓝家的家事，和沈先生似乎没有任何关系。”

    沈惊云：“……”

    套路失败。

    果然不亏是蓝二少。

    沈惊云尴尬的矢笑一声，耸了耸肩，“抱歉，是我逾越了。”

    蓝维昀表情冷漠，目光看向了玻璃窗内的南瑾。

    小妹她，到底愿不愿意，跟他们离开，

    其实，他现在也不能确定……

