 “虽然我还不清楚成老板让威虎帮弄到杨薇手中的九重天集团股份干什么，而且之前也是猜测，不过现在这一点倒是可以肯定了。”

“谭家手中也有着10％的九重天集团股份，而杨薇手中有5％的股份，这算是他们共同点。”

“而真的是那些阴阳师给谭耀文动了手脚，那么就说得通了，他们既然选择对杨薇动手，那么怎么可能会放着谭家不管。”

叶秋思路开始清晰起来。

之前他还猜测过，为什么成老板只对拥有5％股份的杨薇动手，而没有选择对谭家下手，可能是因为谭家是成老板在背后扶持的。

可是现在看来，不是成老板没有动手，而是已经动手了！只不过，成老板好像有所顾虑，没有像是对付杨薇那样子，来对付谭家，而是选择了其他手段。

就比如在谭耀文力魄上萦绕的那一丝黑气，叶秋敢肯定，以那些阴阳师的手段，既然已经做到了这个地步，那么想要谭耀文的命恐怕也很简单。

可是对方没有动手，或许成老板还有着其他的打算。

想要留着谭耀文的命做什么事情。

叶秋心中闪过很多念头，不过现在不是细想的时候，而且谭耀文见到叶秋一直没有开口说话，脸色变得非常不自然起来。

不过这也是废话，见到了老钱的惨样，现在谁能够不慌嘛。

要不是看在叶秋是谭云蝶男朋友的份上，而且还是叶家人的份上，谭耀文早就把这个家伙扔出去了，哪里还会让他替自己看看身体。

不过现在谭耀文也沉不住气了，咳嗽了一声：“小叶，你看出了什么问题？”

柳慧和张雨菲瞬间紧张的看着叶秋。

叶秋暂且把心里面的那些想法抛到脑后，笑着说道：“没什么大问题，就是心血管有点小毛病，不过也不算大问题，我替你把穴位开一下就可以了。”

谭耀文松了口气，还好这个家伙没有乱说，接着一愣：“穴位怎么开？”

叶秋说道：“也很简单，让我在你的穴位上按几下就可以了，现在就可以。”

谭耀文犹豫着看着叶秋，然后说道：“那你试试看。”

“好。”

叶秋点点头，就来到了谭耀文的背后，反正他是用真气来刺激谭耀文的穴位，而且心脏部位的穴位背后也有，前面后面没有什么关系，就伸手按在了谭耀文的后心上，接着轻轻一按，武祖诀的真气也瞬间，顺着指尖灌入到谭耀文的体内，然后化成一条溪流，直贯他的心轮处。

这个时候，缠绕在谭耀文的力魄上的那丝黑气，原本还算是平静的，可是当叶秋的真气靠近心轮之后，它就像是遇到了天敌一样，对着叶秋的真气张牙舞爪起来。

“去。”

叶秋心中一动，调用真气化成一条小龙朝着黑气卷了过去。

下一刻，双方瞬间就缠在了一起，而这黑气比起叶秋以前在温琼身上遇到的还要少，自然不会是他真气的对手。

很快。

“好了。”

叶秋见到黑气已经被清除了，就准备把自己的真气给收回来。

不过就在这个时候，叶秋突然心中一动，突然调用了自己的一缕真气，就像是之前的黑气一样，试着缠绕到了谭耀文的力魄上。

当那一缕真气缠绕上去之后，叶秋突然产生了一种感觉，那就是如果自己用这一缕真气，去破坏谭耀文的力魄的话，那么谭耀文的身体就会出现大问题。

“这是所谓的玄门之术，难道用真气也可以？”

叶秋想了想，脸上闪过若有所思的神色，然后把手收了回来，接着笑着说道：“谭老爷子，好了，你感觉怎么样？”

“好了？”

谭耀文有些惊讶，就那么按了一下就好了，这个家伙不会是在耍自己吧。

不过当谭耀文感受了一下自己的身体之后，倒是讶然的发现，自己的身体似乎比之前轻松了不少，而且胸口暖洋洋的，非常的舒服。

“真的有效？

我感觉到呼吸通畅了不少。”

谭耀文惊讶道，他之前看着叶秋就像是儿戏一样，说钱老板肾虚、不育不孕，对于叶秋的医术其实也没有抱什么期望。

不过现在看来，这个家伙还是有点手段。

旁边的柳慧和张雨菲闻言，面色也有些讶然，作为谭耀文的老婆，她们当然清楚最近这段时间，谭耀文身体出了点小毛病，就是有些胸闷。

而现在叶秋在谭耀文背上按了一下，居然就让谭耀文呼吸通畅了，这到还真是神了。

“谭老爷子，好了，注意休息就可以了，我先下……刚才我看了一下你的身体，发现跟我想的有些出入，这药就不用了，我重新给你配一方药。”

叶秋汗了一下，差点把那包药给忘记了，急忙说了一下。

谭耀文现在对于叶秋的医术有点相信了，笑着点头说道：“那就麻烦小叶了。”

“不麻烦。”

叶秋摆了摆手，等到谭家的管家拿了纸笔过来，然后写了一份药方给了谭耀文，就抓着那包药回到了自己的座位上。

接下来寿宴继续进行，有了前车之鉴，花盼月那些家伙倒是不敢继续找叶秋的麻烦。

寿宴一直到了晚上的时候才结束，这期间叶秋就带着孟超在谭家里面闲逛，不过认识的也没有，倒是非常无聊。

因为有叶秋在，苏半城接下来倒是都没有找谭云蝶，这个小妞就直接翻脸不认人，接下来都没有鸟叶秋。

让叶秋心里面很是不满，想要找她的妹妹好好谈谈人生，不过谭云朵可能怕叶秋跟她算账，躲起来也找不到人。

叶秋又蹭了一顿晚饭之后，就直接带着孟超开溜了。

……几米高的巨浪狂啸着汹涌得扑向海岸，轰隆的巨浪拍打声就像是沉闷的雷声在响起，溅起的浪花在半空当中分裂成无数的水珠，像是子弹一样朝着四面八方激射而去。

现在是晚上10点，几个人站在海岸边上，不时的看着手表，然后看向黑色的大海。

不知道过了多久，突然有人指着海面说道：“来了，你们看。”

几个人一同看过去。

在黑色的深沉大海上，一艘小船突然出现，接着快速的朝着岸边靠近。

 