    李明翰不知道姐姐、姐夫一夜都没睡踏实，李主任就是这种管杀不管埋的。

    星期天在家陪了一整天的女儿，李小玥知道父亲明天又要离开了，表现的非常粘人。

    二十七号早上，一家人坐在餐桌前吃面条。

    “儿的生日，母的难日，这第一碗面您吃。”李明翰给母亲先挑了一碗鸡蛋挂面。

    “爸爸生日快乐。”小朋友今天很乖。

    “谢谢小玥，在家要听话，最多再过一个月，爸爸就又回来了。”

    “今天三十周岁了，三十而立。以前每次过生日，我都讲你要这样、你要那样。今天我什么都不讲，妈妈对现在的你很满意，希望你保持下去。”

    吴女士的眼眶又红了，不过心里还是很开心。

    “一讲话就哭唧唧的，过生日是开心的日子。来、来、来，吃个鸡蛋，吃完正好滚蛋。”老李在家没地位是有原因的，听听这话。

    李明翰开回来的奥迪，昨天就给放局里的车库里了，今天李永波同志开着新买的A6负责送到机场。家里有车了，李小玥也请了半天的假，全家人一起送爸爸。

    “爸爸再见，我天天都会想你，记得每天也想我..”小菇凉今天没哭鼻子，嗯，可能是快六岁的原因。

    “再见，记得花钱要记账。”李总监叮嘱着闺女。

    “.....”爸爸你这样真的好吗，还能不能在一起好好玩耍了？李小玥的小嘴嘟了起来。

    飞机上今天的乘客不多，平飞过后没多久开始供应午餐。特别的，李明翰的午餐盘里多了一个小蛋糕。机长代表全体机组，在广播里祝贺了李主任的生日。

    “生日快乐。”姚捷蹲在面前，特意送来了祝福。

    “谢谢，也祝你越来越漂亮。”

    “我今天刚刚接到通知调班，今天就不跟这班飞机回徽都了，休息两天，后天下午再从春城回去。”

    “是吗，那我一会去补一张票和你一起去春城，我还没去过呢，你得给我做导游。”李主任又扯谎，明明是算着女孩的车，这两天保养好要出厂了。

    “你不上班？”兴奋的眼光，早已经出卖了姑娘的心思。

    “上班哪有陪你重要？”舔你是我目前最重要的工作。

    “刚刚吃饱了吗？”乘务员同志没有忘记第一次遇见李明翰，男人就吃了三份飞机餐时的情景。

    “怎么今天厨房的存货多？那就给我再来三份。”

    李主任的确有点饿，早上就吃了一碗面加两个鸡蛋。想想下午可能的恶战，现在还是多补充一些体力的好。

    李明翰在江北机场，补了一张飞春城的机票，以姚捷的意思买一张经济舱的就行了，一会让乘务长给升个舱，反正没几个人。

    李主任是差那千二八百的人吗？直接就答应了。

    “强子，有点急事，一会我要去一趟春城，估计后天才能回来。今天麻烦你白跑了一趟，回来后再补偿你，到时候电话联系。”李明翰打了个电话给等在机场的李强。

    “没事，翰哥，那就后天见。”挂了电话李强心道。

    翰哥现在的交际圈越来越大了，上回大军说在香港遇到一个，和翰哥名字中的字一样的律师。后来翰哥在鹏城待了十几天，回来就给两个小嫂子买了房。

    这回突然的机场都不出了直飞春城，是春城有什么业务，还是又多了个小嫂子了？或者是在飞机上泡上了谁？嗯、很有可能。

    说这货是第二条蛔虫、没错了，这都快抵得上女人的直觉侦探了。

    “他也跟你飞春城，好浪漫啊。”操作间里，沈逸丽羡慕的看着闺蜜。

    “好了，工作了。”乘务长催促着，路过姚捷的身边轻轻的说了声：“玩的开心些。”

    君乐酒店是春城第一家五星级酒店，今年刚刚开业就在市中心，边上就是翠湖公园。

    李明翰定的豪华商务大床房在十八楼，这会儿姚捷正在洗澡。

    “潘西、需要擦背的吗？帅哥、免费，祖传手艺包，你浑身的舒坦。”李主任穿着睡袍、躺在大床上，姑娘没让一起洗。

    “嘻嘻、洗好了、不需要。”姑娘围了个浴巾走了出来，赛雪的肌肤晶莹剔透。

    “让我检查一下，看有没有洗干净...”

    “嗯...（én），啊....（à），啊......（ā）.......”

    姚捷没想到车还能这样的开，人生第一次冲过终点的兴奋占据着大脑皮层。

    以前的男朋友都是半路就没油了，把车甩在赛道上，自己走过终点的。今天在男人的驾驭下一同冲向云端，顿时心里爱死了这样的感觉。

    女人躺在李明翰的怀里，手指在男人的胸膛上画着圈，不时的还用手指头戳一下，哇，好硬。

    今天真是太开心了，这个男人不仅高大帅气、多金大方、幽默风趣、而且那么的强壮。

    “谢谢你...”

    “怎么了？”李明翰有些不解，你都会抢我的台词了？

    “谢谢你让我体会到了当女人的快乐...啊....（à）.....”回答女人的是男人第二***风骤雨般的攻势。

    这两天李明翰又进入了疯狂的赛道开放日，虽然心里一直提醒自己节制、节制，山城还有两张嗷嗷待哺的嘴呢。

    无奈就像是上了一台，刹车踩不下去的电动车，刹不住啊！

    “要到了...”女孩趴在车手的耳边，轻声的提醒。

    得到指令、李总监立刻降档补油，一脚就把油门踩进了发动机里。活塞在缸套里，咆哮着冲刺起来，赛车像箭一般冲向终点。

    欢乐的日子过起来总是那么的快。二十九号下午，江北机场的的停机坪上，看着李明翰离开机舱的背影，姚捷的眼眶有些红。

    “翰哥。”这回翰哥终于没放鸽子了，李强等在机场的出站大厅。

    “好，辛苦了。”李主任又给了兄弟一个大大的拥抱。

    虽然翰哥有了嫂子们，可是不会忘记兄弟的。

    元旦正好是周六周日，李明翰准备这两天，先把私人的事处理了，三号再去隆申正式报道。

