    舞姬们如同穿花蝴蝶一边在大厅中游走，这些舞姬一个个也是胡旋舞高手，只见不远处那舞姬身体一个旋转，衣裙就如同盛开的花朵一般，瞬间躲开那个LSP浑水摸鲍鱼的手，一路转到了旁边另一张桌子上。

    一路旋转，这舞姬手中的托盘却稳稳当当，托盘上放的酒水没有洒出来一滴，整个过程看的人眼花缭乱，从上面端起一壶酒和一盘子点心后，紧接着身体再次一路旋转到了陆凡两人的桌子上，一手托着盘子，另一只手从上面取下来一壶酒送到两人桌子上。

    然后在一串银铃般的笑声中，身体再次旋转起来，朝着其他客人的桌子旋转而去。

    “来来来，燕兄来尝尝这美酒。”陆凡抄起酒壶就给燕云烈倒上一杯，然后又给自己倒了一杯。

    “道长，这...”

    “喝酒便是，看着就好。”陆凡直接说道。

    “嗯！”燕云烈点点头道。

    接下来，这琼楼之中变得更加热闹，那些舞姬一个个长得漂亮不说，而且还身怀绝技，很快那些人就忍受不住了，纷纷拉着那些舞姬向楼上客房而去。

    陆凡取出两张符篆，分给燕云烈一张，趁着没人注意这里，往身上一贴，瞬间消失不见。

    大厅中人声鼎沸，轻歌曼舞，曼妙无穷。并没有人注意到两人消失不见，在看到这里的空位后，纷纷露出一个笑容。

    很快越来越多的人拉着那些舞姬上了二楼，整个大厅中没一会功夫就变得空荡荡的。

    二楼，一间房间中，其中并没有预想中的香艳画面出现，相反还让他感到忍俊不禁。暖阁中，一名衣着暴露的舞姬正坐在不远处的椅子上端着酒杯边看边喝，而在暖阁中央，一名健壮的男子正抱着跟柱子来回磨蹭，表情异常亢奋，双手还抱住柱子狂吻，一边狂吻，一边还喊着美人，同时还不断的将一副脱下来，脸上一副陶醉之情，整个画面异常辣眼睛。

    只不过一会的功夫，那人身体一僵，随即一脸舒爽陶醉。而就在这个时候，软榻上坐着的那个狐妖舞姬身形一闪，立刻就来到男子旁边，紧接着冲他吸了口气。

    只见一道白色的雾气从那汉子身上飘了出来，然后被那狐妖吞下。之后这狐妖一脸意犹未尽的砸吧砸吧嘴巴，看上去很想再来一口，可是还是强行克制住了。而抱着柱子的男子脸上露出一丝疲态，强烈的疲惫感传来，直接抱着柱子沉沉睡了过去。

    那狐妖伸手抓起男子，将他丢到旁边的床榻之上，然后伸了伸懒腰，转身离开了房间。

    “真惨！”陆凡摇了摇头，原本花钱是来找小姐姐交流人生的，结果进来之后却是抱着柱子脑补。听说过卖假药，卖假货的，第一见到卖假炮的，这群狐狸真是不讲武德。

    这行为太恶劣了，和前世那些化了妆，然后将美颜开到顶级的换头主播有的一拼了。他原本以为这些狐妖既然开了一家妓院，那么多多少少就要有点职业道德。但是万万没想到，她们居然来这一手。

    “太恶劣了，这些狐狸是在欺诈！”陆凡气愤的说道：“完全没有职业道德，欺诈消费者。”

    燕云烈：......

    “这些妖狐是为了吸取精气用来修炼，并没有伤人。”燕云烈上前查看了一下床榻上睡得跟死猪似的男子，发现这男子只是精气消耗的有些多，回家休息几天就能恢复。

    “这些家伙就该给他们一个教训。”陆凡瞥了一眼说道。

    “燕兄是回去睡觉还是找个小狐狸享受一下？”

    “还是算了吧，我可不想抱着柱子睡觉。”说着推开窗户直接跳了下去，然后直接离开了这琼楼。

    陆凡没有离开琼楼，而是身形一闪，来到了走廊之上，这个时候，大厅已经没有人，所有人来这里的人都跟着那些狐妖舞姬来到二楼的房间里。这些屋子里面的情况和刚才那个屋子中的情况如出一辙。

    只是抱着的东西有些不同，有的抱着柱子，有的则是抱着被子，还有的干脆就是两个男人搂抱在一起，场面一时间无法控制。

    陆凡摇摇头，心中对这些LSP默哀了两分钟，然后直接上了三楼，三楼这里自然是那位最漂亮的狐狸住的地方。陆凡直接推门而入，一眼就看到了之前大厅中那位一掷千金的公子哥。只是现在这位公子哥的表现和楼下那些人没有任何区别。

    看着那个被幻术迷住，抱着个柱子扭动的公子哥，陆凡表情玩味，花了一大笔钱，没有吃到肉，反而被幻术耍了一把，陆凡很想看看，他知道真相后的精彩表情。

    “你是谁？”正坐椅子上在一旁看戏的胡玉儿看到突然进来的陆凡脸色微变厉声问道，同时警惕的看着陆凡。

    陆凡走进屋里，然后直接坐到对面的椅子上：“你们这些狐妖好大的胆子，居然敢跑到城里来害人，霍乱百姓，今天被贫道撞上饶你们不得！”

    说着对着这胡玉尔直接一个定身咒将其定住。

    正一脸警惕的看着道人的狐妖还没反应过来，立刻就感到身体突然僵硬，无法移动，就连身体中的妖力也在这一刻被禁锢起来，无法移动分毫。

    感受到身体的变化，胡玉儿脸色微变，她的一切法术底牌在这一刻全都失去了作用，想要开口说些什么，却发不出任何声音，心中万分惊恐，随即眼神含春，一脸楚楚可怜的看向陆凡。

    “大胆妖狐还敢诱惑贫道，雕虫小技竟敢班门弄斧，我要让你原形毕露！”陆凡义正言辞的说道。

    “别说贫道不给你机会，你还有什么辩解的？”

    胡玉儿急的额头冒汗，眼睛滴溜溜的乱转。

    “忘了，你现在还不能说话。”说着陆凡对着她一指，解开了定身术的一些限制。

    “仙长饶命，我等虽是狐妖，但是从未害人，还请仙长明察。”胡玉儿立刻跪倒在地求饶道。

