    就在田村发生一系列变故的时候，我和胖子终于驾驶着汽车来到了田村所在的这个县城，最后在导航的指引下以朝着田村的方向不断的驶过来。

    坐在车上，胖子皱着眉头对着我嘟囔道：“这到底是咋回事呀，不知道为啥我这眉毛咋老是跳呢，是不是到时候会发生什么不好的事情。”

    这个时候我的脸色也是十分的凝重，因为从我们的汽车来到这个县城之后，我的心中便缭绕着一丝不安的感觉。

    这一种感觉便让我的内心警惕了起来，显然我们面前的这条道路一定不太顺利，之前我就有许多次有过这种不安的感觉，每一次可以说我们解决的事情都不太简单。

    而现在，这种不安的感觉又出现了。

    所以说我不免想要快一点到达田村的位置，不由得再一次踩紧了油门，汽车引擎声发出一声轰鸣，呼啸着朝着田村的方向驶了过去。

    就在我们快要到达田村的时候，邪道之人也决定对许重出手了，他脸上带着一分狞笑，他肩膀上的那一只黑猫眼中也带着诡异的绿色，直勾勾的盯着躺在地上的许重，其中人性化的有一丝贪婪，有一丝凶狠。

    终于这个时候，这个邪道之人打算出手了，他缓缓的来到了许重的身边，对着他阴森森的说道：

    “真的是万万没有想到呀，这一趟还有个意外之喜，既然是上天送给我的那么我就收下了。”

    “小东西，你就放心的去吧，到时候你的师傅会来给你收尸的。”

    这个时候，许重几乎已经知道了自己没有丝毫的逃跑希望，那么还不如放手一搏，他咬紧牙关，眼中浮现出了一丝疯狂，随后他的心中大声喊道：

    “咒奉请三清道祖，再请玉皇大天尊，敕起五帝钱(五帝名)开元天元地通宝五帝玄机令宝钱，开天圣人五代圣帝者通开天地出五帝。”

    “五帝财宝通天下五帝财钱救良民，镇宅招财旺人丁，镇制五黄人长生，乾坤开通五帝钱，帝钱圣宝天地人，圣宗五帝财宝察神机，神赐五帝钱，五帝敕令帝钱灵天转见象。”

    瞬间，他的手中不知从何处出现了五枚铜钱，上面绽放着耀眼的金光，他在一瞬间便把手中的五枚铜钱悉数朝着面前的邪道之人扔了过去。

    砰砰砰。

    接着五声爆炸声音响起，许重扔出去的五枚五帝钱当场爆裂开来，碎片四处溅射，威力十分巨大。

    一时间一些五帝钱的碎片触碰到了黑猫身上，瞬间就将黑猫身上的一块皮肤当场引燃，露出了一块烧黑的皮肤。

    “喵！”

    黑猫口中发出一声惨叫，迅速的从邪道之人的肩头逃窜了出去，这一举动也顿时引怒了许重面前的这一个邪道之人。

    他的脸上浮现出了愤怒的神色，衣袍一挥顿时将四射过来的五帝钱碎片挡在外面，随后一把掐住了许重的脖子，怒声吼道：

    “小东西，我真的是小看你了，没想到你的手中竟然还有这个底牌。”

    “赦五帝钱之法，这个可是茅山道术的镇山之宝，没想到竟然你一个打更人也掌握，倒是让我没有想到。”

    “既然这样的话，那么就更留不得你了，如果我要是再留你一段时间的话，成长起来恐怕比你的师傅还要厉害，所以说给我死去吧。”

    说完之后，他猛的捏紧了手指，让许重感觉到了一阵又一阵的窒息感，尽管他不断的挣扎，不断的想要反抗，但在这个邪道之人的手中却起不到丝毫的作用，毕竟两人的实力真的是悬殊太过于巨大。

    终于，随着时间一分一秒的流逝，许重的挣扎力度越来越小，身体上的气息也越来越弱。

    但就在生死关头的一瞬间，这个邪道之人突然抬起了头，眼中带着疑惑和震撼之色。

    随后他又低头看了一眼躺在地上的许重，口中叹了一口气，惋惜的说道：

    “算你这个小东西走运，要不是害怕你的身上沾染到我的气息，破坏了我的计划，这一次怎么着也得把你留在这里。”

    “真的是晦气。”

    说完之后，这个邪道之人的衣袍之中突然飞出一股浓浓的黑烟，悉数钻到了许重的身体之中，随后他头也不回的便离开了。

    而这个时候，当这一股浓浓的黑烟钻到许重的身体之中后，许重的神色顿时变了，眼神变得呆滞起来，里面没有一丝的神色。

    仅仅不到十秒钟，许重竟然诡异地从地上站了起来，然后缓缓的朝着前面走去，并且他是踮着脚尖走路的，后脚跟自始至终都没有着地。

    与此同时，我和胖子也终于来到了这个田村，我坐在汽车上面看了一眼时间，此时是晚上两点钟，并且这个地方四周漆黑一片，也不像是有宾馆的地方，所以我们两个人打算在车上对付一晚上，等明天早上的时候再去这个田村里打探情况。

    但是就在这个时候，胖子似乎是看到了什么一样，眼神直勾勾的看着前面，脸上满是凝重和疑惑的。

    看到他这个反常的动作，我也顺着他的目光朝着前面看去，只见在车头大灯的照耀下，一个身影正不断的朝着前面，低着头，行为僵硬，就直勾勾的朝着我们车的方向走了过来。

    “嘶！”

    我的口中倒吸了一口凉气，瞬间就知道了情况有些不对劲，这个人明显是有问题，好像跟阴魂附体了一样。

    我和胖子对视一眼，我对着他说道：“我下去看看情况，你先在车上不要动。”

    胖子不屑一笑，说道：“这最多就是个阴魂附体而已，恐怕是这附近的脏东西在作祟，咱俩一块去得了。”

    我点点头，随后我们两人打开车门走了下去，小心翼翼的朝着面前的这个身影走过去。

    随着这个身影的靠近，我发现这个人还挺年轻的，手上拿着一个锣鼓和一个灯笼，就好像是古代的一种职业，夜间的打更人一般。

    但是，为什么这个年轻人会是这样的打扮，又是这种阴魂附体的样子？

