

    每一个动作，李诚现在都非常娴熟，变态的学习能力之下，李诚几乎是一学就精。

    劈！气势如虹！刀落下前，李诚甚至清楚的看见，挨刀者脸上的惊诧而不是恐惧。

    快，实在是太快了，入闪电一般。中刀者的脑子里，没时间去恐惧，只有惊诧。

    战马落地，顺势往前一冲，李诚熟练的转刀，刀背贴着手臂，往前一横。

    叮的一声，两刀对砍的声音，咔的一声，刀断裂的声音。攻击者一脸的错愕，这是从唐军手里夺来的宝刀啊，怎么就这么断了呢？可惜，没时间去想明白这个问题了，刀锋借着马的冲击力，在脖子上一闪，血飞溅而出，飙在李诚的脸上。

    保持这个姿势，一手催动战马，一路横着切过去。身后的斥候们，看见的就是一个切割机一般的李诚，手里的宝刀所向披靡。不知道过了多久，似乎很长的时间，宝刀就这么一路切过去，一直到前方没有目标。

    勒缰绳，转一个小圈子掉头，身后跟随的骑兵，陆续杀出地阵。吐谷浑的后勤部队，比预想中的要多。本以为最多一千余人，现在看着单单这一路，就不下两千。

    眼前是一条血路，人数更多的一方，被杀散了阵型。地上躺了一地尸体和伤员，有自己人，更多的是吐谷浑的骑兵。阵中还有人在厮杀，怎么没有跟上杀出来？李诚心中一紧，不假思索，举起刀：“跟我冲！”

    催动已经疲惫的战马，丝毫不惜马力，李诚再次带头杀进战团。

    噗！噗！噗！这一次很快战马就跑不快了，但是李诚的手上却很快，一刀一个，好不停留，继续往前冲。身后的骑兵也是一样，跟着李诚就像一把楔子，扎进敌军阵中。

    噗，又是一刀砍翻一个，杀到了被困唐军的身前，一看是牛大贵站在地上，手里拿刀在战斗，身前围着一圈伺候营的兄弟。原来牛大贵的马落地的时候摔倒了，牛大贵爬起来继续战斗，斥候营的兄弟不肯丢下他，纷纷掉头杀了回来，护住落地的牛大贵。

    “没事吧？”李诚勒马问了一句，牛大贵一脸的血，嘿嘿一笑：“死不了。”

    “自己找一匹战马，跟着我杀出去。”李诚一句话说完，牛大贵一脸的诡异。

    “怎么了？”李诚四下看看，敌军已经四散而逃。实在是李诚这一帮人，杀的太狠了。

    一个来回对穿，杀的吐谷浑这些后勤部队的士兵魂飞魄散。

    “快看，那边！”身边的一个骑兵指着西边喊了一嗓子，李诚定睛一看，一阵兵荒马乱。是崔成他们，李诚调转马头：“跟我上。”

    浑身浴血的李诚，看着就像个地狱里出爬出来的恶鬼，催动战马往前冲，前方打的成了焦灼战，不是因为崔成无能，而是因为敌人超出预料的多。李诚这边打散了近两千骑，崔成这边遭遇的敌军骑兵更多，至少三千骑。

    即便如此，崔成也带着一头冲了进来。仗着弩箭犀利，盔甲坚固，刀枪锋利，崔成又肯玩命，一时间冲进敌军阵中，开始占了便宜，连续打散了两个敌军的骑兵集群。等到崔成反应过来时，对手已经把唐军包围在内。

    崔成一看这阵势，杀吧，对着李诚的方向冲过去。也就是吐谷浑打仗的招数比较原始，唐军的装备优势又大，不然就这五百骑兵，被人围上了就是一个死。

    叮叮叮，崔成的身上不知道中了多少箭，都被盔甲挡住了。身边的唐军个个杀的一身是血，前方的敌人依旧很多，根本冲不过去。

    就在崔成感觉到疲惫，骑兵的冲击已经停滞时，突然前方敌军后方一阵大乱。崔成见状心中一喜，大喝一声：“是李诚，跟着我杀啊。”五百骑兵顿时勇气大增，跟着一起往前冲。

    这时候李诚冲在最前面，身上的皮甲上不知道挂了多少箭只，伤口也不知道多少，但是却丝毫没时间去想这个。往前冲的时候，战马的力量也不如之前了，速度并不快。往前冲不过百米就开始慢下来，李诚几乎是在一路砍进来的。

    所有人看见的李诚，就是手里一把刀，举起来，劈下去，再举起来，再劈下去。每次劈下去，都能卷起一阵血雾。李诚都不知道自己到底劈了多少刀，穿越后第一次感觉到手臂酸胀。但是他却不敢有丝毫停顿，举起刀继续往前劈。

    “自成，是我。”前方一声喊，李诚刚要举刀，听到了崔成的声音。如果不是这家伙一身铁甲，李诚还真的会看错呢。

    两个人互相看看，都像是从血里捞出来的一样，李诚更狠，身上扎了十几只箭，都没时间去拔掉。这时候再看吐谷浑的骑兵，已经没有再战斗的意志，丢下一切，四散而逃。

    一千余唐军骑兵胜利会师，汇聚在一处的时候，李诚发现手臂已经不是自己的了，完全没感觉。这一仗到底打了多久，李诚也没感觉。实际上这一仗花的时间将近一个时辰（两个小时），看看日头就知道，天色已经黄昏了。

    获胜的唐军也没有追杀的欲望，李诚翻身下马，瘫坐在地：“累死我了。”

    崔成也是如此，两人对坐在草地上，大口大口的喘息。还有余力的唐军士兵，在中军司马的指挥下，有的在追杀，有的在清理战场。李诚最关心的鄯州斥候营，这个时候缓缓的聚在一处。李诚看了一眼鄯州营旗号下的人马，痛苦的闭上了眼睛。

    出来的时候，接近一百五十人，现在一百人都悬了。李诚挣扎着站起来，大喊一声：“抓紧救助受伤的兄弟，其他都先不要管。”说着步履蹒跚，走向哀嚎遍地的战场。看清楚是吐谷浑的人，一刀下去，给个痛快，自己人就喊一嗓子：“来两个人，抬一边去。”

    “自成，先把身上的伤处理一下吧？”崔成追上来，李诚摇摇头：“现在还休息不得，一千骑兵昼夜行军，连续作战，人困马乏。正是最危险的时候，稍有松懈，就是灭顶之灾。这一千多人的性命在手，功达一军之校尉，责任重大啊。我能做的，也就是冲锋陷阵了，其他的事情，还得你自己来做。”

    李诚一番语重心长的话，崔成听着脸上发烧。愧疚之余，觉得李诚这个朋友太靠谱了。

    李诚在担心被人打反击的时候，李道宗指挥下的唐军，在十里长的战线上，实现了全面的突破。唐军如飓风掀起的巨浪，席卷隘口上的一切。浑身重甲的敢死队，就像把烧红的尖刀，哪有敌军聚集结阵，跳荡军便高呼：“跳荡！”杀将上去，冲散敌人的阵型，砍瓜切菜一般的杀戮，真叫挡者披靡。

    李靖来到山脚阵前时心情还是很好的，但是很快就脸色一变，一代儒雅的军神，蹦出了一句粗话：“彼其娘之！”

    无数浓浓的烟柱腾空而起，李靖的的腮帮子不断的抽动，最终还是叹息一声：“伏允，倒也不可小觑。”李道宗也看见了这些烟柱，脸上的笑容也渐渐的淡去，变得的严峻了起来。

    都是老打仗的宿将，怎么会不知道眼前发生的一切是怎么回事？吐谷浑可汗伏允下令，烧毁一切存储的草料。这还不算，率部撤退之前，一把火把草原上的干草也点了。

    伏允打正面不行，打这种逃跑的仗，却非常的阴狠。没有草料，我看你的骑兵怎么追击。

    天色渐渐暗了，战场上的战斗在草料堆点着的时候就结束了，吐谷浑的士兵放下了武器纷纷投降了。大汉肯定是跑了，没有继续战斗的理由了。

    库山的情况比想象中的还要糟糕，伏允眼见后路被断（猜测），很果断的带着亲兵和残部，逃进了沙漠。李靖和李道宗看见的是一个遍地火海的库山，能点着的都点了。

    草料，草原上的野干草，一样都没放过。火势在风助之下，越发的猛烈，草原上遍地野火，已经暗淡的天都被点亮了。浓烟遮蔽了天空，夕阳被烟尘遮住了余晖。

    唐军五路大军，来了四路，八万人马，人吃马嚼，后勤压力之大可想而知。李靖作为一代军神，面对这样的局面，也只能下令部队停止前进，就地休整，等待后军主力上来。

    李诚看见漫天大火的时候，也是狠狠的吃了已经，毫无疑问这是伏允干的好事。问题是，他这一千多人同样面临一个问题，草原上的野火怎么办？这烧过来，水火无情了。

    崔成已经傻逼了，看着远远的大火遮天蔽日，席卷而来，不知所措。

    让崔成写文章，拿刀砍人，他都在行。但是你说对这野火，他实在没啥好法子。

    “功亏一篑啊！”崔成一脸的痛心，李诚扭头瞪他一眼：“还等什么？挖防火沟啊。”

    斥候营的人都带着小铲子，其他的骑兵则没有做这个准备，怎么办啊？李诚看看火势，安排了一下，轮流挖，一百多把小铲子，一刻不停的挖防火沟，再派几十个人往前点火。

    “自成，怎么我们自己也要点火啊？这是玩火自焚啊。”崔成拉住李诚，以为他想不开才下这个命令。李诚扭头轻蔑的看他一眼：“你懂个屁，跟着学着点。”