    一向狡诈无比，从不轻易信任他人的山重真君，从来没有想到，摩青真君居然真的完成承诺，将一名元神后期的大修士交给了他。

    山重真君回想了一下，摩青真君这些年四处奔走，居中联系，连通了几家魔道势力，一起共谋大事。

    几家魔道势力，好像所有人都获得了不少的好处。就只有摩青真君，好像没有多大收获。

    莫非，他真的是一个一心只为别人着想的大好人？

    山重真君将这个可笑的想法从脑海之中抛开。

    在他看来，摩青真君肯定有着很深的算计。

    只不过，他暂时还不知道摩青真君在算计什么。

    摩青真君当年答应将白日真君交给山重真君，并没有附带什么条件，只是促成了万壑山和黑金魔王的合作。

    万壑山虽然所有的元神真君，其实都是恶石魔神的棋子。

    可是在恶石魔神催动他们体内的魔气，将他们魔化之前，他们从表面上看上去，还是不折不扣的人类修士。

    作为魔神的棋子，很多时候修真者比魔物更为有用。

    恶石魔神没有急着魔化万壑山修士，而是任由他们保持现状。

    只不过，他通过山重真君，加强了对万壑山的控制。

    万壑山对于孟章当年的指控，那是坚定的否认，并且反咬孟章一口。

    万壑山这次背叛萧桥，勾结魔物，门中不少修士都想不通。

    可这是门中元神真君的决定，也没有人可以反对。

    不管怎么说，不管有用没用，万壑山那层正道修士的皮，暂时还披在身上。

    摩青真君将白日真君交给了山重真君之后，没有多做停留，就离开了这里。

    山重真君不知道摩青真君的真正算计，一直在妄加猜测。

    其实摩青真君的目的很简单，就是希望魔灾的范围不断扩散，规模越大越好，延续的时间越久越好。

    灾荒魔神，顾名思义，就是擅长于制造灾荒的魔神，以制造灾荒作为成道之基。

    魔灾也是灾荒的一种，而且是非常严重的那种。

    只要在诸天万界散布各种灾荒，灾荒开始扩散，根据某种冥冥之中的神秘规则，灾荒魔神就可以从中获得力量。

    灾荒魔神算是一个比较大方的魔神，勉强能够克服缠绕自身的负面情绪，一定程度上做到赏罚分明。

    在获得了更多力量之后，对于立下大功的信徒，他还是比较舍得赐予的。

    摩青真君身为灾荒魔神的信徒，无论是从自己的天职，还是从个人的利益来说，都要努力在钧尘界制造各种灾荒。

    当年大离皇朝派出魔修到大横修真界挑起魔灾，就是摩青真君一力鼓动的。

    大离皇朝高层原本对于这个计划是并不怎么赞成的。

    大离皇朝虽然收容魔修，还多次利用魔修的力量，可是在人族统治范围挑起魔灾，还是很犯忌讳的。

    只不过，在面临紫阳圣宗的巨大压力时，在生死存亡的危机面前，大离皇朝高层抛弃了许多的底线。

    最为重要的是，上蹿下跳的摩青真君四处活动，动用各种关系，终于说服了大离皇朝的高层。

    在早年曾经去过大横修真界的摩青真君眼里，有着蓄养魔物传统的大横修真界，早就已经是一个火药桶了。

    摩青真君带着一帮魔修挑起大横修真界的魔灾之后，就四处兴风作浪，努力扩大魔灾。

    大横修真界这帮修真宗门面对魔灾的时候，丑态毕露，只顾着保存实力。

    后续发生的一系列事情，尽管有着摩青真君的算计，可是能够将魔灾发展到今日这种地步，还真是出乎他的意料之外。

    当然，作为挑起魔灾的功臣，在魔灾不断扩散，越发严重之后，摩青真君也得到了灾荒魔神在冥冥之中赐下的力量，让自身实力大大进步。

    白日真君这名俘虏，对摩青真君同样有着大用。

    无论是将其炼制成魔道傀儡，还是直接想办法将其魔化，都是不错的选择。

    为了扩散魔灾，摩青真君不但积极出力，努力联系各方魔道势力，甚至愿意牺牲自己的一些利益。

    至少在目前看来，白日真君对于山重真君来说，明显作用更大。

    在摩青真君离开后不久，山重真君就迫不及待的将白日真君投入了神石之中。

    这块所谓的神石是恶石魔神投入钧尘界的。

    以前，万壑山修士提供各种祭品，让神石定期产出石胎，帮助门中修士突破元神期。

    其实，这块神石还有许多的作用，并没有完全发掘出来。

    山重真君元神隐藏在神石之中这些年里面，发掘了神石新的作用。

    神石并不是死物，有着微弱的自我意识。

    作为恶石魔神的棋子，山重真君在一定程度上面，可以对这块神石进行操纵。

    除了白日真君这名元神后期大修士之外，万壑山的诸位元神真君，还带来了许多别的物品。

    有珍贵的修真材料，有各种各样的魔物……

    神石就好像一个活生生的生灵一样，贪婪的吞噬了所有物品。

    然后，神石就陷入了沉眠之中。

    在沉眠了足足七天之后，神石吐出了一具全新的躯壳。

    这具躯壳看上和白日真君有几分相似，却不是完全的血肉之躯，更像是一种诡异的混合物。

    这具躯壳的一部分是扭曲的血肉，一部分是坚不可摧的石质存在，更多的部分是万壑山元神修士都不认识的莫名物质。

    这具躯壳就是神石为山重真君孕育的新的肉身。

    山重真君犹豫了半天，最后还是将自家的元神投入了这具躯壳之中。

    他既不想进入阴间成为鬼神，更不想就此转世，重塑肉身就成为了唯一的选择。

    他的元神一投入这具全新的躯壳，就有一种鱼入水中的感觉，觉得融洽无比，仿佛这具躯壳就是他原身的肉身一样。

    元神和肉身如此匹配，山重真君要不了多少时间，就可以彻底掌控这具肉身，恢复当年的修为。

    随着他越来越熟悉这具全新的躯壳，发现这具躯壳比自家原本的肉身，有着更为强大的能力。

    孟章这个时候，可不知道差点被他斩杀的敌人山重真君，已经重塑肉身，即将卷土重来。

