    剑宗有桃花吗？

    苏北皱了皱眉头，一脸狐疑地打量着单无澜。

    有些不明白一直在自己身后静静地站着，一言不发的高冷师妹为什么会问出这么一个让人摸不着头脑的话。

    ——但是以自己对她的了解，这句话必然会有什么深意。

    在一旁数星星的萧若情却突然好像是想到了什么，眸子一顿，将耳朵瞬间便是支愣了起来，余光轻轻地撇着九师叔修长的玉腿，盘起腿来假装修炼。

    小手却是不由自主地，轻轻在身前薄薄一层浅雪上画着圈圈。

    看着苏北皱着眉头一脸迷惑地望着自己，单无澜心中有一瞬间地黯然之色。

    但随即还是将这些影响自己心态的想法挥之脑后。

    师兄都记得曾经央求过他为自己摇桃花，又怎么会不知道自己这句话的深意呢？

    自己鼓起了从未曾有过的勇气才说出了这句话，所以单无澜地心中又有一丝的希冀，在这个月亮很好看的晚上，期待着苏北的回答。

    苏北小心地斟酌着，仔仔细细地回忆着剑宗白玉山门外地百里樱花林。

    好像确确实实地都是樱花啊？

    剑宗哪来的桃花？

    再次抬起头想问个明白时，心脏却瞬间一停，仿佛是看见了这世间最美的一幕。

    月光洒在单无澜地面庞上，好似映得一片水色，三千白丝挽在她的背后，若雪般洒在自己染血的鹤氅上。

    自己从未见过这样的九师妹。

    在心中似乎这个女人就如她的名字一般，面对谁都是一副清冷的样子，静水无澜。

    为什么看着自己眸子会突然雾水朦朦地？

    难道是自己救下她后，在她心中的好感度一瞬间就刷上去了？

    苏北咽了咽口水，心中突然便是涌出一阵难以言喻的暗爽！

    怎么形容呢？

    就像樱岛麻衣突然出现在你的面前，然后蓦然一句：嘿猪头......你真的好亚撒西！

    ——这种突然得到一个高冷御姐好感的爽感是表达不出来的！

    “桃花？师妹为什么会突然这么问？”

    苏北压下砰砰砰地心跳, 试探地问了一句。

    单无澜听着苏北摸棱两可地回答，抿了抿唇, 轻轻地转过了身去, 没有回话。

    只是心中的失望以及那种过于期待而落空地落差感却是隐藏不住的。

    果真, 师兄对自己是没有任何的想法吗？

    只是单纯地对每个人都很温柔？

    还是又将问题推搡了回去？推给了自己？

    落雪，紫衫, 鹤氅。

    长剑，古树，背影。

    苏北看着没有任何言语便是背过身去的师妹眉头一跳。

    恍惚之间不知为何, 似乎是看到了一种萧瑟。

    萧若情一直紧紧揪着的心终于算是松了一口气，只觉得体内的剑典运行的速度更快了。

    不过心中的那番猜测却是落实了。

    九师叔喜欢师尊！

    绝对不仅仅只是因为这一次师尊的那一剑。

    那应该是什么时候呢？

    九师叔之间不是还让自己远离师尊？

    难道是因为她只是单纯地挑拨离间，怕自己和师尊的感情太好，影响了她心中的小算盘？

    自己还以为她发现了师尊的异样呢。

    萧若情的嘴角突然咧出了一个好看的弧度, 心中还难免有一丝丝地欢愉之色。

    九师叔想的也太多了吧，自己怎么可能会和身旁的这个仇人有感情？自己想杀他都来不及呢，这简直是太好笑了......

    还给了自己五颗灵珠筑基，那句话叫什么来着？

    赔了夫人又折兵！

    正在萧若情一边莫名其妙地笑着, 小手将地上的积雪暖化滴落在裙摆之上时, 突然！

    她听到自己的师尊好像是叹息了一声。

    而后一句轻柔的话，淡淡地回荡在风中, 随着萧若情指尖化成水滴的积雪缓缓滴落了下来：

    “剑宗......是没有桃花的。”

    “不过, 若是师妹想看桃花的话。”

    “师兄可以在不剑峰为师妹种上一片桃树......”

    “......”

    ——萧若情嘴角的笑意瞬间凝固了。

    心脏瞬间不跳了, 眸子茫然地看着小手，看着眼前散发着劈里啪啦火焰声地火堆。

    火焰映在她突然便是苍白了许多的脸庞之上。

    苏北说完这句话后, 就这么看着单无澜地反应。

    ——自己刚才的回答太直男了。

    还好自己念的书多, 也不知道这句话能不能将自己在九师妹心中刚有建树的好感度拉回来。

    而后却是看见眼前的背影似乎是微微地颤抖了一下，就没有了什么声息。

    在苏北看不到的背面, 泪水突然就从单无澜地眼角处肆无忌惮地淌了下来。

    只觉得似乎这段时间自己的猜测瞬间便是有了结果，心中的那块石头彻底落了下来，生了花。

    师兄还是那个师兄！

    他就是自己喜欢的人, 此次是发自内心的喜欢, 纯粹的喜欢......

    一片沉默。

    三个各怀心思，各怀鬼胎地人无声地静静地呆着。

    苏北左瞧瞧又看看, 轻轻地挠了挠后背。

    难道是自己刚才说的话有问题？没有将师妹对自己的好感拉回来？

    该死, 果然这些书都是骗人的, 怎么可能会有这么单纯的女人？越好看的女人心思越猜不透！

    苏北幽幽地叹了口气, 摸了摸腰间的青萍剑，看着月色下反射着森然光芒，不禁是老泪纵横。

    怪不得那些剑修最后都走向了剑心通明，心中无女人，拔剑自然神的地步。

    感情这玩意......真的伤身伤神伤肾！

    就在苏北想要将青萍剑拔出来好好亲吻一下剑身的时候，突然便是听到了单无澜叫自己。

    “师兄。”

    声音清伶悦耳，和自己以往听到的冰冰凉一点不一样。

    “怎么了，师......”

    苏北有些疑惑，转过头继续心不在焉地把玩着手中的青萍剑，然而话还没有说完，突然一道身影便是朝着自己扑了过来，鼻尖萦绕着一阵曼妙地香风。

    轻轻张着的唇上传来了一阵冰凉却是细腻地触感，堵住了自己想要说的话。

    苏北的那句‘妹’似乎是融入了单无澜地嘴角处。

    唇齿相间。

    而后便是一阵舒服的，时间好似瞬间停止地晕眩感觉。

    苏北怔怔地看着眼前的那双眸子。

    这是怎么样的一双眸子？

    没有一丝地杂色，瞳孔地中央似乎有两个漩涡，扯着你往里探，一探进去就再也拔不出来。

    灼热的鼻息轻轻地交错着，能相互感觉到一阵阵的暖息回荡在两人的面庞之上。

    一轮银月如勾，单无澜地脸上染上了一层醉人的酡红。

    萧若情还在迷茫中，突然便是听到了单无澜叫师尊，下意识地回过头。

    而后便是看到了眼前的这一幕。

    月色下，一对璧人。

    在雪中，热烈拥吻。

    ——痛。

    心很痛。

    一瞬间尤若针扎一般，破碎。

    萧若情连忙背过身去，纤纤玉手抚摸着自己的熊处。

    不断地对自己说，自己对他是只有恨意的！自己不可能会因为他和别的女人拥吻而产生这种感觉。

    脑子有些乱，乱的让萧若情修炼不下去剑典。

    起身，便是不顾一切地朝着远处跑了过去。

    影子影影绰绰拉的很长。

    ......

    听到动静的单无澜瞬间便是反应了过来，连忙后退了一步，清冷的眸子不敢去看苏北, 心脏砰砰砰地, 尤若小鹿乱撞。

    自己这是怎么了？

    怎么会突然......突然吻了下去？

    师兄会怎么看自己？

    会不会觉得自己就是一个浪荡的不洁点的女子？

    会不会因为自己不高冷就不喜欢自己？

    会不会......

    想到这儿，单无澜连忙轻咳了一声, 强行让自己看起来更自然一些, 眸子依然清冷，装作若无其事地样子，淡淡道：

    “不要多想。”

    “单纯地回报一下救命之恩。”

    “而已。”

    “......”

    单无澜自认为很帅，很高冷，声音也是再次回到了之前冷冰冰的模样。

    只是她却不知道，月色下，苏北能看清楚她的脸庞，羞不可抑娇艳欲滴的模样，大概是任何男人都无法拒绝的。

    苏北还没有从震惊中缓过神来。

    尽管已经分开了，但是还是能从自己的唇边感受到那股子软软糯糯地感觉。

    单无澜是怎么了？

    难道......不只是好感度刷上去了一点点？

    自己已经达成max了？

    高冷女都这么容易攻略吗？

    那她现在的表现算什么？经典的套路？上来就白给然后在为自己辩解一下？

    作为一个情商正常的男人，苏北绝对不会想当然地认为单无澜只是为了报自己的救命之恩才吻了上来。

    这怎么可能？想要回报她随便给自己几十万的灵石不行吗？

    但是看着她极力地装作一副云淡风轻地模样，似乎也是对刚才的那一幕有些懵，苏北瞬间觉得这个九师妹好像有点可爱！

    也没有想着去拆穿她。

    ——就点到为止吧。

    苏北轻咳一声，一本正经地点了点头，淡淡道：

    “师妹，你知道吗......”

    单无澜只觉得脸上无比的滚烫，听到苏北的这句话，想都没有想，只觉得心跳似乎再一次飞速地蹦了起来，开口道：

    “我愿意。”

    空气一片寂静。

    苏北：“←_←”

    单无澜：“(⊙~⊙)”

    而后单无澜面无表情地，猛地从腰间拔出了剑，一剑劈向了身旁的大树。

    轰然一声，大树倒在了地上。

    大树：我日****！

    因为身体还没有好利索，再加上气急败坏，单无澜瞬间便是剧烈的咳嗽了起来。

    苏北咽了一口口水，看着这一幕，将嘴中那句接了吻就会怀孕的调笑话收了回去。

    九师妹不可能是傲娇吧......

    怎么可能会有这么复杂的属性？

    然后连忙从储物戒指中拿出了几颗补气血丹药匆匆递给了单无澜，转身便是溜走了，声音拉了很远：

    “那个，师妹你就在原地不要动，为兄去找一下徒儿......”

    单无澜眸子复杂地看着远去的苏北，双手环绕着双膝轻轻地坐了下来。

    ——坐在了被自己劈碎的树干上。

    嗫嚅着嘴唇，不知道想要说什么。

    心中的小鼓却是一直在敲着。

    自己明明那么痴迷于师兄，在暗处观察他的言行，身体都会有一种异样的灼热感觉......

    但是在他的面前为什么会放不开？

    还留有一丝地自尊？

    也不是放不开，就是没有自己想象的那么勇敢吧......不过自己今天已经够勇敢了。

    随后便是吃吃地笑了起来，将苏北的那件鹤氅紧紧地抱在熊前，趴在上面仔仔细细地闻着上面好闻的味道。

    紧紧地夹着双腿，只觉得身上的某处好像潮潮的。

    单无澜清冷的眸子弯弯的，看着苏北远去消失的背影，似乎又是想到了什么好玩的事，嘟嘟囔囔道：

    “我就是要让你看见，就是让你看见你师尊被我亲了。”

    “回剑宗以后，我还要搬到不剑峰去，天天让你师尊照顾！”

    “也让你照顾......”

    “让你穿纱间鲤！”

    ......

    萧若情也不知道自己朝着哪个方向再跑，也不知道自己要跑到哪里去......

    就只是想要单纯地跑起来，想要远离那个让自己不舒服的地方。

    寒风不断地灌进自己的嘴中，萧若情觉得自己的嗓子似乎有一总淡淡地铁腥味。

    眼泪有些不争气地流了出来，留在了自己的嘴角。

    ——是苦涩的，还带着咸。

    应该是风吹的，自己怎么可能会为那个男人流眼泪？

    他爱亲谁就亲谁，即便是和九师叔生孩子也和自己没有半点关系！

    萧若情的眉儿紧紧地蹙着，也没有管前面有什么，就这么朝前跑着。

    突然，便是听到身后传来了苏北的声音：

    “败家徒弟，别跑了！”

    “停脚！”

    “......”

    萧若情冷哼了一声，脚丫子倒腾的更快了。

    你凭什么管我？

    自己爱怎么跑就怎么跑！

    你就应该和那九师叔亲死！

    正在想着，突然便是感觉到脚下瞬间一空，而后手臂在天空上下意识地挥动了几下。

    ——没有飞起来。

    嗖！

    便是掉了下去。

    萧若情的眸子瞬间瞪得大大的，使劲地挥动着自己的胳膊，运转着浑身地灵气试图飞上去。

    可惜，奈何自己不是鸟，也没有翅膀，还只有筑基地境界......

    越掉越快。

    黑暗中，萧若情突然便是感觉到了自己似乎摔在了一个软软的身体上。

    奇怪的是，自己却感觉到很理所当然。

    就好像当时听到了苏北的声音，就料定自己一定会被他接住一样。

    萧若情眼神复杂的瞧了苏北一眼，却偏过头去，满不情愿道：

    “师尊，你来做什么？”

    听着败家徒弟不咸不淡地语气，苏北有些恼火。

    自己着急忙慌地来救她，她不领情，还撇自己？

    真当自己是什么香饽饽了？

    啪——

    声音便是回荡在了悬崖之下。

    萧若情惊呼了一声，看着脸上满是焦急之意的苏北，不知为何，刚才的失落似乎是没有那么严重了。

    苏北只觉得不解气，但是看着涨红着脸，一言不发的徒弟，摇了摇头。

    而后就那么向虚空中踏出一步，脚还未落地就有源源不断地灵气在脚下凝结，随后又踏出第二步，也一样落在了灵气之上。

    感受着自己体内干涸的灵气似乎逐渐恢复了一些。

    苏北心神一动，瞬间，灵气汇聚在周身，而后慢慢带着两人高过悬崖一点一点地飞了上去。

    穿过悬崖下的层层迷雾，四下茫茫，如同置身大雾之中，苏北却只是不管不顾。

    身体一点点的升高！

    直到彻底穿越了层层云海。

    天上的雪飘飘然的落了下来，落在了两人的身上，落满了苏北的头发上。

    天空上漫天繁星闪烁。

    星星一直在。

