    电子书下载功能暂停使用！预计需要到下周完成！

    第七百七十八章哪里都有圈子

    仁庆市军分区司令员马一鸣看着餐厅里觥筹交错，谈笑风生的将官们，心里面忍不住一阵无奈的苦笑，他是后调到这里来的，之前是在北方某集团军任职，说实话这里面的大部分人他都不认识，当时赵司令又是g省乃至整个西蜀军区有名的人物，他过生日自己于情于理都要来拜寿的，军队当中山头派系林立，自己到了g省，这个码头是必须要拜的。//www.  //

    谁知道来到这里之后，马一鸣算是体会到了什么叫人情冷暖，自己在这里一个熟人都没有，刚进来的时候，赵司令的儿子，那个负责接待的名叫赵前进的年轻人跟自己客气的打了一声招呼，算是表示感谢，随后就因为接待另外一位重要客人，就让自己随便坐了，明显是没有把自己放在眼里。

    马一鸣也知道，在这种属于本派系聚会的场合，自己这个刚到g省的外来者是不受欢迎的，别看人家对自己客客气气，可实际上，那种疏远和戒备，马一鸣自然能够感觉的到。

    而且今天来了不少将军，马一鸣不过是个中校，光敬礼就敬了半天，这让平时高高在上的他心中一时有些不爽，只好无奈的坐在一边吃东西，不过他也不傻，知道军队这个地方跟地方不一样，人家不以军衔作为衡量关系的标准，更多的是看关系，别管你如何显赫的大人物，在这里没准都不如赵老司令一个老战友受尊重，再说了，自己不过是刚过来的新人，在这些大军区级别的将军眼中，就是个新兵蛋子，和科级处级干部大概也没什么区别。

    再说了，马一鸣原本有些不满的心思在看到一个个从偏厅走进了的戎装老者之后就果断的烟消云散了，那里面最低的都是少将，居然还有两个大军区的副职中将，有一位还曾经到自己以前所在的部队去视察过，现在来看，自己坐在第三号桌子上，周围都是g省各个军分区的负责人，也算是不错了，没看到连副部级的海安市市长都乖乖的坐在二号桌上么？

    苦笑了一下，马一鸣心中暗暗的一阵无奈，自己在这g省军界想要走的更远，路还长着呢。

    伸手端起面前的茶杯，马一鸣刚要喝却一下子愣住了，视线停留在自己的对面，却发现一号桌上面居然出现了一个自己怎么想也想不到的面孔，居然是新上任的仁庆市长陆睿！

    而此时陆睿所在的位置，正是g省军区司令员赵东方的左手边最亲密的位置，就连那两位中将都没有表现出不满的意思，两个人不时低声交谈着，陆睿不断点头，赵司令的脸上更是微微笑着，一点当初自己报道的时候看到的那种严肃表情都没有。

    这到底是怎么回事？

    马一鸣的心中充满了疑惑不解，对于陆睿能够出现在这里，他实在是感到太意外了。

    赵司令这个时候慢慢的站了起来，双手微微向下一压，原本还有些嘈杂的大厅顿时安静了下来，各张桌子上的军官呼的一下子全都站了起来，对这位戎马生涯数十载的将军敬礼，马一鸣知道，赵东方已经晋级为中将，不久之后就会调任西蜀军区任职，日后肩膀上的星星也必然多起来，这位在g省经营多年的老人，绝对不可小觑。

    赵东方微微一笑：“今天不是在部队，大家都随便一点，坐下吧。”

    军官们齐刷刷坐下，标杆般直。

    赵东方淡淡的笑着道：“今天感谢大家的心意，我呢，原本不想过这个生日，当时孩子们非要进孝心，说实话，好在人不多，不然我就要破产喽！”

    众人纷纷哄笑起来，今天的这个宴会，赵司令不收礼金，礼物价值不许过一百块，再加上自己掏腰包摆酒的钱，赵司令可真是赔了。

    就看到赵司令哈哈一笑，伸手拉起了陆睿，指着他笑道：“这是我一个晚辈陆睿，刚刚调到仁庆做市长，我老头子过几个月就要去雾都了，在这g省有什么事情，大家多帮衬着一下。他是自家人，老太太念叨着好几年了，我这个当儿子的，只好厚着脸皮请各位帮忙了。”

    轰！

    大厅当中的目光一下子都集中到了陆睿的身上，能坐在这里的军官们，都是g省军界最有权势的那群人，自然也都算的上是赵东方一系的人，自然知道赵司令是个大孝子，赵家老太太念叨的人，必然是跟赵家极为亲近的，而且能让一向性格严肃不会为私事张口的赵司令公开让大家照顾，看来这位的身份不简单啊。

    一旁的g省军区政委胡光照呵呵一笑道：“司令放心，既然是自己人，那就没什么客气的，小陆市长以后有什么事情尽管可以来找咱们g省军区，军民鱼水一家亲，原本就是天经地义的嘛。”

    陆睿也是被赵司令这一手给弄晕了，闻言连连点头道：“以后少不了要麻烦诸位叔叔伯伯。”

    这么一个插曲过后，酒席算是正式开始，马一鸣眉头皱着，看着在一群将军当中满脸微笑的陆睿，目光闪动，心中不知道在打算着什么，说实话，之前他真是万万没想到能够在这里碰上陆睿，看着身边一个个的人都上前敬酒，他着实有些尴尬，毕竟自己不算是这个小团体内部的人，身份倒是没问题，可这远近程度却成了一个阻碍。

    就在这个时候，身边传来一声轻笑：“马司令，真巧啊。”

    微微一愣，马一鸣转过头，就看到陆睿正端着酒杯一脸微笑的看着自己。

    轻轻的点头，马一鸣笑道：“是啊，陆市长也来了。”

    心中无奈的摇摇头，自己这是何必呢，平白无故的被人给看轻了。

    旁边的几个人自然认识陆睿是刚刚赵司令介绍的后辈，见状都笑呵呵的跟陆睿打着招呼，几个人还跟陆睿干了一杯酒。陆睿笑呵呵的对马一鸣道：“走吧，咱们一起给赵伯伯敬杯酒，一会儿我可得蹭你的车回去噢。”

    马一鸣心中一动，犹豫了一下，对陆睿笑了笑，点点头道：“那就听市长的。”

    两个人一前一后的来到赵东方面前，陆睿端着酒杯笑道：“赵伯伯，没想到还遇上个熟人，这位是我们仁庆的马一鸣同志，我们俩一起给您敬杯酒，一会儿我就跟他回去了，改天带着若岚一起来看奶奶。”

    赵东方笑着跟陆睿和马一鸣碰了一下杯子，一扬脖把杯子里面的酒给干了，呵呵笑道：“地方上的工作很复杂，有什么事情需要帮忙的，可以来找我或者你胡叔叔。”

    说着，看了一眼马一鸣笑道：“一鸣同志很有干劲，仁庆的部队建设最近很有起色，改天我是要过去看看的。”

    马一鸣心中大喜过望，这等于是赵东方已经接纳了自己，在g省军界这个圈子，自己总算是迈出了第一步。

    酒会结束的时候，马一鸣握着陆睿的手笑道：“陆市长，走吧，我捎你一程。”

    没想到身边一下子冒出来个高大的身影，笑着对马一鸣笑道：“马司令，你先走吧，陆市长晚上跟我们有约。”

    马一鸣定睛一看，却原来是赵司令的儿子赵前进，微微一笑点点头道：“那好，我就不打扰诸位了。”

    转过头，他对陆睿笑道：“等回了仁庆，我请市长吃饭。”

    等到他的车远去，陆睿才对赵前进和曹俊明笑道：“两位哥哥，咱们这是去哪儿？”

    曹俊明哈哈一笑道：“你嫂子临时有事情处理，刚去机场，今天晚上咱们几个一醉方休怎么样？”

    翻了一个白眼儿，陆睿看了看跃跃欲试的赵前进，陆睿无奈的耸了一下肩膀：“我可以说不吗？”

    曹俊明和赵前进一把搂住陆睿的肩膀笑道：“反对无效，抗议驳回！”

    三个人坐上了赵前进的车，陆睿想了想忽然笑道：“介意再加个人不？”

    曹俊明微微一愣：“谁啊？”

    陆睿笑道：“林天华，大哥你应该也知道吧，他是林家为数不多的几个跟我和若岚关系好的人。”

    曹俊明点点头：“我知道这个人，若岚跟我提过，行，你给他打电话吧，辉煌娱乐城，前进订完包厢了。”

    陆睿哈哈一笑，伸手拿出手机，开始拨打林天华的号码。

    这时候已经是晚上十点多了，林天华正在书房看书，听到电话响，看着上面陆睿的号码微微一愣，按下接通键道：“陆睿，怎么了，出什么事情了吗？”

    陆睿心中一暖，笑道：“怎么着，大哥你盼着我出事啊？”

    林天华笑骂了一句，无奈的说道：“没事儿你大半夜的扰人清梦，说吧，有什么事情？”

    陆睿笑了笑：“我跟军区赵司令的儿子前进大哥，还有若岚舅舅家的俊明大哥在一起呢，琢磨着找你喝酒，辉煌娱乐城，你过来不？”

    “赵前进，曹俊明？”林天华微微一愣，随即想起来今天应该是军区赵司令的生日，怪不得陆睿会出现在那里，想了想他笑道：“你们先去吧，我马上就到。”

    放下电话，林天华的嘴角露出一丝笑容，这也许是个机会，手头那件烦心事没准就能解决掉。

    #c。.。

    更多到，地址