    刚才他们一上来，就说了那些话，听起来绝对不简单，按照他对于自家师妹的了解，要不是不熟的人，她是绝对不会搭理的。

    而且刚刚说什么深仇大恨，之后又说这是一个玩笑。

    这是把人家当傻子呢吧？！他不相信这真的只是一个玩笑！绝对不相信！

    慕容旭就是因为不相信，所以现在还是没有能回过神来。

    云暮挽也是叹了一口气，看了他一眼之后，转身回院子。

    慕容旭旋即跟上，现在他终于是反应过来了，就忍不住追问道：

    “师妹，师妹……你和那些人究竟是不是刚才你们所说的那样，要说刚才是开玩笑，我绝对不相信，你不要想着骗我，我可不傻，也就学院那些不了解你的人才会相信，我可不信这种话。”

    “师兄，有些事情，知道太多确实是不好，你刚刚也看见了，若是真的，所有知情者，都会被灭口。”寒启凌不能杀她，但是他可以杀别人，这些人要是真的知道了什么，保不准真的会死。

    她有点累了。

    已经分不出这么多精力救这么多人了。

    云暮挽的话让慕容旭再度一愣，他脑海当中思绪飞转，好半晌，才是倒吸了一口冷气，道：

    “那……那院长真是你的儿子？！”

    凭空多出这么大一个儿子……这这这……假的吧！

    云暮挽闻言，默默地看了他一眼，不置可否，她叹了一口气，随后，便是开口道：“师兄不用多问了，此事远比你想象的要复杂，大比我依旧会参加，到时候试炼幻境开启，可能会有一点变化，师兄到时候，切莫参与。”

    说完，云暮挽也是回了自己的房间，房门一关，就是把这些事情隔绝在外了。

    慕容旭看着这样的云暮挽，微微蹙眉，但是最终，也是无能为力。

    ……

    此刻，某处——

    三道白袍身影站立在一处，为首的那人，赫然就是天道，彼时，他看向后面的两人，神色不明，也不知道刚才是说了什么，随后，两人就是领命离开，而他自己也是消失在了原地。

    经过了这么一场闹剧，云暮挽最终还是留在了学院当中，留在学院当中之后，而那些人，在第二天醒来之后，有关于那闹剧的所有记忆都是已经消失不见。

    就好像从未发生过一样。

    那些人果然都是被抹除了记忆。

    学院当中的人，可以说是都在他们的掌握之中。

    云暮挽答应天道来这里的条件，无非就是天道在千年之内不对他们动手，而自己，是只要在此期间，随他来一个地方，就可以了。

    云暮挽隐约猜到天道有什么事情要做，但是她现在还没有调查出来，现在这样，也只能走一步看一步了。

    闹剧就这么散了，但是奇怪的是，慕容旭竟然没有被抹除记忆，他起来之后，还是在关注云暮挽，然后又想着去别人那里打听一点事情，但是打听下来他就发现了一个极为恐怖的事情。

    那些人对于这个事情，都已经不记得了。

    是真的，都不记得了！！

    怎么回事？！

    慕容旭被吓到了，以至于第二天他跑去找云暮挽的时候，云暮挽也是很疑惑地反问了一句：“你竟然还记得？”

