    “你小子那玩意是从哪里来的，这么恐怖，还有，清虚真人是谁？”周正忍不住问道。

    陈希夷知道，周正指的是那把剑。

    “剑是我朋友送的，至于清虚真人，你就别问了。”陈希夷叹了口气，他没想到规矩·剑投影居然还带智能的，这波算是被坑大发了。

    “你那朋友还有没有多余的剑，送我一把呗。”周正厚着脸皮说道。

    “下次，下次一定。”陈希夷没好气的说道，什么叫做多余的剑送他一把，这要是原生态的还行，可家园化的完全没有参悟的价值...吧。

    对此，周正也没有纠结太久，他当然知道那所谓的遗迹是什么了，他挖的，陈希夷布置的，为此他还赚了一顿满汉全席。

    说实话，最后那阵势，他都有点被吓到了。

    特别是剑气冲天的时候，得亏他跑的快，否则的话真就得被那一大群大乘期发觉到了。

    这个代练遗迹他和陈希夷做了有一年的时间，打磨的非常的细致，基本上是看不出有什么问题来。

    陈希夷感受着源源不断的代练经验，对此还是很满足的。

    在这一年的时间里，他痛定思痛，学习了大量的南极企鹅先进经验，将氪金就是变强这个想法彻底贯彻了整个被动技能系统里头去。

    比如保低机制，从原本的十连抽必定出一个被动技能变成了100次十连抽发保底。

    剩下的基本上都是1~3个技能碎片，而在达到LV5的时候，不仅需要灵力，还需要技能碎片，比如LV5升级到LV6就是需要100个技能碎片，LV6升级到LV7则是500个技能碎片。

    他甚至还开发了被动技能升阶，也就是在达到LV10后，可以使用三个同名被动进一步升阶。

    当然，陈希夷也是个有良心的人，虽然抽到技能需要100次的十连抽才给一个，但是，陈希夷开放了技能碎片兑换技能的业务。

    大概是10000块技能碎片，就能够兑换一个你已经拥有的被动技能，以此来达成升阶条件。

    这还只是筑基期升级金丹期的升阶要求，后续的话，数量会继续上涨比如十个同名被动技能才能够让该金丹期的被动技能升阶为元婴期之类的，到时候逐步递增起来。

    为此，陈希夷特别删减了超级被动技能和普通被动技能的抽奖池，而是改为了达成十次保底之后，就会随机赠送一个稀有被动技能组合配方，没错，就是超级被动技能改名而来的。

    至于现在的首充翻倍和首次必出被动技能这个福利在内测期被陈希夷给删除了。

    稀有被动技能组合配方会解锁相辅相成的被动技能，需要代练们自己去抽到对应的被动技能或者是花费技能碎片去兑换被动技能，只要将配方内的组合技能凑全的话，将会触发出稀有被动技能的功效。

    总之，陈希夷是怎么逼氪怎么来，完全不顾及代练们的体验。

    能氪金变强，那是多少二代们的梦想，怎么可能会骂陈希夷是苟策划呢。

    这一年来每天干活都快把他给干吐了，现在总算是收获的时候了。

    虽然说被大宗门给垄断了，但陈希夷要的就是让大宗门垄断这些个代练，毕竟穷人能有几个钱氪金，要赚就赚有钱人。

    那个段石氪金氪到现在，还没有人家随便氪的多。

    事到如今，段石都没有把陈希夷送的被动技能升到LV10，还搁那抠抠搜搜的凑灵力，哪里像中原地区的那些个宗门弟子，上来就是上品灵石，还有就是法力灌输，简直是有钱到不行的那一种。

    “希夷，接下来你准备搞什么事？”周正忍不住问道。

    他们现在身处于大禛王朝之内，算是一个大型世家、宗门、王朝的结合体吧。

    这里的凡人虽然依旧没有什么盼头，但好歹比外头过的好上不少。

    目前他们二人在大禛王朝的一个小县城里。

    “老爷子，你看我像是喜欢搞事的人吗？我这一次是打算找个安稳点的地方好好歇一歇。”

    主要是陈希夷耽搁的时间太久了，准备开始元神塑形，原本一年前就打算这么做了，这不是为了建代练遗迹给耽搁了。

    周正听到这话，表示完全不信，陈希夷就是个移动的灾星，走到哪里祸害到哪里。

    “你还别不信，我其实是一个老实人，一个不留神就有可能接盘的那种。”陈希夷对此信誓旦旦。

    而周正则表示你继续编，信一个字算他输。

    “咳，好吧，我打算颠覆了这大禛王朝。”陈希夷张口就来。

    “你看看，还说你是老实人，啧啧，人家大禛王朝也没惹你，你上来就要颠覆人家。”周正一脸果然如此的表情。

    “唉，这年头，说实话没人信，吹牛你都信，赶紧找个地方落脚，最近估计是不太平了。”陈希夷说道。

    他们并没有前往大禛王朝的国都，反而是找了个偏僻的边缘小县城。

    大禛王朝的皇帝可是大乘期修仙者，当初的开国皇帝位置一直坐到现在，太子都熬死好几个了，全都追封为王的那一种。

    虽然说禛帝此时也被代练遗迹给吸引过去了，但真要在国都或者是一些大城市混，难保对方会不会发现周正的情况。

    保险一点自然是要选择偏僻的边缘地区了，陈希夷又不像是正统修仙者需要大量的资源，他靠的是自己。

    所以偏不偏僻影响不到他，相反偏僻的地区更适合他苟起来。

    “买了，三进三出大别院，你抽空改改。”周正也不知道是怎么处理的，反正拿出了房契地契，事情就这么解决了。

    不过想想，他是大乘期，解决这么点小事还不是手拿把抓的。

    至于户籍之类的问题，那也不用陈希夷操心。

    没错，大禛王朝是有户籍的，虽然说是修仙王朝，但该有的制度还是全都有的。

    这些制度保障的不仅仅是王朝，还有凡人的权益。

    在大禛王朝里，修仙者大多都是有官职在身，靠着朝廷发放俸禄，相当于宗门里的驻城弟子了。

    不过上升渠道、职位晋升之类的是比较透明，不像是宗门，有时候实力可比宗门规矩要大多了。

    陈希夷提着合金镐把这三进三出的院子给改造成了庇护所，甚至还开拓了一个地下庇护所。

    做完这些，天色也已经晚了。

    正准备开始进行实验项目的时候，侠客回来了。

    【侠客从历史的旅行之中归来，正在家园之中修整，他给你带了不少的土特产】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：残魂发钗】

    【灵宝：莫失玉佩】

    “？？？”

    看着仅有两个东西的游戏日志，陈希夷不由得有些怀疑人生，你搁这跟他闹着玩呢。

    这快三年了，结果就给他带了两个东西回来，陈希夷不要求有多好，但多带点灵物也好啊。

    “不过，一件灵宝，似乎有点出乎意料。”

    之前周正和他说过，灵宝和法宝不一样，灵宝是伴生灵物，是有灵性的，所以才叫做灵宝。

    可比法宝要整个多了，能有灵宝伴生者基本上都是天资卓越之人。

    回到了家园里头准备点化残魂发钗，结果他发现侠客的情绪似乎有点不对劲，很颓废的那一种。

    就跟遭受了重大的打击一样。

    “你这是什么情况？”陈希夷忍不住关心的问道。

    【侠客表示没事】

    “...”

    就你那情况，是没事吗？

    陈希夷表示无奈，只能先把残魂发钗给点化了。

    【你对残魂发钗使用了技能点化通灵】

    【残魂发钗灵性觉醒中1%...】

    【你获得知己妖精：红颜】

    【知己妖精：红颜】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：红颜知己】

    【能力2：浪迹江湖】

    【能力3：知心良人】

    【你受到知己妖精：红颜加持，获得状态：喜气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【相濡以沫：不离（游光妖精：侠客），不弃（知己妖精：红颜）】

    【你激活了羁绊：相濡以沫，获得了能力：江湖不忘】

    【江湖不忘：可远程查询拥有好感度、仇恨度的NPC】

    “...”

    红颜一身红色的衣裳，看起来古灵精怪的，只不过没有脸，而是一张空白的面具。

    巴掌大的小人跳下陈希夷的手，朝着侠客而去，似乎是在安慰侠客。

    侠客看见了红颜，原本颓废的情况一扫而空，似乎有些雀跃。

    “你小子是什么情况，这波有点不对劲啊。”陈希夷整个人都不好了。

    他总觉得自己好像被妖精给喂狗粮了。

    正在给红颜制作箱庭的陈希夷顺便查看了一下能力，整个人更加不好了。

    能力1红颜知己，绑定了侠客，能够让侠客的全能力增幅。

    能力2浪迹江湖，绑定了侠客，能够跟着侠客前往历史去旅行，并且能够让侠客前往一些更加深层次的历史。

    能力3知心良人，还是绑定了侠客，能够让侠客获取更好的土特产。

    完全就是侠客的挂件妖精。

    一时间，陈希夷有些卧槽，这侠客到底在历史里做了些什么，居然能够带出一个能力完全为他量身定做的妖精。

    【侠客表示这是一个很长的故事...】

    “那就长话短说。”陈希夷面无表情的看着腻歪在一起的侠客和红颜。

    妖精并没有性别，本质上是规则。

    【侠客表示事情是这样子的...】

    总之，就是江湖侠客偶遇初出茅庐的新人小白，之后日久生情最后为了正义围攻大魔头导致香消玉殒的故事了。

    这种剧情，极其的生草和狗血。

    陈希夷都怀疑红颜到底是妖精还是残魂重生。

    可能，两者都有？

    就是陈希夷觉得有些无语，他没想到事情会是这样子的。

    至于那灵宝莫失玉佩，自然就是红颜前身的伴生灵宝了。

    临了前侠客就带了这么两个东西回来。

    结果残魂发钗变成红颜，灵宝自然是归陈希夷了。

    陈希夷也问过红颜这玩意要不就还给对方，结果红颜表示这玩意就是给陈希夷带的。

    “好嘛，我就落了个灵宝，也不知道是个什么灵宝，希望给点力，怎么说也是天骄的证明。”

    “等等，大魔头幽魔天？这不是周正的诨名吗？”

    “卧槽！！！当初围殴周正里头的人有你一份啊，不对，是被你给打失忆的吧！！！”

    要不是周正没死，否则说不定得带一份天魔教的传承回来。

