    “去那边？”张雨绣奇怪地看着方勉，“去那边有什么事情吗？”

    “你看。”方勉指着远处，顺着山坡下往下眺望，只见远处的那片谷地之中，阡陌交通，良田百顷。

    “那里像不像咱们的老家？”

    张雨绣惊讶地大呼道：“哥，你难不成跑去种田啦？！”

    “哈哈哈哈！”方勉笑道，“羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。你哥我最近几天晚上都呆在那边。”

    “种田！？”沈玥捂着嘴，难以置信地看着方勉，“方师兄，你说你跑去和铁钥弟子一起种田了？”

    “没错。”方勉道，“我还邀宁师弟一起了呢，今天你们要不要也一起？”

    “张……张师姐……”沈玥有些迟疑地看向张雨绣。

    放着好好的功不练，也不去干别的，居然跑去种田，这种事情，在她看来，无论如何也无法想象的。

    “好呀！”张雨绣反倒是有些怀念起来，“以前娘还带我在田边捉萤火虫、捉蚂蚱呢。”

    “也不知道这边的稻田有没有这些。”

    “张师姐，你也去……？”沈玥看着她道。

    “嗯。”张雨绣拉着沈玥的小手，嘻嘻笑道，“沈师妹，咱们要不要一起去玩儿？”

    “这……”沈玥低下头去，她随即又连忙抬起头来，看向宁静思，“宁师兄你呢？”

    “我？”宁静思道，“我答应了啊。”

    “答应了？！”沈玥诧异地看着他。

    “是啊。”宁静思点了点头，似乎有些明白沈玥的意思，解释道，“其实……我之前也有些担心耽误修炼时间的。”

    “不过方师兄跟我说，命里有时终须有，命里无时莫强求。”宁静思长吐了一口浊气道，“权当去看看，散散心吧。”

    毕竟最近也挺糟心的，而且他也很好奇，方师兄的靠山到底是怎样的。

    有道理……！？怎么会有道理？！

    世间这么多东西，不去争，怎么会是自己的？！

    歪理歪理歪理歪理！

    沈玥的小手在下方紧紧地捏着，有些发白。

    但下一刻，她歪了歪头，开心地笑道：“既然大家都这么说，那我也一起吧。”

    “那咱们傍晚的时候，换一身平常穿的普通衣服，在这里集合。”方勉道，“一起吃完饭就过去。”

    “好！”

    相比起来，方勉的事务还是要轻松一些，还不到下午五点就可以收工了。

    毕竟这地方没啥好处，也没啥油水。

    如果是去玄都阁那样的地方，油水经常会有不少，而像是宁师弟那样去和光殿，每月的月钱会多上不少，而且运气好的话，那些师兄师姐们也会给几个赏钱。

    要知道人家富裕的，随便拔根毛下来，都足够他们这些木符弟子用上好几个月了，所以有的人想去那些地方，也是无可厚非的。

    当然，宁静思运气不太好，除了讨过几个小赏钱外，似乎一点好处都没捞着。

    不过毕竟他呆的时间也不长就是了。

    方勉只在观山亭等着，张雨绣与沈玥两人过了一阵才到，她们两人正在学习制符与篆刻，值得一提的是，这种教授是免费的，不过熟练以后，就要开始承担一些简单的相关工作了。

    比如说木符弟子的木符的制作、修理与维护。

    新入谷弟子达到一定修为后，还会发放统一的制式法器，这些东西也需要制作、修理。

    甚至是一些简单的宗门禁制，比如木符弟子区住所的禁制，基本上都是由臣工崖弟子负责的。

    因为需要承担这些职责，臣工崖弟子的待遇相较来说算是比较好的了，只是臣工崖弟子一直都不多，这是因为具备合适仙根的不多。

    宁静思来得晚些，应该是比较忙。

    和光殿不像承谷阁，一到晚上就能关门的，很多修为高的修士也用不着分昼夜，所以晚上也得留人守着。

    不过这个月还算好，活儿都是白天的。

    ……

    等到了铁钥弟子所在的甫田园，李涯与陆隐也不禁吓了一跳。

    “方师兄，今天怎么这么多人？！”陆隐看着和方勉一起来的几人，虽然衣着都是寻常衣着，没有穿弟子服，但都是没见过的，一看就是从木符弟子那儿来的。

    “都是关系好的师弟师妹，还有我妹妹。”方勉介绍道，“最近不是比较忙么？我叫他们一起来帮忙了。”

    这个时节，正是芒种前后，虽然世安谷的气候是四季如春，种植作物没有那么大的讲究，但种植时节也大差不差的。

    所以这个时间也挺忙的。

    至于方勉下桥集家里那边，那些田他已经交给父母打理了，差不多会租给别人种，还能收点租金，所以倒是不担心。

    “哥。”张雨绣环顾了一圈道，“我想去田里看看。”

    “嗯，走。”

    “沈师妹，咱们走！”张雨绣向一旁的沈玥道。

    “哦……好！”沈玥只得跟着去了。

    一路走过去，有不少田里的稻穗已经被收割完了，有的还在犁田，也有的已经犁好了，只准备插秧了。

    “方……方师兄，我们真的要在这里干活吗？”沈玥看着满田的淤泥，咬了咬下唇。

    心中却是万分抵触。

    居然不去练功，跑来干这种脏事……自己怎么就跟着来了？！

    “沈玥师妹。”方勉俯下身来，笑着瞧着她道，“怎么啦？打退堂鼓啦？”

    “……”她的目光看向别处，仿佛隐约闪烁着红光。

    方勉开口道：“沈师妹觉得，这里的环境，跟外头那些精怪妖物居住的地方比起来怎么样？”

    “……”沈玥稍稍想了想，“听说……有的精怪居住在泥潭、毒沼里……环境极为恶劣。”

    “那沈玥师妹能克服吗？”

    “……”沈玥有些不知道该怎么回答。

    张雨绣则已经早早地脱了鞋，嫩白的小脚丫一脚踏进泥地里。

    “哥！”她嘻嘻笑道，“你不下来嘛？”

    “马上就来。”方勉看向一旁的宁静思，“宁师弟怕脏吗？”

    宁静思皱了皱眉：“脏是脏了些，但倒是能够克服……”

    他脱了鞋，用脚试了试，冰冰凉凉的，倒是还挺舒服。

    随即便一脚踩进了泥巴里。

    “宁……宁师兄……？”沈玥看向宁静思，“怎么样？”

    “还挺好的！”宁静思笑了，“沈师妹要不要下来？”

    “沈师妹！”张雨绣连忙怂恿道，“这泥巴软软的，像踩在棉花里一样，可好玩啦。”

    “……”

    的确，这水田也跟世俗的有些不太一样，泥巴里没有臭味，反倒有一种淡淡的香气。

    沈玥抿着嘴，看着几人。

    大家都下去了，自己要不下去，会不会显得很不合群？

    一定会被嫌弃的！

    不合群就会被发现……

    不行不行不行！

    “哈哈哈哈！”宁静思反倒玩得开心起来，在泥巴地里踩来踩去，“踩在这里边，感觉一天的糟心事儿都一扫而空了。”

    “很解压？”方勉莞尔道。

    “解压？”宁静思楞了一会，“对，就是这么个词！”

    “……”沈玥看着几人，咬了咬牙，只得把鞋脱了，又把裤脚扎得高高地，仿佛生怕沾上淤泥。

    她眼睛闭了闭，心一横。

    一脚踩在泥巴地里。

    “……”

