    来到星球的轨道外，巨蛾放开了康桥，而康桥也很自然的漂浮着。

    此时康桥满眼都是兴奋。

    只因他终于看清了自己生活的星球这可见的半面。

    在星球的北面，那是一大片陆地，陆地形如不规则的四边形，被海包裹，同时还被一片白色的永冻之土连接。

    陆地在这半面的星球真的不算大，不过那却是陆地生命赖以生存之地。

    俯瞰星球半面是不错，但因为大气充满水雾与灰尘，就算康桥调整自己超凡的视距，那也无法看清太多的东西，能看见的仅仅是陆地与海洋的大概轮廓罢了。

    总体看起来也就那样，不过对于康桥而言稍微有点新鲜感吧。

    半面的星球康桥细细的看了，随后就将目光看向了直射这半面星球的那个太阳。

    永寂的黑暗中，那火球是那么的大，也是那么的刺眼。

    但就算这样，在这个充满黑暗的宇宙，那太阳也不过是小小的火烛。

    举目眺望星空，除了稍亮的太阳光，四周完全一片黑暗，星海如渊，就算康桥如今这般巨大在面对星空时也显得无比渺小。

    巨蛾为什么不愿意常来这外层空间。

    其实也是类似陆地的巨兽对天空没有安全感一样，巨蛾在这外层空间同样没有安全感，同时也觉得自己实在太过渺小。

    当然这还不是全部......

    当康桥举目看向漆黑的星空时，康桥原本的兴致勃勃也只是保持了一小会儿。

    很快，康桥就终于发现了异常。

    不知是不是幻觉，康桥的脑海突然出现了噪声。

    这种声音一开始还很小很轻微，但很快就越来越大也越来越清晰。

    那是笛声，那是鼓声，那是刺耳的金属碰撞声.....。

    各种声音聚集在一起，简直比死亡摇滚还让人闹心。

    康桥惊愕莫名，宇宙本是真空的，这奇怪的吵闹噪音又是哪里来的？

    它看向了巨蛾，而此时巨蛾只是对着康桥眨了眨无辜的大眼睛，表示这里就这样，我什么都不知道。

    这一刻，康桥终于谨慎了起来。

    这个宇宙或许并不像自己想的那么简单啊！

    这吵闹声到底来自哪里？是有什么东西在附近的星宇吗？

    宇宙的真空几乎很少有类似大气中那些粉尘的物质，调整视觉，无视黑暗康桥可观察的距离是很远很远的。

    但就算这样，它依然无法看到这黑暗中有什么活物。

    唯一能看见的便是零星遍布的陨石，以及远处那说远不远说近不近的月球。

    月球反射着太阳微弱的光，因为距离近的缘故，康桥能够完全观察到它的表面情况。

    但很显然，月球上什么东西也没有，跟康桥前世的月球那表面的坑坑洼洼几乎类似。

    那鼓噪的声音来自更远的地方，就好似在宇宙的中心一般。

    康桥微微闭眼，仔细的去倾听，但很快那令人烦噪的声音却又好似从未出现突然的就消失了。

    什么玩意儿？

    康桥皱眉，内心的疑问也更多了。

    不过因为实在没有头绪的缘故，康桥最终也只能放弃思考了。

    兵来将挡水来土掩，作为一无所知的巨兽，康桥也没法去关心太远的事。

    就算有威胁，那么现在他也只能尽量成长了。

    不过，说到成长，其实在康桥进入星球外轨道的那一刻，太空中的太阳的辐射，以及各种莫名射线竟然让康桥感觉十分舒服。

    是的，这舒服的程度竟然还比泡在岩浆里都要畅快一些。

    感受着自己身体细胞那传递而来的愉悦，康桥心情自然时刻都不错。

    当然此前那噪音除外。

    暂时抛开对那噪音的疑问，以及对这黑暗星宇保持的戒心，康桥背鳍开始变红，然后从嘴里便喷出一道细微的红光。

    借助着喷射的火焰动力调整身子，很快康桥便朝着眼球星球另外黑暗一面的轨道而去。

    屁股成了头，头反而变成了屁股，这种奇葩的真空飞行方式也是看傻了巨蛾。

    然后，跟随康桥，巨蛾微微驱动了一下体内的风元素就一起朝着星球另外一面而去。

    星球的另外一面是什么？会不会还有大陆？

    答案是有，但这里看见的东西，却让康桥不知道该如何形容自己现在心中的震撼。

    因为，在这另外半面的星球上，此刻却生长着一棵超级超级巨大的树！！！

    是的，当康桥看见一棵树的树尖竟然长到轨道外来的这个情况时，他都差点还以为自己出现了幻觉。

    然而，这一切并不是幻觉。

    是的，真就有一棵树长出了星球的轨道，虽然树尖仅仅是刚刚接近星球外轨道的样子，但那也十足的恐怖了。

    巨蛾从未在外太空闲逛过，有生之年也就飞上来两次，然后就又很快跑了回去。

    所以哪里知道在这星球的另外一面竟然还有这么大一棵树？

    看到这棵树的瞬间，巨蛾都瞪大了眼。

    这树庞大无比，呈灰褐色，树尖有叶十二片。

    但就这十二片树叶却组成了一个如同超大型海岛一般面积的平台。

    然而它的神异还不止如此。

    因为就在这棵巨树的周围竟然还存在一道无形的壁垒。

    就好似一个半圆一般，整个将星球另外的半面全部笼罩并隔离起来。

    巨蛾刚刚想冲下去站到那十二片树叶组成的平台上，结果直接就被撞的头晕脑胀还哀鸣起来。

    看到这不合常理的一幕康桥都愣了好久。

    一时间都不知道该如何说话了。

    巨蛾趴在这巨树制造的无形的壁垒上，此刻正用力的用前肢使劲扒拉，但结果显而易见。

    最后巨蛾甚至都发怒了，它那宽大的羽翼下，翅膀张开无数密集的气孔，气孔汇聚风的元素。

    然后在这太空中，无形的风暴冲击向了那透明且无形的壁垒。

    但最终呢？风暴挨到那壁垒的瞬息竟然被全部被吸收了。

    这一刻，巨蛾有点愤怒的神情变得错愕了起来，最后竟然委屈巴巴的只得将目光看向康桥。

    看到这里，康桥也是哭笑不得。

    还没搞清状况呢，你就开大？要是这棵巨树是活的还能动，甚至有其它神异能力，你这不是自己给自己招了天大的麻烦吗？

    不过还好，这臃肿庞大的巨树依然平静的屹立，一点异动都没有。

    看到这里，康桥越发好奇了。

    这棵巨树都这么大棵了，自己所在的这个星球到底是怎么保持平稳运转的啊？

    没被压塌？没被吸干？这合理吗？

    这么大棵树按照常理那树根怕不是都插满了整个星球的地下吧？

    但自己可没在自己生活的半面星球发现有什么巨大的树根啥的。

    再说了，大家都在同一个星球生活，你这树到底是怎么做到没被其它巨兽发现的啊？

    整棵树干净原始的不像话，也根本没有任何被巨兽或其它生命霍霍过的样子。

    还有你这巨树两侧一半是雾气弥漫的世界，一半是火焰滔天的炼狱场景又是个什么鬼啊？

    康桥发现自己前世的知识有些不够用了。

    常规的思维逻辑好像在这个世界也没多大用了。

    谁能告诉我这个世界到底是个什么鬼？

