
　　东北。

　　天气有点儿冷，但坐在暖气房里，也就那样儿了。

　　袁北正坐在客厅看电视。

　　许雯也是。

　　只不过，她不只是在看电视，手里还在织毛巾，要织一个围巾出来。

　　突然，放在茶几上的手机响了起来。

　　袁北瞥了一眼，淡淡看了过去，一看到来电显示，却立刻将电视静音，道：“是周先生的电话！”

　　“周先生的！”

　　许雯也惊讶了，放下手里的活儿，贴过来听着。

　　电话接起。

　　“老袁，还没睡吧？”周萧的声音响起。

　　袁北立刻道：“没呢，看会儿新闻，就打算睡了，周先生有事儿？”

　　“有事。”周萧道。

　　“我是无事不登三宝殿，就不跟你废话了，想看看你最近有没有时间，有点事情找你。”

　　“下墓的事情？”

　　袁北有自知之明，心里清楚，他找上门来，只可能是关于盗墓的事情。

　　“嗯。”周萧应声。

　　袁北道：“是帮官家做事儿？”

　　周萧道：“不是，是我私人的事情，兰州出了个墓，你知道吧？”

　　“知道。”

　　袁北的神情严肃了起来，立刻道：“周先生，那个墓可下不得啊！”

　　周萧轻“哦”了一声，问道：“你对这个墓，知道多少？”

　　袁北道：“下墓的那几个盗墓贼，是我们这行当里面的行家老手了，这两位挖过的墓，比我知道的墓还要多，不仅是国内的，国外的也挖过，还挖过一些特别有名的大墓，那可是真正的行家里手。可您猜怎么着……”

　　“怎么着？”周萧问。

　　“人死了，就死在那座墓里！真不是我说，那两位都挖不了的墓，到了我这里，我是更没办法的。何况，那座墓的挖掘，不是已经交给官家了嘛，您是……打算自己下去瞧瞧？”

　　“差不多吧，那座墓牵涉到了一些比较麻烦的事情。”

　　“那您别说了，我可不听您的那些秘密。”袁北轻笑，接着表情又严肃了起来，“您是非要下去瞧瞧？”

　　“也不是非要，就是好奇。”

　　“偷偷去？”袁北又问。

　　“嗯。”周萧点头道。“不过，和你一起下墓的不是我，是我的一位朋友，也是一名异人。”

　　听到这个，袁北勉强安心。

　　他也好奇想要瞧瞧，这究竟是什么大墓，居然能把那两位留在那里。

　　有异人同行的话，安全系数是没问题了。

　　袁北思索了一会儿，道：“那要不这样，我尽快赶过去，不过这下墓的事情，得见到那墓之后，才能说下不下去。”

　　“成，我也是这个意思，安全第一。”周萧拍板儿。

　　他原本是不打算打电话给袁北的。

　　自从在东北落户后，他现在的生活过得相当滋润，不愁吃穿，也有一定的地位，轻易不会被人欺负。

　　就是没挖墓来得那么刺激。

　　可都挖了那么多年墓了，休息休息倒是也不错。

　　要不是周萧的电话，他还真不打算去这一趟兰州，毕竟能有今天的日子，多亏周萧的援助。

　　挂断电话。

　　许雯继续织着围巾。

　　见他起身去收拾行李，才开口道：“你真打算去啊！”

　　“都应了。”

　　知道她是担心安全问题。

　　袁北放下手里的活，道：“放心吧，要是真的不对，我不下去就是。”

　　“也是，以周先生的性格，要是真有问题，也不会让你下去的。”许雯笑了笑，低头继续织着围巾。

　　……

　　这天早上，林家寨举行了一场别开生面的瞪眼大会。

　　起因是周萧被阿依带到了林家寨。

　　他现在还是王厚德的样子，林家寨的人自然认出了他，包括林老头也认出了他，敖介等人更是惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，就连林楚楚也不例外。

　　“……”

　　感受到林老头询问的目光。

　　阿依没有解释。

　　相对的，周萧当然也没有解释，微笑和几人示意后，跟着她走进了宗祠之中。

　　上香。

　　敬茶。

　　鞠躬。

　　一系列的事情做完。

　　敖介他们才明白这件事情有多么震撼。

　　上次来林家寨的画家王厚德，现在变成了林家寨辈分最高的人，就算是村里的林老头也没有他的辈分高。

　　林老头的年龄其实并不大，六十来岁将近七十岁，只是过于操劳了，让人觉得他的年龄应该很大。

　　实际上，按辈分来算，周萧现在是阿依的徒弟。

　　他面对周萧，就该尊称一声师叔了。

　　更何况，周萧现在已经拜了宗祠，林老头只能拿着杯子，上去敬茶。

　　瞧着林老头不情愿的样子。

　　周萧原本还打算放他一马来着，现在，他就是不敬茶也不行了。

　　安心坐在位子上等他敬茶。

　　站在院子里的林楚楚和文毅虽然一脸严肃，心中却在偷偷笑着，林老头其实并不算是什么好长辈，从各种角度上来说，都是这样的，他这个长辈，自私吝啬，而且十分的喜欢弄权，经常摆着长辈的架子，如果不是因为他确实是林家寨身份最高的长辈，恐怕早就被人赶出林家寨了。M.23sk.com

　　“师叔，喝茶。”林老头艰难奉茶。

　　周萧接过，却没喝，只是放在了手边。

　　见状。

　　林老头只能再次奉茶。

　　可是，这次接过茶杯的周萧，依旧没有喝茶，甚至还微微皱了皱眉。

　　被村里的人那么对待。

　　无论是谁，都会觉得心里不舒服吧！

　　看来这是一个很小气的人。

　　林老头心知肚明，在他看来，这是周萧知道了林家寨是怎样一个存在后，也明白了上次来林家寨被人围追堵截是什么原因。

　　因为这样，现在涨了辈分，故意来报复的。

　　林老头心中暗中揣测，只能承认是自己自作自受，重新倒了一杯不冷不热的茶，朗声道：“师叔，请喝茶！”

　　“呵呵。”

　　周萧微笑，这次却是连手都没有伸了。

　　“姓王的，这里是林家寨的祠堂，不是你撒野的地方！”林凤娇坐不住了。

　　“呵呵。”

　　周萧又是微笑。

　　视线扫过在场众人。

　　神色各异的众人别提多有趣了，有站着看热闹的，有一脸无所谓的，还有一脸义愤填膺的。

　　后者居多。

　　不过，没几个人敢上来帮他说话就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1732章 为难免费阅读。https://www.23sk.com 