    都是常年和武器打交道的人，东西拿到手里后，他们迅速发现了不对之处。

    虽然这些武器的外形和图片上的一模一样。

    可没有保险栓，装弹夹也拆不下来，更不要说转单器，阻铁这一类东西。

    两名士兵面面相觑：就这么个东西, 也没办法装弹，应该就是个玩具吧！

    就在这时，刚刚蹦蹦跳跳去找靳青报喜的黄兮儒，垂头丧气的回来了。

    妹妹刚刚批评他，说他赚的太少了，这让黄兮儒有些想哭。

    此时见到那两名士兵拿着木仓仔细端详的模样, 黄兮儒的声音有些沉闷：“这木仓不是像你们那么用的。”

    两名士兵诧异的望着黄兮儒, 却见黄兮儒苦大仇深的向他们走过来，伸手接过其中一个手上木仓。

    他的拇指不知道按在哪里，随着他的动作，一个红色的瞳孔识别器在瞄准镜上方快速升起。

    在核对过虹膜信息后，识别器变成了一个眼罩型的透明镜片。

    黄兮儒将镜片取下来，对两名士兵问道：“你们要看看吗。”

    两名士兵：“...要！”应该可以要吧。

    随后就见黄兮儒对他们伸出两根手指头：“两万。”

    妹妹说了，以后低于两万的生意没必要惊动她。

    士兵：“...”他们就知道，这兄妹俩就是两个钱串子。

    两万块钱到手后，黄兮儒的脸色迅速阴转晴，蹦蹦跳跳的去找靳青了。

    他刚刚赚了三万块！

    忽然，黄兮儒停住脚步，转过头一脸纠结的看着谈判专家：“要不，你给我凑个整。”

    妹妹刚刚说, 三万能凑成五万的。

    谈判专家从兜里掏出一盒速效救心丸, 倒出几颗塞在嘴里。

    这东西过去是他谈判时经常使用的小道具，没想到今天居然派上用场了。

    感觉自己的心脏缓和不少，谈判专家的胸口剧烈起伏几下：“你快走...”

    滚，马不停蹄的滚。

    听出了谈判专家的不待见，黄兮儒的声音微微有些沉闷：“那你们要不要开启试炼场。”

    谈判专家沉默了下，随后试探的回道：“要...”

    黄兮儒瞬间眉开眼笑：“十万！”

    谈判专家：“...”你这就是坐地起价！

    终于拿到了满意的心理价位, 黄兮儒心满意足的在屋里一块试炼墙，大大方方对谈判专家说道：“转账吧。”

    感觉自己被忽悠的谈判专家：“...”就这么一块板子，你卖我十万。

    可吐槽归吐槽，十万块钱还是转到了黄兮儒的手机上。

    黄兮儒看着手机上新入账的十三万，眉头扭成了一个死结，随后又给谈判专家转了三万回去：“四舍五入。”

    谈判专家闷哼两声，这和买鸡蛋时五毛钱两个，一块钱不卖有什么区别，他终于相信黄兮儒是傻子了。

    黄兮儒也管不得那么多，将士兵们看好的几个武器依次解锁，之后就蹦蹦跳跳的去找靳青报喜了。

    谈判专家一脸懵逼的看着黄兮儒的背影，在心里暗暗斥责自己之前为什么要同个傻子计较。

    还差点气出心脏病来。

    两名士兵则紧张的望着面前的试炼墙，他们从没想过，狙击这种事竟然也有傻瓜操作。

    手中的武器已经被脸上的眼罩比下去了，这个眼罩上带着精确数字面板，能快速计算出距离和风速的阻力。

    只要他们锁定目标，面板就能告诉他们瞄准的是哪个部位, 并且用红色和绿色告诉他们狙击的结果...

    这东西, 比他们想象中还要好用。

    其中一名士兵忍不住开口：“我先试试。”他还是没找到装弹的位置，也不知道是不是还有其他机关。

    可这并不妨碍他举起武器，对着试炼墙一木仓打了过去。

    没过多久，仓库中的三个人相互搀扶着离开了黄家大宅。

    此时，靳青正抓着拖鞋，追在黄兮晨伸手拼命的打：“王八犊子，败家子，老子的家都让你败光了...”

    三个人的手脚直到现在都是抖的。

    之前只觉得那瞄准镜神奇，可试过那些武器后才知道，与这些东西相比，瞄准镜根本什么都不算。

    那些武器只是外形和图片上的一样，可实际上，里面装的根本就不是子单。

    可其中的威力，却大到领他们无法想象的地步。

    尤其是那个试炼墙，明明只有薄薄的一片，可无论怎样的攻击，都无法撼动它分毫。

    颇有些自相矛盾的意思。

    外面的指挥官也得到了第一手材料。

    在察觉到靳青的重要性后，指挥官当即决定，他要亲自出面同靳青谈谈。

    靳青手里的东西，每一件他都想要...

    指挥官按捺不住心中的激动，他现在只想快些得知黄家武器的来历。

    半小时后，指挥官坐在黄家，平静的与靳青对望。

    在他身后，还跟着十几个保护者，防止靳青随时对他出手。

    黄家出人预料的东西实在太多了，这让他不得不对靳青提起十二分小心。

    靳青歪头斜眼的看着面前的指挥官，目光中带着一丝警惕：“你找老子做什么。”

    这是她最讨厌的一类人，比黄哲和莫思雅还要讨厌。

    指挥官察觉到靳青眼神中的嫌弃，当即摆出一副谈判的样子：“黄兮倩，你父母和弟弟去哪了。”

    任何事只要做了就一定会留下痕迹，纵使他现在还没找到证据，却也要先占据主动权。

    靳青歪头斜眼的看着指挥官，光准备起身将人丢出去。

    旁边一直在摆动她头发的黄兮儒忽然尖叫一声，随后整个人挂在靳青后背上。

    同时还不忘用手捂住靳青的眼睛：“妹妹不生气，妹妹不生气。”

    厨房门口，管家不断擦拭着额角流下来的冷汗：还好，还好，还好他提前叮嘱大少爷，一定不能让二小姐生气。

    不然...

    他还年轻，真的不想去吃牢饭。

    靳青将黄兮儒从后背上撕下来，还不等说话，黄兮儒就已经乖乖坐在靳青大腿上，双手还不忘勾住靳青的脖子：“妹妹抱抱。”

    只要妹妹抱着他，就没心情去打人了。

    707：“噗嗤...”宿主，你也有今天。

    指挥官：“...”就现在这个画面，他要说不暧昧，估计都没人信。

