    诸位练器大师，目光紧盯着两人，眼睛都不敢眨一下。

    他们隐隐有种感觉，这次回去之后，多年不懂的炼器之术肯定会有长进。

    即便道不了紫袍炼器师，但也能更接近。

    他们的感触不浅，但此时凌天对面的天语，感触却是更深。

    原本凌天只是辅助他，帮助他镇压那天运刀的反震之力。

    但是随着一锤的砸下去，他才发现，主动权渐渐被凌天所掌控，自己沦为了辅助。

    这并非最恐怖的，最恐怖的是他自己锤炼的律动，也是渐渐的在变动，越来越接近凌天每一锤的律动。

    最重要的是虽然习惯被改变，但是并无任何不适，反倒是觉得更为轻松，需要用到的真元之力更少了。

    他好歹也是紫袍炼器师，知道这代表了什么。

    这代表着凌天的脸器之术确实远远在他之上，尽管不愿意去相信，但事实已经摆在他眼前。

    当然，现在的他整个人都沉浸于这充满道韵的律动之中，也没有心思去想这些了。

    “嘭！”

    随着最后一锤砸落。

    一道巨响骤然自炼器台上爆发，与此同时，一股神秘而恐怖的气息自那天运刀之上爆发。

    这股气息瞬间已经穿透了阵法，直冲天际，化为一道五色的刀芒。

    所有人见到这一道刀芒，都是神色呆滞。

    成功了，居然真的成功了，这上面　散发出来的气息波动，赫然是神器独有。

    袁天成更是神色激动，目光紧盯着那炼器台上的天运刀，因为太过于激动而导致身影发颤。

    “滴血。”

    凌天骤然开口。

    话语重重落在袁天成耳中，也是让他瞬间清醒过来。

    没敢犹豫，脚步踏出，身影抬手，一道血箭自手指之中爆射而去。

    瞬间落在天运刀之上，被天运刀所吸收。

    “接下来的雷劫，就得靠你自己了。”

    凌天跃下炼器台。

    神器已经练成，若只是武器的话，他们自然可以帮之抵挡雷劫。

    可现在却是为袁天成炼制本命武器，只有他替那天运刀抵挡雷劫，才算成功。

    “区区雷劫，不足为虑。”

    袁天成狂笑，脚步踏至半空，一招手那天运刀已经落入他的掌心，抬头望天，对上那电闪雷鸣的乌云，神色张狂无比。

    凌天看着他的模样，却是嘴角微微上扬，神色间闪过一丝玩味。

    但很快已经消失的无影无踪，除却一直在观察他的袁静宁之外，根本没有第二个人发现。

    “凌……”

    毕竟渡劫的是自己的父亲，看着凌天的模样，袁静宁心中多少有些不安，不由的开口，只是才张嘴却是怔住，不知道该喊凌天什么了。

    毕竟现在的凌天，最低也应该是紫袍炼器师，自己再直呼其名，似乎显得不够尊敬。

    可是喊凌天大人或者大师，却又喊不出口，毕竟凌天的年纪摆在那里。

    “有事吗？”

    凌天转头，对上袁静宁的目光，神色疑惑。

    “我想知道这雷劫有什么特别之处吗？”

    袁静宁干脆不喊了，直接开口询问。

    “也没什么特别的，只是那天运刀本身乃是五行互补，这雷劫也是五行劫。”

    凌天听得她的询问，淡淡开口，也没有隐瞒的意思。

    “五行劫？”

    袁静宁神色疑惑，她从未听过啊！

    “其实也不是什么难渡的劫，只是吃点苦头而已。”凌天淡淡开口。

    这五行劫解释起来，太费口舌，倒不如直接告诉她，她父亲没生命危险好了。

    听得凌天的话，袁静宁方才松了一口气，没危险就好。

    与此同时，那半空中的乌云垂落，袁天成凌空而立，横刀立马，傲然无比。

    骤然，一道金色的雷霆骤然自半空坠落，直奔袁天成而去。

    “给我散。”

    袁天成看着这一道金色雷劫，直接大喝。

    话语落下，手中天运刀劈出，刹那间刀芒若虹，与金色的雷霆撞在一起。

    不出意外，那金色雷霆瞬间碎裂，消散的无影无踪，却没人注意到一道金色的光芒，被那天运刀所吸收。

    果然不堪一击，袁天成昂头冷笑，越发得意。

    没给他多想的时间，却是天空中大雨倾盆，覆盖而来。

    偏偏这雨水也是极为奇怪，只有不到方圆十米，只是将那袁天成给笼罩。

    “给我破。”

    袁天成尽管感受到了这些雨水的不同，却也没太放在心上。

    直接挥手　，天运刀劈出。

    刹那间道道刀芒，仿佛要将云层给劈开一般。

    然而说过之处，那些雨水却仿佛虚幻一般，没有造成半点影响。

    袁天成微微皱眉，浑身真元涌出，在身外汇成一道防御罩，青光闪烁。

    可是这些雨水直接自防御罩上穿过，重重砸在他的身上。

    道道闷响，袁天成身影晃动，看上去颇为狼狈。

    可是却完全无法抵挡，真元也没有起到半点作用。

    不等他多想，一道青风骤然朝着他袭转而来，刀光划过，刹那间已经将其穿透，同样无法阻挡。

    也是让袁天成怔住，这啥玩意，为什么挡不住？

    青风将他卷入其中，刹那间功夫，身上衣衫尽碎，刮得皮肤生疼无比，道道血痕浮现。

    若非他用真元将自己包裹，怕是所有人都得看到他裸奔。

    即便如此，他也是极其不好受，刚才的雨水一滴滴的都重约千斤，真元完全无法阻挡，差点将他给砸扁。

    现在这青风又是这样，仿佛自己圣人境的修为除却挡住那一道雷霆之外，再无其他用处。

    让他心中不由的升起一丝挫败感，这都啥玩意，稀奇古怪的，就不能和他正面干一架吗？

    他是越想越气，越想越觉得不爽，此时看着半空之中，又是一道土黄色的雷霆砸下，整个人顿时飞跃而上。

    面色赤红一片，直扑那雷霆而去。

    土黄色的雷霆瞬间被他破碎，但是他却依然不爽至极，身影不落反升，直奔那乌云而去，似乎要将那劫云给击碎一般。

    而他却忽略了，此时身上衣衫已经全部破碎。

    一众人纷纷转头，不敢再看下去，生怕袁天成　恼羞成怒，秋后算账。

    可是凌天却是毫无顾忌，毕竟他又不怕袁天成，最重要的是他知道袁天成此时在承受火劫，才会如同丧失了理智一般。

