    现在，已经是十一点多了，李小山估摸着，柳红陪着张宗宝，还有他的娘，估计已经检查完身体了吧。

    现在，柳红打来电话，肯定和这个相关。

    “吴老爷子，不好意思，我接个电话。”这个时候，李小山直接说道，吴文山点点头，表示没什么。

    李小山尽管打电话。

    吴文山现在也不急于这个一时半刻，今天，发现了一个修行者，这对吴文山来说，也是一件好事情。

    璧山市，已经好几年，没有出现修行者了，现在，出现了一个修行者，而且，根据吴若兰对李小山的调查。

    李小山居然还是无师自通的修行者。

    现在。

    吴文山和吴若兰再次小声的说了说，让吴若兰再次安排人，对李小山再次仔细详细的调查了。

    这一次。

    吴文山要调查李小山的祖上三代，然后，确定李小山没什么大问题之后，他就向这个修行者联盟上报。

    “小山，刚才，我已经陪着张老太太检查完了身体，医院这边检查，她有着泪囊堵塞，白内障等等，同时，还有着高血压，心脏病，糖尿病等等并发症，要想治疗，双眼恢复视力，大约需要花费七八万。”

    “这一次，张宗宝不想治疗了，他妈妈已经七十多岁的高龄了，这一下花七八万，后期恢复又要花三四万！？”

    “我已经告诉他了，不用他出钱，你已经出了，但是，他还是坚持认为，以后，要将这个钱还给你，只是，这么一算，他根本无法还你！？”

    这个时候。

    柳红和李小山说着，李小山一听，这个张宗宝的大致意思，那就是没有钱，不想治疗了。

    他虽然没钱，但是，他娘说了不让他欠太多的钱，这样一来，背负着巨大的债务窟窿，张宗宝一家子也就没法子过了。

    张宗宝那可是有着两个女儿一个儿子，目前，其中一个女儿也在上高中，每年要花一万多。

    另外，还有一个儿子上初中。

    大女儿则是去打工赚钱了。

    李小山也知道，这个张宗宝在临山高中当门卫保安，每个月的工资，大约就是三千多块钱不到。

    这已经是他这个家里顶梁柱的收入了，她老婆也是在家里，干着一些家务，照顾老娘和种地。

    这样一来，张宗宝一年赚三万多，到了年底，几乎都要花光了。

    “花个七八万，就不治疗了，丫丫丫的，气死我了，这个张宗宝，不是很孝顺吗！？怎么，为了这么点钱就这样！？”

    “哎。”

    “好了好了，柳红，你就告诉张宗宝，我李小山不要他还我一分钱，要是想还我钱，过些日子，来我诊所当保安就行了。”

    “他要是不给他老娘看眼睛，这，这，我就不高兴了，哎……”现在，李小山有一些生气了。

    李小山恨不得，现在，就插上翅膀，飞到了璧山的北河眼科医院，到了张宗宝的面前，扇张宗宝几个耳光子。

    但是，现在，李小山也想起来了，这要是隔着几个月前，七八万的治疗费，就犹如一个天文数字，要压垮李小山。

    压垮一个家。

    七八万，现在，对李小山来说则是小意思了，但是，三个月前，李小山也是要好好干三四年，才可以攒够这么多钱啊。

    就像当初，方池前往石城医学院上大学的时候，当时，李小山为了一万多的学费生活费，那可是费劲了脑汁。

    甚至。

    当时，方池的老爸还说了，要是李小山当时拿出来十万元，包了女儿方池上完大学，那么，李小山就直接睡了方池，他也愿意。

    当时。

    李小山和方池，青梅竹马，结果，李小山根本无法拿出来这些钱，后来，方池去上大学了，因为太穷，被很多同学嘲讽。

    只是，方池凭着美貌，现在，已经成为了一个富二代的女朋友，李小山这个时候，也没有再去打扰她。

    最近，李小山得到了消息，方池的这个富二代男朋友，居然，打通了关系，安排了安排方池，前往石城圣龙医院去实习。

    这！？

    这！？

    李小山也没法子。

    “好，小山我再和他说几下。”这个时候，柳红再次说道，打断了李小山的思路，李小山也没想到，现在，李小山还是想着方池。

    莫非，这就是初恋吗！？

    “好，还有，替我扇他一巴掌，告诉他今天就要给老太太，好好治疗，就算是花十万元，也不要他掏一分钱。”

    “他要是以后想还我钱，那就好好工作就行了，其他的就不要胡思乱想了。”

    “我也在璧山，等我有空了，前往医院，看望看望老太太，三年前，我妈妈要是可以来……”

    李小山有一些无奈了。

    确实。

    三年前，要是李小山也有十来万，肯定就和母亲前来这里治疗了，当时，母亲也是眼睛看不清楚东西了。

    那也是母亲，思念父亲，哭瞎了眼睛。

    现在，李小山也想想，要是父母还在，就凭着李小山现在的医术，起码，可以让父母过上了好日子。

    “小山，你的眼睛湿润了！？”这个时候，王欣然帮着李小山，擦擦流下来的泪水，不由得说道。

    李小山也没想到，自己忍不住，居然流下来了泪水，李小山这也是有想起来了自己的母亲的原因。

    确实是这样。

    “欣然姐，我，我，我没事。”

    “欣然姐，要不这样，你和若兰大小姐，先去医院看看，不要以为钱，就耽误了老太太的治疗。”

    “现在，咱们不是搞了一个春风行动吗！？就将老太太，也纳入了这个春风行动之中吧，一切开销，就有着咱们负责了。”

    这个时候。

    李小山想了想，不由得说道。

    春风行动。

    王欣然点点头，这个春风行动，李小山和王欣然，尤其是王欣然，以君威药业公司的名义，拿出来了三百万。

    这三百万，要治疗十几位肺癌肺病患者等等，现在，李小山说着，将张宗宝的老娘也加入其中。

    王欣然也欣然同意。

    现在，李小山也开始赚钱，那个时候，李小山也可以拿出来钱，总不能让王欣然一个人，将这个春风行动的开销全拿了。

    李小山估摸着，这个春风行动，大约需要三个月，三个月之内，李小山可以轻松的赚过来这些钱。

    当然，现在，李小山还是要将钱攒起来，马上就要将诊所再次重开，还有，这个万亩大药田的项目了。

    “好，小山。”

    王欣然点点头，王欣然也知道，李小山的母亲也是因为某个原因，哭瞎的眼睛，现在，李小山则是将这个张老太太，当成了母亲一样。

    李小山肯给这个张宗宝出钱，那也是因为，张宗宝像李小山一样，都是十分十分孝顺的孩子。

    “既然这样，若兰，你也陪着欣然，一起去一下医院，七八万的花费，不算多少，向那边的宋院长打个招呼。”

    “就说，这一位老太太，是我一位重要朋友的客人。”

    “让他们眼科医院，安排好了，要重点的照顾和治疗这一位老太太，不要担心任何的花费。”

    这个时候。

    吴文山直接说道，吴文山这边，其实，也是十分欣赏李小山，吴若兰一听，吴若兰也是点点头。

    李小山和王欣然也没想到，吴文山老先生，为了这点小事，就要和北河眼科医院的院长联系吗！？

    这。

    这也太隆重了吧。

    “小山，我和若兰，前往医院一下，你就留下来，随着吴老先生，一起讨论讨论，如何治疗这一株百年七星海棠吧。”

    王欣然临走前，再次说道。

    王欣然也没想到，吴文山老爷子，随着这一株百年老树，感情这么深厚，甚至，他小时候还经常在这一棵树上，爬来爬去等等。

    这一棵数百年的七星海棠，还是，吴文山的爷爷的爷爷种植下来的，他对这种老树，感情当然是十分深厚了。

    “好，欣然姐，你去吧！？”

    李小山现在胸有成竹，已经吩咐人，取来了工具，按照李小山的方法，在这一株七星海棠上，钻出来了三个手指头粗的眼。

    这三个眼，正好，可以打通了通向三处白蚁巢穴的通道。

    现在，王欣然和吴若兰，已经离开了这个吴家花园，吴家花园外，冯元山也安排车辆，送王欣然和吴若兰前往北河眼科医院。

    现在，冯元山也没想到，李小山居然这么厉害，这一株七星海棠，已经数百年，冯元山知道，这对吴文山老爷子十分重要，甚至，比吴文山老爷子的命都要重要。

    这一株数百年的七星海棠，不是吴文山老爷子的孩子们，反而是像吴文山老爷子的老前辈一样。

    “好了，你们可以离开了。”

    现在，李小山说道，这一位拿着电钻的园丁，看着吴文山，吴文山也挥挥手，表示他可以退下了。

    既然，李小山说好了，那么，他就可以暂时退下了。

    现在。

    这一颗参天的七星海棠树下，吴文山和李小山，还有福伯一起，就没有其他人了，现在，李小山再次看着这三处钻眼。

    李小山触摸触摸，满意的点点头。

    “小山兄弟，怎么样！？你要用火攻，来处理这些白蚁巢穴，莫非，这是要倒入了汽油吗！？”

    吴文山十分的疑惑。

    刚才。

    李小山说了，要用火攻和水攻，攻击化解三处白蚁巢穴，将这白蚁巢穴的所有白蚁，全部的杀死。

    这些白蚁除掉了，那么，这一株七星海棠就可以恢复了，大约三年之内，就可以完完全全的恢复生机了。

    “汽油！？”

    “吴老爷子，我的火攻，不需要汽油！？”

    “这个　汽油，这么猛烈，要是点燃了，一个控制不好，就要烧毁这一株百年老树，那个时候，我可赔不起吴老爷子啊。”

    这个时候。

    李小山微笑着说道，李小山表示，自己的这个火攻，完全不需要什么汽油，煤油，柴油，喷火枪等等。

    这一下。

    吴文山更是震憾起来了，奇怪起来了，李小山不用这些，那么，李小山如何的火攻这三处白蚁巢穴！？

    “吴老爷子，这一次，我要用我的掌心火来攻击这些白蚁巢穴，现在，你就和福伯，先去凉亭休息休息吧。”

    “现在，已经是中午十二点了，这天还真的热啊！？”

    “我这一次，要是治疗不好这一株百年七星海棠，你老人家，也不要怪罪我，先治疗处理白蚁巢穴，再恢复这个百年七星海棠的生机，大约三个月之后，它就可以再次恢复了。”

    这个时候。

    李小山右手一挥，李小山的掌心，居然，开始冒着蓝色火焰，仿佛，这是魔法一样，令吴文山眼前一亮。

    这。

    这。

    这……

    吴文山发现，李小山的掌中火，属于先天灵火，这一下，吴文山更是确认了，李小山就是修行者。

    “小山兄弟，你，你，你是咱们璧山，最近五年来，新的修行者！？”

    突然，吴文山惊愕的说道。

    新的修行者！？

    李小山愕然，李小山摇摇头，李小山知道，自己这个算什么修行者，李小山感觉，自己就是赚赚钱花而已。

