    “三国的国师将土之圣印神镇压后，将其一分为三，为此，三国的国师陨落。我师父……也就是陈皇朝的老国师，她临终前曾经说过，除非有大造化之人才，能够将土之圣印驯化，不再祸乱人。在那个拥有大造化的人出现之前，土之圣印不能合为一体，否则的话只会引发更加强烈的灾难，到时候不用说对我们三个国家，对其他国家也都会是灭顶之灾。”

    吴绾绾眼底已经有了泪意，可她依旧强忍悲痛，一脸正色道。

    三国手中的玉匣子里的土之圣印，居然是用三名国师的性命换来的，提到了国师时，其他人心中震惊。

    独孤鹜沉声道。

    “陈皇朝的国师可是南温老前辈？”

    吴绾绾颔首。

    这个秘密，三国隐藏了很久。

    毕竟三位国师都是三国的高手，对他国也有震慑的作用，毕竟不是每个国家都像北歧和大楚那么幸运，拥有萧君赐和独孤鹜那样的绝世帅才。

    萧君赐和独孤鹜心底都很清楚，这三位国师应该就是天机子坐下的三位弟子，天机子当年收了一批弟子，以南姓冠之。

    南秀和南风夫人姐妹俩像其他弟子那样，学成后被派去辅佐各国的君王，南姓弟子们的实力逆天，修为也很惊人。

    土之圣印竟要用三名绝世高手的性命才能镇压，可见其破坏力之大。

    “所以，除非十国国赛的结果出来，第一人拥有折服所有人的实力，否则土之圣印就无法现世。”

    吴真真沉声道。

    众领队见状，也不再强逼三国，最终将十国赛的日期定为下个月的月初。

    距离下个月月初还有七天左右的时间，这七天时间里，各国领队在楚都进行最后的准备。

    开完会后，独孤鹜和东方钰走出驿所。

    东方钰示意独孤鹜借一步说话。

    “鹜王，本宫和父皇商量后，将大楚的队伍正式分为甲乙两队。你的队伍为乙队，我的队伍为甲队。这样既可以和九国之间进行竞争，我们大楚之间的甲乙两队也可以进行相应的竞争。”

    东方钰可不想和独孤鹜一起，他已经看到了独孤鹜那支队伍的最终名单。

    除了七弟和九弟之外，都是东方永和凤洛尘那些皇族子弟，几乎就没什么像样的人，唯一一个独孤小锦实力稍强一些，可独孤小锦是个神经病，谁都不知道，什么时候会突然发作。

    更离谱的是，他还听说独孤鹜的队伍里居然还有一匹狼，简直是好笑，这要传出去大楚的颜面何存！

    东方钰料定了，独孤鹜的这一队很可能全军覆没，早日与他们撇清楚关系是最好的法子。

    独孤鹜也听出了他言语里的嘲讽之意，他心中冷笑，也不反对。

    “这种事，你怎么能随随便便答应？其他国家都是四十人一队，要是联合起来，对付二十人的乙队，会非常不利。”

    回到顺亲王府后，陆音此事后，焦急不已。

    “白泠和纳兰湮儿分开，更妥当。”

    独孤鹜可不想再看到凤白泠恼火的模样。

    “可是如今的太子府不是以前了，太子府那边得了六字天书，而且还有一种酒喝了它就能恢复，罡气和文气，我还正打算让你和纳兰湮儿套套近乎，看能不能拿到酒的配方。”

    陆音虽然昨晚没有去参加拍卖会，但是他消息灵通，拍卖会上发生的事他也听说了，想来是凤洛尘那打听到的。

    凤洛尘那小子将六字天书和猴儿酒吹的天上有地下无的，让陆音都垂涎三尺了。

    独孤鹜但笑不语，他还没把凤白泠翻译出六字天书的事告诉陆音，这事事关重大，若是泄露出去凤白泠很可能会有生命危险，所以独孤鹜并不打算告诉红萱和陆音。

    至于酒……纳兰湮儿会不会酿酒他不在乎，但是凤白泠酿酒却是一绝。

    “还有一事，我招来的那名雇佣兵已经到了楚都，我正打算带她来拜见你。”

    陆音把人请了进来。

    就见一缕香风飘了进来，一名身材高挑皮肤白皙的俊俏女子走了进来。

    女子一身黑衣，，梳了个灵蛇髻，一双瞳晶莹剔透，面若玉盘，眼角微微上扬，相貌很是不俗。

    “她是夏星，是我从雇佣兵清河城那雇用过来的雇佣兵。她原本早就到了，只是路上耽误了些行程，刚赶到。话说我们这乙队，虽然实力有点拉胯，可我们的颜值绝对一等一。”

    陆音调侃道，见夏星和独孤鹜都不为所动，这小子才摸了摸鼻子，继续说道。

    “夏星，这位就是鹜王，也就是这次十国赛你的领队。收来也是凑巧，我听说这次十国赛应该就在清河城举办，夏星你对那熟悉，到时候乙队的人，就靠你来关照了。”

    夏星诺了一声。

    独孤鹜也看过夏星的资料，知道她今年二十二，却已经是名老雇佣兵了，同时也还是一名武极水印级别的强者。

    “嘿嘿，我雇佣她死，她还是只是武极火印，没想到路上，她又突破了。怎么样，我这次可算是立了大功吧。”

    陆音对夏星的实力很有信心。

    水印强者的确是很罕见，如此的实力在雇佣兵界应该也算是一把好手了。

    他旋即就让陆音带着夏星前去休息。

    “城中的客栈最近都已经住满了人，亲王府不留外人，永安公主那边倒是空旷。她儿子凤洛尘和你一样都参加这次的十国赛。”

    陆音带着夏星正往外走。

    嗖的一声，就见一团小旋风，蹿了过来。

    陆音见怪不怪。

    “小鲤，你跑那么快，可别磕着碰着。”

    那团小旋风正是凤小鲤。

    凤小鲤停了下来，忽的，她黑黝黝的大眼睛盯着一旁的夏星看了半天，觉得……

    夏星含笑站在一旁。

    外头，传来顺亲王妃催促的声音，凤小鲤这才说道。

    “亲王妃婆婆要带我去宫里吃。”

    说罢，小家伙头也不回就跑了出去。

    夏星若有所思，盯着凤小鲤的背影好一会儿，这才随着陆音离开了。

