    晋阳城似乎在刘备等人入城那一天掀起一阵风波后，剩下的两天都安静了下来。

    无论是刘备一方，只是按照流程替老百姓处理各种冤情，没有和王家针尖对麦芒。

    还是王家这边，也没有刻意地去刁难刘备一行人，而王大也就呆在牢房里度过了几天无人问津的闲暇时光。

    这一下子，把整个晋阳城翘首以盼的家族和百姓都整不会了。

    一些原本打算披露王家罪孽的人也及时地止住了脚步，采取了观望措施。

    而在阳曲城外的一个高坡上，刘备一行人，率领了三百个精兵已经埋伏了一晚上。

    为什么只有三百精兵呢，因为凑齐了整个府库和家底，也勉强只能凑出三百套可用的军械，就这，还有百十人只是手里拎着一把缺口的大砍刀，未免太过寒酸。

    “大哥，只要将这王家吃下，借助他们搜刮的财富，我们足以武装出一支上万人的强横武装！”张飞笑道。

    刘备摇了摇头：“王家所夺财富，大多是晋阳城的老百姓的民脂民膏，即使我们把王家吃下，也得将财富分发给民众，不然的话，我们的行事，和王家之间有何差别？”

    张飞悻悻地摸了摸鼻头。

    “有动静！”手握望远镜的赵云压低声音说到。

    “汉明，醒醒，来人了！”张飞将脸盖树叶正酣睡的秦耀摇醒。

    秦耀不悦地揉了揉眼睛，看了看系统时间，发现才早上六点！

    苍了天了，天都还没亮呢！

    秦耀很不开心，自己明明是过得朝九晚五的打工生活，怎么到头来，凡事还得自己操心，就连晚上睡觉都没个床。

    该死的草地，感觉浑身都是痒痒的！

    “主公，是王家的车队，不过不知道带队的是不是王柔！”

    秦耀说过，为了重视这次交易，主要是和南匈奴之间谋划夺取整个并州的阴谋，王柔作为王家的家主，这次会亲犯险境。

    “让我看看！”秦耀夺过望远镜眺望道。

    张飞在一旁搓了搓手：“汉明的宝贝可真多啊，总是能带给咱不一样的惊喜！就这叫做什么望远镜的东西，当真是战争探明敌情的利器啊！”

    秦耀观察了好一会，才肯定道：“骑枣红色大马的就是王柔！”

    众人神色变得认真起来。

    “此处宽广，除却我们这离得较远的高坡外，无可围之势，以元直的判断，王家和南匈奴之间的交易，应该就会设在不远处的那块空旷地上！”赵云在一旁冷静道。

    “看来，这两边也是面和心不和啊！”张飞笑道。

    “要是真有汉人把匈奴人当兄弟了，那才是脑残！”秦耀鄙夷道。

    众人赞同地点了点头。

    这次的埋伏，是在几位谋士的认真策划下布置的，来到此处埋伏的，分别有主公刘备、二弟关羽、三弟张飞、恶来典韦、神射黄忠、银枪赵云以及摸鱼的秦耀。

    都是刘备方的尖端战力，按照秦耀所说，他们这支部队，打的就是精锐。

    而留在晋阳城的人，自然有他们重要的任务去办。

    众人对秦耀的判断是十分相信的，王柔若死，不止王家会群龙无首，整个晋阳城也会陷入一片混乱，更何况，如果是南匈奴杀了王柔，晋阳城上下，还得防备南匈奴铁蹄的入侵。

    因此，留在晋阳城的众人，肩负起的责任，一点都不比来阳曲城埋伏的人小。

    在那晚确定下一步行动后，秦耀便执笔分别给张杨和张宁去了一封信，让他们早做防备，如有必要，挥军北上，共抗南匈奴。

    刘备也以太原尹的身份，给素未谋面的白波军去了一封信，以结合王家屯物资于兹氏的事实，给他们提醒南匈奴随时会南下的可能性，想来以白波军和南匈奴之间的摩擦，任何一点风吹草动，都会让他们产生警惕心！

    除此之外，郭嘉等人还需要接洽除王家以及迁往冀州的令狐家之外的另一大家族，郭家！

    在秦耀脑海中的记忆里，王柔死于非命后，南匈奴趁机率部南下，是郭家扛起了抗击南匈奴的重任，才让整个晋阳城免去了一场灭顶之灾。

    除此之外，黄文十年来卧薪尝胆，假意替王家办事得来的钱财用作收养的流民，竟也高达上万了。

    初闻这个数字的时候，众人都为之震惊。

    而黄文则解释道，以他的个人能力，想养活这么一大批人，自然是困难重重，但他不是白养这些人的啊，这上万人里面，除去三四千的老幼之外，剩下的，都是正值青状的男女，这些人自然不会一味地去坐吃山空，按照黄文所述，这些可以劳作或者有一技之长的人，都被他安排进了晋阳城的各行各业，或者是于城外寻觅一块地方，搞起了种植业。

    而以黄文接纳的这些被王家迫害之人为主，流民为辅的上万人，在晋阳城外组成了一个小村落。

    村子由黄文起名，名为：落王村！

    这个村子的村民，对黄文这个再生父母的信任程度自然是无以复加了，可以说黄文招手一挥，这上万老老少少，大大小小的人就会为其拼命！

    这原本也是黄文准备用以对抗王家的本钱，但现在，不需要了，他有了更大的靠山，更稳妥的办法，所以，这些人，在几位谋士的建议下，已经渐渐地朝着晋阳城北部靠近，在一处险恶地带，逢山开石，遇林伐木，争取在短暂的时间内，布下重重防御攻势。

    成了抵抗南匈奴的第一道屏障！

    这就是先人一步的好处，无论是秦耀的先知能力，还是以郭嘉为代表的几位谋士的判断能力，这第一道屏障，就能让无论是没出意外回归的王家，还是图谋不轨的南匈奴部都狠狠的吃上一壶！

    所料不错，王家为首的商队，在远处的平坦开阔地停下了脚步。

    “看这架势，人数在两千有余，除去押送物资的人马外，其余骑马能作战的有千余人！”在场的许多人都是久经战阵，看一下，已经判断出了王家这次携带的兵马数量。

    刘备回身看了一眼自己带来的兵马，这些人，虽说装备一般，但胯下皆配备了良马，做到了一人一骑。

    关键的是，这些原本马术一般的兵卒，此刻坐在马背上，稳如泰山。

    这是因为，秦耀这两天打卡来的奖励。终于是获得了他心心念念的马鞍、马镫和马蹄铁！

    且除了图纸之外，系统还贴心的赠送了各三百套！

    这也是为什么这次只带了三百骑的重要原因。

    在连夜挑选马匹安装好之后，以骑术最高超的赵云试验，惊喜地发现，有了这几件小玩意，他原本就超绝的马术，更是到了登峰造极的程度。

    按照赵云的话来说，坐在马背上，如履平地！

    刘备惊讶，挑选兵卒试验过后，果然大喜过望，这些原本不善骑术的兵卒，在驾驭马匹时，稳如泰山，以赵云白马义从混过一段时间的眼力来看，若论奔袭，这些配备了新装备的骑兵已经不逊色于白马义从。

    当然，仅仅是奔袭一道，短兵相接，这还需要很长一段时间的打磨。

    但这样，就已经够了！

    有了这几件不起眼，却又增益极大的装备后，此行成功的自信自然是更大了。

    而这，只需要的是秦耀付出了两次的打卡奖励！

    马鞍马镫一次，马蹄铁一次。

    秦耀在交付这些马匹装备的时候，也是千叮咛万嘱咐，虽说不起眼，但这些个东西，对这个时代的作用是极大的，一定要保密再保密！

    即使，这些简单模仿的装备，在今后逐鹿中原时，很容易被仿造，但能藏一时就是一时，尤其是现在面对的是马上民族的匈奴人！

    这是能拉进中原不善骑的兵卒和马上民族之间马术差距的神器！

    除此之外，那晚过后的三天，第一天奖励了全套马匹装备后，剩下的四件奖励，分别为两柄宝剑，和两身战甲。

    宝剑一为后世宋武帝所铸的“定国剑”，被秦耀赠予了关羽。

    宝剑二为后世宋废帝昱所铸的“永昌剑”，被秦耀赠予了张飞。

    另外两套战甲，其一为银龙轻甲，被秦耀赠予了赵云，其二为黑龙重铠，被秦耀赠予了典韦。

    两柄宝剑为一代帝王所铸，自然是削铁如泥的神兵，比秦耀手上的君子剑强了不止一个档次，但秦耀本就不喜战斗，也相信系统之后会赠送他更好的兵器，此时送给关羽张飞，才是如虎添翼。

    而两套战甲，一套银光闪烁，四爪银龙熠熠生辉，辉煌无比，其质地轻软，做工巧妙，配上赵云，简直像是量身定制一般，让刚刚得了宝剑的关羽张飞都不禁津液直流。

    另一套黑龙重凯，则沉稳大气，暗红色的甲胄，如染血般深沉威严，龙角狰狞，典韦穿上，如恶龙转世，只是行走间，便足以让人胆寒，而这套重铠，哪怕是关羽张飞新得的两柄宝剑砍上去都只是火花四散，劈砍之处，根本见不到一丝痕迹。

    可惜这套重铠奇重无比，若非天生神力者，无法佩戴，也唯有力大无穷，马下无敌的典韦能配得上这套黑龙重铠，秦耀相信，佩戴上黑龙重铠，手持天龙破城戟的典韦，那可真是神挡杀神，佛挡杀佛的存在。

    若曹老板在宛城行鱼水之欢时，典韦穿戴的是黑龙重凯，那张绣之流，真能杀的了失了兵器的典韦？

    “来了！”关羽伏在地上，提醒道。

    不一会，众人便觉脚下土地一震晃动，于北方，一道洪流奔涌而来。

    是南匈奴的骑兵！

