    咚咚咚的战鼓和呜呜地号角，在空中交错，原野飘荡，清楚的送到每个士兵的耳朵里。

    只能进，不能退。

    “杀！杀！杀！”

    随着流贼步兵的迫近，在前方列阵的官军步兵也爆发出了震天的呼喊之声，从京营到左营，每个士兵都拼命嘶吼，震慑敌人，也鼓舞自己，声音波浪起伏，最后形成一股巨大的声流，震得每个人的耳膜都是嗡嗡作响。

    烟尘滚起。

    流贼第一波攻击的兵力明显就是试探，所以只有八千人，八千人在六里长的战线上全部展开，测试官军正面防御的每一个点。

    官军防线之前还有拒马桩和木排，所以流贼步兵冲上的第一目标不是厮杀拒马桩之后的官军，而是拆除拒马，为后面的骑兵清除道路。即便是冲到八十步，进入官军弓箭和鸟铳的射程之中，他们依然没有减速，既然是举着盾牌向前狂奔。

    “放！”

    官军的弓箭手开始射击，左营有大量弓箭手，左柳营虽然是京营，但因为属于是辅兵营，尚未进行火器营的全面改造，营中虽然装备了不少老式的火绳鸟铳枪，但弓箭手也有不少，在军官的命令下，也立刻施放。一时弓箭如雨，将冲在最前的流贼兵射倒不少，但流贼兵冲锋的脚步并没有被凝滞，除了弓箭手站在原地，对官军还以箭雨之外，其他人依然潮水般的向前奔涌。

    “砰砰砰……”

    四个精武营千总队，在正面战场上各自负责一截，同时要照顾左右两边的左营或者是左柳营的防线，压力不是一般的大，当流贼开始施放箭雨之时，所有士兵都矗立不动，任由羽箭射在甲胄之上，发出“叮当”声响，偶有几个倒霉者中箭倒地，也立刻就会被火兵拖到后方，由军医进行施救包扎，空出的位置由后排的士兵填补--这样的操练平时有过无数次，已经形成了条件反射，虽然是第一次面对真正的敌人，在羽箭攻击之下，难免有点惊慌，但总体还能保持有条不紊。

    当贼兵进入六十步，进入遂发枪的射击距离之中，四个千总几乎是同时下令开枪，在竹哨尖锐的“滴滴”声中，白烟冒起，如爆豆般的枪声连绵不绝，随即惨叫声四起，冲到这四个千总队前面的流贼瞬间就被打倒一片。

    虽然在李过的强烈建议下，流贼在第一线冲锋的几乎全部都是盾牌手，但盾牌难以全面防御，在官军鸟铳之下，还是哗啦啦倒下不少。

    这个时代的鸟铳威力有限，打不穿厚于四寸（约十二厘米）的木板，一些只有一寸厚，但做了特殊处理，外面是用藤蔓浸泡桐油并反复浸晒，类似于三国的藤甲兵，里面还用丝绸或蚕丝包裹的藤牌也可以勉强抵挡圆形铅弹的打击，但距离太近了不行，太近了还是会被击穿。

    闯营使用的并非经过特殊处理的藤牌，更非厚于四寸的木盾，面对官军的鸟铳，防御力其实有限。

    相比之下，关外的建虏就很聪明了，他们发明了专门防御鸟铳和火炮的“盾车”。

    所谓盾车，就是竖立在双轮车上的巨大木牌，车后由两到三人推行，一车可以移遮蔽二十人。木牌用厚2~5寸的木板，上面贴铁皮和牛皮，形成三层复合结构，可以说是一种复合装甲，明军使用的鸟铳无法击穿，轻型的火炮也莫之奈何。兵部尚书范景文在《战守全书》中有这样的描述：“牌甚厚，一层牛皮，一层铁皮，小砖石击之不动，大砖石击之滚下，柴火掷之不焚。”

    建虏的盾车是在一次次被明军火器打的血肉横飞想出的妙招，不但可以防御明军的火器，建虏弓箭手还可以藏身盾车之后，用弓箭抛射官军，官军火器只能直射，所以打他们不着。盾车发明之后，建虏面对明军火器的劣势大大缓解，其后孔有德又为建虏带去了最先进的火炮，此后在辽东战场上，明军的火器优势荡然无存。

    流贼不是建虏，负责剿灭他们的官兵大多数时候都是朝廷的二线部队，火器装备的少，流贼对火器威力的认识，尚不到建虏那种“刻骨铭心”的程度。因为没有经历过，加上盾车移动不便，所以流贼军中并没有盾车。

    此时四个精武营千总队使用最先进的遂发鸟铳一起开火，就如同是有一把巨大的镰刀在空中挥过，瞬间就将冲在最前的流贼兵割倒一片。

    血肉横飞中，有一个曾经是官军的小掌盘呼喊道：“放箭，放箭！不要怕，狗官军的鸟铳只能打一轮，冲过去他们就没辙了，冲啊……”

    一句话没有说完，官军阵中白烟冒起，砰砰巨响，又一轮的铅弹迎面倾射而来，小掌盘和身边的十几个亲兵同时扑倒在地。血肉横飞，哀嚎遍野之中，小掌盘却从尸体下面爬了出来，惊得已经说出话。原来他见机的快，运气又够好，官军这一轮的射击并没有打到他，不过却也把他吓的够呛，手脚发软的在地上爬都爬不动--想不到狗官军的鸟铳居然可以连续发射，这跟他过去当官军时的情况完全不同。

    闯营中军大旗之下，面对精武营火枪的威力，刘宗敏忍不住惊呼：“娘求的，狗官军的鸟铳这么厉害？”

    李自成握着马鞭，微微皱起了眉头。

    他流贼多年，对官军作战经验经验丰富，左营和左柳营方阵射出的弓箭雨完全都在他的预料中，一点都不意外，但精武营四个方阵射出的铅弹，却出乎他的预料，不但迅捷，而且猛烈，冲上去的闯兵还没有靠近就已经被打的七零八落，尸横遍野。

    朱家太子的京营兵果然是非同寻常。

    闯营诸将今日算是真正见识了鸟铳枪的厉害。

    作为辅兵营，左柳营中也有不少火器，弓箭抛射的同时，他们的鸟铳也同时开火，虽然还是老式的火绳枪，射速慢，击发时间长，且需要点火再发射，但因为使用的是最新的火药，所以威力并不比精武营的遂发枪差多少。一轮之后，向他们冲阵的贼兵也都是惨叫连连。

    相比之下，没有火器的左营就比较弱了，当精武营的鸟铳将冲上来的流贼打的血肉横飞，无法靠近之时，只依靠弓箭的左营虽然拼命张弓射箭，却也无法阻止流贼冲到阵前，在盾牌的护卫之下，开始拆除他们阵前的拒马和木排。同时，闯营的弓箭手也给他们造成了不小的伤害，嗖嗖嗖的箭雨中，倒下的左营士兵并不比流贼士兵少多少。

    这一来，官军的弱点就找到了。

    想不到最能打的左营士兵，今日竟是官军战阵的弱点。

    刘宗敏举着马鞭：“还是贼求子左良玉的兵最弱，以额看，咱闯营还是要专攻左良玉！”

    李自成点点头，叫来传令兵，命令他将最新的攻击方案传达给正在前方指挥的刘芳亮和党守素，随即举起马鞭，正要命令第二轮，也是真正的攻击主力，五万精锐步兵一起上攻之时，一人忽然纵马来到他身边，满头大汗的对他说道：“闯帅，大事不好，有件事必须立刻向你禀报！”

    李自成侧头看了一眼，原来是李岩李公子。

    在李自成的印象里，李岩从来都是镇定自若，平静如水的，据说三年前红娘子带人劫狱，冲进死囚牢房时，李岩正在呼呼大睡，泰然自若，一点都没有即将被斩首的惶恐和害怕。

    但此时的李岩却是满头大汗，眼睛里满是恐惧，说话都微微有点颤抖。

    “大战在即，有什么事等会在说。”

    李自成微有不悦。

    没有任何事情的重要性能比得上近在眼前的大决战，李岩并非不懂事的人，今日怎么这般孟浪，居然在李自成下令之时阻挡？不但李自成，身边的刘宗敏牛金星等人也都颇为不解。

    “不，必须现在就说。”

    李岩表情惊慌，不管李自成同意不同意，就上前一步，拉住李自成的马缰，用极低的声音，对李自成说道：“小袁营有变。属下认为，小袁营已经投靠了朝廷，此时正在中牟县狂挖壕沟，想要断我军的后路！”

    听此一言，李自成脸色登时大变，放下马鞭，猛地拨转马头，目光严厉的盯着李岩：“什么？你从哪得来的消息？”

    刘宗敏和牛金星也都是惊异，他们两离得最近，可以听到李岩所说。其他人站立的位置稍远，加上“呜呜”的号角和“咚咚”的战鼓在耳边响彻不停，所以听不到李岩所说，只能看到李岩惊慌的表情和李自成骤变的脸色。

    刘宗敏上前一步，惊疑的问：“如此大事，李公子你可不能胡说！”

    “属下怎敢胡说？王泗刚刚押着叛徒王瑀到了营中，他向我汇报，说昨夜经过中牟县时，发现小袁营在大道之边扎营，营寨并非四方，而是一个奇怪的长条形，宽度不到两里，长度却有八九里，营前营后都挖有深深壕沟。古往今来，扎营历来都是方营或者是圆营，为的是减少逃兵，可小袁营却反其道行之，这既不符合兵法，也和小袁营过往的安营扎寨的方式完全不同，除非小袁营的目的并非是修生养息，而是想要借机挖掘壕沟，截断我义军退往中牟县的道路！”

    “小袁营有两万人，又在中牟县收拢了一些饥民，人数将近两万五，他们现在于大道左边扎营，随时都可以挪到右边，不需要多，只需要半天的时间，就可以挖掘十几里的壕沟，而整个中牟县面对开封方向，也不过三十里长，中牟县除了小袁营，再没有其他义军部队，我闯营主力又鞭长莫及，一旦小袁营开挖，我义军退往洛阳的后路，就断了啊……”李岩焦急无比，说话的语速比平常快了不少。

    从一开始，李岩就有一种强烈的预感，对面的朱家太子一定有自己没有想到的后招，因此当王泗押着王瑀，急急赶到军中，向他汇报情况，无意中提起小袁营的状况，他先是一惊，结合这几天的情报，稍微一想，立刻就明白了事情的可怕之处---朱家太子已经策反了袁时中，小袁营就是朱家太子的后招，一旦闯营向中牟县撤退，必然会被小袁营挖掘的壕沟阻绝。官军在后追击，闯营不但会败，甚至有可能会全军覆没！

    想明白朱家太子的这个毒计，李岩额头瞬间就冒出了冷汗，顾不上军中的规矩，急急来见李自成。

    听完李岩所说，李自成握马鞭的手，一下就攥紧了，但犹自不想相信，问道：“只凭小袁营不符合常理的扎营，你就认为他们投靠了朝廷吗？”

    “当然不是。”

    李岩继续道：“属下在小袁营安置有眼线，但小袁营不符合常理的行为，他们却没有向我汇报，昨日他们送来的密报还说小袁营一切正常，可长形营寨，前后又挖掘深壕，又怎能算是正常？唯一合理的解释，他们已经被小袁营发现并控制了，不得不按照小袁营的意思，向我汇报假情报……”

    李自成脸色渐渐铁青。一瞬间，呜呜的号角、咚咚的战鼓和那震天的喊杀声，在他耳朵里好像也变得轻飘了起来。

    对李岩的判断，他已然是相信了。

    李岩不是一个信口开河之人，没有坚实的证据和肯定的判断，他绝不敢这么说，再者，袁时中本就不是一个意志坚定的反贼，和闯营一直都有格格不入的感觉，李自成一直对他有所提防，若不是小袁营在开封攻城战中表现出了相当的忠心和英勇，李自成是绝对不会同意将他们安置在中牟县的。

    现在看来，一切都是小袁营的表演。

    中牟县不止是后方，更是闯营的退路，如果小袁营真的叛变，并且挖掘壕沟，加上对面的朱家天子，侧面的杨文岳和丁启睿，闯营等于是陷入了被四面包围的死地。

    但后悔也来不及了。

    李自成虽不是雄才大略，但却也是一代枭雄，自己做过的事和做出的决定，从来就不会怨天尤人。

    只向前，不看后。

    ——————

    感谢“书友20180511113006085”大大的打赏，谢谢。

