    “好，这么定了。我明天就搬家，正好这里的运油车要去伊宁，我花点钱搭车过去……呃……你什么时候能把肉运过去，可千万不能骗我啊！这可我的全部家当，你不来我就只能去煤矿里挖煤了！”

    茶摊老板喜出望外，原本还想从中倒手弄个差价，这回也别玩黑的了。人家实心实意，咱也不能总当坏蛋，拿两份安心钱够吃喝了。但这笔买卖最终能不能做成，不在于他的决心，而是得看牧民的能力，在这方面，他不是太确定。

    “牧民、不骗人！两个礼拜……”男人听到茶摊老板不相信他的话，立刻不高兴了，重重的把茶碗敦在桌面上。

    “好好好，那我先过去弄个落脚的地方……对了，一会儿出去的时候要小心，有几个人向这边张望了好久，你可能被人盯上了。”

    有了更好的营生，茶摊老板已经无心再卖茶，半天都没吆喝一句，炉子里的柴也不添了。可是他的眼睛没闲着，聊天的功夫就有所收获。

    “牧民、不怕打架！”男人的茶也喝完了，还吃了大半块压缩饼干。听了茶摊老板的话毫不动容，撩开斗篷露出腰里的短斧，起身推着车走了。

    “唉……真是个怪人……”茶摊老板看着男人的背影面露踌躇，到底该不该跟着这个怪人去主基地混日子呢？不去吧，好好的机会就没了。去吧，真不知道这个家伙能不能活到两个礼拜之后。

    “好像有四年了吧……他还活着啊！”愣了一会，茶摊老板好像想明白了，起身开始收摊。他认识这个怪人已经有段日子，久的都快想不起有几年了。

    既然怪人每次独来独往都没啥事儿，还能独自去抓蓝魔鬼，且安全的送到这里来向驻军出售，就说明应该很有本事。

    现在该想想能不能在两个礼拜之后履约的不是他而是自己，搭驻军的送油车辆也不是件容易的事，要付出很多代价。

    牧民其实一点都不老实，哦对，不是所有牧民，仅指这一个。他哪儿是不怕打架，要和人家用斧子拼命，离开岗哨也就骑了一公里左右就离开了大路，拐进了路边的一片废墟里，像是要在这里过夜。

    当尾随而来四个人也悄悄摸了过去，身上突然崩显出鲜红的花朵，仿佛遇到了重击，在很短的时间内依次倒退着躺在了厚厚的尘沙中。

    一个人影缓缓从废墟里走出来，兜帽、烂糟糟的斗篷、反光雪镜、破旧军靴，没错，就是那个傻乎乎还贼大胆的牧民。

    可是他手里却拿着一把做工很精致，还装着消音器的手枪，两边大腿上也绑上了枪套和刀鞘，身体右侧隐隐约约垂着一把更长的枪管。胸前露出的战术背心上挂这两颗蓝瓦瓦、圆鼓鼓的手雷，分外扎眼。

    “要不是老子找到了更好玩的，你们这些王八蛋谁也别想跑！”

    他大马金刀的走到尸体附近，抬手又是四枪。不光武器变了气势变了，就连说话口音都变了。哪儿还有半点羊肉串味道，倒是挺像一碗看上去烂糟糟，吃起来挺香还解馋的卤煮火烧。

    确定四个人都死了，简单的搜了搜身，有用的全拿走，再把弹壳捡起来。然后把这四具尸体都拖到了路边摆成一排，找来块破石棉瓦盖在尸体上。从背包里找出支口红，在石棉瓦上奋笔疾书：自作孽不可活……抢劫罪，判死刑，执行者：佑罗！

    “不长记性是吧，别急，有功夫了老子我还回来。谁抢我过一块饼干，也得和你们一样在这儿晒太阳！”退后两步看了看，觉得有几个笔划写的不太饱满，凑过去再描描，直到满意为止。

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑，我要人人都看见我，但不知道我是谁……”车轮重新转动，歌声随之响起。这次确定了，就是卤煮火烧，还是加了双份大肠的，味儿太浓了！

    蓝天白云下，一潭碧水在阳光照射下映出妖艳的淡蓝色。岸边的绿草还没有完全返青，可性急的野花就东一丛西一簇的盛开了起来，红的、黄的、紫的、粉的、白的，五彩缤纷。

    大自然仿佛还嫌颜色不够绚丽，在岸边点缀出几块透明的冰凌。看了看，对比还不够强烈，干脆，远处再来几座雪山吧。

    远近都有了，中间像大镜子似的湖水上好像又太平静了，不成，点缀上一片帆影……嗯，画面感好多了，层次比较丰富。可全是静止的，又嫌太单调。来来来，弄两群羊，让它们自由自在的散布到山坡上吃草吧。

    哎呀，自打没了人类打扰，画技是年年见长啊。大自然很得意，于是，就不介意个别人类在它的画布上添砖加瓦了。

    一排圆筒状的房子又出现在西岸平缓的坡地上，有门、有窗、有烟囱，前面是开垦过的两小片土地，后面则是用坚固钢管围起来的马圈，和高高矗立的小型风力发电机。可惜今天风不大，扇叶全休息了。

    “咯吱……咯吱……”有着深深花纹的越野轮胎碾过岸边已经开裂，又被各种植物干枯茎蔓覆盖的柏油路面，发出了轻微的摩擦声。

    男人在圆滚滚的小屋门口停住，足足矗立了两三分钟，脑袋不停的左右上下转动，好像在寻找着什么。而后才下车，把山地车高高举起挂在了墙壁的钩子上。

    一把掀掉破拖布般的斗篷，把步枪、手枪、弹夹、手雷、匕首、短斧，一件件物品整齐的摆放在用圆木做成的桌子上，再解开脏兮兮的羊皮袄，脱掉破旧的陆战靴和羊皮裤，露出了里面洗的有些褪色的战术背心和迷彩服。

    片刻后他已经脱了个精光，最后才摘下雪镜，露出一双细长的眼睛和与大胡子、花白头发不太相称、略显年轻的面容，还有后背上一幅呲牙咧嘴、似笑非笑的诡异老鼠头彩色纹身。

    “噗通……”连蹦带跳的跑过草地、破损的公路、湖边砾石地，男人飞身跃起扎进了湖水，砸碎了这面蓝瓦瓦的大镜子，也打破了此处的宁静，并引起了远处几只大天鹅的注意。

    它们没有惊慌逃跑，而是挺着高贵的脖颈，用最优雅也最快的速度向这边靠近。只要那个熟悉的人影出现在湖边，既意味着有食物来了。

    “哒哒哒……哒哒哒……”但更远处一阵有节奏的敲击声让大天鹅们犹豫了，那个骑在马背上的人影不光不喂食，还会用石头扔。所以天鹅们决定了，在这个人走开之前还是别靠太近的好。

    “嘿，克里木，你什么时候回来的？”水中的男人只游了百十米就返回浅水区，抹了一头一身的泡沫，等骑马的人靠近，热情的打着招呼。

    “阿凡提，真神保佑你还活着，烈酒，不要红酒！”

    马上的人说话也和之前的男人差不多腔调，汉语非常不好，全是一个单词一个单词的往外蹦，很不连贯。而且他长了一张很中亚人的面孔，特征明显，三四十岁年纪，也是个大胡子。

    “有，还有盐、孜然和辣椒！”男人大吼了一声，转头又钻进了水里，把一头一脸和一身的泡沫都冲洗干净。

    “你又跑到城里去了，真是个疯子……驾……我去杀羊！”克里木听到有酒，还有珍贵的调料，咧开嘴笑了，也没忘了抱怨一句男人的胆大妄为。同时马速根本没减速，在岸边转了一圈，用更快的速度跑回了来的方向。

