    “傻孩子，你生病了，爷爷当然要来看看你。”封爷爷看着叶晴的时候，满眼的心疼。

    他就着刚才封星爵坐过的椅子，在叶晴床边坐了下来。

    “怎么样，医生怎么说？”封爷爷还是放心不下，问道。

    “我没事，就是感冒发烧。爷爷，你怎么样了？”叶晴担心地问。

    昨天她去看爷爷的时候，他还没醒。

    “我这把老骨头还顶得住。”封爷爷说完，叹息地看着叶晴。

    “小晴，星爵他可能一时半会儿还没转过弯来。你再等等，他要是敢离婚，我把封氏集团收回来……”

    封爷爷激动的说道，他知道封星爵要跟叶晴离婚的理由。

    就是因为庄梦蝶的介入。

    “爷爷，我想问你一个问题。”叶晴此时平静的看着爷爷。

    经过这几天的矛盾，挽留，痛心。

    叶晴逐渐的平静下来。

    她明澈的眼，带着一丝祈求的看着封爷爷。

    封爷爷隐隐有种预感，知道她想要问什么。

    但看到她现在这份坚定的样子，他不忍心拒绝她。

    封爷爷浑浊苍老的眼垂了垂，道：“你要问什么，问吧。”

    “当初封星爵会娶我，不仅是因为奶奶的遗愿，另一个最重要的原因，是您以封氏作为交换条件，只要他娶我，他就能继承封氏是吗？”叶晴问出口。

    其实她心里已经有了答案了。

    她和封星爵结婚之前，他还不是封氏集团的掌舵人。

    跟她结了婚之后，爷爷突然就将封氏交给他了。

    她只是想听爷爷亲口对她说，想确定这件事。

    封爷爷听到她的问题，深深地叹息，最后还是点点头：“对。”

    当初他的确跟封星爵打成协议，只要封星爵娶叶晴，他就将封氏交给他。

    听到封爷爷的回答。

    叶晴放在被子里的手捏紧，呼出沉重的气息。

    原来当真是如此。

    得到了确定的答案，心更加痛得像是浸泡在海水里，又沉重，又涩痛。

    “叶晴，你放心，爷爷不会让星爵做傻事。”封爷爷又继续说道。

    叶晴说道：“爷爷，我知道你是为了我好。可是，我想放手了……”

    即使再心痛，她也该放手了。

    封星爵为了继承封氏选择跟她结婚，可想而知，封氏在他心里极其重要。

    而现在，他愿意放弃封氏跟她离婚，而去娶庄梦蝶。

    由此可见，庄梦蝶在他心里，比封氏还重要。

    而她，却是他为了得到封氏的垫脚石。

    现在，他为了追求他的爱情，连封氏都不要了，还要垫脚石做什么？

    当然了，这些也只是叶晴在心里想想，她自然不会跟爷爷说。

    爷爷是万分疼爱她的，如果她将这些话说出来，爷爷肯定又要逼迫封星爵了。

    说不定还会打他。

    叶晴不愿意看着爷爷生气，也不愿意看封星爵受伤。

    只有她退场，才是十全十美的选择。

    “爷爷，以前奶奶为了成全我的爱情，遗愿都是让封星爵娶我。还有爷爷，这五年来，你一直在保护着我和封星爵的婚姻。我知道你们都很疼爱我，我也很感动，甚至感激。可是，爱情只有单方面的付出和坚持，是没有用的。”

    “这五年来，除了第一年我出国求学之外，四年的时间，我一直在用心经营婚姻，希望封星爵爱上我，可是他心里已经有人了，没有一处地方是属于我的。我再怎么也捂不热他的心。我也累了，不想再坚持了……”

    “小晴，再给星爵一点时间吧，我相信他很快就会看到你的好。”封爷爷苍老的声音里，带着无奈和沧桑。

    他是多么希望叶晴一直是他的孙媳妇儿。

    他活到这把年纪，看人那是一看一个准，叶晴是适合做妻子，能跟封星爵共度一生的女人。

    而那个庄梦蝶，心术不正，拜金势利，一旦他将封星爵的权利收回，那个庄梦蝶恐怕又会退场的吧。

    这样的人，只会害封星爵。

    她看中的，只是封星爵的钱，和权。

    “爷爷，现在不是他想离婚，而是我想离婚了。”叶晴按照早就组织好的话语跟爷爷说着。

    “我想追求自由的生活，不想困在婚姻里了。M国有家设计公司一直在邀请我去做主设计师，但是必须在M国定居。所以，这一次，我想去追求我的梦想……”

    她的确是这样想的，跟封星爵离了婚，带着孩子们定居在M国，做自己热爱的设计，一个人将孩子们养大，再也不去管封星爵爱谁，跟谁结婚。

    “还希望爷爷可以支持我。”叶晴说着，眼眶酸涩，泪水在眼里打转。

    可是她却极力隐忍着，不让泪水掉下来。

    听到叶晴的话，封爷爷眼睛也干涩酸胀得厉害。

    他还想挽留一下叶晴，可是听到她如此心灰意冷的话，他明白她的难处。

    最后，他也只能深深地叹息一口，无奈又惋惜地道：“小晴，这些年来，苦了你了……”

    五年前，庄梦蝶一个去追求梦想的借口就拒绝了封星爵的追求。

    而那个时候，叶晴却义无反顾地嫁给了封星爵。

    她陪着封星爵走过了最艰难的打拼的时光。

    五年后，封氏在封星爵的手里稳定下来，而且越来越壮大。

    封星爵却要丢弃陪他打拼五年的妻子叶晴，而迎娶当年因一个借口拒绝他，逃之夭夭的庄梦蝶。

    封星爵艰难时，叶晴与他患难与共。

    封星爵辉煌时，他却要坚持要离婚。

    现在，叶晴以追求梦想的名义，成全封星爵的爱情。

    封星爵是眼瞎了吗？放着这么好的妻子不要，一心执迷于那个满腹坏心思的庄梦蝶？

    封爷爷想想，都痛心疾首。

    “爷爷，你同意了？”叶晴略有惊喜地问道。

    封爷爷擦了擦眼角的泪：“你是个好孩子，你值得拥有更好的，是封家对不起你……”

    “爷爷，你别这样。你放心，就算我跟封星爵离了婚，我还是会回来看你的。你还是我的爷爷，只要你不嫌弃我，我永远是你的孙女。”叶晴也舍不得爷爷，她一直在隐忍，眼泪还是止不住地从眼眶掉下来。

    “好，好，你永远是我的孙女。记得常回来看爷爷……”封爷爷含着泪点头。

