
　　马员又不是大新的死忠党，在大新风雨飘摇，弟弟又当了反贼的情况下，马员果断做了叛官。

　　他准备带着手下的亲信，先到桂阳郡劫了鱼禾，用鱼禾换回马余和马援，然后兄弟三人带着上千人马逃到西域去避祸。

　　只要到了西域，搞到了战马，以他们兄弟的能耐，没人能在西域抓住他们。

　　为此，他早早就带人到了荆州四郡，一直躲在暗处查探着鱼禾的行踪，打听到鱼禾行踪，并且推断出了鱼禾的行程以后，就特地赶到了此处，埋伏了鱼禾一波。

　　却没料到鱼禾完全不按套路出牌。

　　一个坐拥两州半地的霸主，碰见了数量庞大的歹徒，居然不怕冒风险，居然要跟歹徒刚正面？！

　　说好的千金之子坐不垂堂呢？！

　　完全拿自己的霸主身份不当回事？！

　　马员还是第一次碰见这种不拿自己高贵的身份当回事的人。

　　完全就是乱来嘛。

　　作为一大势力的龙头，难道就从不考虑，自己出了意外，自己的势力就会分崩离析，被人瓜分，自己的族人也会因此蒙难？

　　这种不知道保命的主公，跟着有什么前途？

　　万一那一天挂了，那以前的种种是不是都烟消云散了？

　　马援那个蠢弟弟跟着他，岂不是永无出头之日？！

　　“连率？！”

　　军司马见马员陷入到了沉思当中，低声呼喊了一声。

　　马员回过神，有些烦躁的道：“没粮食了，那就去抢！”

　　没粮食了，又没办法留在此处自己种粮，为了不被饿死，那就只能去抢了。

　　大义之类的东西，只有活人才有资格讲。

　　快要饿死了，还讲个屁大义。

　　马员可没那么迂腐。

　　军司马听到马员这话，脸色更苦了，“没办法抢啊。那鱼王将自己治下打造的跟铁桶一般，任何人以盗匪的身份出现，立马会遭到一群人围堵。

　　咱们要是出手去抢粮，过不了几天，就会有上万人漫山遍野的追着我们跑。”

　　马员听到这话，气的想吐血。

　　天下都大乱了，盗匪居然没有活路，这还天理吗？！

　　军司马跟马员有同感，他见马员气的说不出话，又小声的补充了一句，“卑职也想过找野味充饥，可卑职发现，桂阳郡内的野味似乎都会吃光了。

　　一些地方甚至连树皮草根也被人啃光了……”

　　荆州闹了一年兵灾、一年旱灾，百姓们沦为流民，那是逮到啥吃啥，一些地方的树皮和草根也成了果腹之物。

　　目前还没有恢复过来，所以军司马的话倒是实情，而不是过分的夸张。

　　马员听到这话，彻底说不出话了。

　　他不得不承认鱼禾是个狠人啊，居然将治下弄成了盗匪没有一点活路的境地。

　　哪怕是天底下治安最好的长安城，也做不到这个地步啊。

　　马员沉默了许久，最后只能叹息一声，道：“那就折道扬州，从扬州去交州。”

　　军司马迟疑道：“扬州如今正在闹兵灾，怕是不太平……”

　　马员恼了，“我奈何不了姓鱼的，难道还奈何不了扬州的那群棒槌？！”

　　鱼禾觉得扬州的大尹们是一群棒槌。

　　马员则觉得扬州上上下下的官员全是棒槌。

　　在这个天下所有官员都等着反贼当出头鸟的时候，在这个天下所有官员都守着辖地等着明主出现的时候，扬州的官员们跳出来造反。

　　不是棒槌是什么？

　　这不是跳到王莽面前，请求被王莽集火针对吗？

　　王莽虽然不通兵事，但却继承了不少强汉的遗产。

　　真要是集火针对谁，还是能教训对方一波的。

　　真正的聪明人现在都在装鹌鹑，等着王莽耗尽强汉留下的最后哪一点遗产。

　　等到王莽将那些遗产耗的差不多的时候，人家才会跳出来，瓜分这花花江山。

　　像是鱼禾那厮，虽然有点乱来，但人家实力已经达到了能裂土称王称帝的地步了。天籁小说网

　　人家不显山不露水的，为什么？

　　不就是在等王莽将强汉遗产耗尽的时候吗？

　　这么一群看不清形势的棒槌，马员是真不放在眼里。

　　“甄邯率军已经拿下了半个豫章郡了，豫章郡的人自顾不暇，应该无暇顾及我们。我们趁机浑水摸鱼，或许真的可行。”

　　军司马见马员心意已决，就自我安慰了一番，然后下去传达马员的命令。

　　一行人歇息了一会儿后，赶去了家眷们待的地方，然后带上家眷奔向了豫章郡。

　　鱼禾在他们奔向豫章郡的时候，已经回到了桂阳郡的南平亭。

　　回到了南平亭，鱼禾做的第一件事，就是通知冯英，查处了临武县县令。

　　虽说马员一行不是真正的贼人，可马员一行上千人能摸进临武县，临武县县令却没有半点察觉，治他一个失察之罪，绝对不冤。

　　鱼禾将此事交给了冯英，便没有再继续关注。

　　这种小事，冯英会给鱼禾一个满意的交代。

　　随后鱼禾考虑一番，要不要将马员出现在桂阳郡的事情告诉马余和马援。

　　考虑再三，鱼禾最终决定只告诉马余，却不告诉马援。

　　马余如今是闲人一个，他知道了此事，也不会有任何影响。

　　马援就不同，他正在作战，若是知道了此事，心境出现了什么变化，很有可能会影响战果。

　　鱼禾给马余写了一封信，派人送去了交趾。

　　信送出去没多久，马援那边的战事就有了新变化。

　　在鱼禾从长沙郡返回的那几日，马援正式对南越的都城发起了总攻，因为征氏姊妹和吕氏大将被斩，所以南越都城内没有人再能阻挡马援的脚步。

　　马援一战攻破了南越的都城，随后分兵三路去清扫南越其他的地方。

　　南越的主力大多都在南越都城，马援拿下了南越都城，南越已经是囊中之物了。

　　“南越已克，哀牢恐怕不远了。等到南越和哀牢的战事结束以后，我就可以将目光放在扬州，放在整个北方了。”

　　南平亭别院。

　　鱼禾看完了南越的战报以后，会心一笑。

　　阴丽华一边观看着近些日子四海货铺的账目，一边笑道：“哀牢似乎不甘心被灭啊。”

　　鱼禾愣了一下，狐疑的看向阴丽华。

　　阴丽华笑道：“我听四海镖行的人说，哀牢第二大王似乎向庄王和句町王递了降书，请求称臣，愿意纳贡。

　　庄王和句町王似乎正在赶往南平亭的路上，准备当面和你商议此事。”

　　鱼禾一脸感慨，“你的消息怎么比我还灵通啊？”

　　阴丽华轻笑道：“此事尚未证实，所以四海镖行的人不敢明着告知于你，只能私底下跟我说了一声，让我跟你通个气。”

　　鱼禾沉吟着道：“他们敢私底下报上了，此事八成就可能是真的。之所以没明言，应该是庄王和句町王并没有透露消息给他们，他们没有拿到确凿的实据，所以不敢妄言。

　　说起来哀牢的第二大王，倒是有点眼光。

　　可惜，他不是哀牢第一大王。

　　不然我们想拿下哀牢国，说不定没那么容易。”

　　能在南越亡国在即，向益州郡和句町国称臣，那就说明对方明白唇亡齿寒的道理，也知道随后迎接哀牢国的命运。

　　庄顷和亡承目前还没流露出觊觎南越和哀牢国土的目的。

　　所以他以为庄顷和亡承只是在依照百夷们固有的惯例，在征服哀牢，逼迫哀牢称臣，他只要率先低头，就能保住自己的领地、钱财。

　　可惜啊，他不是哀牢国第一王。

　　若是哀牢国第一王，掌控的权力更大一些，或许会看的更明白。

　　到时候鱼禾征讨起哀牢国，也会麻烦一些。

　　阴丽华听到鱼禾的话，深以为然的点头，“他若是哀牢国第一王，我们征讨南越的时候，他一定会说服哀牢国其他王，一起出兵驰援南越，为我们造成麻烦。

　　可惜，他不是哀牢国第一王，无法说服哀牢国其他王一起驰援南越，也没办法将其他王召集在一起，对付我们。”

　　鱼禾点着头道：“南越和哀牢的战事，我已经全权交给了马援，具体怎么料理南越和哀牢，就看马援的了。我不会多问，也不会多管，我只看结果。

　　庄顷和亡承此次联觉而来，应该是为了哀牢和南越的利益。

　　此前我向庄、亡两位少母承诺，不会从南越和哀牢分出任何利益。

　　庄顷和亡承应该是想听我亲口说出此事。”

　　“仅此而已？”

　　阴丽华疑问。

　　如果仅仅是如此的话，庄顷和亡承完全没必要亲自跑一趟吧？

　　鱼禾笑道：“当然还有瓜分南越，已经顺利的从我手中拿走南越的事情。南越疆域不大，且有好有坏。两个人当然都希望拿到最好的地方。

　　由他们两个去争，永远也争不出结果。

　　所以只能请我出面帮忙决断。

　　毕竟，他们的子孙以后能不能坐稳那一块地方，是我说了算。

　　所以我给他们分的，他们才能拿稳。”

　　阴丽华一脸若有所思。

　　鱼禾手下能人众多，如今已经能稳稳的压他们一头了，以后只会压的他们更狠。

　　他们的子孙能不能占稳南越的地盘，确实是鱼禾说了算。

　　鱼禾能轻而易举的打下南越一次，就能轻而易举的拿下南越数十次。

　　虽说鱼禾此次动用的马援这位悍将，但鱼禾手底下大批的精兵强将其实并没有参战。

　　仅有东山军一支兵马，几个郡刚刚组建的郡卫，以及一群被骗到战场上的蛮夷。

　　鱼禾要是全力出击，能将南越按在地上反复蹂躏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0452章 南越破免费阅读。https://xs.23sk.com 