    剑尘对方静儿的帮助，也仅仅是到这里而已，他与方静儿之间的因果线为何会如此粗大，这让剑尘自己也弄不明白。

    在没有弄清这些因果线中暗含的玄机之前，剑尘自然不会大力的去栽培方静儿。

    因为这因果线，有好也有坏，只是奈何他现在对因果大道的感悟还太过浅薄，对因果之道的认识并不深刻，因此，他无法看出他与方静儿之间的因果线，对他来说究竟是好事还是坏事。

    甚至是，他连能看见方静儿身上的因果线，都是因为方静儿修为境界太低的缘故，倘若遇到一名高境界的武者，他也无法看见对方的因果。

    “因果之道......”剑尘心中默念，暗自摇了摇头，他现在主修剑道，哪里有多余的时间和精力去参悟因果之道，他也不知自己什么时候才能将因果之道领悟到高深的境界。

    他现在感悟的法则实在是太多了，除了最强的剑道外，另外还有创造法则，毁灭法则，神火法则，腐蚀法则，诅咒法则，力量法则，空间法则。

    这七大法则，是他在荒州地底深处继承的法则金丹所获得的，如今不过仅仅神王境初期的层次，对他目前所面临的对手来说，已经是派不上多大的用场了。

    此外，还有圣战法则以及武魂力。

    因此，他现在根本就没有足够的精力与时间，去提升其他的法则。

    毕竟每一种法则的参悟，都需要耗费漫长的时间，一步一个脚印的走下去，没有捷径可言。

    “有一名无极始境正朝着这里敢来。”许然的声音传入剑尘耳中。

    剑尘点了点头，他知道赤水城城主关飞宇在临死前捏碎了一块玉符，心中早就料到会有始境强者过来。

    这正是他想要的，如果能在这里斩杀一些始境强者，那等他去灭幽水宗时，遇到的阻力也会减轻一些。

    剑尘和许然悄无声息的离去，他们离开了赤水城，朝着幽水宗的方向飞驰而去。

    最终，他们在远离赤水城千万里之外停了下来。赤水城传送阵封闭，要想从幽水宗感到赤水城，这里是必经之地。

    大约一炷香之后，一名老者身躯如残影，正以极快的速度从远方风驰电擎而来，径直朝着赤水城的方向赶去。

    在他身上，有一股浩瀚的气息散发而出，看其强度，显然已经达到无极始境的层次。

    而剑尘，则是抱着双臂悬浮在高空，高度与老者相当，恰好挡住了老者的去路。

    “你是谁？”这名老者在剑尘千米外停了下来，目光如炬，凌厉的看向剑尘。

    “你是幽水宗的人？”剑尘面无表情，不答反问。

    那名老者冷哼一声，喝道：“老夫关万，幽水宗长老之一，阁下，你挡住老夫去路，究竟有何目的？”

    说话时，关万的神识已经铺天盖地的扩散而出，刹那间便蔓延到千万里之外，将整座赤水城笼罩。

    顿时，他脸色大变，身上杀意沸腾，怒发冲冠，大喝道：“谁？究竟是谁覆灭了城主府，老夫定要将你挫骨扬灰。”旋即，关万目光骤然看向剑尘，目光骇人而可怕，大怒道：“是你，一定是你干的对不对，你竟然灭了我们关家......”

    “不错，的确是我干的，不过要想将我挫骨扬灰，仅凭你无极始境二重天的实力，怕是远远不够。而且，我灭的不是你关家，只是幽水宗而已。”剑尘冷声道，完全没有将关家放在眼中。

    话音一落，剑尘果断出手，只见他身上剑气弥漫，无穷无尽的剑气骤然出现，汇集在一起，形成一团光芒万丈的白光瞬间将关万笼罩。

    剑尘领悟无上剑道，是剑道中的王者，剑道法则之强，已经远远超过了同阶强者，仅需意念一动，便可凝聚出万千剑气，随它心意而变化。

    被剑气笼罩的关万，尽管在第一时间做出了防御，但仍然无法抵御来自四面八方的剑气攻击。

    只见他以自身能量形成的一道护罩，在剑气的攻击之下支离破碎，穿在身上的战甲，也仅仅坚持了一个呼吸的时间，便已经是千疮百孔。

    关万虽说是无极境二重天修为，可身上并没有神器，最强的防御战甲，也仅仅是极品圣器的品阶。

    这等层次的圣器，以剑尘如今的实力，轻易便可毁坏。

    “啊！”关万发出怒喝，他施展秘法，体内能量汹涌的爆发，更有法则之力将他覆盖，全力打出一击，击散了一些剑气之后，以最快的速度冲了出去。

    当他冲出剑尘的剑气领域时，已经变得极其狼狈，身上布满了大大小小的减伤，浑身浴血。

    “你究竟是谁？”关万的脸色变了，他的神色变得无比的凝重，发出惊恐的声音。

    仅仅一个照面，他就落得这般狼狈的下场，眼前这名青年的实力之强，绝非他所能敌。

    下一刻，关万的手中， 便是出现了一枚古朴的玉符，他第一时间便想到向宗门求救。

    “一名无极始境的求救，多半会惊动混元始境，可不能让你如愿。”剑尘目光一冷，只见在他指尖，有一道极为细小的白线在闪烁。

    这是剑气，一道强大之极的剑气，是剑尘以自身无上剑道的感悟凝聚而成，尽管看似不起眼，但其威力之强，让无极境中期都要动容。

    只见这到剑气一闪而逝，下一刻，就听关万发出一声痛苦的闷声之声。

    只见在关万捏住玉符的手，手腕处鲜血如喷泉，他的手掌已经被斩断。

    玉符，还没来得及捏碎，便朝着大地跌落了下去。

    “死！”剑尘目光冰冷，他的手指猛然一指关万，只见空间微微震动间，关万的眉心处，便是悄无声息的出现了一个手指大小的血洞。

    他的头颅已经被洞穿，元神粉碎，形神俱灭！

    一名无极始境二重天，就这么死在了剑尘手中，被剑尘不费吹灰之力的斩杀。

    剑尘情绪没有丝毫波动，他一个闪身来到关万身边，将关万的空间戒指取下，连同关万的尸体一柄收了起来。

    始境强者的肉身，对于目前的剑尘来说，可是极为的宝贵，乃是喂养噬仙妖花的最好食物。