    萧君言颇为期待的看向叶城，在他看来，叶城潜力无限！

    最重要的是叶城有其他人没有的一腔热血！

    龙组需要叶城！

    “萧老，你就别埋汰我了，龙帅这个位置，我可不敢觊觎。”叶城摆摆手。

    “我是认真的，若你有志于此，我会全力扶持你登上这个位置！”萧君言郑重道。

    “还是算了吧！”叶城摇了摇头。

    “也罢，若是哪一天你改变了主意随时可以告诉我。”萧君言笑道。

    叶城点点头，随后自袖中取出龙牌，递还给萧君言，开口道：“萧老，当日你陷入沉睡，我才不得已接管了六号龙组，现在这龙牌也该物归原主！”

    然而，萧君言却是直接推了回去，道：“叶小友，现在你才是六号龙组的将星，这龙牌自然也是属于你的，岂有归还的道理！”

    “我……”

    “叶小友，此事无需再提，我相信只有你才能带领六号龙组创造更多的辉煌，带领六号龙组取得更多的荣耀！至于我这把老骨头也该退了，以后就帮忙教导教导六号龙组成员，其实啊，我的确不是一个帅才，带兵打仗我可以，但怎么培养出一支无敌之师，我却不行！否则，六号龙组也不会在我手中不断衰败了！是你拯救了六号龙组！”

    见萧君言打定了主意，叶城沉吟片刻，最终收起了龙牌。

    经过这些日子，叶城对六号龙组同样有了感情。

    “叶小友，我昏睡的这段时间，你可得罪了不少人，赢无钧镇北王镇西王这些人可都是站在金字塔尖的人物，你能活到现在已经算是个奇迹了！说说吧，今后有什么打算？”萧君言温和道，与叶城一起眺望着远方。

    “我打算去一趟西域，然后回来与如烟大婚！”叶城开口道。

    “西域？是为了江南地下世界女皇凌梦？”萧君言语气平静，对叶城的决定似乎并不意外。

    “是！”叶城没有隐瞒。

    “说起这位地下世界女皇，其体内可有着无双灵韵，谁若能与其双修，可一日三境……若你能达到九道境，再与其双修，那将是一场天大的机缘！”萧君言别有深意的看了一眼叶城。

    “萧老，我可没这方面的想法。”叶城脑海中不由得浮现出凌梦那张美轮美奂的脸庞。

    “哈哈哈哈哈！我看凌梦对你可有着不小的想法！算了，你们年轻人的事，我就不参合了，不过有一点我必须提醒你，镇西王可是神境之上的强者，是西域唯一的霸主，若你贸然进入西域与镇西王为敌，后果你应该清楚！”萧君言严肃道。

    “我知道，但西域，我必须去！我的目的并非是击败镇西王，只是想带着凌梦离开。”叶城开口道。

    “你以为这件事很简单？你可知道镇西王为了占有凌梦，与各方周旋了多久，付出了多大的代价？我不妨告诉你，这几乎让镇西王失去了三分之一的西域领地！谁要敢打凌梦的主意，镇西王一定会与其不死不休！”萧君言言明着利害。

    叶城心中一沉，但依旧决然道：“无论如何，西域我都必须去，我做不到眼睁睁的看着凌梦违背自己意愿的嫁给镇西王！”

    “这的确是你会做出的选择，罢了，我也就不拦你了，但行事之前记得一定要思虑再三！活着，比什么都重要，明白吗！”萧君言看着叶城坚毅的脸庞，既欣慰又担忧。

    “我明白！萧老放心，我可没那么容易死。”

    叶城笑了笑，随后好奇道：“萧老，你现在是什么境界？”

    “就知道你小子会问这个问题，当年巅峰之时我已神境大圆满，只差一步就能突破神境，只可惜最后功亏一篑，武道几乎尽废，此次也是多亏了叶小友，我才能重塑筋脉，不过距离回到巅峰还需要一些时间，目前我的实力应该是上品神境！”

    萧君言继续说道：“神境分为上中下三品，此次你遇见的赵烨高鹏肖铮其实都只是下品神境，在神境之中并不算强，但只要踏入神境，就不是道境强者所能匹敌！同样的，中品神境与下品神境，上品神境与中品神境都有着天堑之别！踏入神境之后，每进一分都困难重重！也是因此，放眼整个华夏，神境强者也没有多少，至于神境之上，更是寥寥无几！”

    “萧老，要不我们打上一架？”叶城磨拳霍霍，迫不及待道。

    “你这小子，是想用我来砥砺你的武道？来吧，也让我看看咱们六号龙组的将星有多强！”萧君言也是颇为期待。

    轰！

    转瞬，叶城与萧君言交错在一起，于半空中搏杀，杀招频出，两人都全力以赴！

    此刻，六号龙组成员纷纷仰头，看着叶城与萧君言的战斗，一个个心神震撼。

    这一战，简直就是战斗的艺术！

    “叶小友，你的肉身不错，远非普通五道境的实力，不过你的搏杀手段太单一了！”萧君言爽朗道。

    “萧老，单一的手段往往杀伤力最强，你可别小瞧了！”叶城大笑着，出手越加凌厉，倾尽自身全力，这可是砥砺自己武道的好机会。

    轰轰轰轰轰！

    足足一个时辰的时间，两人几乎打爆了一层又一层的空间，直到最后叶城体力耗尽这才停了下来。

    萧君言立在原地，有些感叹道：“叶小友，你于道境已经无敌，若你能踏足神境，不，只要你能踏入半步神境，或许你就能横推绝大部分的神境强者，我很期待那一天的到来！”

    “萧老，我也等待着你踏入神境之上！”叶城笑道。

    “哈哈哈哈哈！好，这也算我们的一场约定了！”萧君言同样笑了起来。

    紧接着，叶城向萧君言请教了一些武道上的问题，随后便离开了六号龙组基地，回到云顶之巅。

    推开夏家的大门，这一次让叶城出乎意料的是，自己的丈母娘王英竟是没摆臭脸，反而喜笑颜开，眼眸中几乎冒出了星星，声音温和，热情道：“我的好女婿回来了，快进来，我给你炖好了汤，快坐下吃饭！如烟，小城来了，你还不快出来……”

    【作者有话说】

    第一章，还有！

