    一处仙雾飘渺的大殿之中，几道气息恐怖的身影盘坐在道台之上，他们身上皆被一圈又一圈的圣光所遮挡，看不清其真容，不过，每一道身影都散发着绝世可怕的杀机。

    “四千年了……他竟然还活着，与他同代的人，早就死光了，他也应该随那个时代一同落幕才对。”

    “没错，他应该跟着他那无敌的东荒神王称号一起落幕了，不该重现世间。”

    “听说他本源干枯，已经快要撑不住了，也不知是否为真，就算有姜家内部之人亲眼所见，我还是有些怀疑。”

    “不论是否为真，他活了那么久，也该到腐朽之年了。

    这四千年，他一定是被困在某个绝地，而今才被姜家之人寻到。”

    “嗯，虽然他们极力掩饰这件事，但还是泄露到了外界。

    与姜太虚、姜家有恩怨的，可不止我们，还有很多人。

    这一次，会有好几位与姜太虚同一时代的老前辈亲自下场，我等只需借出帝兵即可。”

    “唔，可以，参与此事的势力，波及整个东荒，就算那姜太虚能逃出生天，逆天恢复过来，也无法奈何我等。”

    “可以！”

    ……

    几日后，天妖宝阙拍卖行。

    华云飞、大夏皇子、妖月空三人，在一处雅间之中推杯换盏，相谈甚欢。

    他们正在等待即将到来的拍卖会，等天妖宝阙的钟声响起，他们便会进入其中。

    “石兄，这一次的大风暴，你也是推动者之一啊！”

    华云飞笑了笑，他知道妖月空的意思，只是单纯的调侃。

    “我这也是恰逢其会而已。”

    “这次风暴波及的太广了，连中州其他几大不朽皇朝都有不世高手过来了。”

    “北原也有大批强者到来，尤其是我们天妖宫一脉的死敌。”

    华云飞心中一动。

    “月空兄，你说的可是北原黄金家族？”

    妖月空一身紫衣，身形很高大，肌体之中散发着强盛的力量波动。

    “除了这一族之外，北原还有哪个家族对弑杀神王这么上心？”

    他嗤笑了一声。

    大夏皇子闻言，眉梢之间有思索之色。

    “月空兄，我听说那黄金家族不是纯正的人族，入驻北原也另有隐情，你可否为我和石兄解惑一番？”

    “自无不可。”

    妖月空整理了一番思绪，表情凝重的说道：“荒古之前的东荒大地，非常的混乱，就连荒古圣体也有大战连天之时。

    究其原因，便是那些古生物在祸乱大地。

    而黄金家族，就是源于太古时的黄金族王脉，是由这一太古种族与人族通婚而来。

    后来，古之大帝与大成圣体镇压了所有兴风作浪的太古生物，流有黄金族王脉血液的黄金家族不得不远走北原。

    古之大帝与大成圣体胸怀天下，没有太过为难这一族，因为，他们体内始终是有人族的血脉。

    不过，这一族却不知感恩，在北原奴隶人族，常以王族自居。

    它们得知人族荒古世家有大成神王在世，哪能做的住？绝对会来插上一脚。”

    “竟有这般幸秘，多谢月空兄为我等解惑了。”

    妖月空摇了摇头。

    “这没什么。”

    三人正相谈甚欢之时，一声钟声突然响起，是拍卖行的钟声。

    “来了！两位，我们走吧，拍卖会开始，亦是大风暴的开端，我们也算是见证者了。”

    做为此地主人的妖月空站了起来，这般说道。

    华云飞与大夏皇子也站了起来，两人点了点头，与之一同大步走向拍卖行中。

    “大风暴？怕是雷声大雨点小吧，来的人估计都不够神王热身。”

    华云飞心中自语了一声，内心毫无波澜。

    “当！”

    古钟悠悠，传遍了神城的每一个角落。

    每当这种钟声响起，神城都会轰动，这一次也不例外。

    人们早就知晓了这一次拍卖会所包含的意义，很多强者都冲天而起，向着天空中的宝阙飞去。

    这里，云雾翻滚，宫殿成群，也有空间结界，比在下方看到的，大了很多。

    尤其是正中心处，有一座巨大无比的宫殿，像是太古的巨人所建造的一般，极其的宏伟，令人叹为观止。

    整个宫殿，都是由珍贵的紫阳石铺成，流动着梦幻般的色彩，极尽奢华。

    这就是天妖宝阙，圣城十大拍卖行之一，纵然来十万人，都可以坐下。

    此时，华云飞与大夏皇子、妖月空已经入座，他们身处之地，是一个贵宾包间，位于楼上，在这里，他们可以清晰的观看到拍卖大厅中的一切。

    下方的大厅之中，早已经是人山人海，座无虚席，少说也得有十数万修士，并且，大有来头的强者非常多，随处可见。

    “看，那是古华皇朝的强者。”

    夏一鸣指向一个方向。

    那边，有几个头戴龙冠，身穿龙袍，气宇轩昂的老者，他们龙行虎步，走进了一处贵宾包间。

    随后，两人一同为华云飞介绍起那些强者来。

    有来自西漠，脑后生有神环的神僧，也有北域十三大寇中的数位雄主。

    更有东荒各大圣地的太上长老亲临，皆走进了专属的贵宾包间。

    “那是我皇叔。”

    大夏皇子指着一道身影，为华云飞与妖月空介绍道。

    那是一个中年男子，头戴龙冠，身穿金色龙衣，非常的神武，隐约间，有九条真龙环绕其身。

    他一身黄金战衣，皆有龙气浮现，头上的龙冠处还有一个由龙气化生而成的龙头，气息非常骇人。

    “不愧是夏兄的皇叔，真的很强大。”

    妖月空赞叹，华云飞亦点头，他们大夏皇朝修行的龙气确实很强大，在修为高绝的强者身上，体现的更加明显。

    “当……”

    又一声钟响，顿时，整个天妖宝阙安静了下来。

    最前方，有一座黄钻龙台，它通体都是由黄钻雕刻而成，金碧辉煌，黄金色的光芒流转，杳杳生辉。

    一个老人走上黄钻龙台，宣布拍卖会开始。

    十几名少女站在龙台的两旁，皆以薄纱蔽体，她们身形美妙，都是出自妖族，是名副其实的小妖精。

    今天的拍卖会，所有人都知道重点是什么，因此，前面的拍卖，都波澜不惊，绝大部分的人都没怎么出价，所以，拍出的价格都很惨淡。

    “石兄，选在跟你切出的珍物同一天拍卖，可真是倒了大霉，这成交价，至少比平时低了一倍。”

    妖月空苦笑着说道，语气中毫不掩饰自己的赞叹之意。

    华云飞哈哈一笑，相比较起来，这些拍卖宝物的价格确实有些低了。

    拍卖仍在继续，所拍之物的价格，仍旧在走低。

    终于，当一位妖精少女端着紫檀盘，走上黄钻龙台时，排行会大厅中的气氛才开始活跃起来。

    那是一尊圣主级兵器，由珍贵的神材铸成，许多寻不到神材，无法铸出心怡兵器的大能纷纷出手竞争，最终，拍出了一个极高的价格。

    后续的几件拍品都是较为珍贵的宝物，众人皆忍不住报价竞争，拍卖会场这才从先前那般尴尬的境地走了出来。

    不多时，万众瞩目的压轴拍品——一株无处可寻的完整太古药王，被妖精少女端到了龙台之上。

    顿时，一片浓郁之极的药香，传遍了整个拍卖大厅。

    瞬间，下方的修士们炸开了锅，这可是一株完整的药王，绝大多数的人穷其一生都见不到一次。

    所有人都目不转睛得盯着龙台上那株瑰宝，眼中火热。

    “那就是太古药王吗？可以为修士延命四百载。”

    “天哪，那石一，不愧是源天师一脉的传人，竟能从石中切出这种神物。

    若是与其交好……”

    “四百载寿命啊，足以令斩道的王都折腰，更别说那些圣主级别的雄主了。

    这株太古药王太梦幻了，吃下它，足以改变一个人一生的轨迹。”

    “怪不得，那垂死的大成神王需要这株瑰宝续命，说它能生死人肉白骨都毫不夸张。”

    “太古药王就这般逆天，那太古神药就更加难以想象了。”

    ……

    大厅中爆发了激烈的议论声，大多都谈及到了姜太虚与石一两人。

    “石兄，你已经名动天下了，一朝直上青云。我相信，不管走到哪里，你都可以成为座上宾。”

    “月空兄说笑了，自家人知自家事，赌石一道，三分本事，七分运气，常在河边走，哪有不湿鞋？

    我先前得罪过四大源术世家的人，想来，他们不会善罢甘休，到时，也不知我的结局会如何。”

    华云飞脸上布满了忧虑之色，似是在为此担忧。

    妖月空与大夏皇子同时开口。

    “石兄不必担忧，有我们在，那四大源术世家不敢对你如何。”

    华云飞通过因果之线得知，夏一鸣与妖月空说的，都是发自真心。

    他拱手抱拳，心中感激的说道：“多谢月空兄与夏兄的相助，石某感激不尽。”

    三人各自饮了一杯，都觉得对方是同道中人。

    ……

    先前的那个白发老人走上龙台，向着场下诸强拱了拱手。

    “这株无价的完整太古药王，应该不用老朽细说了，诸位都很清楚的知道它的药力与珍惜之处。

    所以，没有底价，诸位各自出价，价高者得。”

    他说完之后的一段时间内，场上鸦雀无声，无一人出价。

    因为，人们感觉到，有一股可怕的压力在场中流转，压的人喘不过气。

    华云飞也感受到了那股压力，他表情有些凝重，这不是一个强者造成的，是有一大堆恐怖的人物散发出来的。

    终于，沉寂了许久之后，第一个报价出现了。

    “三百万斤源！”

    一个老迈的声音响起，打破了那凝固的气机。

    众人心颤，不愧是绝世稀珍，无处可寻的一株完整太古药王，始一出价就是天价。

    能增加五十至一百年寿元的人元果成交价一般都在三十万斤源，而太古药王不光能为人凭空增加四百年寿元，还能救命，起死回生，按理来说，其价格应该也就在四百万斤源左右。

    但是，人们知道，今天，这株太古药王的价格，绝对会突破天际。

    因为，有一尊大的东荒神王，正等待着它救命。

    “三百五十万斤源。”

    “四百万斤。”

    大厅众人心惊肉跳，这也太恐怖了，每升一次，都是以五十万斤源为阶梯，他们第一次觉得源是这般的不值钱。

    西漠的神僧开始参与报价，第一次出手就是五百万斤源，震惊当场。

    从中州远道而来的几个古皇朝的强者也不甘示弱，纷纷出价，场面异常火爆，很快就将价格推向至千万。

    “我的天，这可能是天妖宝阙拍卖会有史以来最高的成交价格了，看这样子，还远为不止千万。

    要知道，今天的主角，荒古世家姜家，还未出手。”

    “难以想象！”

    ……

    人们全都惊叹，心脏都有点承受不住了。

    不时能听见有人在倒吸凉气。

    “咝！”

    “嘶！”

    “丝！”

    ……

    贵宾包间中，华云飞有些无语，再倒吸凉气，整个大厅的空气都得被他们抽干。

    毕竟有十万多人，一人倒吸一口，这里就成真空了。

    这时，姜家所在的贵宾包厢中，终于传出了报价声。

    “两千万斤源，这株太古药王，我姜家要定了，谁要与我姜家争，就是与我姜家为敌。”

    一个苍老的声音传出，令喧嚣的大厅陡然一滞。

    所有议论声都停止了，场面一时间变得针落可闻。

    那此起彼伏的吞咽口水的声音成为了主旋律。

    华云飞嘴角微微抽搐，觉得他们再吞下去，一个太平洋都不够他们吞。

    “两……两千万斤？”

    修士们全都沉默了，这个价格，超出了天际。

    相对来说，一株太古药王应该不值这个价，但是，对于姜家来说，很值。

    两千万斤源换来一位拥有四百年寿命的大成神王，简直不要太划算。

    “出价就是与你姜家为敌？可笑，以为整个东荒都是你姜家的了吗？”

    “就是，莫说你族的大成神王还没复生，就算他完全复生，你姜家也做不了东荒的主。”

    立即有同一级数的强者出声讽刺。

    有人挑衅，姜家老者自然要还击，他再度发声。

    “哼！魑魅魍魉，只敢暗中出声而已，若是我族神王当面，你们恐怕连个屁都不敢放。”

    这时，西漠的神僧与中州古皇朝的强者出声了。

    “姜家的强者，我们理解你的心情，但是，神物无主，阁下如此做，是否有些不妥？”

    天妖宝阙的那个老人附和道：“我已经说了，价高者得，姜家的朋友，即使你们是贵客，也得遵守天妖宝阙的规矩。”

    姜家老者冷哼了一声。

    “那就手底下见真章吧！”

    “两千二百万斤！”

    “两千四百万斤！”

    ……

    “三千万斤！”

    场下，众人脑子嗡嗡作响，对于这些突破天际的报价，他们已经麻木了。

    到了现在，人们哪里还不明白，这是有人要阻止姜家得药，阻止白衣神王复生。

