 同为仙尊巅峰，同样怀有仙魂，纵然葬天雷尊修为极其强横，他没道理战也不战，便俯首认输。

道台中央，两人爆发汹涌战意，葬天雷尊浑身雷光肆虐，抬手间，无比狂暴的雷电如雷海奔涌，向着刑风席卷而去。

对上这般强敌，刑风谨慎至极，直接释放仙魂作战，顿时，光芒浮现，一只三头巨象冲天昂鸣，吼出爆炸性的音波。

音波与雷海互相冲击，却见雷尊沉稳踏前一步，雄浑掌印拍杀而去，无比绚丽狂暴的雷电交织形成亩大掌印，雷鸣电闪，无比沉重，没入雷海之中，卷动所有雷霆力量，一击拍得音浪荡然无存。

“好狂暴的攻击。”

三族之人内心颤动，葬天雷尊果然凶悍，不愧是最接近仙皇的存在。

刑风发出狂吼，三头巨象纳魂入体，外貌发生巨大变化，他体型攀升，皮糙肉厚，居然也生出三颗丑陋的巨象脑袋，每颗脑袋的脸上，挂着一只粗壮的钩形鼻子，看上去力量十足，极其异类。

但换来的，却是刑风暴涨的战力。

“败你，一招足以。”

葬天雷尊面不改色，浑身洋溢着庞大自信，无数雷霆力量游走，他的身躯竟然渐渐变得透明，直到彻底失去人身，变成一团狂暴雷霆。

雷霆化作一杆巨大长戟，携不可阻挡之力，呼啸着穿过战场，贯穿那巨象身躯，只听一声惨嚎，刑风仙魂被破，露出本体，他胸膛皮肉开裂，从体内弥漫出无数雷丝，一阵疯狂的抽搐过后，重重匍匐倒地，显然无力再战。

刑风，败！“真强啊。”

工族，翼族领军代表，皆是捏得拳心颤抖，同为仙尊巅峰，刑风在雷尊跟前，脆弱得宛如幼儿。

“你满意了？”

黎焚冰冷望向秦浩，起初对刑风还抱有一丝侥幸心理，即便无法战胜雷尊，至少可拼得两败俱伤，消耗雷尊部分实力。

可如今来看，葬天雷尊碾压刑风，压根没发挥全部的力量。

“黎族会赢。”

秦浩只是冷冷一笑，葬天雷尊确实不凡，而且从这一战里，还让他看出了些端倪，葬天雷尊的修为根本不是仙尊级，而是仙皇。

这恐怕是黑尊和祝熔也没想到的，谁知道葬天雷尊隐藏了战力，而是仙皇。

不过，结局依旧一样，葬天败刑风，一招足以。

秦浩败葬天，同样一招足够。

战斗结束，重创的刑风脸色要多难看有多难看，他本身名声不小，又即将成为黎族的上门女婿，原本也是骄傲之人，今天这一战，他信心十足，稍微表现的好点，娶黎族族长之女，已成板上钉钉的事。

然而，他根本没想到，一战就败了，败得如此凄惨。

刑风脸上挂着惨笑，体内气息十分混乱，捂着流血的胸膛一步步往回走，别说成为赤炎皇的副统领，恐怕接下来，他想取黎焚的妹妹都难。

毕竟，他败了，只有一场。

而黎焚身边，冒出三个优秀的修行者，叶水寒三战三胜，耀眼无双。

秦浩和另一名黑暗修行者，也都战力十足。

这让他怀疑，黎族的族长会不会从秦浩三人里，重新挑个女婿出来，取代他的一切，夺了他的女人，坐上他的副统领位置。

刑风回到黎族阵营，黎焚并没有说些关怀的话，表情冷漠，一个失败者，已经没有了用处，接下来若想取胜，黎焚的希望全在秦浩三人身上。

“告辞。”

刑风冲黎焚抱拳，对方冰冷的态度，更让他心寒，下台一瞬间，却突然回头，目光恶毒的望向秦浩道：“四族之争结束后，我在峪阳城生死台等你。”

“滚。”

秦浩冷冷吐出一个字，临走还想来恶心他一下，这刑风之前就在算计他和叶水寒，如今败在葬天雷尊手里，也怪他技不如人，反倒记恨起秦浩来了。

上生死台？

刑风不配。

“我会记住你的，天涯海角，你躲不掉。”

刑风神色寒冷至极，眼神恨不得将秦浩生吞活剥，碍于黎焚在场，他也不好发作，唯有走下峪阳道台，不过，他并没有离开斗场，而是留在了观众席，要看看秦浩如何也败在葬天雷尊手里。

此刻，四族之间的气氛，变得更为凝重了。

祝熔派葬天雷尊出手，毫无悬念淘汰了刑风，等于断了黎焚一臂，同时，也让工族与翼族认清雷尊的强悍，制造心理压力。

这一战，黎焚失利，重新奠定了祝熔的地位，扭转了局势。

那么接下去再战，每一步都至关重要，无论任何一方再损失助战者，代价都是极大，因为非常影响第二轮的决战。

所以此刻四族核心人物，内心都分外紧张。

台下，唐景轩和唐景雪一直看着战斗，虽然之前见过秦浩三人出手，对他们有些信心，但完全没想过，陪着黎焚最终走下去的，竟会是秦浩三人。

此时，兄妹俩回想起青阳楼时，他们坐在秦浩身边谈笑风生，未免觉得有些太过不自量力。

但比起这些，台上的战斗更为让人紧张。

该淘汰的都淘汰了，强如刑风，也被雷尊强势扫下道台，再打下去，三人步步凶险，希望他们都能安然无恙。

台上，此时工族与翼族的核心人物默默对视，伴随刑风战败，雷尊展现凶悍战力，黎焚已经失去优势，反而祝熔稳稳占据了上风。

那么，不能再针对黎焚了，否侧，祝熔会一家独大。

“工族放弃挑战资格。”

“翼族也放弃挑战资格。”

翼川、工恭，十分默契的同时喊话，放弃挑战资格，意味着接下去，这两族只能被动接受被人挑战。

毕竟黎族已经失去了针对的必要，他们不会再把己方的巅峰力量浪费在黎焚身上，而是应该用来戒备祝熔。

所以，战斗的优先权，交给祝熔和黎焚，让他们先互相消耗。

“我也放……”黎焚也是这个心思，正准备同样放弃。

这时，秦浩却是站了起来，笑着望向祝熔的阵营道：“来而不往非礼也，我们挑战祝族，小九。”

“嗯。”

小九心领神会，迈向道台中央，指向曾经看扁过他的黑尊道：“滚出来。”

刹那间，场内气氛为之一凝。

接下来，翼川和工恭都笑了，这黎焚，居然还真敢继续找祝熔打。

“你疯了？”

黎焚不可思议的看向秦浩道，只要不是瞎子，都能看出来，工族和翼族想让他们和祝熔硬拼，秦浩就这么傻傻上钩，脑子有病？

“我没疯，只是有些累了。”

秦浩道，打了半天，按照他以往的脾气，叶水寒和小九，他们三人直接挑战一族便可。

一局，淘汰一族成员，这才叫刺激。

但为了不过于暴露自己，引起赤炎皇猜忌，也担心藏在暗中神宫弟子趁机算计他们，所以勉为其难配合黎焚演一出。

演到现在，演累了！ 