    凌珑得知楚国的两位大臣的马车进了驿馆，就立即开始行动了。

    她早就整装待发，此时就悄悄地潜入了魏国使臣的客房，恰好看到另一位使臣到处在寻找伙伴。

    “哎呀，你去哪里了啊！”魏国使臣见到凌珑就好像看到救星，忙迎上前来。“知不知道楚国的两位大人马上就要接见我们了。”

    “噢，”凌珑作势摸了摸胡须，似乎有些紧张。“我刚刚上街溜了一圈，怎么听说了一些不好的消息。”

    “什么不好的消息？”魏国使臣惊讶地问道。

    凌珑故意抬高了声音，说：“听说楚王已经知道了我们魏王陛下跟燕国女王求婚被拒之事了。”

    “哎呀，这……这有什么呀……”魏国使臣顿时有些尴尬。可是却又无可奈何。

    因为魏王派使臣远赴漠北跟当时正在平息叛部的燕国女王凌珑求婚，却遭到当场拒绝。而燕国大国师容天趁机表白成功，成为了一段流传的佳话。

    这件事情早就传遍天下，甚至到了家喻户晓的程度了，无论如何都隐瞒不住。

    “真是太糟了！”凌珑使劲一拍手掌，连连叹气。“我们魏王陛下求婚不成，又求联盟燕国一起攻打楚国。结果都被燕国女王给拒绝了。魏王陛下恼羞成怒，就转而派我们出使楚国，想着再联合楚国攻打燕国。陛下的动机恐怕是瞒不过楚王了，我们的出使任务恐怕要失败了！”

    魏国使臣没想到同伴竟然说起话来就口没遮拦，急得他连连摆手施眼色，示意同伴赶紧住口，因为他已经听到了楚国大臣走进客房的脚步声了。

    偏偏凌珑就是看不见，兀自接着道：

    “听说楚王昨晚在御花园设宴款待燕国国师，两人说了许多话。而且燕国国师还拿出了霸星图，把我们魏王称霸天下的意图给揭了出来。我看联盟的事儿多半要黄了！楚王又不傻，哪能等帮着我们魏国灭了燕国，再灭了他们，我们大魏好一统天下呢！”

    “你是疯了吧！”魏国使臣忍无可忍，怒声喝斥：“赶紧住口！”

    可惜已经迟了。

    这时房门被重重的撞开，外面果然站着楚国的两位大臣，上大夫伍大人和左史单大人。

    他们原本是来约见魏国使臣，探听魏国使臣的口风，平确定昨晚燕国国师所言是否属实。

    没想到这两个魏国使臣鬼鬼祟祟的，一直拖延着不肯露面，等他们过来了，却无意间听到这两个魏国使臣竟然说什么魏国先是想跟燕国女王联姻，失败后又求联盟一起去灭楚国，都遭到了拒绝后竟恼羞成怒，转而派使来楚国求结盟共同伐燕。

    这真是小人行径，可恶之极。

    “你们……”上大夫伍大人愤怒地指着魏国使臣和凌珑两个人，义愤填庸：“果然是有其主必须有其仆，一窝子奸诈小人！”

    魏国使臣顿时急了，结结巴巴地解释；“大人莫要误会，这都是误会啊……”

    “我们亲耳听到的，亲眼看到的，还有什么误会！”左史单大人满脸愤慨之色。“没想到魏王是如此阴险狡诈两面三刀之徒！”

    说罢，两位大臣拂袖而去，留下魏国使臣呼天抢地也没有用了。

    *

    离开驿馆，凌珑笑了一路。

    已经把那个被打昏的魏国使臣放了回去，估计两个人对证之后会发现有人假冒，不过那也没用了。

    反正楚国大臣已经认定魏王是个阴险狡诈之徒，再这样禀报给楚王。

    楚王昨晚刚刚受了一场惊吓，再听到两位大臣的说辞，无疑对魏王深恶痛绝，再也不会相信魏王，更不会召见魏国使臣。

    凌珑和容天这一行的目的终于达到了——离间成功！

    成功破坏了穆远山跟燕国结盟的计划，接理说他们可以就此离开了。

    但是凌珑惦记着小世子珞儿，怕自己离开之后他难以逃离王后的魔掌，因此还是跟容天返回了楚王宫。

    再次去了锦绣宫，见珞儿的情绪恢复了许多。

    虽然珞儿经历了丧母之痛，仍然哀哀戚戚，但慢慢地接受了现实。

    见到凌珑回来，珞儿立刻站起身，迈开小短腿儿，奔向凌珑。

    “珑姐姐，你真得回来了！”

    凌珑将珞儿抱进怀里，笑嘻嘻地问道；“你以为姐姐不回来了？”

    “珞儿知道，姐姐一定会回来的！”珞儿认真地答道：“姐姐说陪珞儿一起用午膳的。”

    侍婢端来了热水盆子，凌珑洗了手，再接过热毛巾擦尽手，然后陪着珞儿落座。

    午膳十菜三汤，颇为丰盛。

    凌珑毫不客气地陪着珞儿入座，还坐在主位上，这让锦绣宫的侍婢都大吃一惊。

    尤其是宓蓉，她在旁边悄悄地拽了拽凌珑的衣袖，提醒道：“珑姑娘，你虽是客，但只是侍婢的身份……坐在这里不符合规矩。”

    凌珑撇撇嘴，道：“我虽是侍婢，但却是珞儿的朋友。朋友是平等的，不分贵贱的，珞儿说对吗？”

    “嗯嗯，”珞儿赶紧应答，生怕凌珑不陪他用膳。“珞儿要珑姐姐喂饭。”

    凌珑一边给珞儿喂食午膳，一边问起宫里的事情。

    “王后没再派人来捣乱吧？”凌珑问道。

    昨天她碰巧救下了珞儿，却也得罪了王后。估计王后绝不会善罢甘休，一定会去找楚王告状。

    而现在午膳时分，楚王应该起床了吧。

    “托珑姑娘的福，暂时并不见陈嬷嬷过来。”宓蓉这样说着，但却是满面愁云。

    王后是后宫之首，得罪了她可没有好日子过。

    她既然已经盯上了珞儿，肯定会不计一切代价想把他抢过去的。

    “这事儿包在我的身上了！”凌珑拍着胸口，承诺道：“不把这件事情解决，我就不走了！”

    用完了午膳，凌珑漱了口，又净了手，就想着让珞儿出去散散心，以缓解丧母之悲痛。

    “不知道宫里有什么好玩有趣的事儿，我想带着小世子去看个热闹。”凌珑接过了饭后茶，一边用茶碗盖拨着茶汤，一边问道。

    宓蓉哪里有心思研究王宫里有趣好玩的事情呢，一时间有些怔忡。

    还是旁边一位年龄小些的侍婢开口说：“七公主举办了一个斗鸟大会，听说很是热闹呢！她有一只大金雕，凶猛无比，啄死了许多猛禽。连着三天了，未逢对手。”

    凌珑一听这话，顿时来了兴致。“七公主是个什么样的人？她这个斗鸟大会是闲着没事儿打发时间呢，还是有什么说法的。”

    那侍婢忙答道：“七公主可是陛下最宠爱的公主，从小喜欢猛禽。漠北有一位部落首领晋献了一只罕见的金雕，七公主一看就喜欢得不得了。她养在身边一年，出落得凶猛无敌。”

    “金雕善斗，打遍全宫未逢对手。陛下宠爱七公主，特意为她的金雕举办了斗鸟大会。允许所有贵族大臣们的女眷都可以携猛禽参加，谁若是赢了，就可以向陛下提一个要求呢！”

    凌珑听得到最后，不禁连连点头。“可以向陛下提一个要求，这个奖励很好。”

