    众人还没来得及从赫连歌的话刺激之中回神，突然又被砸了一榔头。

    直接冲着脑门砸的，眼睛都在冒星星了。

    有人好不容易回神，吞咽着涂抹：“你，你别瞎说！”

    也有人捂着嘴，瞳孔逐渐放大：“好好好……好像真的……真的是墨九啊……”

    造成这种局面的罪魁祸首，俨然跟没事儿人一样经过他们桌边。

    近距离一看，那张美艳不可方物的脸，不是墨九还是谁！

    曹尼玛！

    他胸前两团是怎么回事！

    塞的什么进去？怎么跟真的一样？

    众人抱头，感觉自己疯了。

    又有人喃喃的：“凤……尾尾尾……花花……”

    “……”

    众人瞪大双眼，脑袋像是被龙卷风席卷而过。

    赫连九额间也有凤尾花，可赫连家主刚才说苏九是他们的唯一的女儿，且她额头也有这朵凤尾花！

    苏九……墨九……苏家……苏——？

    卧槽！

    墨九就是苏九！

    本年度最大的的——毒瓜！

    随便吃哪口，都他妈的要命！

    对比其他人的反应，主桌上众人已经震惊的失了声。

    他们呆呆的看着苏九跟墨无溟入座，然后朝着他们打招呼：“你们好，我是苏九。”

    清冷的声音未变，搭配这身女装，却不显得违和！

    “……”

    主桌还是一片寂静。

    全部都是张着嘴，目光呆滞，愣愣的看着那个自我介绍的少女。

    酒菜早已摆满了桌面，却吸引不了任何人的注意。

    祁绍率先打破沉默：“恭喜九哥，全家团圆！”

    谢忱也举起酒杯：“恭喜九哥！找回父母！”

    淡定的声音，就跟捅别人心脏的小刀子一样。

    “谢谢。”

    少女随意扬了扬酒杯，鲜明的五官，惹眼的不像话。

    颜花犯第一次看见苏九穿女装，两眼发直，心里发酸。

    这时，虞儿昂着头，张着嘴，崩溃的大哭：“呜呜呜……啊……我的九哥哥怎么变成女的了……呜呜……啊……”

    贼伤心。

    可却又平添了几分喜感。

    戴思绮巴巴的看着面前的大美人，怎么也无法跟之前的墨九联系到一起。

    颤着声：“你，你真的是女的？”

    苏九挑眉，“不够明显吗？”

    没有护身禁，她的身材好让人喷鼻血。

    不是那种无脑大，而是凹凸有致。

    戴思绮无言以对。

    姬芙蓉张了张嘴，又闭上了。

    不论她是男是女，都是她九爷。

    但是东方异脸颊抽搐，感觉自己呼吸都不顺了，指着苏九：“你……你是赫连家的小姐？那，那赫连九呢？”

    不得不说，他这句话问出在场所有人的疑惑了。

    欧阳蕴的神色有过一瞬的伤感，声音很气愤：“赫连九是我妹妹的女儿，半年前，我们得知她将我女儿与她女儿掉包，且利用诡秘之法将我女儿身上的天赋偷过来放在了自己女儿身上。若非是我女儿福大命大，恐怕已经命丧黄泉了。最令我痛恨的是这些时间我那生父也牵连在其中！算计自己亲外孙女！”

    哐当！哐当！

    一个又一个的巨瓜砸中脑袋。

    只是这瓜，吃的人心里恼火。

    欧阳家一直仗着赫连家的名声享受各种好处，居然还在暗中动手脚！

    怪不的欧阳蕴跟欧阳家划清界限了，原来欧阳家居然如此无耻！

    活该他们家破人亡！

    停滞了片刻，赫连歌开了口：“今日不但是要认回我赫连家的女儿，还要告诉大家一个喜讯，今天是我家九儿跟墨无溟定亲的之喜！”

    众人一惊。

    所以墨……呸！苏九跟墨无溟他们俩是一男一女，两情相悦，天作之合的神仙眷侣！

    尼玛！

    众人深深的感觉自己被欺骗了。

    说好的断袖呢？

    怎么变成阴阳相合了！

    轩辕院长呆呆的，耳边回放着苏九的声音：“我是女的。我是女的。”

    连续两次，那么坦然的告诉他。

    可他怎么说的来着：说她发烧了！迷怔了！

    原来迷怔的是他自己啊！

    轩辕老院长和东方家主也被这个消息冲击半响没吱声。

    普通的小家族，根本不知道他们有多忌惮墨九！

    一个把四九城搅得天翻地覆，天不怕地不怕，看谁不爽就搞谁的少年，突然变成了一个少女。

    这其中的反差，着实不是一般人能承受得了的。

    主桌：“……”

    保持着一片寂静。

    厉旻苍，狄子凡，聂席霖三人有点想哭。

    他们一口一个九哥，一口一个九爷喊着的人，突然变了性！

    而且只有十六岁！十六岁……

    他们以前还以为是二十岁呢！

    轩辕亦然啪的拍了下桌子，后知后觉：“怪不得你跟赫连聿走的那么近！搞了半天是因为你是她亲妹子，那赫连九是个冒牌货！”

    苏九的性别她早就知道了，只是惊讶她的身份。

    轩辕欢唇瓣发干，面色发白的，脱口问道：“那赫连九呢？”

    此话一出，再次吸引众人注意力。

    他们甚至想要拍掌叫绝。

    什么叫有眼力劲儿，看看这就是！

    他们好奇什么，这些人就问什么！

    提及赫连九，赫连夫妇有短暂的沉默，赫连聿也是。

    到底是在身边养了那么久，实在是难以轻易地忘怀。

    赫连歌轻叹了一口气，“半年前，我那疯狂的小姨子就亲手把她杀了……”

    说着，他眼圈还有点红了。

    众人皆是一静。

    我靠！

    还有什么暴风雨请一起来吧！

    让给我们沐浴在冰冷的暴风雨中——好好地静一静！

    赫连聿吐了口气，“今日公布这些事，只是想要还我妹妹一个公道，以及恢复她的身份。其他的都不重要！”

    众人纷纷看向那红衣少女。

    他们很想想要心疼这个被掉包的赫连家大小姐。

    可偏偏……人家这位，元皇高手，四品中期炼丹师，容貌，都他娘的是一绝！

    心疼她，还不如自己呢！

    总之，认回苏九这个女儿，赫连家那是捡了大便宜了！

    魏深用脚踢了踢旁边的东方异：“天赋容貌气质都不如赫连九哦？”

    东方异：“……”

    有没有老鼠洞，让我钻一钻？

    轩辕老家主恢复了常态，调侃道：“小丫头，藏的可真是深呐！”

    苏九淡笑着起身，敬了他一杯酒。

    这一杯酒也是给足了老爷子面子。

    轩辕老家主笑着问墨无溟：“婚期定在何时了？到时候可别忘了请我这个老人家啊！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

