    华|国西部，一座叫做铜渊的基地建设在了这里。

    和其他的基地一样，这里也同样购买了来自于梧桐基地的信号源，但是不同的是，这座基地就像是一汪死水。

    在一处广场之中，一群人聚集在了这里，他们是整个基地的领导阶层。

    为首那一位脸上有着一道明显的伤疤，皮肤上却露出一抹灰色的苍白。

    “今天，我们建立基地一个月，并且还能从宋严的基地里拿到信号源，足以证明我的领导绝对不是错的！”

    他眼神之中露出一抹锐利，像一只老鹰一般，扫过面前的众人。

    如果宋严在这里的话，一定会发现，这个气息强大的人，正是曾经逃走的何通！

    他从江城基地逃跑之后，一路辗转，饥寒交迫之下，被逼无奈之下吃了丧尸肉。

    从人类转变成尸人之后，起初的他心中充满了恐慌，但一想到将其从高位拖下来的人，此时被称之为战神。

    一股无名怒火从心中升起，他也开始了自己的变强之路。

    成为尸人，借助着得天独厚的身体天赋，杀起丧尸来简直轻而易举。

    实力变强之后，他开始思考如何复仇，最简单的办法，就是杀了宋严。

    但是如果这样做，何通是得不到快|感的。

    所以他决定，要仿照着宋严的基地，建立一个属于自己的势力，在这样的情况之下碾压！

    这座铜渊基地，也正因此建设起来。

    整座基地之中，人类的数量占据一般多，剩下的则是实力不均等的尸人组成。

    在这里，人类只能够被尸人奴役，他们所应该做的，就是劳动、不断的劳动。

    在他的面前，一个肤色灰白的男|人|站了出来，他一脸谄媚的笑容说道：

    “是的何指挥，我们能有今天这么辉煌，完全是在您明智的指导之下！”

    旁边的几个人也应声附和起来，整个广场之上满是追捧的声音。

    “是啊是啊，要不是我们何指挥英明神武，我们今天都指不定落到那般田地了。”

    “上回被灭掉的那个基地叫什么，平原基地？他们基地的头头简直就是蠢驴一头。”

    “谁说不是呢，简直就是头脑简单的废物。”

    何通嘴角勾起一丝冷笑，眼神眺望远方，旋即又收回目光，指了指旁边的一个尸人说道：

    “刘坚强，尸牙小队准备的怎么样了？”

    “报告何指挥，尸牙小队已经有两百人已经完成了三级进化，准备继续冲四级！”

    那名尸人模样憨厚，浑身的气势却让人不敢小觑。

    “很好，我要你不惜一切代价，将平均实力给我提升到四级，有没有信心？”

    “有！”

    刘坚强大吼一声，连忙朝着另一个方向远遁过去，速度飞快。

    何通微微颔首，眼神之中露出一抹狠辣，他的复仇计划，自此才算是进行时。

    “报告何指挥，我还是不明白为什么一定要用尸牙小队，凭我们几个人的实力，不也能够轻松解决掉宋严吗？”

    一个尸人站了出来，他的眼神之中露出一丝疑惑，在此处的有着十个已经率先达到了五级尸人的成都，难不成还不够？

    何通微微一笑，说道：

    “哼，你以为你明白的很多？”

    紧接着，他将双手背在身后，脸色肃穆道：

    “你们永远都不要小瞧宋严，我在他们附近的基地安插了人手，得到的消息早就已经不是以前的那样。”

    “他们现如今，实力上已经不能用正常的基地来形容，他们的队伍实力平均水平达到了三级进化者，我们要用碾压的手段解决他们！”

    说完这些之后，面前的这些尸人也都沉默了。

    尽管他们并不了解为什么何通要这样，但是整个基地能够有今天这么强大，也都是有着他的功劳。

    “今天就讲到这里，大家各自提升实力。”

    何通将事情交代清楚之后，脚下轻轻点地，整个人身影也在此时消失。

    .....

    另一边，跟随着蒙德的脚步，宋严来到了一座巨大的山脉之间。

    这座山存在的时间颇为久远，甚至还有着一些旅游的设施建筑。

    她们面前的山门石柱上就写着三个大字：敬幽山！

    山间小路崎岖，茂盛的植物在岩石缝隙之中窜出，不断的向上生长。

    即便是站在山门前，还能够听得到里面进化兽的吼声。

    宋严有些疑惑，他问道：

    “蒙德，里面确定有你所说的五始国失落之城吗？我怎么看着像是冲进了动物园？”

    “动物园是什么？但是我敢肯定，必定有一座城池在其中！”

    宋严似懂非懂地点了点头，开口说道：

    “那我们现在就进去吗？”

    蒙德没有说话，只是抬脚朝着里面走了过去。

    宋严也只好将储物空间之中的罗盘拿了出来，以防万一。

    刚一打开罗盘，顿时就发现了一道道密集的光点出现在了范围内。

    “蒙德，先稍微等一等，这里似乎有很多的敌人？”

    蒙德停下脚步，朝着四周观望了一下，随即说道：

    “没问题的，有我在，守护者大人不会受到危险的。”

    就这样，两人沿着山路一直向前走，直到一座隐秘的山洞处，才停了下来。

    宋严甚至能够感受到，面前的这座山洞之中，蕴含着一丝空间能量。

    “就是这里了吗？”

    蒙德也停下脚步，笑着说道：

    “就是这里了，我们现在就进去吗？”

    就在此时，山林之间，一道道气势颇为强大的气息冲了过来。

    宋严连忙低头看了一眼手中的罗盘，果不其然，最起码有着七八个强大光点正在汇集。

    “嗷！你们是谁？”

    一个虎头人身的进化兽冲了过来，他的身高足足有着两米五，浑身健硕的肌肉轮廓上，蒙着一张虎皮。

    宋严还没来得及开口，旁边的蒙德顿时不屑的说道：

    “哪里来的畜生，想要找死那就过来！”

    这一句话说完，旁边的狼头人身进化兽、甚至还有着蟒蛇进化兽等等，全都泛起怒容，眼神之中满是暴虐的杀意。

    它们并没有轻举妄动，原因是蒙的身上散发出来的巨大威压。

    这样的气势，不光是他们感受到了，就连宋严也能够感受得清清楚楚。

    这样的实力，就像是一座大山一样，紧紧地压在他的周围。

    虎头人身的进化兽没有说话，旁边的几个似乎是虎人的跟班，也都没有再多言语。

    “好了，守护者大人，我们现在进去吧。”

    蒙德说完，便朝着空间之门伸了伸手，宋严心神领会，抬脚便迈了进去。

    旁边的几头进化兽眼睁睁的看着两人走进岩石之中，不由得心生惊恐。

    蛇头人身的进化兽扭过头吐着信子说道：

    “虎哥，我们现在还要不要冲进去？我怀疑里面有诈。”

    “人类天生狡猾，我们现在这里观察一下，说不定里面会有什么宝物呢！”

    旁边的狼头进化兽插嘴道，眼神之中露出一丝贪婪。

    虎头进化兽顿时怒喝一声：

    “都什么时候了，还想着宝物，刚刚那个人，绝对不是我们能够对付的，我们还是赶紧撤退吧。”

