    侵略者面对GUYS的全力攻击，发出了不屑一顾的嗤笑声。

    而看到这一幕，哲平心中惊讶之余，也立刻开始了分析。

    “它全身的构造类似于诱电子多层膜镜，也就是说，所有光线都不会被它吸收！”

    只是几秒钟，哲平就分析出了对方的身体构造。

    听到这里后, 迫水队长立刻下令：

    “收回银鲨G，将所有导弹全部发射！”

    “是！”

    命令下达的瞬间，基地周围残存导弹发射器将所有的导弹对准侵略者发射了过去。

    如果光线不起作用的话，就利用不能反射的导弹，这无疑是正确的选择。

    然而，战斗力上的差距并不是作战方式的改变就能弥补的，侵略者右手一伸, 从盾牌下瞬间延伸出一把长剑, 随即用力挥动。

    仅此一击，就将所有导弹尽数消灭，而对方却毫发无损。

    一时间，凤凰巢基地面对此人失去了所有反击的能力，在迫水队长的注视下，侵略者抬起左手，眼看炮火即将倾泻在基地上。

    千钧一发之际，一道战吼声突然响起：

    “xia——！”

    与之相伴的，是自高空坠落的踢击——是梦比优斯，在得到了通讯后，他第一时间变身，朝着凤凰巢基地支援，当发觉基地即将遭受攻击的时候，马上发动了攻击。

    “呼~”

    面对梦比优斯突如其来的攻击，侵略者反应很快，抬手用盾牌挡下了这一招，庞大的力量让它后退了几步, 但却并无大碍。

    看到落地的梦比优斯之后，它有些戏谑的开口了：

    “哦~没想到猎物会自己送上门来。”

    “xia？”

    听到这句话, 梦比优斯心中一惊，但却没有贸然出击，只是压低身体，摆出警戒姿态谨慎的看着对方。

    “自我介绍一下，在下雷弗莱特星人，受黑暗皇帝陛下的命令，前来取你的性命。”

    黑暗皇帝安培拉星人，这个名字再度响彻在梦比优斯耳边。

    听到这里，梦比优斯稍稍感到了一点压力，但自身的斗志却没有任何削弱，反而更加旺盛起来。

    黑暗皇帝安培拉，这个他从小就在教科书上看到的名字，来到地球后，这个教材上的名字更是与他有了直接的关系，后来的英普莱扎也是因此到来的。

    而今，又有人带着那个人的意志前来与他战斗。

    那么，绝对不能输！

    想到这里，梦比优斯看了一眼对方手中的长剑, 左手一伸，金色的梦比姆光剑延伸出来。

    “要比拼剑法吗？在下对剑法还是有些自信的。”

    雷弗莱特星人缓缓说道。

    很那想象，如此具有攻击性外表的他此刻却展现出了绅士般的姿态。

    对此，梦比优斯没有言语，挥动着光剑冲了上去。

    砰——！

    高密度光粒子之剑的外星金属之剑的碰撞，在一开始，梦比优斯就落入了下风——雷弗莱特星人的剑上，传来了无可抵挡的恐怖力道，仅此一击就将梦比欧斯的光剑连手荡开。

    而梦比优斯刚刚稳定住身形，雷弗莱特星人的左手已经对准了他。

    谷腆

    轰——！

    一连数十发光弹命中了梦比优斯的身体，直接将梦比优斯击飞数百米，重重的砸在地上。

    “jia——”

    剧烈的疼痛让梦比优斯忍不住痛呼出声，但却没有犹豫，光剑收起，左手的梦比姆气息上，高密度的等离子能源开始集聚。

    看到这一幕，正在观战的哲平马上出声；

    “不行，未来！”

    已经晚了，梦比优斯一拳击出，高密度的等离子能量化作螺旋状的能量冲击波朝着雷弗莱特星人攻击过去。

    闪电迎击——！

    曾经重创过蛾超兽的强大射线发射而去，但结果显而易见。

    雷弗莱特星人轻松将这光线反射，以彼之道还施彼身，闪电迎击朝着梦比优斯攻去。

    梦比优斯反应很快，抬手撑起屏障，将闪电迎击挡下。

    自己的两大招数都没能对对方造成伤害，梦比优斯一时间不敢贸然进攻，思索着对策，然而，雷弗莱特星人并没有给他思索的机会。

    “如果不过来的话，在下可就不客气了。”

    说着，雷弗莱特星人直接双手缩进了圆形的壳中，宛如乌龟一般，毫无死角，紧接着，整个人化作旋转的铁球，炮弹一般朝着梦比优斯冲去。

    没时间了，身后就是凤凰巢基地，绝对不能退让，而防守的话，他大概率无法挡下来的。

    想到这里，梦比优斯下定决心，左手的梦比姆气息再度凝聚起等离子能源，下一秒，梦比优斯不躲不闪，面对冲来的雷弗莱特星人一拳击出。

    闪电迎击·零式！

    这是现阶段梦比优斯最强大的拳击必杀，曾经重创希波利特星人，让其失去了战斗力，更是曾经一举击杀在网络空间暴走的模拟杰顿！

    恐怖的等离子能量瞬间爆炸，甚至形成了巨大的等离子洪流，淹没了雷弗莱特星人的身体。

    下一秒，巨大的爆炸包裹了二人的身体，甚至连身后的凤凰巢基地都受到了波及，司令室的灯光忽闪忽闪的，无数火花从司令室的各个部分冒出，但所有人都没有管这一点，而是看向了战场。

    结果究竟是怎样？

    爆炸的火光消散，从中浮现的是雷弗莱特星人和梦比优斯两道身影。

    梦比优斯保持着出拳的姿势，一动不动，而雷弗莱特星人则站在原地，紧盯着梦比优斯。

    “····jia——！”

    几秒钟后，梦比优斯捂住自己的左手，发出了痛苦的声音，同时，胸口的彩色计时器也已经闪烁起来。

    “还真是热啊，骨气不错，难怪黑暗皇帝陛下这么看中你······”

    雷弗莱特星人挥了挥手，仿佛只是夏天吹了阵热风一般。

    正当他打算继续说些什么的时候，雁翼凤凰号终于赶到了这里，看着这一幕，相原龙怒火中烧：

    “混蛋，你把未来怎么样了！队长，申请使用流星技术！”

    “等等，无限凤凰射击对他没用！”

    “什么？！”

    打算一鼓作气将对方灭杀的相原龙闻言，愣了一下，也就在这时，雷弗莱特星人举起了长剑，眼看就要对准梦比优斯落下。

    千钧一发之际，一道战吼声从天而降：

    “yiya——！”

