
可能会有人不喜欢梅尔-吉布森的粗鲁，不喜欢他的一些过激言论，但绝对没人质疑过他的才华和智商，这是一头非常聪明的澳洲野驴。

“我有消息，华纳兄弟之所以没快速通过韦恩-格林伯格新项目的审核，就是因为资金紧张。他们今年头部项目就有三部一线制。

已经开始筹备的就有《塘鹅暗杀令》这样的一线制作，丹泽尔-华盛顿和茱莉亚-罗伯茨已经进组，他们俩的片酬，就生生抬高了太多的制片成本。更别说还有几部投资也不算少的二三线项目。”

说起生意的梅尔-吉布森语气非常冷静，和喝过酒之后那个粗鲁的言行，简直判若两人。

“华纳兄弟正在加紧融资，本来想如果能争取到韦恩-格林伯格这个导演，就有可能插手这个成功率很高的项目，现在看来希望不大了。”

作为梅尔-吉布森的主要共管经纪人，艾文-马丁这次和自己客户的谋划，也算是各有目的。

如果真能靠奥斯卡这个噱头，吸引来韦恩-格林伯格，不但能打击到他在公司的主要竞争对手，也能顺利推行他主张的打包服务。

而他的条件其实还有梅尔-吉布森作为制片人带资进组，参与这个新项目的制作。这会让影片制作资金变得宽裕，也可以迅速开启前期筹备。

梅尔-吉布森因为对这个导演没什么好感，却恰恰非常关注他的消息，谁要觉得这位澳洲人没脑子，才是真的没脑子。

他能以桀骜不逊的性格，在好莱坞一直混的风生水起，靠的就是聪明的头脑。

“先这样吧，既然没机会，这件事就算了，我有预感，这个孩子这次还会获得成功，他正在一个导演最精力旺盛，创作能力最澎湃的时候。”

梅尔-吉布森站起身，扣好西装的扣子，准备告辞离开。这件事本身就是钻空子，成了自然好，失败了也不会失去什么。

“你能肯定他还会继续成功？”艾文-马丁不确定的问道。

“很大可能！艾文，我也是一个导演，我了解他的这个状态。”

说完点了点头，转身离开了办公室，而艾文-马丁则是陷入了思考。

洛杉矶国际机场，当地人把这称作“LAX”，扎克-施耐德沉默的拖着行李箱，一脸疲惫的走出了机场。

走到大厅门口，在黑人小哥出租车司机的帮助下，把行李放进了后备箱。

“比弗利山庄！”扎克-施耐德坐到后面，跟司机报出了目的地。“穆赫兰道72号，格林伯格庄园。”

“ok。”黑人小哥利落无比的启动汽车，转过头向着比弗利山庄开去，他不时看着一眼后视镜，这个客人的一身打扮，可不像是能住在那里的富豪。

“yo，man！”黑人小哥露出一口大白牙，通过后视镜向扎克-施耐德露出了笑容。“你去比弗利做什么？别这样看我，能住在那个地方的，这辈子都不可能坐出租车！”

扎克-施耐德很不适应对方自来熟的语气，不过看了看他的肤色后，还是开口说道：“去应聘……”

说完他就看着窗外，显然并不想和陌生人聊下去。对于这次难得的机会，他也一直充满了忐忑，并不确定自己能不能达到对方的要求。

他对自己的专业技能有自信，也恰巧研究过韦恩-格林伯格的两部影片，对于这个比自己还要小几岁的导演，扎克-施耐德从心里钦佩。

对方能在大学还没毕业时，就动手制作自己的第一部电影长片，而且还用极少的投资，博取了巨额的全球票房，他的才华和魄力让很多导演都汗颜。

这其中也包括扎克-施耐德，想想自己还在广告届蹉跎，与电影导演的距离丝毫没有拉近，他就越发觉得沮丧。

他不是耐不住性子的人，相反他一直非常自信，相信凭借现在的积累，自己早晚有一天会杀进好莱坞。

而机会总在不经意间到来，有朋友听说了吉米发布的消息，第一时间通知了他，这也是扎克-施耐德为什么反应这么快的原因，因为他一直做好了机会到来的准备。

车子停在了庄园的铁门外，黑人小哥回头提醒了一句。“yo，老兄，这里我可进不去，只能送你到这了！”

“我自己进去，谢谢。”扎克-施耐德点了点头，递给了对方一张富兰克林。“不用找了！”

提着行李箱，他直接走进了庄园大门，和安保交代了来这里的目的后，跟着安保人员一起走进了这所巨大的庄园。

一路上扎克-施耐德沉默的观察着一切，修剪精美的大花园，整齐的草坪，小广场上的喷泉，和古典文艺的大理石主楼，这一切都给他带来了深深的震撼。

尽管他不缺钱，拍摄广告和MTV的酬劳都不低，可也从没想过拥有一所这样的房子，这些与他的距离还非常远。

来到主楼门前，海拉打发走了安保，带着他进入了宽敞的客厅。

“格林伯格先生在三楼，稍等，他马上下来，要喝什么？”

海拉安排他坐下后，轻声说道。

“咖啡吧，谢谢！”

海拉给他端来了咖啡，发现了他好像非常紧张，双手放在膝盖上，总是无意识的在搓着。

“扎克-施耐德？你好，很高兴认识你！”时间不长，一身宽松居家服的韦恩就走了下来，他看到这个年轻版的扎导，主动伸出了手。

深吸了一口气，扎克-施耐德握住了他的手。“你好，格林伯格导演！”

“坐吧，不好意思，让你从纽约匆匆赶过来。”一看他的满脸的疲惫，韦恩就清楚，他绝对是接到消息就飞了过来。

“我的时间很紧，所以必须和你尽快沟通，新项目随时可能开始筹备，需要尽快定下来副导演的人选。”

“没关系，有什么问题你可以尽管问。”扎克-施耐德一脸严肃，他知道考验马上就要来了。

“两件事，第一点，你如果来做我的副导演，不可能得到很高的薪酬，华纳兄弟也不会给一个新手开高价，这会比你拍广告赚的要少的多，事实上为了说服华纳使用你，还需要和他们沟通。”

对于收入，扎克-施耐德没有要求，也做好了从头开始的准备，这些是必须要牺牲的，所以他直接点了点头，表示可以接受。

“第二点，是关于拍摄工作的，我需要一个稳定的剧组，你的工作会很辛苦，不光是协调拍摄问题。”

“还有别的工作？”

“对，如果有可能，甚至剧组统筹你都要去关心，还有各种工作人员的之间的关系，处理一些大大小小的突发问题，这些工作，全都需要你去学着做，别担心资历问题，我肯定会兼任制片人。”

看他脸上露出忧郁的神色，韦恩懂他在担心什么，无非就是资历问题，只要自己兼任制片人，就没人会挑战他的权威。

让他消化了一会后，韦恩继续说道：“我要把所有精力都放在拍摄上，不可能什么事都关心，这些只能交给自己人，也就是我的副导演！”

说完他盯着扎克-施耐德的眼睛，直到看到对方点头答应。

“格林伯格导演……”

“叫我韦恩！”

“好吧，韦恩，你不用考察一下我的拍摄能力？就不怕我和你的拍摄风格不符？”他直接问出了疑惑。

“不用，你的录像带交代的很清楚，这样就够了，毕竟执导筒的是我，我们可以慢慢磨合，只要制作理念相似，就没什么问题。”

韦恩笑了起来，他知道这件事基本上定下来了，自己的副导演有着落了，向他再次伸出了手。

“合作愉快！”

“合作愉快！”

直到走出庄园后，扎克-施耐德才反应了过来，竟然就这么简单的通过面试了，暂时自己只要回纽约去等消息就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364008"  chaptername="103-扎导来了">加入书签</a>
</div>
