    此时，每个人的脑海中都有一个疑问？

    现在发生了什么？

    余轩月是在和谁说话？

    她为什么突然跳进了水里。

    不过，现在却来不及多想了。

    余轩月跳进水里，就像是秤砣落水一般，直接往下沉。

    这一幕，看得人心惊肉跳。

    岸上，余爸爸奋力挣扎，大声嘶吼，却被杨光死死地按着，

    “你看住他！”吴邢说了一句，然后扑通一声，直接跳进了水里。

    “哎！小古董！”杨光手上的劲不敢松，只能眼睁睁看着吴邢跳了下去。

    两个身上有伤的人，现在都下了水。

    一会儿回去，师奶奶那里，又不好交代了。

    杨光盯着河面，想着。

    吴邢跳下去之后，也是直接沉入了水滴。

    “余叔叔，他会救起来你的女儿的，现在我不能把注意力都用在你的身上，如果你真想帮助你女儿，就和我一起，注意着岸边的动静。”

    杨光句句说得在理。

    余爸爸现在也是一时情急，现在看到吴邢已经跳了下去，他虽然十分担心，但还是渐渐平静了下来。

    这个小先生说得对，现在，还不知道那帮人会不会再来，又会出什么幺蛾子。

    “小先生，你说得对，是我刚才一时情急了。”

    杨光见余爸爸已经平静下来，说话也很有理智，遂放开了他。

    两身就站在岸边，盯着河面，并不时地朝四周看看，注意警戒。

    这个时候，杨光也没有心情拿出手机来看直播。

    所以，也自然也看不到水下面的情况。

    水下，吴邢快速地往下落。

    他看到，余轩月双眼紧闭，就像是一个跳水自杀的人一样，完全没有挣扎。

    他一把抓住余轩月的衣领，往上一提。

    但是，在水中的余轩月，竟然出奇的重。

    吴邢知道，人在水中，是比在地面上要轻的。

    但是这个余轩月反而比较重。

    这事情，很反常！

    他立马加大了手上的力量，整个人奋力地往上一蹬。

    两个人终于往上浮去。

    只不过，吴邢的脸色并不好看。

    在没有设备的情况下，一个人潜水就是不容易了，更可能现在还拉着一个人。

    最主要的是，这个人竟然比平常还要重得多。

    吴邢不知道的是，直播间的镜头竟然投射到了他的身上。

    角度也非常的刁钻，把两个人现在的处境以及吴邢的吃力展露无遗。

    蜡笔小新：天呐！小古董这是在做什么？

    李筱筱：话说，他手上提着的人，好像是余轩月吧！

    泽：的确是，不过，究竟发生了什么事？为什么两人都是在水里。

    夜神1：大师所在的地方，莫名的有一块水下墓地。

    李坤：小古董好像很吃力啊！

    看天上有猪：你们看，余轩月的脚下有什么！

    随着看天上有猪的提醒，大家这才把目光聚集到了余轩月的脚下。

    李筱筱：人！余轩月的脚下，竟然还有一个人！

    镜头不知道因为什么原因离开了李元这边，但是，也因为这样，李元才知道了吴邢和余轩月竟然也下水了。

    李元此时已经落到了地上，站在了两口棺材旁边。

    只不过，此时，两口棺材的棺材盖都是打开的，里面除了衣物，并没有尸体。

    余轩月的棺材里面是没有人的，这一点李元是知道的。

    但是，旁边这个棺材竟然也没有人，这出乎了李元的意料之外。

    此时，他注意到了直播间里面的情况。

    看到了大家的弹幕。

    他朝着画面一看，只见吴邢正在奋力的往上游，但是，他上升的速度却非常的慢。

    李元的目光顺着吴邢往下看，余轩月此时双眼紧闭，也不知道生死。

    余轩月往下，看到那个东西的时候，李元瞳孔一缩，也不管这两具棺材，脚下用力，直接弹出去两三米远。

    此时，直播间也炸开了。

    泽：又多了一个人，怎么回事？

    疯子：不是多了一个，你们再看看。

    蜡笔小小新：好多人！天呐，这小古董，恐怕不行。

    吴邢身形一顿，便不能再上升分毫。

    不仅如此，他感觉到手上传来一股强大的拉扯力，拉着他整个人往下沉。

    李筱筱：小古董好像不行了，他对付不了那么多人。

    疯子：甩开余轩月的手啊！这样下去，两个人都保不住。

    蜡笔小小新：我想他做不到，如果此时甩双开了手，那就是成为他永远心魔了。

    此时，吴邢也看到了余轩月脚下那一大片人。

    他脸上，即便是在水中，也能很清楚的看到牙关被咬紧，脸上青筋直冒。

    吴邢从来没有感觉到像现在这么无助过。

    如果他松手，一个人可以很轻松的游上去，没有生命危险。

    但是他不能这么做。

    现在，他根本就不能丢掉余轩月去对付下面的那些人，在这深水中，丢到余轩月，她只有死路一条。

    但是，如果他不对付那身后的人，那么他们必定会被这些人带进河底。

    而且，这样僵持下去，不仅仅余轩月受不了的，他也会受不了。

    尽管吴邢已经使出了全身的劲，但是两人的身体还在慢慢往下掉。

    就在吴邢绝望的无计可施的时候，他看到了一个身影正快速的想这边游了过来。

    只看了一眼，吴邢就知道，是李元来了。

    吴邢的眼中，瞬间燃起了希望。

    只见李元直接冲向了余轩月脚下的人。

    李元头上，一簇金色的火焰疯狂的涌动。

    他身体灵活的游动，就如一条海豚一般直接冲向了那些人。

    “金色神明之火！”吴邢看着李元头顶上的火焰，心中一惊！

    这是怎样的惊才艳艳，竟然拥有金色神明之火。

    就在此时，吴邢感觉到手上一松。

    他没有耽搁，直接提起余轩月，快速的向上游去。

    现在已经耽误了五分钟了，也不知道余轩月能怎么样。

    李元也冲了过来，和吴邢一起，提着余轩月奋力向上游。

    身后，那群人穷追不舍！

    噗！

    水面一个浪花，李元和吴邢提着余轩月出现在了水面上。

    他们的脚下，密密麻麻的，都是漂浮着的人影。

    【作者有话说】

    抱歉，今天开了一个会，又和几个老人家多坐了一会儿，很晚才回来，更新晚了。

