    就像自己现如今使用身上的铁牌作为力量的媒介一般，对方此刻能出现在现世，完全是凭借着头戴的那顶纸王冠，以虚假国王的身份而存在着。

    换句话说，只要击落那顶王冠，就能将对方给驱逐出现世。

    因此，威廉向它掷出了唯一一个有着必中效果的术式——【宣言】。

    但可惜的是, 对方恰好是饥腐女士手下的魔将蚀烬。若是它是掌握其他领域的魔将，都万万躲不开凝固了时间的【宣言】一枪。

    但象征着熵灭与时间终结的它却有办法阻止这一枪。

    “铛……”

    一阵悠远的钟声响起，以蚀烬为中心十米的范围内，一座淡绿色的巨钟虚影浮现。

    晶莹的冰枪撞在这虚影上粉碎了。

    威廉看到对方的手里出现了三个破旧的铃铛，其中的一个在不断自行晃动着，随着蚀烬周围的巨钟虚影消散，这个铃铛同样也化作为了灰烬消失。

    在象征时间尽头的终末之钟声中, 就连时间本身都会不复存在。

    但威廉的这一击也确实令对方停下了自己先前的攻击。

    “宣言？”

    在挡下那一记投枪以后, 蚀烬停了下来。

    如果说先前对方将自己给禁锢住, 还能用自己大意了来解释的话。那对方刚刚瞄准着自己在现世的唯一弱点，直接使用神域级的冰霜系法术【宣言】进行攻击，那就完全属于是明白自己的底细了。

    更何况对方一个如此孱弱的魔法咏唱者是如何使用出神域等级的法术来的？

    翻遍整個维克大陆历史，还没有什么天才能够在这个年龄达到神域的层次。

    “有意思……”

    这绝不可能是对方自己拥有的力量，蚀烬上下打量了一下那个少女，然后它的目光停在了她胸口那块即将碎裂开来的铁牌上。

    “那是什么圣物吗？”

    蚀烬用杰西的声音问道。

    “你想知道？”

    威廉嘲讽般的问道，他说着把自己脖子上的几近破碎的铁牌摘下来，直接朝天上一扔，同时把手里的最后一块铁牌挂在了身上。

    被他扔出去的铁牌在半空中碎成了漫天的碎渣，每一小块残渣都发出了耀眼的光亮，随即，它们凝固变形成了无数的纯粹由光构成的兵器悬浮在了空中，密密麻麻的将蚀烬给包围在了中间。

    威廉的一只手抬了起来，而那些兵器随着他的动作都瞄向了对方头顶的王冠。

    “你可以好好研究一下。”

    说着，威廉抬起的手落下，那无数由光构成的兵刃如雨点般落下。

    …………

    “那个女孩……好像是文森特的女儿吧？”

    “所以对面的那个真的是杰西公爵吗？”

    不远处的玫瑰大道上, 在那道淡金色的光壁背后，先前杰西身边的那两个侍卫法师难以置信的看着眼前正在发生的情景。

    那个疑似文森特女儿的少女正像指挥交响乐队一般优雅的指挥着无数闪耀着金光的武器, 它们好似在无形海洋中的游鱼一般灵巧，或是汇聚，或是分开，那些漫天由纯粹魔力构成的刀剑跟随着她的意志变幻着方向与速度向杰西袭来。

    而一旁的杰西身边则是笼罩着由无数嗡嗡作响蝇虫，它们化作几道不断回旋的龙卷在它周围环绕着。任何向它迫袭过来的金色刀剑都会被那几道龙卷给挡下，被里面的蝇虫啃食殆尽，消弭于无形。

    而这两人战斗所泄露出来的一点点余波，都令周围的人感到身心俱颤。

    合抱粗细的树木，不过是被那漆黑的龙卷微微的掠过，便只剩下了满地的木屑。而玫瑰宫那掺有精金与源质银材质的金属大门，只是被那闪烁着金光的武器轻轻划过，便被割出了光滑如镜的断口。

    如果不是亲眼所见，即便是杀了他们都不敢相信眼前这两个年轻人会有着如此强悍的力量。

    现在发生在眼前的事情太过于挑战他们的常识了。

    他们不是没有见过法师对决，甚至他们还见过很高层次的法师对决。

    当年他们两在法环城受训时，有幸见过传奇层次魔法咏唱者进行切磋。

    但那场战斗跟眼前相比就好似小孩的玩闹一般。

    尽管从年龄上来看眼前的这两个人才更像是小孩子。

    “我们该怎么办？”

    先前那个释放火墙的魔法咏唱者问道。

    “除了在这里等着之外还能怎么办？”

    另一人按着那淡金色的护壁回答道。

    先前那个浑身满是血迹的少女在战斗开始前召唤了这道护壁，一开始他们还以为是对方是想把增援给隔在外面。但在战斗开始，周围的一切都被这两个人术式的余波给破坏殆尽以后, 他们才反应过来这是为了保护他们而设立的。

    这根本就不是以他们的实力能够插手的领域。

    更重要的是，他们甚至都不知道自己现如今应该站在哪边了。

    他们是复权派的人, 理应拥护杰西公爵，但是看着那如同怪物一般驱使着无数蝇虫的“杰西公爵”——他真的还是自己吗？

    “要不还是先跑吧？”

    一人犹豫了一会儿说道。

    无论两人最后谁胜利，对于他们来说好像都没有什么益处。

    文森特的那个怪物女儿赢了，意味着政变失败，他们必然要被套上封魔锁链被押入地牢。

    而假如他们的公爵大人赢了……好吧，天知道现如今他们的公爵大人已经变成了什么东西，以及到时候会不会反过来让那些蝇虫把自己啃成一具骸骨。

    毕竟他们从来没有听说过在十三系魔法中，有什么驱使大量蝇虫的法术——反倒是在一些有关于恶魔的故事里有听说过类似的描述。

    周围的救济队里的侍从早就已经跑了个七七八八吗，只剩下几个胆子大的还留在了现场战战兢兢的围观着，而不远处的愚人节游行队伍则是更早就跑了个干净。

    开什么玩笑，魔法师老爷在街上打了起来还敢围观？嫌自己命长也不带这样的。

    “趁着还没有结束，赶紧跑才是明智的选择。”

    那个人继续说道。

    但也是在这个时候，淡金色屏障的另一边，原本焦灼的战况发生了变化。

    三柄散发着金光的短剑从隐蔽出射出，突破了杰西公爵的防御，分别刺穿了他胸膛、他的脖颈、他的左眼。

    那两位法师侍从面面相觑。

    “公爵大人……死了吗？”

    很理所当然的判断，没有人会在同时被刺穿胸口、脖颈与眼睛以后还活着。

    即便是非人的怪物，也鲜有在受到此等重伤的情况下能活下来的情况。

    “不，那个姑娘快输了。”

    一个好似唱歌一般带着某种奇特韵律的声音，突兀的出现在了他们的身后。

    闻言这两人猛的转过了头去，但却是什么都没有看见。

    目光所及之处，只有一片狼藉的大街。

    难道刚刚听到的声音只是错觉？

    …………

    糟了，失手了……

    看到被自己隐藏在幻术之下的三把利刃全部打空，威廉在心中暗叫了一声不好。

    原本都是瞄准着对方纸王冠的三把利刃，在千钧一发之际被对方给躲开了。

    尽管它们全部都击中了要害位置，但那伤害完全不足以将对方给放逐。

    但自己眼下却是……

    “咔咔咔……”

    同时负担着【镜影】、与多个防御效果的状态魔法，并且还要操控那些【黄金剑】与对方周旋，威廉脖子上的最后一块铁牌几乎是在以肉眼可见的速度蔓延出裂纹。

    于是威廉决定最后一搏，他用幻术遮蔽住了三发黄金剑，让它们如同蛇一般悄悄的绕过了对方周围蝇虫龙卷。然而在他打算射落对方头顶的纸王冠的瞬间，最后一块铁牌终于是不堪重负，彻彻底底的裂开了。

    那三把黄金剑在最后暴露了自己的隐藏被对方察觉，随后蚀烬以一个极为刁钻的角度躲开了自己的真正要害。

    而失去了最后一块响应终端的威廉，只剩下莉莉安娜的镜影还待在了原地。

    他无法通过媒介再投送任何的力量到这里来，也无法再控制那漫天飞舞的黄金剑。

    甚至这个幻像到现在还能存在站在这里，没有被对方被动的腐败领域给杀死，还是因为先前加持的【寒霜领域】的状态还在生效。

    眼下，只要对方走过来摸自己一下，这个幻像就会如泡沫般消失在空气之中。

    自己拖了多久的时间？布莱克现在大概到哪里了？

    只能操控莉莉安安面板的身体向对方挥舞拳头发动攻击的威廉心想。

    一旁的蚀烬瞬间感受到那漫天飞舞的黄金剑失去了灵动的操控，行动轨迹变得机械而死板，于是它立马搅动着漫天飞舞的蝇群将它们给毁灭殆尽。

    随即它看向了那个耽误了它许久时间的少女。

    此刻，她脖子上的那块铁牌已经完全破碎了。

    见状，随着“噗嗤”一声，它先把自己眼眶里的那把剑给先拔了出来。

    “你很强大，虽然是依靠那件圣物才能使用这么强大的力量，但你对力量的操控上却是完全超出了自己应有的水平……”

    大概是因为脖子里插着一把剑的缘故，它的声音非常的沙哑，随即又是“噗嗤”一声，它把脖子上的那把剑给拔了出来。

    “还是说，你现如今只是一个傀儡，实际上是那个圣物在操纵着你？”

    蚀烬的脖子边喷着血边说道。

    说完，它大步向威廉走来，一边走还一边把插在胸口的最后一柄剑给拔了出来，然后用力一握，那柄剑便化作了无数的金色的光点消散。

    威廉没有尝试操纵莉莉安娜的镜影逃跑，因为他明白自己现在只要稍微一有动作，对方便会以最快速度将自己给击杀。

    倒不是说他舍不得这个镜影，但自己现在站在原地跟对方聊聊天说不定还能再拖延一会儿时间。

    “所以你来现世的目的是什么呢？”

    看着走到自己面前的蚀烬，威廉问道。

    无数的蝇虫爬满了它先前受到的那三处创口，而在伤口里，还有更多令人作呕的东西在蠕动着。

    对方没有回答威廉的问题，而是伸出手从威廉的胸前一把扯下了那个破碎的铁牌残骸。

    “第八圣灵的圣物？”

    蚀烬分辨着铁牌上的残留的符号，随后看向威廉道：

    “太巧了，我这一趟来现世就是为了把第八圣灵给杀死，啊，起码是将一半给杀死。”

    说完，它抬起手按住了莉莉安娜镜影的头颅，然后下一个瞬间，威廉失去了对于那个幻像的感应。

    “来杀我？就凭一个魔将？”

    远在毒蛇之痕的威廉狐疑的想。

    而在另一边，蚀烬看着那个刚刚被自己捏爆了头颅的少女。

    原本想象中爆开满手耳朵脑浆与鲜血的情景并没有出现，对方直接化作了无数的泡沫消散了。

    幻像？

    自己刚刚闹了这么久居然是在跟一个幻像交手？

    那对方的本体到底是……

    “她背后是你要杀的那个人。”

    一个带着独特韵律的声音回响在了自己的身后。

    蚀烬猛地回过头去，发现自己的身后不知何时站在一个由黑雾构成的人形。

    对方的手里拿着一顶做工粗糙，造型滑稽的纸王冠。

    蚀烬原本戴在了头上的王冠。

    还没等蚀烬说出什么，失去了“虚假国王”这一身份的它几乎是在瞬间被现世给排斥了出去。

    在原地却而代之的是一堆腐败殆尽的残渣，与一团皱皱巴巴的华服。

    寇斯弯下腰，从那团华服里翻出了自己此行的目的，一把骨白色的小刀。

    寂灭之刃。

    一把能够彻底杀死那个男人的武器。

    抬头看向不远处那遮天蔽日的鸦群，寇斯微微叹了口气。

    随即他化作了阴影消散在了原地。

    …………

    “瓦尔克！”

    伴随着饥腐女士的怒吼，熵之湖原本平静的湖面泛起了一阵阵的涟漪。

    “我只说会协助杀死灾祸，但我从来没说过要协助谁杀死灾祸啊。”

    一个好似很无辜的声音回答道。

    然后祂继续道：

    “而且比起你亲爱的小蚀烬，让那个孩子动手岂不是成功的概率更高？这样也可以不浪费你那来之不易的寂灭权柄，对吧。”

    “但你明知道那个阴影体他是……”

    “无所谓。”

    瓦尔克轻松的说道。

    “帝国的军队在集结，只待阿瓦洲被征服，交替之时便将会到来。而既然灾祸先前放弃了成为我们的一员，那就必须阻止是他抢到第八张王座。”

    “而且这是个很好做的选择题对吧？泰拉还是威廉，哪一个上位更符合月境的利益？”

