    薛扬和王潇潇仍没打定最终的主意，不过被他们这么一劝，都冷静了许多，心也安了不少。

    “老婆，早些休息吧。”

    薛扬低声哄道：“放心，万事有我呢！”

    王潇潇倏地想起什么，忙掏出手机。

    “妈早些时候跟我说，这事还得问一问我爸妈的看法，不管我们最终怎么打算，不能一声招呼都不打。”

    程天源和薛凌向来很尊重王爸爸和妈妈这一对亲家，人家辛辛苦苦将女儿养大嫁给自家当儿媳妇，功劳和苦劳堪比天高！    天底下那么多的家庭，他们却能有缘结成姻亲——得是多大的缘分！    尽管王潇潇远嫁，有时候父母亲根本帮不上什么，甚至连商量都没必要，但薛凌总教儿媳妇要跟亲家和亲家母多沟通，一些重要的事情要让他们知晓，这是最基本的尊重。

    正因为如此，王潇潇对婆婆更是尊重爱戴，言听必从。

    薛扬拦住她的手，提醒：“都快十点了，爸妈会不会去睡了？”

    “明天是周末，应该还在看电视。”

    王潇潇忐忑瞄了他一眼，问：“你……是不是怕我爸妈说你呀？

    要不，你去婴儿室看看两个小家伙，我来跟爸妈说就行。”

    她还没毕业就结婚生子，自家老爸老妈一开始有些失望，担心她会耽误学业。

    幸好她不用自己一个人带孩子，还能继续学业，故此爸妈也没再有什么不满。

    另外，薛扬的家底确实殷实得很，倒不用担心女儿没去工作会过得拮据，毕竟帝都的物价和房价都非常高。

    “额……”薛扬本来有些尴尬，被自家老婆这么一说，心反而淡定许多，“孩子是咱们两个人的，哪能让你一个人去面对。

    我可不是那种没担当的男人！”

    王潇潇听罢，心里甜滋滋的。

    “行，那一会儿你来说。”

    薛扬轻咳一声，略尴尬解释：“我会跟你爸妈说，我们一家子都希望你生下孩子……我也这么希望。”

    王潇潇惊讶挑了挑眉，忍不住嘟嘴问：“你不打一开始就不想吗？”

    “不是。”

    薛扬赶忙解释：“我是心疼你来着！我担心你不肯当全职太太，我也不能那么自私呀！我自顾自去赚钱创业，你却得留在家里给我生娃带娃，这对你来讲太残酷了些。

    我跟我妈想的一样。”

    王潇潇抿嘴低笑：“我知道你们心疼我。

    我不反对做全职太太几年，好好带大几个孩子，给他们一个开开心心的童年。

    等他们大一些，我再考虑工作。”

    “嗯嗯。”

    视频通话接通后，王潇潇先是问了问爸妈这几天的工作和身体情况，然后才支支吾吾解释说自己又怀上了。

    “又怀上了？

    ！不是吧？

    小羽他们才八九个月大呢！”

    “多久了？

    几个月了？”

    王潇潇羞涩答：“一个多月，刚怀上不久。”

    薛扬见岳父岳母都一脸“不知道该怎么说你们好”的神色，顾不得不好意思，赶忙将家里早些时候的“商量大会”告诉岳父岳母。

    “我们担心堕掉孩子对潇潇的身体不好，想着反正我们会要多一两胎，不如趁机生下来。

    潇潇快毕业了，不会影响她正常毕业。”

    岳母表示孩子不能都靠保姆带，如果再生多一个，潇潇估摸就没法上班了。

    岳父也是顾虑良多，说如果毕业后不工作，错过了最佳就业年龄，以后恐怕没法找到合适的好工作。

    薛扬只好搬出妈妈的话，解释：“我妈早在几年前就将家里的产业分配给我们。

    我们的股份和房产地产现在都靠专业人士在打理，我妈帮忙看着。

    我妈的意思是我自己创业就算了，潇潇不好也跟着出去工作，总得留一人照看打理。

    我希望潇潇在家帮忙照顾孩子，一并跟在妈身边学着。

    毕竟自家的财产总靠别人打理也不好，还是得有自己人盯着好些。”

    王爸爸和妈妈对视一眼，皆是一脸惊讶。

    以前只知道女儿跟薛扬谈恋爱，他们认为薛扬有担当，相貌不错，个头高大，待人和善有礼貌，关键是曾救了女儿一命。

    一个能拿自己的命对女孩子好的男孩，肯定差不了。

    所以后来女儿跟薛扬同居住一起，他们都是睁一只眼闭一只眼，尊重年轻人自己的选择。

    直到两人骤然上门，说是怀孕了要结婚，他们才知道薛扬的家庭条件原来那么好，竟是帝都非常有名的富贵人家！    夫妻两人都是普通教师，经济情况一般般，对女儿即将嫁入豪门很是忐忑和担心，即便他们非常满意薛扬这个女婿。

    他们没接触过什么富贵人家，猜想薛扬的家庭可能跟电视上豪门电视剧那般充斥各种勾心斗角争权夺利，幸好跟程天源和薛凌夫妻接触后，发现他们都是待人和气，礼貌有加，暗暗松一口气。

    另外，女儿嫁过去一年多，每次视频都是笑眯眯，眉眼尽是幸福笑容。

    亲家翁和亲家母时不时往这边寄东西和补品，对女儿关怀备至，对两个小宝贝疼得不得了。

    对他们来讲，女儿能有丈夫宠爱，得公婆疼爱，那便足够了，不敢奢求太多。

    至于什么巨额财富，他们曾偷偷告诫女儿不要被富贵迷了心思，该自立自强，好好完成学业，照顾好两个孩子，因为那些都是薛凌老两口辛苦一辈子赚来的，他们小两口该趁着年轻好好自己奋斗。

    但万万没想到薛扬竟如此“大方”，竟要把提前分好的婚前财产都交给女儿打理，甚至婆婆还愿意手把手教女儿管理巨额财富！    薛扬见岳父岳母不开口，赶忙扯了一个讨好笑容。

    “爸，妈，潇潇是我老婆，我赚多少钱都会上交给她。

    我继承的财产也归她。

    潇潇她为我生儿育女，帮我孝顺家里的长辈，还为我耽搁了学业，我心里头感动得很。

    以后我们这个小家由她统领，包括所有经济收入。

    等她有空了，我的财产房产都会加上她的名字。

    以后如果她不爱打理这些，我们会帮她找一份她喜欢的。”

    王妈妈听得受宠若惊，忍不住问：“那个……扬啊，你继承的财产真的有那么多吗？

    得找人专门负责打理？”

    

