    连名带姓地称呼。

    祁白。

    “不好意思，我的母亲在地下呢，没有办法教我。”染白随意穿了件白色的T恤，散漫的披着校服外套，往楼梯下走。

    听到这句话，

    一直作壁上观的霍秋珊也没有办法再继续这么冷眼看下去，她皮笑肉不笑的抬起头来，看着走下来的女生：“你这孩子，就认死理。”

    祁万文深呼吸几口气，手背青筋暴起，染白说的那句话就像是堵在心口，散也散不去。

    “我说的是事实。”染白平静道。

    霍秋珊脸上的笑意逐渐消失，她不留痕迹地打量了几眼披着校服的女生，有几分不羁的冷，和平日里……相差甚远。

    这个时候外来者已经穿越到了霍秋珊的身上，心底自然疑惑，这个祁白……

    “能不能好好吃饭了！”祁父被气的肝疼，伸手重重的拍着桌面。

    “爸爸，别生气。”祁菱端起一杯温水，递到了祁万文的面前，神情乖巧温顺，“身体重要。”

    看着这个出落的十分甜美，善解人意的女儿，祁万文脸色微微缓和了一下，接过了祁菱手中的水，十分给面子的喝了一口。

    “你今天和菱儿一起坐家里的车去学校。”然后他放下水杯，用一贯命令不容置疑的口吻对染白道：“别成天和那些不三不四的人混在一起，还逃课打架，好好跟菱儿学学。”

    “学？”染白侧身倚在一旁，笑了，“学怎么做一个讨你欢喜的白莲花吗？”

    祁万文气的吹胡子瞪眼。

    女孩却神情冷漠的抬了下白皙下颌，晨曦的光落在她身上，像是整个人都在光晕中，可眸底却未曾沾染上半分暖意，语气也是清淡疏离：“不劳烦祁先生费心。”

    话音落下，

    还没等这边在说些什么，女孩已经径直往门口走去，单肩书包挂在了肩线上，直接推门离开。

    可是客厅中的人却因为这清晨的一闹腾，原本其乐融融的气氛变得有些安静了下来。

    祁万文被染白那一句十分陌生的祁先生气的肝疼，早饭还没吃几口就放下了筷子，没什么食欲，拿起公文包去了公司。

    祁菱始终安静，扮演者乖女儿的角色，跟祁万文道了一声“爸爸再见”，就背着书包坐在了祁家司机的车里，去学校。

    转眼间家里就剩下了霍秋珊一个人，

    她放下筷子，对保姆吩咐了一句：“把饭菜撤下吧。”

    保姆低头应了一声是。

    霍秋珊从客厅的窗户往外看去，眉心微拧，不知道在想些什么。

    想要帮助男女主，

    这个碍眼的祁白就不能存在。

    今天……

    这个祁白有些不太正常。

    …

    学校，

    原主现在高三，和祁菱一个学校的，赵天磊也在高三。

    两年前原主还是一个学习成绩优异的女孩子，可是因为这些糟心的事情变得越发的叛逆，还和学校的一些不良少年扯上了关系，到了最后为了故意让祁万文生气，她干脆就堕落成一个小太妹，学习成绩也是一路呈直线状态下降。

    这是上课时间，

    女孩穿着一身蓝白相见的校服，她单脚踩在了书桌下面的铁杆上，露出一截骨感漂亮的脚踝，又白又细，衬着那双长腿十分笔直。

    此刻染白单手撑着精致的下巴，另一只手搭在桌面上，有一搭没一搭的敲击着，漫不经心的看着黑板上的内容。

    “宿主你这个位面……不装了？”封楼其实想说，不斯文败类吗？改成明面上的直接嚣张了，但是它怂，它不敢。

    “没用。”染白吐出两个字，对什么样的事情用什么样的策略，嗯，总而言之就是看心情。

    封落：“……”

    宿主你直接说后面三个字就好了。

    最后染白又觉得有些无聊，干脆就把课本往桌上一立，然后睡觉。

    高三已经是两极分化的地方，老师也没有时间去管那些闹事不好好学习的孩子，原主就坐在最后一排的位置。

    大概是原主平日的形象深入人心，此刻就算是染白在课堂上睡觉，其他人也没有任何惊讶，就是连在讲台上讲课的老师也没有管。

    这一节是语文课，简直是最好的催眠，下课铃声响了起来，老师还在拖堂，好不容易等到解散，原本安静的教室显得微微吵闹起来。

    “姐！”染白被耳边如疾风般炸开的声音吵醒。

    叫魂呢？

    女孩子冷着脸抬起眸来，大概是因为还没睡醒，那双桃花眼，透着似醉非醉的朦胧感，此刻却透着点清戾。

    原本十分吊儿郎当的站在课桌旁边的男生对上那视线，忽然之间感觉背脊一凉，下意识地绷紧，如同面对老师的三好学生。

    “……姐。”男生不明所以，“怎么了？”

    染白：“我应该问你怎么了。”

    男生啊了一声，又恢复了嬉皮笑脸的状态，随意拉开一个椅子坐在旁边，然后笑嘻嘻地对染白开口：“姐，你看我染的头发怎么样？”

    学校原本是禁止染头的，但是总有人冒着风险义无反顾的走进理发店，男生就是其中一个，他头发中有一缕酒红色。

    “不怎么样。”染白看了一眼男生，就是平日里在学校和原主混在一起的人，就是小弟一号，她慢吞吞的给出一句评价。

    “嘶，别拆台。”顿了顿，他又坐直了身子，清了清嗓子，语气十分严肃并且郑重。

    “——姐，我们今天放学约了架，一起去呗？”

    不知道的还以为他在说什么大事。

    “不去。”染白想也没想到直接拒绝。

    约架找她去干嘛啊。

    她是会去打架的人吗？

    “为什么啊？”男生脸上的笑意垮了下来，嘟囔道：“我们都已经约好了，要是违约了那多怂啊！”

    “是你跟他们约好了。”不是我。

    男生：“……”

    “姐，你不会要改邪归正吧？”他拨动了一下自己额前那一缕酒红色的头发，怀疑地看了一眼染白，不确定的开口。

    毕竟这种事情也不是第一次了，如果放在平时的话，他一开口，祁白是肯定会同意的，毕竟丢了什么也不能丢了面子。

    可是现在……

    染白想了一下，然后认真的对男生说：“好好学习。”

    男生：？！！

    你是魔鬼吧！

    染白没打算再说话，她从课桌上随手抽出一本书，盖在了脸上，长腿搭在桌下的铁杆上，身形往后靠去，慵慵懒懒的。

    男生：……你这也不想是要好好学习的样子啊。

    染白是真的没有打算去打架，但无奈世界就是如此之小，也是如此之巧合。

