    火君的手掌中，之前收起来的那团太阴圣火，再度出现。

    她那充满光明，已经失去五官的面孔，看不出表情，但是她的声音已经有了厉色：

    “碧落青天，大浮黎土？你敢嘲笑我！”

    大浮黎土乃是传说中众神接引之地，道门称太虚或者大浮黎，佛门唤清静土，总之说的都是一个地方。

    世人接引位业，都是从大浮黎中取下，但是大浮黎的景色，都是脑子中接引时观想出来的，观想的东西并非现实存在，既不是有形之物，也难以称呼为无形之物，那更像是众生的愿念所聚化。

    黄天教中，之前老火神钱广所吹嘘的“再生之法”，就是借助愿念重新衍化三魂，再萌芽七魄，愿念不可捉摸，能感受到它的存在，却不知道它是有形还是无形，黄天教称愿念归于“圆顿”之中，就是一个大圆，这个理念是从道教丹阳祖师讲述“无中生有”之道而来的。

    黄天教人认为这样，不论死上多少次，哪怕魂飞魄散，都能重新复活。

    可以说，这个年代，会神鬼之术的大能，凡是涉及到生死变化之道的，基本上都有点道行。

    全都是“死了不要怕，起来跑尸复活点”、“人人都是作死小能手，扶我起来继续送”。

    毕竟修行不为长生，那还叫什么修行？

    西洋番邦告诉你人死了上天堂，中原修行人告诉你，死个鸡毛，活着不好吗？

    就连佛教在中原也被同化，告诉你这一辈子你要好好干事情，不是为了死后多享乐，是为了你下一辈子更好的活着。

    说到底，中原修行核心就是两个字“活着”。

    此时此刻。

    火君已经恼怒起来了，姬象刚刚说的那些话，显然是在嘲笑她。

    “你是说，你乃上天下降之神，来惩戒于我？真是可笑，我为众生谋福，又何罪之有？”

    “我承认你这个东西，让我有些吃惊，但不要以为你吞了香火，又死不掉，就能随便嘲弄于我，你我实力相差极大，我想要再杀你一次，不过是抬抬手的事情！”

    火君那光明左手，祭起太阴圣火：

    “这一次，我要你魂飞魄散。”

    此时火君的实力飞速下降，已经从原本的半个地仙，显化为真身的三花聚顶。

    九境跌落第七境，这才是火君的真实实力。

    姬象看着那团火焰，内景神牌，再度给出描述与攻略：

    【太阴劫火（残余）：万物萌动，钟于太阴；劫火洞然，大千俱坏。】

    【人身中有火气，太阴劫火引导火气，运转一刻时间之后，会使火气于愤怒时燃烧，不伤肉身，但灼烈魂魄，凡是燃烧起来的怒火，都会投入太阴劫火之中，增强劫火的威力；】

    【太阴劫火从残余恢复到完整火焰后，可以颠倒天地之气，使地穷于阴，而天极于阳，此时天地众生都会被劫火缠上，】

    【太阴劫火一旦燃烧，直至在目标成为灰烬前，不会熄灭（可以克制）。】

    【黄钟为万事之本，太阴为万物萌动之气，敲打晨钟（或铜铃）之声，可以镇压太阴劫火；或不让劫火运转在身超过一刻时间。】

    火君称此火为圣火，但姬象得到的攻略上，写的明明白白，这是一种劫火！能焚烧世间众生，使大千万象俱都毁坏。

    “难怪火君要在晚上进入紫禁城，太阴劫火，不能听晨钟之声，紫禁城在五更天时，就会敲响晨钟，也就是说，五更天后，火君就什么都做不到了。”

    “所以才要准备万全，而不是随便潜入进来。”

    姬象看完攻略，也知道了为什么火君，必须是晚上进来，不仅仅有宵禁时，外围天曹进不来，外面不知道紫禁城内部情况的原因，更大的原因，还是太阴劫火不能听闻晨钟之声。

    看着火君祭起太阴圣火，要把自己完全烧死，姬象呵呵一笑，手中拿出金击子，三清铃。

    三清铃在道门之中，又称“帝钟”。

    但是这玩意终究是个铃，所以，姬象心中估计了一下，以自己三清铃的强度，应该只能挨金击子敲一下，发出一道声音，然后就会立刻损坏，甚至会变成碎片。

    因为金击子是国之震器，威力是三清铃这个法器扛不住的。

    所以，这一战，就是“一锤定音”。

    “火君....不，凌霄女！”

    姬象提金击子，抵在三清铃上，再一次露齿微笑：

    “你听过大明四更时，紫禁城的晨钟声音吗？”

    “我敲这帝钟一声，你敢应否！”

    现在已经四更天了！

    火君已经抛弃那些所谓慈悲，对于姬象的威胁，而产生的愤怒，已经完全不加掩饰。她身上的火焰，窜起来的越来越高，似乎在反映她此时的心情：

    “晨钟是北安门上的东西，你手里拿个小铜铃，也敢自称晨钟？”

    “阴司七十六铜铃都拦不住我，就凭你手里这个三清铃？”

    姬象笑了笑，面上满是污秽，但洁白牙齿在晦暗的半边天下，十分明亮：

    “阴司法铃和三清铃还是不一样的，试一试不就知道了，你只要动一步，我就敲这三清铃！”

    两人对峙，分开水火两片世间。

    但火君却突然笑了，虽然没有五官，但从声音能听出，她笑的很开心，非常的肆意，婀娜丰满的身体在火焰与光明中扭动，极其诱人。

    “好，我就当你那小铜铃能有作用，但也只是一下、两下？总之，敲不了几次，如果你觉得能用那小铜铃，拦住我，那你就试一试把。”

    火君出手了，她托着太阴圣火，向着姬象走来，千百步并作一步，姬象也是一瞬间敲响铜铃！

    第一成元气，金击子敲在铜铃上，一道惊世之声响彻紫禁城中，太阴圣火骤然被震的消失不见，但是火君的手已经盖到面前！

    三清铃被火君抓住，砰然捏碎！

    “看你还有什么手段！”

    火君抬起手来，姬象再出一成元气，第四次祭起金击子，姬象顿时虚了不少，而这一击，火君靠着自己第七境的修为，还是硬抗了下来。

    但姬象却笑了，牙齿一露，好事就来。

    咚！

    姬象抬起手，和火君对了一拳！火君感觉到身体变得迟钝了，她这时候才发现不对劲，运转浑身法力，发现顶上三花缺了一朵！

    “忘了提醒你.....”

    姬象的声音在火君耳中响起来！

    “金击子打人三次，则打掉一个境界！”

    “如今你只是第六境神通境了！”

    四境杀六境，优势在我！

    姬象终于祭出了杀手锏，可算是逮到了这个机会！

    而后姬象指着火君那被一槌打成飞机场的胸部：

    “你看看你胸口上贴着什么？”

    火君低下头，胸口上不知何时已经贴着一张黄符，这张黄符上溢满元气！

    风雨晦暗之中，姬象单手持印，运转法力，大威神咒顷刻爆发，周身遍照辉芒。

    我心光明，正大四方！

    “我预感到或许会和你交手，所以特地写了这张符，大威神咒，你听过吗？”

    大姐，试一试这张符？

    大威神咒，太微五帝手里进的新货，抽这个劲大！

    火君已经听不到姬象说话了。

    她此时的感知中，天地都被崩开，她的躯壳，肉身，位业，元气，都在被撕扯的四分五裂。

