    “有趣。”

    星辰大厦中，坐在吧台那边，静候着贵客登门的洛克放下手上的电话，然后，呵呵的笑了一声，摇了摇头：“无聊！”

    刚刚那通电话是叶戈罗夫打来的。

    洛克端着酒杯，走到了沙发那边，打开了墙壁上的电视，调到了华府那边的电视平台，入眼，便是那椭圆形建筑物的外表。

    宾夕法尼亚大道1600号发言人，出现在电视屏幕上，义正言辞的对着莫斯科就是一顿猛烈开火，指责卢比扬卡悍然与昨晚在纽约城采取的间谍行径。

    毫无疑问。

    这就是嘴炮。

    不过，媒体们也喜欢听这样的嘴炮，尤其是在这件事情，还牵扯到了堂堂间谍界的三巨头之一的卢比扬卡，众多媒体的兴趣就很高涨。

    在听到宾夕法尼亚大道1600号发言人表示，他们有一位特工惨死当场的时候，瞬间愤怒了。

    再然后……

    在听到卢比扬卡至少留下了十二具尸体之后，又是瞬间沸腾了。

    如果说一比零的话，那，媒体，毫无疑问的是会喷死宾夕法尼亚大道1600号的。

    但是十二比一？

    这就很棒了。

    媒体记者们顿时眼睛中有光，几乎是已经迫不及待的开始提问，有的，甚至是一边提问，一边电联自己电视台在莫斯科的记者。

    都什么时候了，还特么睡？

    快去卢比扬卡，有大新闻了。

    “叮铃铃！”

    “喂。”

    “布劳顿先生，有位他说，他叫做无名氏的先生，说和你有约？”

    “让他上来。”

    “好的。”

    过了一会儿。

    洛克站在门口，看着从电梯中走出来的无名氏先生，颇有些好奇的说道：“如果我刚刚不让你上来的话，你会想办法上来吗？”

    无名氏先生摘下墨镜，脸上，依旧是那副笑容。

    “不会。”

    “哦？”

    “那说明，我们第三次见面的缘分还没有到。”

    “请进。”

    “谢谢。”

    无名氏道谢了一声，走进了洛克的公寓，然后，目光落在了沙发茶几那边已经倒好的两杯波本，笑了一声：“如果史黛西警监看见了，也不知道会怎么样？”

    洛克反手关门，微笑道：“我的家里，和格温的公寓，这两个地方，乔治不会找我麻烦的。”

    无名氏先生点了点头，看着那墙壁大电视上正在播放的新闻，坐了下来：“昨晚的纽约城，看来很热闹啊，可惜，好多人并不知情。”

    洛克也是走到沙发那边，坐了下来，端起酒杯，看着那边已经在电视机上，快速朝着卢比扬卡奔赴，直播第一新闻的记者画面，抿了一口杯中酒：“很显然，无名氏先生，并不属于这个好多人的行列内，不是吗？”

    无名氏也是端起了自己手上的酒杯，微微抬头：“那你呢，洛克，你想做那好多人吗？”

    说话够艺术的呀。

    洛克心中暗道了一声，然后，有些好奇的看去无名氏。

    无名氏抿了一口杯中酒，道了一声好酒，随即说道：“上一次，你说，你想知道我的名字，我说，等我们正式第三次见面，你会知道的，但，你确定要知道我的名字吗？”

    这话……

    言外之意已经很明显了。

    CIA特工的名字，真实的名字，如果不是家人的话，那么，就剩下同一个战壕里面的战友，或者说是最了解自己的敌人了。

    洛克表情到位，张了张嘴，哈哈的笑了笑：“我感觉，这是一个不太好回答的问题。”

    “理解。”

    无名氏很随和，在这个问题抛出了之后，笑了一声，缓和一下刚刚一瞬间的紧张，然后，看去洛克：“洛克，你知道，你的身世吗？”

    洛克靠在沙发上，看着那坐在左侧沙发上的无名氏，语气随意：“我没兴趣。”

    无名氏挑眉。

    洛克环顾了一下自己公寓的四周，朝着无名氏说道：“看看我，我需要知道吗？”

    他如今有车有房有存稿。

    不出意外的话，将来的妻子，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且智商超绝，而且，老婆家还是纽约城执法巨头纽约警署的高级警监。

    “而且……”

    洛克看去无名氏：“比起回忆过去的孤身一人的辛酸，我更期待于未来那未知神秘的辉煌，不过，你看上去比我更关心我的过去，不是吗？”

    你要玩禅机，我陪你玩呗。

    太过成熟与稳重了，过于妖孽了？

    纽约城中，十六岁的洛克状告联邦调查局与国土安全局，够不够妖孽？

    海神号，洛克化身救世主，够不够妖孽？

    大海上，洛克徒手砍了一只大鲨鱼，够不够妖孽？

    卡利湖上，洛克狙杀三五只吸血鬼，够不够妖孽？

    如果此时此刻，洛克装作那单纯而懵懂的青少年，那才叫做有问题了，眼下这个，不过是洛克的正常发挥罢了。

    再说了。

    孤儿出身的他，从小就显得很成熟与稳重，这些，都是有历史可查的。

    无名氏从怀中取出一叠资料，放在了洛克的面前：“这是你母亲的资料，你可以选择看，也可以选择不看。”

    看了，就表示可以继续。

    不看，那就表示，白来一趟。

    洛克目光落在了他面前茶几上一个同样没有封面的资料夹上。

    下一秒。

    洛克抬头，瞥了一眼无名氏，然后，在无名氏的注视下，拿起了资料夹。

    哗啦啦的几下，大概有十几页的资料重新合上。

    洛克重新将资料丢在了茶几上，看去无名氏：“看好了。”

    无名氏忍不住的摇了摇头，其实，他已经想到了因为从小被抛弃的缘故，洛克有所怨气，这也是他为什么在之前两次接触中，有意无意的让洛克感觉到，他想要招募的。

    但……

    还是很抗拒啊。

    无名氏内心叹了一口气，看了一眼洛克，也没有收起资料，直接起身，朝着门口走去。

    就在这时。

    “洛林·布劳顿，女。一九六五年五月五日出生，南非豪登省人，十六岁，被中情局招募。”

    “首次执行任务是在一九八三年二月十二号，一九八三年二月二十一日，白象国选举发生暴乱，六百名阿拉信徒丧命，其中，与某个组织有密切联系的嫌疑人，在这场暴乱中牺牲了。”

    “第二次执行任务是在同年的十一月，也是在同一个月，十一月二十七日，哥伦比亚航空11号班机在马德里巴拉哈斯机场坠毁，情报显示，有个叛逃的CIA特工，上面同样没有，就在那架飞机上。”

    “一九八四年……”

    “一九八五年……”

    “一九八七年，又是一次任务，好家伙，跑去伦敦，然后，让伦敦MI6发现，招募她，让她成为MI6的特工……”

    洛克头也不回的靠在沙发上，语气淡淡，如同机械的复读机一样。

    那边本打算离开的无名氏，停下了脚步，重新回来，再一次取下自己的墨镜，坐回了沙发上，看去洛克：“这些资料，你从哪里知道的。”

    洛克停下复读机，看去无名氏：“你告诉我的啊，你刚刚让我看资料的，不是吗？”

    无名氏皱眉：“你只是……”

    洛克笑了笑，点了点头自己的脑袋，然后，指了指自己的双眸：“自创的，量子波动阅读，配合我的西国记忆法，举世无双。”

    准确的来说。

    应该是过目不忘。

    但……

    量子波动阅读，这听起来，就倍有逼格，和倍有档次，不是吗？

    好家伙。

    洛克昨晚，其实也将卢比扬卡给的资料看过了，但那上面的资料，虽然也显示洛林·布劳顿从小到大都是俄国人什么的。

    但太假了。

    毕竟，洛林·布劳顿，看上去就不像个毛妹。

    而今天这中情局的原始资料，却是让洛克也是大吃了一惊。

    坦白来讲，他以为自己想着一边吃着中情局的饭，一边做着克格勃的任务，已经算是一种思维很是开拓的人儿了。

    还是格局小了。

    感情这个洛林·布劳顿不是双面间谍，而是三面间谍来着。

    成长与中情局，然后，潜伏进了军情六处，之后，又假装被克格勃给策反了，最后，结局是中情局成为了那个笑到最后的人。

    这操作！

    啧啧啧。

    难道被称之为传奇间谍了。

    还好。

    洛克心中暗道了一声，他还可以增加一个摩萨德。

    你摩萨德总不能也卧底过吧。

    再不济，你丫的，不可能连龙组也卧底过吧。

    他虽然对洛林·布劳顿毫不在意，但那是对洛林·布劳顿，他所谓生母身份的毫不在意，他对洛林·布劳顿取得的成就还是蛮在意的。

    不就是三面间谍吗？

    三面间谍就传奇了？

    等着。

    我可以是五面，六面。

    只要有任务就好。

    洛克心中如是想着。

    而无名氏先生，已经是微微有些震惊了，坐在沙发上，有种，突然间，本来以为是堆宝藏，结果却发现，这哪里是一对宝藏，这分明就是一坨宝藏的节奏啊。

    洛克抿着自己的杯中酒，然后，看去那还在震惊当中的无名氏，轻笑了一声，反问道：“无名氏先生，你确定你这一次是来招募我的吗？”

    无名氏：“……”

