    “孩子是你的！”范思贝目光迎上他过分冷酷的视线，格外认真地说。

    “你说什么？”言子豪身体因为她的话倏然一紧，俊美的脸庞也僵硬了起来。

    “我说，我怀孕了，怀的是你的孩子！”范思贝又清清楚楚的强调了一遍。

    言子豪却不屑地勾唇，本能地反应就是范思贝在骗他！

    他们只有过一夜而已，怎么可能那么巧地她就有了呢？

    更何况这世上想要通过怀孕上位的女人，她绝对不是第一个，也不是最后一个。

    言子豪早已经习惯应付这种烂摊子了！

    只是他没有想到范思贝好歹也是范家的千金小姐，怎么也跟那些挤破了脑袋急于嫁入豪门的女人一样，也用这种怀孕上位的烂招！

    他原本还打算跟范思贝再多玩几次的呢？

    没想到她居然这么玩不起啊。

    才一夜而已，就想通过怀孕来绑住他了。

    言子豪阴冷地目光紧紧地凝视着范思贝的精致的面孔，眼底聚集着越来越多的寒光跟鄙夷之色。

    “你那是什么眼神啊？”范思贝被言子豪盯得全身的汗毛都倒竖了起来，不悦地回瞪向他。

    该死的男人，他该不会怀疑她在对他说假话吧？

    “你说你怀孕了，然后呢？”言子豪冷冷地嗤笑，面无表情地反问道，身上骇人的气息，朝着她不断地翻滚着。

    范思贝立即往下说道：“我之前去医院检查过了，医生说我的情况特殊，子宫壁特别薄，属于难以怀孕的体质！若是流掉了这一胎之后，恐怕以后就很难再怀孕了！”

    “所以呢？”言子豪危险的眯起那双黝黑冷酷的眼眸，抿着原本就和刀片差不多的唇瓣，如同探照灯一般的目光，却不断朝着她的身上射过来。

    “所以我打算留下这个孩子！”范思贝直言说出了自己的意图。

    言子豪原本就阴暗的瞳孔，猛地一冷，低哑的嗓音提醒她道：“你应该知道，我已经结婚了，有老婆了吧？”

    “知道又怎么样？”范思贝高扬起下颚，不以为然：“我还知道你跟你那个所谓的老婆常年分居，根本就没有感情！而且你那个老婆还是你最讨厌的言子翼的母亲安排你娶的！你真打算跟这样的女人过一辈子？”

    她在来见言子豪之前，已经事先调查地很清楚了。

    言子豪是有个妻子叫沈凝霜的。

    只可惜她跟言子豪夫妻不睦，言子豪从来就没有将这个沈凝霜放在眼里，跟她离婚还不是分分钟的事。

    更何况这个沈凝霜还有硬伤，她是言子豪最恨的后母沈婉容的亲戚，等于是一个变相地监视器存在。

    以言子豪的个性，怎么能够容忍这么一号人一直待在自己身边呢？

    “那也是我的事，就不劳烦范小姐你费心了！”言子豪面色阴暗诡谲，极其淡漠地口吻。

    他说这话的口气，明显是想要与她撇清楚关系。

    范思贝胸膛里一阵起伏，一直压抑的情绪，蹭地一下子就窜了上来。

    “你这句话是什么意思？难道你不准备跟你那个名义上的老婆离婚，对我肚子里的孩子负责？”范思贝有些急躁地质问道。

    “我要不要跟我老婆离婚，那是我的事！至于你跟你肚子里的孩子，我相信你是一个聪明的女人，应该知道要怎么处理掉这个不必要的麻烦！”言子豪深眉眼有些寒霜，冷冷地看着她，开口道。

    “不必要的麻烦，你就是这样形容我肚子里的孩子的？”范思贝瞪大双眼，难以置信地看着他，突然有一种自己被深深羞辱了的感觉。

    言子豪根本就没有打算对她负责，无论是她还是她肚子里的孩子，他都是不会承认的。

    他们母子只是他用来对付他弟弟言子翼的工具而已。

    “不然呢？我只碰了你一次，你就有了？你肚子里的不是麻烦是什么？我劝你还是尽快去医院将他处理掉，否则无论对你还是对我而言，以后都会是个负担！”言子豪目光阴沉沉的，声音异常冰冷和无情。

    范思贝的心狠狠地震颤了，双唇颤抖：“你的意思是要我去医院打胎？”

    他的话如同一盆冰冷的凉水，从她头顶淋下。

    范思贝在怔忡失魂中仿佛听见命运对她的审判……

    年纪轻轻就跟有妇之夫上了床，现在还怀上了孩子。

    可是言子豪并不愿意离婚，也不愿意承认她肚子里的孩子，反而让她去打胎。

    他可真是这世上最绝狠的父亲了，也是这世上最无情地男人。

    她范思贝并非玩不起的女人，事实上她之前也有过其他男人，只是她提前都会做措施。

    那天晚上，她几乎是被他强迫的，后来有没有吃事后药，原本抱有侥幸心理，一次应该不会中招的，没想到上天竟然给她开了这样大的一个玩笑。

    她居然怀上了言子豪的孩子，可是言子豪却拒绝承认他们的孩子。

    “难不成你还想留下这个孩子？”言子豪暗沉幽深地目光锁住了她，低沉地嗓音问道。

    “我刚才说了，我去医院检查过，医生说我的情况不建议我打胎。”范思贝再一次向他说明了她的情况。

    如果她拿掉了这个孩子，她可能从今以后再也没有怀孕的机会，也再没有可能做母亲了！

    “这么说你是想要做单亲妈妈了？如果你打算生下这个孩子，也行啊，我会定时给你打去抚养费的，但前提是你必须要保密，这个孩子与我有关。”言子豪轻描淡写地说道。

    “你就没有想过，对我跟这个孩子负责吗？”范思贝抱着最后一线希望地问道。

    “我刚才已经对你说过了，我是已婚男人，你要我怎么对你跟你肚子里的孩子负责？”言子豪逼视着她的眼，反过来责问她。

    好像她问他讨要负责，是一件多么可笑、多么荒唐的事情一样。

    范思贝怔怔地盯了他半响，心一点点地紧缩了起来，直到凉地彻底。

    她终于明白了，言子豪那夜只是玩玩她而已，他其实比言子翼还要冷酷无情。

