    黄台吉对于大明朝的索取，还只是从人口到金钱上的索取，对于大明朝的疆域，可从来不敢有非分之想。

    朝鲜可不一样！

    他们不但和钟自标眉来眼去，早在今年二月份，黄台吉派使者抵达汉城，抛出了后金八旗旗主及漠南蒙古四十九台吉给朝鲜国王的书信各一封。

    朝鲜官员，以不合理礼仪，直接拒绝了。

    按照规矩，兄弟之国的属臣，不得直接至书给对方君主。

    在朝鲜看来，这分明是对朝鲜王的蔑视，暗含朝鲜是后金国的属国之意。

    后金使团和蒙古人见状，则是口头要求朝鲜，为黄台吉劝进。

    当时，黄台吉还未称帝，使团此举，更是惹得朝鲜上下一片哗然，要求斩后金来使，以禁效尤。

    仁祖虽不敢如此极端，却也不敢再接见后金来使。

    使团的人，也没有料到，朝鲜人的反应如此激进，担心出事，便偷偷启程，抢了朝鲜人的马匹，逃回辽东。

    在朝鲜碰了一鼻子灰的使者，回到后金国，便向黄台吉谏言，发兵征讨。

    然而，此时，黄台吉登基在即，他可不想在这个节骨眼上，劳师远征，于是指示外交使团，继续和朝鲜交涉。

    实际上，黄台吉对于朝鲜人的举动，早已恼羞成怒。

    本想，收取夏粮后，就发兵东征。

    不成想，大清国内，遭受了非常严重的洪涝灾害，粮食欠收，别说发兵东征了，百姓连饭都吃不上，征个屁呀。

    于是，多尔衮给他献上一条毒计，那便是绕道蒙古，攻入明国，抢一把再说。

    历史上，游牧部落，只要遇到一点天灾人祸，活不下去的时候，都会发兵南下，攻入中原，掠夺一番，扬长而去。

    黄台吉也不例外。

    此计一出，很快就得到了几乎所有将领的认可。

    这才有了多尔衮，多泽大军，攻入北直隶之战。

    攻打大明，是为了穿衣吃饭，黄台吉可没有忘记，使团在朝鲜所受之辱。

    黄台吉拿起桌案上的酒壶，满上一杯后，轻呡一口，只觉得喉咙中一股热流入腹，整个人都暖和了许多。

    “不管，唐学志是不是占领了济州，就算他有几匹马又如何，如果，真如爱卿所说，钟自标是唐学志的人，那么，朝鲜之战后，接下来要解决的，就是他了！”

    范文程心中一颤，道：“皇上，是想对朝鲜动手？”

    黄台吉伸着双手，在火炉上拷了烤：“是时候解决朝鲜的问题了，朕可不想，南征明国时，背后还有一双眼睛，虎视眈眈的顶着咱的后背。”

    “可钟自标部……”

    范文程去过皮岛，知道钟自标的兵马，也是一支强军，想了想后，继续道：“万一，他们同朝鲜联合在一起，那咱们岂不腹背受敌。”

    皇台吉听后，哈哈大笑：“爱卿，这一点，无需担心，攻打朝鲜，自然是要将钟自标算在里面了，东征之战，势在必行了！”

    范文程对于东征朝鲜，没有什么异议，但对于攻打钟自标，他还是有些担心。

    种种迹象表面，钟自标很有可能是唐学志的人。

    不过，他知道，自己已经无法阻止这场仗了，但是唐学志那边，他还是不想放弃：“皇上，东征之事，臣也赞同，不过，唐学志那边，臣还是想，等到明儿开春，在下一趟江南，您看……”

    “嗯!”

    黄台吉很高兴的点点头：“爱卿为了国事，操劳奔波，朕看在眼里，也记在心里，听说唐学志打造船炮之术，已达到了西洋国的水平。”

    “如能将他拉拢过来，是再好不过了，爱卿想要下江南，朕也非常认同，不过，那都是年后的事了，大军东征在即，还有许多事情，需要爱卿来处理，东征过后，再南下不迟！”

    ……

    辽东兵马频频调动，就连镇守在盖州，海州等地的兵马，也抽调了不少兵力到盛京。

    镇守在金州、复州等地的明军，多次侦查到鞑-子大军调动。

    同时，铁山、镇江、义州等地的兵马，也察觉，鸭绿江附近，多了许多鞑-子的探子。

    钟自标不敢大意，连忙飞鸽传书给海峡岛，由于唐学志人在湖广，收到他的消息都已经是十一月下旬，也就是兵临远安城的那一刻。

    收到消息的唐学志也是心头一紧，知道要出大事了。

    他不清楚丙子胡乱的具体时间，但多尔衮大军，刚刚北返，黄台吉就频频调动大军。

    十万大军，前往鸭绿江附近集结可不是玩过家家的游戏。

    只有一种可能，那就是他们要攻打朝鲜了。

    历史上，黄台吉胁迫朝鲜投降后，便同朝鲜联军，攻打皮岛，然后挥师南下，一举将辽南收入囊中。

    从此，明军势力，退出东江的势力范围，让大清国如芒在背的东江镇，就这么被大清和朝鲜的联军减除了。

    毛文龙辛辛苦苦建立起来东江军，从此退出历史舞台！

    大明，也失去了，牵制黄台吉的最后一颗棋子。

    从今往后，皇太吉对明国之战，也不用担心，有人会从身后捅刀子了。

    事态严重，唐学志赶紧给钟自标回了一封信，让他不惜一切代价，无论如何要阻止黄台吉拿下朝鲜。

    与此同时，他又给张三顺和陈广元下了一道命令，一旦钟自标求援，他们必须火速前往驰援。

    黄台吉手中，二十万精锐，可不是一个钟自标能够撼动得了的。

    虎贲军，也不过一万五千之众，其中，还有一千人被杨天性带到了湖广。

    除掉守备部队，张三顺真正能动用的，恐怕也只有一万人马。

    好在，朝鲜国内，号称有十八万大军。

    虽然有很大的水分，但唐学志估计，仁祖手上，应该不会少于十万人马。

    算上虎贲军和东江军，不说歼灭来犯之敌，守住应铁山一线，阻止黄台吉入朝，应该不成问题。

    此时，陈广元才刚刚从漠南回来，听说朝鲜可能要出事，连忙动员济州舰队，做好准备。

    张三顺的虎贲已成军，此时，儿郎们正愁没仗打，接到命令后，士气骤然高涨，纷纷请战！

