    　　在那个中年大叔带着青木往里走的时候，特意看了一下地上，发现地上根本没有青木留下的脚印，那么青木的意思是什么也就不言而喻了。

    　　中年大叔看穿之后也不说破，但是眼角看向青木的时候，已经不带任何感情了。

    　　两人各自都怀着不同的想法，一起朝隧道深处走去。

    　　当步行了十分钟之后，都没有停下脚步的意思，中年大叔也没有问青木为什么走了这么就都没有遇到他所说的工具。

    　　两个人好像达成了什么默契一般，就是互相不说话，但是两人之间的距离却是越走越远。

    　　渐渐的原本并肩前行的两人，变成了一左一右，走到了隧道的两边。

    　　再次行走了十分钟，几乎就要达到隧道的尽头了，中年大叔才突然停下了脚步，原本和蔼的笑容不在。

    　　阴沉着一张脸，紧紧的看着青木，“小兄弟，都要到尽头了，你说的工具呢？”

    　　说着还从腰间拿下了一枚精灵球，握在了手上，随时都能够召唤出自己的精灵。

    　　“呵，就在这呢，你想要的那件东西，就是我的工具。”青木冷笑了一声。

    　　其实，在一路上青木随时都能够让呆呆兽将这个中年人给解决了，但是他一直都没有动手。

    　　就是想知道，面前这个中年人到底是什么原因，让他出手杀的人。

    　　如果青木没有猜错的话，恐怕被他杀的人，他可能还是认识的，没准是朋友也说不定。

    　　其实青木对于他杀了什么人并不在意，他在意的是动机。

    　　第一次杀人就能够如此冷静，在火箭队中这样的人都少见，未必不是一个好的手下，当然前提是能够完全压制住他。

    　　“你知道什么？”中年人听到青木的话，顿时脸色更加阴沉了，黑了一张脸，双眼中逐渐出现了血丝，正处在忍受的边缘。

    　　青木看着他一眼，神秘的笑了笑。

    　　“看上去非常壮实，但是走起路来却手脚轻浮，极力掩饰，不过眼睛中的血丝暴露了你内心的不平静，身上带着淡淡的血腥味，想要处理却没有处理干净，第一次杀人对吧？杀的还是认识的人？”

    　　青木的话就像一把匕首，一点点的扎进中年人的心脏，句句都说道了他的心坎上。

    　　“你到底知道了什么？”中年大叔咆哮出声，直接将精灵球丢出，召唤出自己的精灵，一只隆隆石出现在隧道中。

    　　小精灵：隆隆石（深黄色）

    　　性别：雄性

    　　等级：26级

    　　属性：岩石系+地面系

    　　特性：结实

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：挡路、挺住

    　　基础技能：撞击、变圆、玩泥巴、岩石打磨、滚动、震级、落石、击落、重踏、自爆

    　　传授技能：隐形岩、打鼾

    　　技能学习器：击落

    　　对于隆隆岩的出现，青木表示视而不见。

    　　看到自己的精灵是呆呆兽，还放出隆隆岩这种精灵，也是没谁了。

    　　继续说道，“看来我猜的应该还是对的，东西在这个隧道里？藏在最里面的土里？”

    　　能够走到隧道深处再发难，第一是因为这里离分支口比较远，就算战斗产生的动静比较大，也不会有人能够注意到的，还有一个原因可能就是因为他要的东西在里面，想要来确认一下东西有没有被青木或者别人拿走。

    　　不过从他的反应来看，应该是没有被人拿走。

    　　只见他再次从身上拿了下一个精灵球，既然青木不回答的他的问题，已经有些失去耐心的他，准备用武力来压迫了。

    　　虽然青木的精灵是一只水系和超能力系的呆呆兽，而且看上去还比较特殊，战斗能力应该不弱，但是自己也还有别的精灵，相信配合起来，对付一只呆呆兽是没有什么问题。

    　　至于青木有没有别的精灵，他没有去想。

    　　因为从外表来看，青木只是一个联盟最初级的训练家，再配合上他的年龄，可能只是一个刚刚出来旅游没多久的训练家，呆呆兽可能就是对方全部的精灵了。

    　　他会这么想，也不能怪应该的，毕竟物以类聚，人以群分。

    　　以他现在的年龄，精灵的等级才这有这么点，说明这个人在训练家上的天赋也并不高，那么能够与他凑在一起的人，想必也不怎么样。

    　　这样一来，以他的目光来看青木话的，也是十分有道理的。

    　　再加上，之前一些自认与他实力相当的好友们，都被他轻松解决了，自信心得到了膨胀。

    　　红光闪过之后，一只大针蜂也出现在了隧道中。

    　　浅黄色的资质，等级22级，对于平民训练家来说，是一只实力不弱的精灵了。

    　　也难怪他能够解决自己的几个朋友，在一群平民训练家中，两只达到黄色资质的精灵，已经是非常稀有的存在了。

    　　不过他在召唤出大针蜂之后，还是没有停，而是再次拿出一枚精灵球，这次没有再犹豫，也没有继续问问题，只是红着双眼，再次将精灵球丢了出去。

    　　又是一只浅黄色资质的精灵，等级达到21级的拉达。

    　　其实这三只精灵培养的都比较一般，但是唯一让青木有些忌惮的就是隆隆岩的自爆技能，如果选择同归于尽的话，在这么小的隧道中，哪怕对地鼠们再相信，也可能会发生坍塌的。

    　　“全部召唤出来了么？”青木眉头微微一挑后问道。

    　　显然自己之前所有的猜测都应该猜的八九不离十了，面前这个人因为第一次杀人的缘故。

    　　杀人的压力，加上青木咄咄逼人的将他想极力隐藏的所有的行为，毫不犹豫的揭露了出来，他的精神已经有些在崩溃的边缘了。

    　　青木也不犹豫，直接将自己的精灵球都拿了出来，黑暗鸦、狃拉、鬼斯、大奶罐乃至钳尾蝎全部召唤了出来。

    　　比精灵数量，咱可还没怕过谁。

    　　实在要比的话，将飞行工具大嘴雀和两只等待升值的臭泥都拿出来也没问题。

    　　中年大叔看到青木的精灵一只只出现，并且感受到他们肆无忌惮的气息，脸色就白了一分。

    　　他也反应过来，自己肯定是小看了面前这个看上去笑嘻嘻，一脸很好相处模样的小家伙了。

    　　————————————————

    　　第四更！双手奉上！

