    夜晚，顾清承在树下打坐着，而朱竹清则是在篝火旁边睡着。

    紧闭双眼的她，心里有些惆怅，今天的经历，是她这一十多年来最值得回忆的。

    脑海里出现顾清承的身影，心想：他到底是个怎么样的人，外表看着说不出来的奇怪，说话语气让人感觉很安逸。行为也没有那么多的条条框框。实力也很强，如果我要拜师的话，不知道他会不会拒绝。

    顾清承到没她想的那么多，他的目的是到索托城以后，去魂斗场搞一笔资金，不然加特林就要一直当根烧火棍放在戒指里吃灰。

    一夜无话，静待天明，而这短暂的夜晚，对朱竹清来说，却是一个漫长的时间。

    因为她一整晚都在想拜师的事，心中的那个声音一直催促着她，但身体又不听她指挥。

    太阳从东边升起，早早地爬起云端。

    篝火已经熄灭，留下了一堆黑灰，还有一些未烧完的残渣。

    顾清承从打坐中醒来，见朱竹清还在躺着，便朝小溪边捧了一把水在脸上。

    “哗哗哗！”

    “呼呼呼～”

    擦了擦脸上的水滞，此刻朱竹清也醒了，整理了一下衣服，昨天那被撕烂的衣服，她躲进大树后面换了一件一模一样的。

    顾清承见状也是无语，暗道：怎么都是一模一样的，换个颜色不好吗？

    他自己好几套同款，但是颜色搭配不一样啊。

    “走吧，这里离索托城就两三个小时的时间。”

    路上两人也没怎么交流，东一句，西一句的，期间顾清承说了自己也没去过索托城。

    当两人谈及学院时，朱竹清从他的话语间，感觉他对史莱克学院很有意见。

    见她诧异的眼神，顾清承说道：“你是不是认为我对这个学院有意见？”

    “嗯。”朱竹清点头嗯了一声。

    “其实吧，我对这个学院并没有什么不满和意见。只是有一点，那就是他们的招生条件，这个你有注意到吗？”顾清承说着同时反问朱竹清。

    朱竹清摇了摇头，她知道史莱克学院招生的条件，但并没有去想这里面有什么问题，于是道：“可以说一说吗？”

    顾清承看她那不谙世事的样子，对她说：“首先它招生的三个条件就很离谱。第一个，魂力必须满二十一级;第二个，年龄不能超过十二岁;第三个，武魂要非常怪物特别的。这三个放一起，能是普通人吗，哪一个不是天才。这样的学院从平民堆里找天才，难怪也就那么几个人，还美其名曰的说是不符合他们的要求。”

    听完顾清承的分析后，朱竹清也多少明白了些其中的意思，但她也还是要去看一看，因为戴沐白就在那里，她要搞清楚他是不是真的放弃了。

    顾清承见她不说话，清楚朱竹清想什么，不过那不关他的事。

    朱竹清看着他说：“你认为的学院应该是怎样的？”

    “学院嘛，就是学习的地方啊，虽然很多学院都强调魂力等级为先。但也要教导学生的行为品质，一个好的学生是不会主动去招惹别人的。一个品质优良的人，是不可能去沾花惹草，留恋风月场所的。一个实力强大的人，是不会去欺负弱小的。而一个又能力的学院，不应该只教天才，如果能把一个资质的教成天才，那才是好的学院。”当然这里是他个人想法。

    “一个伟人曾说过：所谓的天才，不过是百分之一的天赋，加上百分之九十九的汗水，这样的人才叫天才。”

    “所以，你明白吗？”

    朱竹清点了点头，表示听懂了，她没想到的是，顾清承会这样理解，“可是这样的人真的有吗？”

    顾清承大感受伤，没想到朱竹清会这么我问你，她眼前的不就是吗？

    “就在你眼前啊？不会吧，不会吧，这么大一个人，你居然没发现。唉，老天真的是瞎了眼，我这么优秀，品德这么高尚的人居然没人喜欢。”顾清承自恋自夸地说着。

    朱竹清差点笑出声了，但还是强行忍住了。

    “想笑就笑，憋着干嘛？”顾清承看着她忍俊不禁的脸上，说道。

    朱竹清立马恢复了往常的样子，淡淡地说了句：“没有！”

    “唉，无趣！”

    直到快到中午时，顾清承和朱竹清已经离索托城几步路的距离了，随后两人一起进城，慢慢悠悠的闲逛着。

    ……

    小舞和唐三赶了几天的路，终于到了索托城，一进城，小舞就叽叽喳喳的拉着唐到处三逛。

    “小三，你快看，好热闹啊”

    一会儿看表演，一会儿吃东西，一会儿又去卖糖葫芦，把唐三折腾的没完没了。

    “哎，小舞，你慢点！”对于眼前这个自己最爱的人，唐三也表示很无奈，但眼神里满满的宠溺。

    ……

    “行了，我们就在这里道别吧！”

    顾清承看着朱竹清，两人已经在城里逛了好一会儿，她要去学院，而他要去搞钱。

    两人目的都不一样，所以还是早点分道扬镳。

    朱竹清眼神有些闪躲，不敢去看顾清承，但还是点了点头，“好，好吧！”

    顾清承准备装身离去，这时朱竹清说道：“还能再遇到吗？”

    他不知道该怎么说，“如果你真的是去史莱克了，有机会我会去看看你的，保重！”

    在朱竹清的眼神里，顾清承的背影渐渐消失，最后就这样人来人往的一片人海。

    她也准备去史莱克学院招生的地方了，逃出来的这段日子，对戴沐白还抱有几分希望，只是很快，她就失望了。

