    照地图的指示，大家需要穿过这一片丛林，往西北的方向前进，确定了目标之后，周雪莉开口道：

    “最好是快些。”

    她皱了下眉头，“这林子不小，尽量在五点之前穿过。”

    周雪莉提到了时间，顿时便有人惴惴不安的问：

    “穿过林子，就到研究所了吗？”

    周雪莉看也没看问话的人，她这样置若罔闻的态度令问话的人一下就有些暴躁了：

    “穿过林子，就到研究所了吗？”

    问话的工人不由提高声音又大声问了一句，狼一二话不说，举起枪对准了问话的人，顿时将人慑住。

    重压之下，没有人敢再发问，但哪怕周雪莉没说答案，可大家心中都清楚，出了林子之后，未必就是研究所。

    她提到这林子不小，出了林子仍不能到达最终目的，也就证明恐怕天黑之后，并不能如周先生一开始所说就赶到安全环境的。

    这证明了周先生之前所说的话，不过是一场给众人画的虚无的大饼，哄人的罢了。

    这样的事实一下压垮了不少人，入夜之后会遇到什么样的危险，大家心知肚明。

    普通人的性命在岛上如草芥，从有人想要个答案，便遭保镖威胁便能看得出大家地位了。

    一遇到危险，恐怕第一个被放弃的就是他们，这样的环境下，不会有人大费周折救他们的。

    几个学者看到这一幕，脸上露出怜悯之色，问话的工人一脸绝望，突然往地上一坐：

    “我不走了。”他喃喃的开口，表情似哭非哭：

    “反正都是死，你杀了我吧。”

    周雪莉冷冷看了他一眼，将手上的电子仪器一收：

    “赶紧走吧。”

    狼一看也不看这个人，显然是连一粒子弹都不愿意浪费到这个人身上的。

    虽说不少人同情他，也有一部份普通工人想替他说话，但看到周先生等人动了，大部队已经进入树林，其他人又哪里还敢停留，都纷纷跟了上去。

    被留下来的人愣了一下，诅咒的大声怒骂，哭嚎了两声，也连忙抓着东西跟上去了。

    这一次再进入浓密的树林时，可能是因为先前遭遇的种种危险，导致团队的人死了不少，也有可能是因为有周雪莉说的话的缘故，更有可能是研究所遗址距离此地极远，大家不知道有没有命到达，每个人心情都沉甸甸的。

    与凌晨时分进岛时的心情不同，那会儿大家心怀希望，虽说已经有人提过岛上可能会遇到危险了，但毕竟没有亲眼目睹，所以当时就算是黑暗的状态下，不少人并列前行时，哪怕有人提心吊胆，但总归来说气氛还算轻松。

    此时大家早就被接二连三的鳄鱼、蜘蛛、白色食蚁人吓得魂飞魄散，就算天色已经亮了起来，大家依旧走得胆颤心惊的。

    周围一有风吹草动，便足以令人再三转头去看了，每走一步，都会有人提前用树枝将地上的叶子戳了又戳。

    精神紧绷的后果便是令人感到尤其的疲惫，试炼者及保镖们因为体质出众，所以状态还好。

    学者型的人及背着沉重行囊的工人们已经汗流颊背，气喘吁吁了。

    有人逐渐落了伍，前面行走的人却并不敢停下脚步。

    “等等我，等一下……”

    那落后的人绝望的喊了两声，诺大的山林中极为安静，原本只听到众人行走时踩动树叶的‘沙沙’声，他突然哭喊起来时，仿佛将整座树林都吵醒了。

    ‘等等我……等等我……等等我……’

    回音不住从四面八方传来，仿佛四周都有人在凄厉的向中间的人求救，阴测测的极为瘆人，头顶参天的大树飘落下树叶，前方半扛着周先生行走的周雪莉恶狠狠的回过头，眼中带着杀意：

    “你想将猛兽引来吗？”

    落后的人自己也被吓得不轻，周雪莉的威胁及杀意让他激灵灵的打了个哆嗦，强烈的求生欲望下，他不知又从哪儿生出力气，加快了脚步赶上了大队伍。

    时间一分一秒的渡过，这片树林枝叶繁茂，几乎将头顶的阳光尽数挡住。

    偶尔有几丝阳光透过树叶的缝隙洒落进来，林中湿气颇重，气温也略低，但众人却满头大汗，走得口干舌燥的。

    这片林子像是没有尽头，大家已经不知道走了多久，却不敢有人贸然开口去问，更不敢有人提议这会儿停下来歇息的。

    周雪莉说过，尽量要在下午五点之前，将林子穿过。

    她说这话的时候，神色不大好看，证明她应该知道些什么，很有可能林子中存在什么危险，天黑之后不出林，恐怕是要发生大事的。

    在这样的情况下，大家心情都颇为焦虑，不止工人们一声不敢咬牙强撑，就连严教授等人及周先生也都不敢喊停下来的。

    ‘咳’，有人突然发出一声咳嗽，引起了所有人的瞩目。

    这一刻就连宋青小浑身的神经都紧绷了，更不要说其他的人了。

    众人本能的转过头，发出咳嗽声的是周先生身边的一个科学家，他外表狼狈，已经走得面红耳赤了，满头的大汗将他柔软的黑发粘黏在他消瘦的脸颊上，他大口的喘气，像是整个人才从水里捞起来似的。

    收束得极紧的防护隔离服的领口像是要令他无法呼吸了，他背着一些工具，整个人背脊弯得厉害，根本保持不住学者的风度，收到众人注视的目光后，神情有些窘迫。

    “吓死……”一个工人拍了拍胸口，话才刚说一半，又急忙改口：

    “吓我一跳。”

    在岛上，经历过别人的死亡刺激后，仿佛‘死’字都已经是一个很大的忌讳了。

    虽说大家一路走来幸运的并没有遇到危险，但这座林子十分诡异，除了参天的树木之外，不见其他活物。

    没有听到虫鸟的鸣叫，只有宋青小一行仿佛误闯其中的人类发出脚步声，除此安静得厉害。

    科学家意外的咳嗽让队伍暂停，那‘沙沙’的脚踩到树叶的声音一下便嘎然而止了。

    越是安静，宋青小越能感觉到其中的不对劲之处。

    她舔了舔干躁的嘴唇，擦了一把额头的汗水，放开精神力，隐约便听到‘哗哗’的声响，仿佛溪水流动的声音。