    翌日，快中午。

    季晟在考虑一件事，或者说在验证一个想法，他穿越到的八十年代时空到底是不是自己当前时空的以前，又或者平行时空。

    这点对他来说至关重要，关系到能否肆无忌惮发展。

    如果是当前时空的从前，肯定不能瞎鼓捣, 不然把自己整没了，哭都哭不出来。

    季晟今天必须赶到魔都，他索性一边跟老妈发信息，一边又催促沈霞：你人在哪呢？说好要跟着去参加私人拍卖会，到现在不见踪影，你再不露面我先跑了啊。

    沈霞：去的, 我去的, 我在做指甲, 你过来等我一会行不行？

    季晟：没上班？

    沈霞：你什么时候见我上过班？

    季晟：你人在哪？

    沈霞立刻发送了定位。

    顺着位置摸到了美甲店，季晟进去等候了一会，两人一同上了他租来的车。

    车里。

    季晟主动把驾驶座让出来，还在不停地跟老妈聊，他旁敲侧击，想知道大伯父在跟大伯母结婚之前是不是有过一段婚史。

    坐驾驶座上的沈霞非常无语，“合着你找我是当司机呀？”

    季晟侧头看过去，嘿了一声道：“是你自己跟着要去的，什么叫我找你当司机？而且我驾照拿了一年，可没怎么开过车，待会要上高速，你真的放心？”

    “不放心，算了，还是我开吧。”沈霞无可奈何，启动车子，还抬了抬手问道：“我这指甲做的好看吗？”

    淡蓝色，挺好看。

    季晟瞥了一眼点点头，心不在焉地问道：“做了多少钱？”

    “两百多。”沈霞道。

    “我很好奇一件事, 你们女生做指甲不会得妇科病吧？”季晟不怀好意说道。

    正在开车的沈霞压根没反应过来，傻乎乎说了句，“做指甲和妇科病有什么关系？”

    得，这女人平时毒舌归毒舌，但心思比较纯洁，压根没想到那茬，算是甩媚眼给瞎子看了。

    季晟低头继续和老妈发着微信，没有说明为什么。

    车子一直朝南行驶。

    聊着聊着，季晟发现有点不对劲了，因为根据老妈说的，大伯父以前从来没在晋阳干过活，只是在晋中那边干活。

    可八十年代时空的大伯，确实在晋阳那边干活，而且还认识了一个什么叫做“小娟”的女孩子。

    和现代社会有差异！

    季晟直接问了。

    老妈近乎斩钉截铁告诉他，大伯没有过其他婚史，甚至在认识大伯母之前，连恋爱史都没有过。

    不可能啊，八十年代时空的大伯都要和人家结婚了，怎么可能现代社会这边一点痕迹都没？

    难道……平行空间？

    想想只有这种可能性了。

    原本还担心自己在那个时空做事会影响到现代社会的季晟, 忽然心中莫名一喜，这么一来的话, 自己完全可以在八十年代时空大展拳脚，压根不用担心改变世界导致自己消失了啊！

    “季晟！”

    “季晟！”

    耳边传来沈霞略带不满的喊声。

    “啊？”季晟看过去，只见沈霞脸色有点不高兴，问道：“怎么了？”

    “和你说话都不理我。”沈霞撇撇嘴，“我看你就是拉我当司机的。”

    “没有，没有，真没有。”季晟赶紧否认。

    沈霞轻哼一声，“那我刚才和你说什么还记得吗？”

    刚才你说什么？

    想事太入迷，没注意啊。

    季晟有点尴尬，努力回想，好像隐约听见她说什么平日里自己喜欢做什么，他迟疑了下，道：“你说我喜欢做什么？”

    “对呀。”沈霞握着方向盘左转，“你还没回答我呢。”

    知道自己穿越的八十年代是平行空间，季晟心情不错，口嗨道：“我平时喜欢做四件事。”

    “哪四件？”沈霞好奇道。

    季晟：“一日三餐。”

    沈霞眨眨眼，“只有三件呀。”

    谷嶴

    季晟嘿嘿坏笑道：“你再想想。”

    不知道沈霞是不是太纯洁了，想了好久都没想出来，最终只能略带威胁让季晟自己说。

    季晟笑而不语，没解释。

    两人有一搭没一搭聊着。

    大概车子开出两三公里后，沈霞后知后觉似乎想到了什么，她突然间朝着季晟啐了一口，“呸，你个臭流氓，不是好东西。”

    ……

    魔东，文华酒店。

    这是一家位于黄浦江畔的豪华酒店，据说这里一间普通的房间一晚上就要一千六。

    季晟第一时间见到前来迎接自己的李老板。

    宁姐和老张今天有点忙，没办法亲自迎接，只好让相熟的李老板来。

    李老板一看见沈霞就一脸无语道：“你怎么来了？”

    沈霞眨眼道：“我不能来吗？”

    “你爸不是和老张不对付吗？”李老板没好气道：“给你爸知道你来参加老张的私人拍卖会，回头把你腿给卸了！”

    沈霞一点都不怕，打哈欠道：“等他能抓到我再说吧。”

    季晟听得满头问号，心说啥情况啊？

    三人来到大厅直奔前台而去。

    见到大厅里人烟稀少，他有点好奇道：“这酒店生意那么差？”

    李老板走到前台，对着前台工作人员道：“季晟和沈霞二位。“

    “好的李先生，您稍等。”女前台很礼貌，在电脑上打字，似乎在搜索着什么。

    李老板这时才对着季晟说道：“不是这边生意差，而是整个酒店被老张包下来了。”

    整个酒店都包下来？

    这可是五星级酒店啊！

    季晟略带吃惊道：“那得多少钱啊？”

    女前台抬头道：“两位请出示一下身份证。”

    季晟和沈霞把身份证递过去。

    李老摸出一根烟点燃，腾云吐雾道：“这个酒店有两三百个房间和套房，十几个独立水疗、美容、美体套间，还有可容纳五百名宾客的大宴会厅和五千多平米的滨江户外活动场地，老张总共包了三天，你说多少钱？”

    季晟吓一跳，咋舌道：“就算一个房间一千五，光两三百个房间不得四五十万房费？再算上其他的，一天一百万？就为了开个拍卖会？”

    李老板弹烟灰，笑吟吟看过来，道：“小季啊，这次规模还算小的，你不知道去年老张在京城召开的拍卖会，邀请了上千号人过来，花了两千来万才办下来呢。”

    两千万？

    按照老张收取成交额百分之五的佣金来算，拍卖金额要高达四亿才能不亏本啊！

    季晟第一次对素未谋面的老张实力有点了解。

    宁姐这个朋友非常厉害，经济实力雄浑无容置疑，随随便便搞个私人拍卖会就花两千万不说，还能邀请到一千来个有实力参与拍卖的人，可想而知路子野到了什么地步。

    正想着呢，女前台微笑着递上一张房卡，“季先生，沈小姐，这是你们的房卡，请收好。”

    季晟因为被老张雄浑的实力弄得有些吃惊，一时间没反应过来，随手就去接房卡。

    沈霞却愣了一下道：“我，和他，一个房间？”

    李老板急忙道：“他们不是男女朋友。”

    季晟以为搞错了，没吭声，想听听收银员怎么说。

    女前台纳闷道：“张先生就是这么交代我的呀。”

    李老板很够意思道：“不行，他们俩绝对不能住一个房间，又不是男女朋友，传出去对小霞名誉多不好呀？你再给沈小姐安排个房间。”

    “没房间了。”女前台无奈道：“人都住满了，要不李先生你和季先生挤挤？让你女……”

    刚才还非常够义气要帮沈霞要房间的李老板，听到女前台这么说，脸色一下子变了，急忙打断道：“诶，我一个人住惯了，算了，你就让他们挤挤，小季男孩子嘛，晚上扔个被子地上凑合，让小霞睡床。”

    季晟：“……”

    沈霞：“……”

    她无语道：“李叔，你至于么？让你给我让个房间怎么了？”

    李老板没辙，只好讪讪地实话实说，“咳，那什么，我……我带了个女伴，不是你婶。”

    擦，原来你在外面偷腥，怪不得不肯让房间。

    季晟都不知道说啥好了。

    他真晕了啊，心说这可咋办，孤男寡女一个房间不得出事啊？

