    秦德威正要与冯县丞说起接下来安排时，忽然县丞厅门子来报，说秦淮旧院王怜卿遣人来给小秦幕僚送信。

    在冯县丞暧昧的眼神中，秦德威拆开了粉红色的纸笺，看过后哑然失笑。

    又对冯县丞说：“二老爷！你看这何巡捕不敢自己来县衙，却找了王怜卿代替约见。说要在后日早晨辰时，武定桥太白楼二楼见。”

    “我们要去找他，还怕他疑神疑鬼，没想到却自己送上门来，来的好，那就见见他好了！”

    冯县丞很关心的说：“那你可要多带些人手，就算谈不拢打起来，也不要吃了亏。”

    秦德威诧异的反问道：“谁说我去见他了？我意思是说，让二老爷你去见他！”

    冯县丞：“......”

    秦德威很关心的说：“所以二老爷你要多带些人手，免得对方狗急跳墙吃了亏。”

    冯县丞大怒：“怎能让本官去见他？就凭他也配？”

    按照身份对等原则，秦姓幕僚去见何巡捕还差不多，再说本来就是何巡捕要约见秦姓幕僚！

    堂堂一个七品理刑县丞在公开场合会见差役一样的巡捕，这像什么话，传出去都是官场笑柄！

    “二老爷觉得他不配，但他估计也不敢见二老爷啊！”秦德威忽然又冒出一句：“说真的，如果二老爷肯去，何巡捕也敢来，那事情反倒简单了。”

    冯县丞感觉又摸不到小幕僚的思路了，斥责道：“那你还提出让本官去？胆敢说笑戏耍本官不成？”

    秦德威解释道：“董氏还在我们手里，比起我们，何巡捕更需要这个见面机会，所以他肯定会想方设法促成会见。

    我们县衙这边提出二老爷你过去，那么何巡捕就只有一个办法了。便是请出他的靠山兵马指挥，然后让兵马指挥江大人带着他，与二老爷你会见。”

    “然后呢？”冯县丞继续问。

    秦德威手臂一挥，豪气干云的说：“然后就没有然后了，二老爷你到了太白楼后，拖着他们就行，其余琐事都由小的包办！”

    “本官怎么觉得，是你不敢出县衙？在县衙里睡了好几天，还住得惯么？”冯县丞一语道破天机。

    秦德威辩解说：“这叫战略性收缩！只有如此，那何巡捕才能无处下手、无计可施，不得不求着约见！”

    等到了后天早晨，冯县丞就从县衙出发，前往太白楼见人。

    如果是此时秦德威出门，不带个几十口保镖是绝对不敢出门的，但冯县丞就不同了。轿夫、前导、后卫，加起来也就用了十几个，这就是官身的底气。

    用小秦幕僚的话说，二老爷乃是战神转世，足以震慑宵小，去太白楼不用带那么多人。

    等冯县丞到了太白楼，果然遇见了南城兵马司兵马指挥江大人，至于旁边的何巡捕，冯县丞暂时无视了。

    先前何巡捕判断，秦德威必定是撑不住了，或者是害怕，所以才会提出冯老爷前来会见。

    用江湖人的逻辑理解，就是小弟搞不定问题了，不得不搬出大佬来平事。

    但何巡捕又有自知之明，自己没有与冯县丞谈判的资格，所以又不得不请出己方大佬江大人来出面。

    如论如何，只要肯谈就是好事，先把自家妻子接回来，然后再说其它黑的白的。不然只要妻子下落不明，自己这边就束手束脚施展不开。

    冯县丞与江指挥都是两榜进士读书人，此时此地又不是在公衙办公事，见面自然有一套私人场合的叙交规矩。

    两人把大部分手下都留在一楼，然后共同上了二楼。落座之前，先论了论年科，江大人比冯县丞早两届，为前辈，就坐了上位。

    然后两人就不紧不慢的开始喝茶闲谈，先说了说最近读过的书，然后又引申到四书，互相探讨了一下对圣人之学的心得。

    随即提到五经，然后两人惊喜的发现，他们所学居然是同一经。这年头以科举为目的的读书人，四书是必学的，但五经里只需攻一经即可。

    所以碰到个同一经的就很有亲切感和共同话题了，既然共同话题如此之多，那又得聊个兴尽才行。正所谓，辩经辩经越辩越明。

    站在江大人身后侍候的何巡捕这心里，简直就像是日了狗，这读书人毛病真踏马的多，屁正事都没开始谈，就能先扯个一时辰。

    但何巡捕再着急也没用，这才哪到哪，就算经义说完，哪还有诗词歌赋文人雅趣以及最近的名流轶事要聊。

    其实江大人无很无奈，对面冯县丞刻意拉着他聊这些，他能怎么办？要是连话都接不下来，或者是对清谈表示出不耐烦，那岂不就等于学识不足或者失了体面。

    反正被抓走的又不是自己妻子，陪着清谈一下也无所谓，没准儿冯县丞的意思是留到中午请自己吃顿饭呢。

    同日早晨，江宁县县衙内，衙役们点了卯，正要如鸟兽散，忽闻梆子声响，这是集合的信号。

    然后就有令下，所有捕快前往县丞厅听取号令。这叫众人莫名其妙，县丞二老爷不是今早已经出门了吗，那到县丞厅听什么号令？

    怀疑归怀疑，命令还是要遵守的，当即在衙的十三个捕快齐齐前往县丞厅。没数错，除了出外办事的，如今衙门里的捕快确实就仅有这十三个。

    看着不多，但这都是有正经编制的快班衙役，只有这样的身份，此刻才有资格上公堂领受老爷们的命令。

    而且每一个捕快手下，都有帮役或者叫白役，少的六七个，多的十几个。

    这些帮役白役一样在县衙办事或者混饭吃，含糊着也能称作衙役，只是没有编制，算临时工。

    闲话不提，却说这十三在衙捕快上了县丞厅，除了值堂书办外，就只看到公案旁边站着个少年人。

    虽然这些捕快是最近从上元县调换过来的，但都能认得，这个小少年就是县丞老爷身边的亲信幕僚，但凡出谋划策无所不用的。

    见捕快们上了堂，小秦幕僚就挥了挥手，“我又不是老爷，不必行大礼了！”

    众捕快无语，没人想给你行大礼！

    秦德威忽然从怀里掏出一把凭证文书，挥舞着哗哗作响，“尔等肯定认得这是什么了！”

    众捕快眯眼辨认了下，看格式那是必定是牌票！还是如此之多的牌票！

    牌票是个很神奇的东西，对衙役而言比亲爹还亲，可以理解为执法凭证，一事一份，办完缴回。

    有了牌票的衙役，出去才能代表官府，合法搞事搞钱。

    没有牌票的衙役就没有底气，若去骚扰百姓只能算私人行为，万一被二愣子打死打残了，也没地说理。

    骤然看到一叠牌票，有心思活泛的捕快就开始考虑了，要不要给小秦幕僚行个大礼？要是一个大礼能换来一张牌票，那也是赚了啊。

