    “终于做了这个决定，

    别人怎么说我不理，

    只要你也一样的肯定......”

    如果说，前面说过的那两个视频是杨谦和戴羽妮预料之内的，也是他们本来跟团队商量好的，那么第三个播放的视频就让他们有些始料未及了。

    第三个视频是杨诗涵和谦语传媒全体员工独家策划并且特别制作送给杨谦和戴羽妮两位老板的新婚礼物。

    它BGM用的是杨谦和戴羽妮新专辑中的一首婚礼现场计划之外的新歌——戴羽妮独唱的《勇气》（注1）。

    戴羽妮没打算在现场唱《勇气》，倒不是说《勇气》不好听, 也不是说《勇气》不够动人，而是因为适合婚礼的歌太多太多了，比《勇气》更加合适的还有很多！

    跟演唱会一样，戴羽妮也就唱几首歌，所以只能精挑细选，把《勇气》给漏了出来。

    但杨诗涵用这首歌作为BGM就特别应景，特别是她们视频讲述的是杨谦和戴羽妮的恋爱历程, 还用上了大量杨谦和戴羽妮从未公开过的生活照片！

    “杨老师当记者的时候这么黑吗？”

    这不，开头看到杨谦晒得跟黑炭一样，坐在欧阳晓晴身边的张珊珊都吓了一跳。

    “晒黑的，被我爸天天拉着跑农村新闻。他刚出道那时候也黑啊，现在才慢慢白了一点点。”

    欧阳晓晴笑道。

    其实也是投影的问题，幕布上看起来肤色偏暗，再加上杨谦那时候也确实是晒得黑了几圈，所以看起来比张珊珊这个土生土长的农村孩子还黑......

    “我们都需要勇气，

    去相信会在一起，

    人潮拥挤我能感觉你，

    放在我手心里，

    你的真心......”

    随着《勇气》的歌声接近尾声，视频上的杨谦和戴羽妮也渐渐地褪去了刚入行时候的青涩，慢慢地在舞台上应对自如，变得越来越有大明星的范儿。

    当然，不变的是他们之间的默契, 不变的是杨谦和戴羽妮在舞台上你望着我、我望着你的有爱的眼神！

    短短的四分钟，大家仿佛重新见证了他们的相识、相恋，以及现在地即将步入婚姻的殿堂。

    看着他们的成长和幸福，现场响起了经久不息的掌声。

    “南洋静谧的小岛歌声悠扬，月光朦胧的海滩佳人成双，尊敬的各位来宾，二位新人的家中至亲，伙伴、朋友们......”

    “大家晚上好！”

    开头是一个戴着眼镜、声音很有磁性的男司仪，他是戴羽妮从魔都请过来的，大家都很清楚，昨天的彩排也见到过了。

    可是，男司仪没把话说完，还故意停了一下，直到一个清脆的女声响起。

    且不说全场哗然吧，欧阳晓晴、张珊珊她们那边就激动地“哇”了出来！

    因为她们看到，男司仪从左边上台，而身穿紫色裙子的杨诗涵也从右边走上了台。

    “她怎么跑上去了？”

    欧阳晓晴激动地抓着张珊珊的手臂，眼睛瞪得大大的。

    “我也不知道啊！”

    张珊珊也觉得很惊讶。

    杨诗涵不是在当导演吗？她不是要把控全场吗？

    怎么也跑去当司仪了？

    当然，把控节奏和气氛的，还得是人家专业的男司仪。

    “我是主持人子叶。”

    “我是客串主持人杨诗涵。”

    “很高兴能够在这样一个美好时节，和大家共同欢聚在这风景如画的诺瑶岛，来共同见证一对幸福的新人——新郎：杨谦先生, 新娘：戴羽妮女士——的美满结合！”

    “可能大家会比较好奇, 为什么今天还有客串主持人在台上？当然，也有很多亲人朋友知道，我们的客串主持人小杨，还有一个特殊的身份。”

    司仪子叶跟杨诗涵显然是商量过的，甚至还对过词，所以，他很自然地主持着，还很自然地把这个问题带了出来。

    “是的，我是今天新郎杨谦的亲妹妹。”

    杨诗涵上台时候还稍微有些紧张，但她适应能力很强，而且也是在记者站历练过，很快也可以笑着跟着司仪子叶你一句我一句地说起来。

    “小杨还是今天婚礼现场的导演，而且大家刚才看到的新郎、新娘的三个视频，都是小杨和她们团队一起做出来的，看得出来，做得非常好，也很感人。”

    “是的，然后第三个视频其实是我和谦语传媒的小伙伴们瞒着哥哥和嫂子做的，为了保密，我连子叶老师都是一个小时之前才告知他的，打乱了子叶老师的节奏，真的很不好意思。”

    不得不说，这个介绍也确实是让很多人对杨诗涵刮目相看！

    不说的话，谁会注意这几个视频是谁制作的呢？

    “没有，其实打乱的只是一开始我准备介绍新郎新娘以及他们恋爱过程的这段准备，但看到小杨做的视频，我觉得她们非常用心，也介绍得更好，大家说对不对？掌声鼓励一下好不好？”

    司仪子叶带动气氛的能力一流，迅速就让现场的掌声响了起来。

    “所以子叶老师您拉我上台，是想夸一下我的吗？”

    杨诗涵笑着问道。

    “当然不是，本来啊，现在我应该是介绍新郎新娘如何认识、如何相爱的，但既然视频里，都已经一一展示了，那么，我再重复一遍，就有点多余了。不如请和他们最亲最近的小杨妹妹上来，从你这里，我们了解一下，不一样的大歌星杨谦先生和戴羽妮女士。”

    原来，杨诗涵是被司仪子叶赶鸭子上架拉上台的。

    “小杨妹妹，能不能跟我们谈一下，你印象中的哥哥，也就是我们的新郎杨谦是什么样的一个人呢？”

    司仪子叶的这个问题，其实不算突兀。

    看过西方影视剧的应该都了解过，西式婚礼中间其实会有一个亲友致辞的环节，不过一般都是出现在后面的酒会上，伴郎或者伴娘用勺子敲着酒杯站起来说话。

    现在这个环节被提到了前面，但也不算违和，还能给新郎新娘一个小小的惊喜！

    而且司仪子叶帮杨诗涵整理过台词，把他们后面的环节又可以很好地串联起来。

    （注1：梁静茹的《勇气》应该不用小寒过多介绍，都是大家耳熟能详，甚至随口就能唱出来的歌！这里只是例行地介绍一下词、曲作者，以示尊敬。《勇气》的曲作者是光良，词作者是同为马来西亚人的瑞业，瑞业还是写过不少大家熟悉的歌词的，比如徐若瑄的《爱笑的眼睛》，还有王力宏的《你不知道的事》——他和王力宏共同作词。）

