    既然人家抛出了橄榄枝，徐谦自然也不能装聋作哑，那么……就去一趟吧。

　　其实对于蒋冕这个人物，徐谦倒是一直想打一打交道，此人入阁，和某些棉花学士、泥塑尚书一样，似乎并没有多大作为，据说他是个老好人，极少和人红脸，这一次突然与杨廷和反目，是徐谦没有预料到的。

　　不在阁中，哪里晓得这内阁的深浅？不过仔细想想，也不是不能明白，毕竟一个首辅、一个次辅，遇到强势的首辅，这次辅真和太子的地位一样尴尬，事情做得多嘛，又被首辅怀疑另有所图；碌碌无为，又要被人瞧不起；老实做人，人家当你是软柿子；你要是太来劲，人家一巴掌拍死你。

　　二把手的历史就是一部血泪史，里头不知充塞了多少无奈、辛酸、悲剧。

　　而徐谦则是拿着名刺已到了蒋府的门口，递了名刺，便被人请了进去，蒋冕的府邸规模宏大，徐谦不由感叹：“就算‘老实人’，这上下其手的功夫也是不简单哪。”

　　府邸有数重仪门，仆人却是没有把徐谦带往前院，而是择路往后院去。

　　虽然初次拜访，可是徐谦却算是看出来了，蒋冕想和自己套近乎，否则直接到前院厅中接见就好，按理说二人的关系没好到直接请他去后院的这份上。

　　随即，他不由苦笑，这蒋冕如今得多落魄才会和自己如此客气，堂堂内阁学士，门前居然连个鬼影都不见，由此可见，蒋冕已被排挤成了边缘人物，说来也好笑，朝廷次辅一旦被首辅所忌，而且还是强势首辅，说孤立就孤立你，连寻常巡抚都不如。

　　徐谦是个没良心的人，他不会为此而黯然同情，也不会产生恻隐之心，蒋冕的死活跟他有个屁的关系，人家风光的时候怎么不寻你？光看着贼挨打，怎么就不想想贼吃肉的时候？徐谦现在满脑子都是一个念头：“孙子做官才做二把手！”

　　跑来人家府上，要是蒋冕晓得自己被这厮骂做了孙子，还是躺着中枪的那种，不知会是什么心情。

　　穿过了一个月洞，便是内院，一路穿过幽幽小径，前方豁然开朗，这儿是一处池塘，徐谦一直都认为，家里有池塘的人家都是狗大户，大家都挖井，你丫的挖池子，让徐解元怎么心理平衡？

　　此时，只见池塘边上有一老翁正盘膝而坐，身穿蓑衣，手持鱼竿，屏息垂钓。

　　这已经属于行为艺术的范畴了，人家钓的显然不是鱼，是寂寞。

　　徐谦轻步上前，也不打搅，纹丝不动地看着垂入池中的丝线。

　　渔翁亦是不动，良久，鱼竿陡然一沉，渔翁微微阖起的眸子便不由张开，手中力道加紧，徐徐收线，池中震动开始激烈起来，水纹一圈圈的沿着鱼线垂入的方向散开。

　　渔翁猛地收杆，结果……那细小的铜钩子竟是空空如也，想来鱼儿已经脱钩了。

　　徐谦在旁鼓掌，由衷道：“蒋学士钓得一手好鱼，佩服，佩服。”

　　蒋冕侧目看了他一眼，若不是因为他多少了解一些徐谦的性子，怕是认为这厮是来砸场子的，蒋冕微微一笑，道：“此话何解？”

　　徐谦道：“蒋学士钓鱼，钓的不是鱼。”

　　蒋冕阖目，重新上了鱼饵，慢悠悠地吐出一个字：“哦？”

　　徐谦道：“蒋学士钓的是这份闲情雅致，因此学生才说蒋学士钓得一手好鱼。”

　　“哈哈……”本来要将鱼饵抛入池中的蒋冕笑了，收起竿子，解下了蓑衣，露出了一身宽大的麻木袍裙，这时边上有仆役端来铜盆，盆中温水腾腾冒着袅袅热气，蒋冕净了手，一面擦拭着手中的水迹，一面道：“这却是未必，钓不到鱼，反而被鱼儿戏弄，陪了鱼饵又折兵，老夫的闲情雅致早就没了。老夫钓鱼，鱼又何尝不是在钓老夫？子非鱼、安之鱼之乐也，老夫钓鱼为乐，而鱼戏谑老夫为乐，被鱼儿戏弄，又哪里来的闲情？”

　　徐谦道：“鱼儿终究是鱼儿，他的乐趣也仅仅在于此罢了。”

　　蒋冕叹口气，道：“这却未必，鱼儿无世俗名利烦扰，却是比渔翁的乐趣要多得多。”

　　徐谦微笑道：“不知渔翁所烦何事，不知可以赐告吗？”

　　蒋冕幽幽道：“渔翁所烦为何，徐公子早已心知肚明，何必多此一问。”

　　徐谦哑然失笑，道：“既是如此，渔翁的烦恼似乎和学生没有什么关系，渔翁钓鱼，学生读书，井水不犯河水，况且渔翁的事，学生终究鞭长莫及，所以……”

　　蒋冕打量徐谦，背着手，随即笑起来，道：“渔翁什么时候告诉你，要请你帮助？”

　　徐谦呆了一下，正要回答。

　　却听蒋冕道：“渔翁请你来，无非是寻常一个新的乐趣罢了，有朋自远方来，不亦乐乎。这是人间乐事，却比钓鱼更让渔翁开怀，不知朋友会饮酒吗？”

　　徐谦干脆道：“会！”

　　蒋冕带笑道：“跟我来吧！”

　　蒋冕没有再多说，率先往一个方向走去，徐谦连忙跟在蒋冕的身后，随着蒋冕到了附近的一处凉亭，蒋冕挥挥手，奴仆会意，过不多时，便有几道粗浅小菜上来，菜不好，酒却是极好，温热的酒水送上，发出醇香，蒋冕感叹道：“粗浅酒菜，朋友莫怪。”

　　徐谦也随之一叹，道：“好酒。”

　　说罢，徐谦也不客气，端起酒盏，将杯中之久一饮而尽。

　　蒋冕笑了笑，却只是浅尝一口，却不去动筷子，道：“渔翁若是为同业者所不容，当如何是好？”

　　徐谦沉默了一下，道：“既然钓鱼不成，只好择业了。”

　　蒋冕目光幽幽，道：“择业？还未请教。”

　　徐谦想了想，道：“钓鱼不成，可以贩卖、可以杀鱼，世上的生计这么多，总能有口饭吃。”

　　蒋冕摇头苦笑，道：“渔翁钓了一辈子鱼，倒并非是栈恋这生业，实在是垂钓一生，习以为常，只怕积习难改。”

　　徐谦叹口气，道：“既然如此，若学生是渔翁，只会有一个主意。”

　　蒋冕好奇的道：“你但言无妨。”

　　徐谦嘿嘿一笑：“谁妨碍渔翁钓鱼，不妨杀之，这世上有的是拦路的石头，无论是踢开、搬开，人总要走路，莫非因为道路有大石，人就一定要绕路而行吗？”

　　蒋冕沉默，独饮一口热酒，过了半响才道：“奈何鱼钩杀不得人。”

　　徐谦深吸一口气，道：“鱼钩不能杀人，口能杀人，是曰诛心，学生久闻天子欲立皇考庙，渔翁不妨趁势而为？”

　　蒋冕沉吟片刻，随即摇头道：“不可，若如此，更为世人不容。”

　　蒋冕的犹豫是有道理的，大礼是是非问题，他养了一辈子的名望，不可能全部搭进这上头，就算凭着这个能整垮某人，到时他已声名狼藉，等同于是和某人同归于尽，到时真闹起来，只怕连祖坟都保不住。

　　徐谦叹口气，道：“所以渔翁才请学生来，想让学生做渔翁的刀吗？”

　　这意思就有点不太友好了，意思是说，你想借刀杀人，拿我当棋子吗？

　　蒋冕吁了一口气，道：“朋友言重，今日请你来，不过是把酒言欢而已，借刀杀人？朋友高才，明明是天子剑，老夫岂敢借天子之剑据为己用？”

　　这老家伙，倒是脑子清醒无比。

　　蒋冕又道：“这一次你入国子监读书，只要春闱一过，必定金榜题名，只是你入了这官场，怕是未必有这么容易，官场险恶，你又不为人所容，徐公子可有打算吗？”

　　他的脸上带着微笑，上下打量着徐谦，问出的这个问题竟有几分为难的意思。

　　事实上，徐谦的短板就在这里，他一旦做官，又为杨廷和这吏部天官加首辅所不容，想要在官场上混，并不容易，蒋冕提出这个，自然有他的深意。

　　徐谦不为所动，倒也不卖关子了，道：“想来蒋学士定有赐教了，学生洗耳恭听。”

　　蒋冕苦笑摇头道：“老夫的处境，想来你也知道，提携是不够，不过却也是能给你一点助益。”

　　徐谦眸光一闪，这种好事他自然不肯放过，忙道：“愿闻其详。”

　　蒋冕在这里却是卖了关子，淡淡的道：“到时你便知道。还有，你入监读书，须知国子监监规甚严格，若是被人抓住把柄，却要小心了。国子监祭酒程琳并不是个简单人物，对他更要小心提防，好在国子监的学正和老夫有些渊源，假若真遇到了难事，倒是可以寻他。”

　　他先是告诉徐谦，你的仕途，他能给予一点帮助，又告诉徐谦，你近来入监读书，他亦会暗中帮衬，这分明是施恩的节奏，这是人情债，将来是要还的，而以蒋冕现在的处境，怕是一旦还账的时候不但连本带利，连徐谦这把骨头都得搭进去。

　　“老东西，还真是狡猾啊。”徐谦忍不住在心里喃喃道。

　　不过……徐谦并不吭声反对，毕竟以后的事，谁晓得？走一步看一步，有好处先占着才是硬道理。（未完待续）