    网上正在展开空前的全民大讨论，今天正好是周末，大家有的是时间吃瓜讨论，热度可谓是居高不下，一高再高。

    发布会现场。

    陆鸣说道：“下面说说这一方案的功能和价值所在。该方案的施行，有利于国家经济的转型升级，有利于加速我们国家回归世界舞台的中心, 该方案的创设大大有利于国家经济的发展和科技进步，也有包括不如下几大好处。”

    “第一，相比较欧美地区的医疗教育住房等领域的福利支出，我们的这一方案为受益者保留了个人和家庭支配资金的选择权。给你发一笔钱，究竟是你想买药看病，还是想改善住房, 在哪个医院看病，在哪里居住, 在哪里受教育，你有比较大的自主选择空间，从而保留并且完善市场竞争机制。”

    “第二，该方案的这种再分配过程的简单直接化，腐bai比较少，潜在的跑冒滴漏发生的地方，无非就是身份和年龄的造假，但通过数字货币转账和支付路径，加上消费大数据与身份系统的匹配和智能识别，要找到弄虚作假的成本是非常低。”

    “第三，该方案将大大提升经济治理能力和管理水平，因为它提供了宏观经济正策的新手段，能精准把购买力输送到正策链条的末端，还能提升国民统计信息的精确度，有利于精准施策。”

    “第四，给孩子和年轻人发钱, 能鼓励国民的生育, 延续当前日趋严重的少子老龄化趋势，有利于国家和民族的永续发展。”

    “第五，有利于创新发展和高质量发展，因为从供给侧角度来看，能把随机分散在年轻人群体当中那部分天才，把他们从谋生的压力中解放出来，让他们能够从事更有价值的学习和创造性的工作。该方案让华夏儿女难以再被各路资本剥削。年轻人不会为了满足基本的生存需求而不得不去做哪些伤害自己健康、人格和前途的所谓工作。工资上涨就会迫使资方不得不去运用更多的高技术设备来替代人力，形成良性正循环。”

    “第六，有利于保持社会团结，该方案并不是搞平均主义，也不是劫富济贫，该方案用本币计价的增量债务来做大蛋糕，各阶层年轻人获得更多的支付能力和成长机会，而富人则能获得更大的本土市场来做大他们的买卖，共同富裕的游戏就从大家所担心的存量博弈变成增量博弈，各个阶层都能从中获益。”

    “第七，有利于减缓乃至逆转区域和城乡之间的不平等恶化趋势，实现区域协调发展有利于国家的长治久安和全民向心力，市场经济的内在规律是强者恒强, 马太效应。该方案给年轻人一笔钱，他虽然不宽裕, 但能够相当稳定的支持, 或者说其实就是给他们的一种投资，因此在一定程度上能够调节对冲市场竞争带来的失衡作用。”

    “第八，该方案的施行，有利于国家在国际上的合作和博弈中取得优势，能有利的解决国内消费市场增长趋势停滞的问题，再过十五年后，大中华区的消费市场规模等于乃至超过欧美日之后，其带来的强大国际谈判地位。回看人类工业化之后的两百年，非常明确的规律就是在和平条件下，市场即权力。谁的市场更大，谁就拥有权力。”

    “第九，可以有利的提升国人和海外华人华侨对祖国和民族的认同感与自豪感，有利于吸引海外优秀华人的回流，当别人再质问你[你爱国，可国家爱你吗？]，这时你可以非常自豪的回答说[国家真的爱我，国家真的有恩于我，国家真的培养了我]。”

    陆鸣的话音落下之后，全场顿时引发热烈的掌声，也没有傻到会在这个时候唱反调，因为陆鸣说的太过于正确，大庭广众、众目睽睽，就算心里反对也得顺大势而为。

    于是全场的掌声如排山倒海一般，而正在观看直播的年轻人，尤其是宁州市的年轻人，他们虽然不在现场，但在屏幕前也是振奋不已，发自内心的献上掌声。

    太激动了！太振奋人心了！

    ……

    发布会进入提问阶段。

    第一个被选中的媒体记者起身便提问道：“感谢主持人，请问陆先生，给年轻人发钱，会不会导致年轻人变懒不愿意工作？”

    这第一個提出来的问题相当简明扼要，也是很多人都争论的核心点之一，现在网上就因这个问题吵的不可开交。

    发布会现场，陆鸣面带笑容，有条不紊的说道：“这种全民普惠的方案难免会唤起国人关于过去大锅饭干好干坏的一些不良记忆和担忧，但该方案它不是大锅饭，因为他不给中老年人发钱，人生的结局仍然主要取决于个体的努力奋斗。他也不会导致大规模的懒惰和代工，因为他不同于失业补贴。”

    “失业补贴意味着有工作你就不能领钱，如果是失业补贴，意味着有些对生活要求比较低的人就愿意懒在家里，有工作他也不干，直接领失业补贴躺平，降低一些消费支出，不用去打螺丝，也不用去洗碗，较高的失业补贴会导致这种懒惰和不劳动的现象。”

    “但我们的这个方案仅跟你的年龄有关，而跟你是否有工作毫无关系，再者世界各地关于全民基本收入，根据那些量化统计研究发现，基本收入的发放并不会降低工作意愿，甚至在某些领域提升人们去做更有挑战性的工作的意愿。”

    “更何况，我们的这个方案意味着你35岁之后中老年阶段，你是要靠年轻时积累的能力和储蓄来生活的，而不工作就不会有储蓄，不工作也不会提升伱的能力。”

    “该方案可以庇护年轻人不被资本剥削，因为他们不必为了一日三餐而从事低价值或者有害身心健康的劳动。但发钱的金额肯定不会特别高，不足以让年轻人富足的享受生活。更重要的是，35岁之后你就没钱领了，意味着年轻人必须在35岁之前为自己后半辈子的财务状况打基础。”

    “事实上，我们认为该方法会让年轻人面临更加激烈的竞争，因为在原本残酷的金字塔结构的财富分配里面，只有来自塔尖的那少部分家庭，他们的孩子才有资格接受好的教育，藏于中高端岗位竞争。”

    “而该方案施行之后，80%的家庭的孩子都有资格参与中高端竞争，社会的纵向流动大大增强，直接的说谁都不能躺平，谁也不能光靠父辈的支持就可以继续高居社会顶端滋润的活着。”

    “最后再补充一点，我们需要转变一种思想观念，就是对待玩儿的观念，该方案在宁州市施行之后，肯定会有宁州的一批孩子他们先玩儿，爱玩儿是人的天性，但玩儿也是有巨大价值。”

    “你只要玩出名堂来，无论是玩篮球、乒乓球、羽毛球，只要你玩得好也可以挣钱，当然足球是例外，虽然玩不好也挣钱。”

    全场顿时哄堂大笑，猝不及防，大家本来认真的在严肃思考来着，一听这话顿时蚌埠住了。

    小插曲很快过去，陆鸣带着笑容继续道：“包括玩游戏，你玩出名堂来能打职业，也能挣钱，现在电子竞技就很火的嘛。所以我认为我们需要转变观念，就是玩儿，它本身也是有价值的。你能玩出花、玩出名堂，本身就在创造财富，而消费的价值也是非常巨大的。”

    第一个问题的回答就此结束，观看直播的人们也都在思考。

    这个方案确实比失业补贴高明多了，失业补贴反而大量制造懒惰和不劳动，但这一方案，发钱只到35岁为止，之后就没得发了，年轻人得为35岁之后的人生做规划，趁年轻打好基础。

    在35岁之前，每一个人都有三次相对平等的机会，等于从出生就投资他到35岁，如果选择享受，那就是给他三次机会都不中用。

    这样的基因也没有遗传延续下去的必要，理应被淘汰，老了可怜也不会有人同情，也不会被社会同情，这就是典型的可怜之人必有可恨之处。

    这种人不可能没有，但可以确定的是，这样的人是极少部分，不足以影响全局。

    而且这样的人也不是毫无价值的，也在为社会带来强劲的消费。

    谷擠

    ……

    第二个记者提问道：“您好陆先生，我想问的是关于人工费用的问题，直接给人发钱，必然会导致人工成本变得更高，那么就会影响我国发展制造业，不利于社会的就业，对此您如何看待？”

    闻言，陆鸣顿了片刻，然后从容笃定的回答道：“我需要提醒大家注意的是，我们发展经济、发展制造业的目的是让广大华夏儿女过上好日子，人是目的，产业是手段，不能把本末倒置了。”

    “我们的劳动力市场已经出现大学生就业难和低端制造业招工难的结构性错配，要理解这种错配需要的不是为保留低端产业而压低年轻人的福利和发展空间，而是要创造出更多具有国际竞争力的高端制造业，劳动力成本的上升会倒逼科技的应用，迫使企业投入更多的研发和设备采购，从而为大学生毕业创造更多写字楼里的那些设计、研发、营销、融资等领域的高收入工作岗位。”

    “当然了，年轻人稳定获得一笔钱之后，一部分无法支付较高收入水平而又无法用其设备替代人力的那些出口行业就会加速从本土流出，他们会顺着东亚生产网络地理扩张而转移到周边小国，这种转移会给周边小国参与国际分工的机会，提升他们的收入。”

    “周边小国的老百姓有了收入，也就有了对中高端产品的需求和服务，比如说他们想要买手机，这时候由于是我们在买他们低端制造业产出的商品，是它最大的贸易伙伴，更重要的是我们是它最大的市场，市场即权力，那我们就可以提出要求。

    “你想买手机吗？我不说你必须得买我们的华wei手机，但你得给公平的竞争环境，不能刻意打压我的中高端产品。否则我就从你这进口中低端产品，中低端产品技术含量低，有的是人能替代你。”

    “所以，在这种进一步整合的背景之下，这种就业置换，就可以增加我们国家中高端制造业产品的国际市场份额，有助于为我们国家的年轻人创造更多中高端工作机会。”

    ……

    第三个记者提问：“您好陆先生，我的问题是，这一方案只给年轻人发钱，却不给中老年人发钱，会不会难以获得中老年人的支持呢？而且对他们似乎也不公平，另外就是我注意到现在互联网也对此引发了空前讨论，网上已经出现一种所谓‘啃幼’的调侃。”

    “但该方案施行之下，似乎‘啃幼’也不失为一种策略，比如一对夫妻直接生七八个孩子，每个孩子都能领到钱，想必也是一笔不菲的金额了，对此陆先生您如何评价这些问题？”

    这个记者提出问题之后，尤其是“啃幼”这个事情一出来，看直播的吃瓜网友们又开始皮了，什么“此子断不可留”、“刀了”等等之类的弹幕评论刷屏。

    正儿八经讨论的画风也歪了。

    发布会现场，陆鸣有条不紊的回答道：“这是个好问题，但我想说的是，人类社会中绝大部分资源其实掌握在中老年人的手里，尤其是男性手里。社会的资源分配和规则制定也都主要由该群体掌握，我们认为给中老年人发钱是对权力的奉承和对资历的奖赏。而给年轻人发钱，是一个对国家和民族对自身未来的投资。”

    “我个人呼吁中老年男性要有一种责任意识，要把责任放在权力之前，在同一族群当中，年轻人是中老年人生命的延续，是他奋斗的价值寄托之所。在崇尚个体价值本位的欧美文化里，这也许是值得争吵的大问题，但在信奉集体价值本位的儒家社会体系，这个问题在我看来不是问题，你奋斗努力还不是为了家人孩子的未来更好？”

    “当然还有你说的给年轻人发钱，出生就发钱一直到他35岁为止，会让一部分人意识到多生孩子就能生活的不错，也就是你说的‘啃幼’，从而导致一些底层人士反而生一大堆孩子降低全民族的人口质量，富人利用年轻人的消费能力赚到更多钱，移民或者转移资产躲避高税率等，都有一定的道理，但完全有足够的配套正策来控制这些负面代价。”

    “比如你说可能出现‘啃幼’这种现象，这个其实我们是有规定的，每一对夫妇子女中可以享受该方案福利的人数不能超过三胎，也就是说你生的第四个孩子，他既然诞生来到这个世界当然能领钱，否则对他是不公平的，他降生于世错不在他，但是他所领取的钱将会由他的父母额外缴税来补充。”

    好家伙！

    听到陆鸣这么一说，刚刚萌生“啃幼”想法的人直接GG了，果然这样的漏洞是不可能被忽视掉的，方案制定者团队必然都想到了。

    陆鸣补充道：“当然，除了给孩子和年轻人发钱之外，也给最年长的那1%的人口，现在方案在宁州市试点施行，宁州市最年长的那些可以自动算出来，大约8~10万人左右。包括将来全国人口数据库建立之后，用数字货币基础来建立之后，完全可以细算最年长的1%人群。”

    陆鸣笑道：“这1%最年长的人群，我们也给他们发养老钱。在爱幼的同时也适度的尊老，这也符合我们国家的传统价值观。”

    ……

    接下来的半个小时，陆鸣先后回答了记者的各种质疑的问题，比如包括质疑债务扩张会带来北美那样的资产价格上涨问题，又比如大规模借债给年轻人发钱会不会带来更高的通胀问题等等。

    陆鸣也都逐一详细的予以回答。

    发布会到最后，陆鸣也进行最后总结式的发言：“新的思路和新的创制，必然冲击原有的利益格局和人们的思维惯性，要理解和接受这一创制，除了要求大家有开放的头脑去思考，还需要我们反思且更新我们原本一贯所接受的认知。”

    “包括什么是债务？什么是货币？什么是通胀？什么是顺差逆差？什么科技进步？什么是有效需求？什么是机会平等？什么是价值本位等等。其牵扯到正治、经济、金融、历史等等多个学科。”

    言及于此，陆鸣打开矿泉水喝了几口，然后声情并茂的感叹道：“说千道一万，我们其实就是希望大家能够意识到，我们华夏儿女不是生来就要被拴在机器旁边打螺丝，或者餐桌边擦桌子、厨房里洗碗。”

    “作为智商最高且规模最大的人类族群，我们其实更合适承担写字楼里的研发、设计、营销工作；作为最和平、最世俗的民族，我们其实更合适游走于世界各国之间弥合各种族群之间的分歧，撮合各种交易等等。”

    在陆鸣发言的同时，越来越的听众，尤其是看直播的年轻人内心逐渐燃了起来。

    陆鸣继续带以饱含情感的语气说道：“今天我们华夏儿女，大多数孩子不得不去做的脏活累活可以交给机器人去做，交给还没有脱离绝对贫穷的那些穷国的孩子去做，从而也带动他们的发展和改善。”

    “在七年前以前，我们的老百姓努力打工养家糊口，我们牺牲了自家的环境和工人血汗，换取别人印的绿纸票，还自以为有了这层利益关系，就可以和老美之间有了压舱石，能够长期稳定，去年以来贸yi战至今，稳定吗？压舱石吗？脸都给打肿了。”

    “祖宗之法也得变一变了，给我们的年轻人赋能，让他们使劲儿的消费，让他们成长创造出全球最大的市场，用他们的需求拉动我们的高科技产业发展，并且让其中最优秀、最有潜力的天才得以更好的、自由的成长，他们往往能不断民族的天花板。”

    “与其让欧美日替我们和全世界印钞票，不如我们来替全世界提供信用货币和高科技产品，我们拥有世界最大规模的优质人口，我们有七十年的资本和技术积累，以人为中心的高质量发展和产业结构转型升级，做大本土市场规模，实现内循环为主的双循环，因此我们完全可以在新时代实现共同富裕。”

    “要实现这个目的，就必须要认真的出招，出大招、出实招，出硬招，而该方案是实现这一目标的重要抓手，宁州市的试点施行则是一次伟大的探索与求证之路……如一纲举而众目张，明月升而百川映。”

    随着陆鸣的发言结束，全场再次爆发雷鸣般的掌声，与会的全体各界人士纷纷起身鼓掌。

    ……

