    容天等待多年，终于等到了这个机会！

    鬼母全力以赴奔逃之际，他一记罡气刃直插她的后心。

    凌珑不由瞠大眸子，想鼓掌叫好都来不及行动——速度太快了！

    几乎与此同时万火雷阵终于全线启动，一道道的光束亮起来，好像探照灯一般从那巨石堆里射出，无比明亮地照耀着这个漆黑的世界。

    鬼母已经冲到了边缘，可是被一道光束阻拦住，她的身形晃了晃，下意识地刹住脚步，用手挡住了眼睛。

    这时，罡气刃就刺进了她的后心。

    “呃！”鬼母整个人被强大的罡气刃顶起来，将她推着往前跑。

    鬼母被罡气刃顶着撞向了万火雷阵最边缘的那束光，惨叫一声就跌了出去。

    凌珑大吃一惊。她当然知道容天罡气刃的利害，却料不到鬼母竟然如同金刚不坏之身般，那罡气刃直把鬼母整个人顶了出去，竟无法刺入鬼母的后心。

    “护心甲！”容天懊恼的声音传过来，磨着钢牙。“她穿着护心甲！”

    护心甲也是上古的神物，虽然薄如蝉翼，软如烟罗，却是刀枪不入，水火不侵。哪怕容天的罡气刃再锋利，力道再凶猛，甚至是将鬼母给撞飞出去，但却无法穿透护心甲。

    容天特别后悔，假如他肯分两把刃就好了！一把刃取鬼母的脑袋，一把刃取她的后心。

    可他担心鬼母的内力太高，如果分刃就等于分散了力道，无法刺入鬼母的身体。再加上鬼母有三颗脑袋，他怕削掉一颗，万一另外两颗又苏醒过来，不如直接取她的后心更保险。

    因为鬼母有三头六臂，却只有一副躯干，当然也就只有一颗心脏。

    在极短的时间里，容天将所有可能性都过虑了一遍，并且筛选出了最有利的措施，却千算万算，唯独没想到鬼母竟然戴着上古的神物护心甲。

    罡气刃非但没能刺入护心甲，它强大的力道竟然把鬼母推出了万火雷阵。

    这更加糟糕！

    如果不发这记罡气刃，鬼母被困在了万火雷阵里面，早晚也得死。

    但容天太渴望解决掉她的性命，却欲速而不达了。

    鬼母原本已经被困在了万火雷阵的边缘地带，但容天的罡气刃却顶着她的后心将她硬推出了阵法之外，摔了出去。

    虽然及时脱离了阵法，可是鬼母却因为被光束照射，而发出一声极其惨厉的尖叫。

    凌珑一听这叫声就知道她肯定伤得不轻。

    果然，她定睛一看，在地上翻滚了数圈的鬼母挣扎着站起身，竟然变得加可怖了。

    鬼母原本就先天畸形，看起来非常怪异可怕。现在她遭到万火雷阵光束的照射，整个人都被划为两片。

    一道约有碗口粗的黑色烧焦痕迹从她的下巴划过脖颈、胸口和肚脐，好像被一道巨大的烙印给烧焦了一般。

    凌珑终于明白了万火雷阵的厉害之处。原来这些光束的杀伤性如此之强。

    每道光束就是加强版的罡气刃，只要被照射后就会惨遭烈焰焚身之苦。哪怕强悍如鬼母，竟然也在身体上留下了一道漆黑的烧焦的疤痕。

    鬼母如同放在强激光下面烧了一下，好在有罡气刃将她及时顶了出去，烧灼的时间比较短暂，虽说留下了难看的烧焦疤痕，却并没有给她造成太严重的伤势。

    很快，鬼母就重新站了起来，但是看起来更加恐怖了。

    此时的鬼母整个上身几乎都裸露了出来，但却仍然穿着一件烟罗般美丽的抹胸。

    这件抹胸没有沾染上任何的污迹和灼痕，哪怕遭到了万火雷阵光束的烧灼，在鬼母雪白的身体上面留下了可怕的焦黑痕迹，但是这件抹胸却并没有丝毫的损伤。

    也就是说，抹胸覆盖下的肌肤也没有任何的损伤。

    鬼母纵然遭到万火雷阵的袭击，毁容受伤，可是她的心口要害部位被护心甲覆盖，没有半分损伤，甚至就连容天倾尽毕生功力射出的那枚罡气刃也无法在她的后心留下一点儿的伤痕。

    只是如此一来，鬼母的畸形再也瞒不住了。

    耀眼的万火雷阵光束开启，就像是无数盏耀眼的探照灯，把周围的一切都照得如同白昼般明亮。

    鬼母上半身仅穿着那件抹胸般美丽的护心镜，露出了畸形的脑袋、肩膀还有密集的胳膊。

    这让鬼母极为震怒羞恼，更让她震怒的是，她被万火雷阵给毁容了。

    鬼母是蜃境的统治者，她当然很清楚万火雷阵的杀伤性。遭到万火雷火光照射的蜃境人，将会留下毕生都无法消除的焦痕。

    她已经算是幸运了，因为被罡气刃硬顶着给推了出去。

    假如没有容天的那记罡气刃，她想拼死冲出去都办不到。

    因为那光束可以消除蜃境人的所有力气，令他们只能乖乖抱头等死。

    容天跺足痛悔，但却是无计可施。

    “哈，还真是祸害一千年！”凌珑同样懊恼，但她知道越是这种时候越得保持理智。“容哥别恼，我们还有法子对付她！”

    虽然这样安慰容天，可是凌珑很清楚，想再找这样的机会却是难如登天了。

    此时，干尸大军已经赶到了跟前，却纷纷在万火雷阵面前止住。

    不用鬼母的命令（她已经顾不上命令它们了），它们也能及时刹住脚步。因为万火雷阵的光束太耀眼太灼热，就好像是洪炉一般，它们虽然没有意识，却也知道躲避危险。

    万火雷阵就是万妖的坟冢，只要误入此阵法，唯有灰飞烟灭。

    鬼母只是侥幸的例外，但也付出了极为惨重的代价。

    “该死的！”鬼母大怒，她指挥着那些干尸大军，发出尖厉的啸声。“杀了他们！撕破他们！快去！”

    干尸大军惊恐万状，在万火雷阵前推搡拥挤，却无一具尸首敢闯入万火雷阵。

    就好像是火堆前的蚂蚁群一般，怎么驱赶也不敢闯进火堆里，只能围着火堆团团转。

