    之后两天交易所休市，李昊也没有出门。在家里陪着秦京茹抄书。

    冉秋叶倒是这几天跟娄晓娥处的不错，主要是家里三个孩子该上幼儿园了，冉秋叶刚来香江。孩子上学的事还得靠娄晓娥帮忙。

    这两天一见到娄晓娥冉秋叶就拉着去聊天，搞的娄晓娥想要跟李昊商议婚礼的事都没机会。

    这天周一，交易所开市。也不知道上星期挂着的两万手如何了。

    李昊带着阿英来到大户室，进来时大家已经都在了。

    九点半交易所开盘，九龙仓开盘股价直接来到4.2港币。应该是受李昊两万手大单的影响。

    这时阿英过来说到：“姑爷我们两万手四港币的买单已经交易成功了。现在我们手里有四万零五百手九龙仓股票。现在九龙仓股价已经到了4.3港币了。”

    “是吗？应该已经引起大家的注意了。那么就以六港币的价格再挂两万手买单。”

    阿英问道：“啊，这样会不会太快了？我们可以循序渐进。慢慢购买，等价格落下来再说啊。”

    “呵呵”李昊笑了笑说到：“别人哪里会让我们如意呢。知道有人要炒九龙仓股票，你说人家会不会来分一杯羹？”

    “哦，那我去办了。”

    过了一会儿阿英回来：“姑爷，我们的买单只成交了一万两千手。现在九龙仓股价已经到了6.5港币。接下来我们还提价吗？”

    “当然了，不把价格炒起来我们玩什么股票。”

    李昊想了想说到：“还是直接涨两块钱。按每股8港币挂一万手买单。”

    “姑爷现在卖单已经很少了，九龙仓股价已经涨到每股9港币。我们买单才成交三千五百手。”

    李昊点点头问道：“我们的股票均价多少？”

    阿英说到：“姑爷个人账户有八千手均价在2.8港币。公司账户有一万两千五百手均价在3港币。小姐的账户里是有均价3.8港币买的两万手和均价5.9港币买的一万两千手。老爷账户上有8港币买的三千五百手。”

    李昊听完想了想说到：“再挂五千手买单，单价标10港币。把其他买单都撤了吧。”

    果然股民都在观望，五千手买单下去只成交了一千手。而九龙仓股价也被炒到了10.5港币。

    阿英焦急的说到：“这可怎么办啊？”

    “什么怎么办？现在我们手里已经有5.7%的九龙仓股份。已经超额完成了娄董事安排的任务。我们现在还有多少钱？”

    “额，这个我们几个账户里还有将近五千五百万港币？”

    李昊听了阿英的话说到：“啊，这么多？那是不是说这些钱现在都归我了？”

    “按老爷的话是这样的。账户里面应该还有七千手股票归姑爷所有。”

    李昊笑了笑跟阿英说到：“你说我一下子赚这么多是不是有些过分？”

    阿英笑着挠挠头说到：“这个我也不懂。”

    “但是如果刨除公司跟我账户里的两万零五百手股票，娄家想要再买一万三千五百手股票怕是也不容易。你说是不是？”

    “确实，我们现在剩下钱这么多是因为把姑爷公司的股份也算进去的。”

    “是啊，咱们是应该见好就收还是再搏一搏？看着股价炒到这么高真的眼馋啊。”李昊说着摇摇头说到：“算了，不想了。先去吃饭。”说完李昊叫上大家一起去外面吃饭。

    饭桌上众人围着李昊。李昊一杯一杯的喝着酒。

    “姑爷别喝了，再这样喝你会喝醉的。”阿英上前拦住了李昊。

    李昊看了大家一眼说到：“你们说，咱们现在该怎么办？是只赚我老丈人五千万呢，还是再博一把。”

    大家你看看我，我看看你不知该怎么说。

    吴尔曼喝掉杯子里的酒说到：“我不知道大家怎么想。反正我看着被我们炒起来的股价我是咽不下这口气。为什么我们不能再捞一笔。就算是最后失败了。老板你老丈人也不会怪你的不是！而如果九龙仓股价暴跌不是正好完成老板你的任务吗？”

    “是啊，不就是钱吗。能赚到钱自然最好。就算是赚不到，又能怎么样？撑死胆大的，饿死胆小的。拼一把。来喝酒。”说完李昊举起酒吧，大家也下定决心举起了酒杯。

    “干了。”

    下午交易所开盘。九龙仓股价已经到了11港币。

    喝的脸色微红的李昊说到：“十二港币挂五千手买单。”

    阿英等人马上照办。

    “老板成交五百手，现在股价12.1港币。”

    “13港币每股再挂五千手。”

    “姑爷，已经下单了。只是没有卖单。还没有成交。”

    “是吗？那咱们就等等看。股价会涨到多少钱。”说完直接坐下来。看着九龙仓股价在一步步涨。

    下午四点九龙仓股价已经涨到了14.5港币。

    “姑爷，我们要不要竞价？”

    “当然要了。给我以15港币单价挂一万手买单。”

    四点十分港交所收盘，九龙仓收盘价14.7港币。

    众人从交易所出来。李昊说到：“为了庆祝我们赚钱，大家去酒吧开心一下。”

    晚上李昊喝的醉醺醺的被送回别墅。

    冉秋叶搀扶李昊进屋，帮李昊擦脸。

    “秋叶你知道吗？我这几天赚了五千万。你说你老公厉害不厉害？”

    冉秋叶一边给李昊擦脸一边应付的说到：“你厉害，行了吧。”

    “是吧。但是我没要。我要靠自己赚钱。凭自己的本事。如果我接受了那五千万。人家就会说我是靠着她娄晓娥家里发财的。那不行。我靠自己本事赚钱，还帮她们娄家收购股份。这才是本事。虽然不一定能够成功。但是那样才显我的能耐。只要我成功了，那么全香江人都会知道你老公的大名。”

    “秋叶你知道吗？我也没有办法，我身上有许多秘密。我要是个普通人一定会让别人抓起来的。我要做有钱人，要让别人不能随便动我。让别人不能拿你们威胁我。不管是英国佬，还是朱局长他们都不能随便动我。这样咱们一家人才能安全。”

    冉秋叶看着呜喃的李昊，用手拍着李昊让李昊不再难受。

    “知道了，知道了。你最好了行不行？”

