    

    小红荼是最先被惊醒的。

    他睁开眼睛，纯黑的眼眸直直投注到了山林的深处。

    虽然树木遮盖了他的视线，但黑暗的视线里，三个人类正在被一只两米大的巨型虫子所追捕。

    这时正是深夜，小红荼算了算时间，他们睡了还没有多久。

    所以，这种大晚上的，为什么会有人类踏入怪兽的领域？

    他转头看向身边，太古也睁开了眼睛，这个黑暗奥特曼的人间体揉了揉耳朵，表情也变得一言难尽起来：“我好像听到人类的声音了。”

    “三个，一女两男，都是普通人类，没有光也没有什么特殊能力。”小红荼很冷静地说道，“在被一只虫子追赶，而他们已经惊动了不少的怪兽，就算逃脱了虫子的追捕，也会被其他的怪兽或者野兽吃掉。”

    “要救吗？”

    太古坐起身，表情肉眼可见地不情愿。

    这时候他倒是有了黑暗奥特曼冷酷的模样：“人类啊，在晚上闯入森林和主动寻死无异吧。”

    小红荼歪了歪头，看出了他的不情愿：“继续睡吗？”

    太古刚要点头，山林中的另一端却传来了一声尖叫，尖锐的女声硬生生在山林中扩散开来，惊动了更多的怪兽。

    太古：“……”

    小红荼：“……”

    这当然不是那些人类的声音，人类的声音无法传的这么远，那是怪兽的声音。一只擅长拟声的怪兽发出了这道声音，作为诱饵，彻底唤醒了这片森林中藏匿的所有怪物。

    很好，今晚不用睡了。

    他们不远处，巨大的脚步声让地面都开始颤动，火堆的火苗开始颤动，火堆里烧得漆黑的木柴被震荡地掉落出来，差一点就引燃了两人带的布料。

    太古眼疾手快地抓住这根木棍，在地上按灭，叹了一口气，起身将火堆用土壤扑灭，准备去解决几只就近的怪兽。

    小红荼也站起身，黑暗随着火光的消失逐渐开始向周围扩散，若有若无地荧光在周围树木上闪烁，是一些夜里发光的菌类或者虫子。

    但此刻，这些萤火般的光辉很快就被什么更深沉的黑暗所掩盖，让他们所处的这片地界彻底陷入了黑暗。

    太古一怔，猛然看向这只小小的黑暗幼崽。

    “饿。”小红荼理直气壮地回视他，“能吃掉吗。”

    这语气，怎么看都不像是在反问。

    太古嘴角一抽，还未说话。

    远处传来几声怪兽的哀鸣，随着几声重物落地的声音，地面颤动了几下，最终彻底陷入了平静。

    太古微微侧头，离他们较近的怪兽已经全部消失，倒是身边这只幼崽看上去满足了几分。

    虽然早知道这只幼崽厉害，但没想到这么凶残的太古：“……”

    “吃怪兽的吗。”太古有些苦恼地挠了挠头，“那我之前换的那些岂不是白费了？”

    小红荼默默看了他一眼，一向没什么表情的小脸中直接对他摆出了一个嫌弃的表情。

    太古：“……”

    黑暗还在继续，太古干脆坐了下来。

    他想看看这只幼崽的极限。

    于是，得到太古默许的红荼直接……吃掉了半个森林的怪兽。

    而黑暗们的蔓延也终于惊动了这些本该活跃的怪兽。察觉到了森林中有什么可怖的东西在狩猎，这些剩余的怪兽感到了畏惧，不安地抛下了正在追捕的猎物，向森林的边缘带迅速移去。

    遁地也好，游泳也好，奔跑也好，飞行也好，只是短短一个呼吸间，这些怪兽就逃得老远。

    “被发现了。”小红荼缓缓收回了自己扩散出去的力量，打了个小小的饱嗝，“味道不错。”

    不只是怪兽，还有森林中弥漫的那些黑暗力量，都被他吃的干干净净。

    确实被自己地球上的那些黑暗美味的多。

    现在的小红荼很好满足，有怪兽吃就很开心。

    太古敏锐的察觉到，弥漫在这片森林中的黑暗已经被掠夺一空，失去了那些黑暗，一直充斥着这片土地的压抑感都似乎远去，让这片几乎看不到天空的密林有着一种久违的宁静感。

    当然也有可能是因为周围太过安静了。

    虫鸣、鸟鸣、兽吼，这些本该在森林中随处可听的声音此刻都消失的无影无踪，也不知道是都被吃掉了，还是被吓跑了。

    有那么一瞬间，太古怀疑这个地球养不养得下这只幼崽……怕不是太能吃，所以才跑出来直到现在都没人来找吧？！

    但这样一来两人也不用担心接下来再被怪兽骚扰，至于那几个人类……看他们自己了。

    于是，小红荼与太古心安理得地重新铺好地铺，睡觉了。

    ……

    另一边，卡密拉三人筋疲力尽地爬上了一颗巨树。

    卡密拉坐在一根树枝的根部，抱着树干急促喘息着。

    她的两个小伙伴一个手脚并用地抱着树枝，如同一只树懒吊在树枝上，另一个已经来不及爬树，只能紧紧抱着树干。

    “没事吧？达拉姆，希特拉！”

    “没事，大姐头。”身形瘦弱的希特拉又紧了紧自己抱着的树枝，不让自己掉下去。

    而抱着树干的达拉姆表示自己并不好，他的身形已经下滑了一点：“大姐头，达拉姆不太好！”

    卡密拉：“……”

    “怪兽好像走了……”希特拉最先注意到了周围的安静，他倒掉的脑袋不安分地转了几圈，“大虫子好像也不见了。”

    “那我能放手了吗？”达拉姆表示，自己只想快点放手，他快抱不住了！

    这棵树过于粗壮，他一个人自然抱不住，此刻是手指硬生生扎进了树干里再加上强大的臂力才能这样抱着，实在是太累也太痛了！

    接着，不等卡密拉回答，达拉姆终于支撑不住，顺着树干直接滑了下去，最后干脆双腿坐在地上，整个人无力地向后倒去。

    “达拉姆！”卡密拉一惊，下意识从树上爬了下去，担忧得跑到了达拉姆的身边。

    她刚落地，希特拉也终于支撑不住，手脚一松，惨叫一声就从树枝上掉了下来，并且直直砸向了地上躺着的达拉姆。        

