    眼前，尘烟薄弱了很多。

    出现了一幕令人无法淡定下来的场景。

    前方，这数万平的空间，尽数展露在眼前。

    那些土壤尽数流失，深深埋了下去。

    他们看到了很多奇怪的建筑。

    一些显露出来的亭台楼阁，虽然破旧不堪，却能够看到这些建筑所蕴含的历史气息。

    俨然一副地下宫殿般的存在！    场上的所有人都被深深的吸引了。

    在这些尘雾之中，仿佛是海市蜃楼一样，看到了眼前的一幕。

    所有人都睁大了双眼，感慨万千。

    那些来自国外势力的家族，一个个都激动地想要现在就上前去看。

    “没想到，在这种荒凉之地，还能够看到这种壮观的地下宫殿！”

    “太震撼了，这究竟是谁造出来的，为什么一直都没有记录呢？”

    “没想到，这地方竟然如此广阔，可是，为什么会出现在修罗城呢？”

    “这里……以前究竟发生了什么事情？

    这是什么人建造的？”

    “为什么这些建筑看起来这么的神奇呢？”

    一时间，这些来自国外的武界势力，纷纷询问起来，充满了疑惑的神色。

    迈凯伦皱着眉头，道：“这里难道就是传说中的宝藏之地？”

    亚摩斯却摇了摇头，解释道：“恐怕并不是，那些宝藏之地无一不是西式风格，而这个……”    伊佐藤下更是双眼中带着震惊，道：“我太阳国和华夏相隔很近，有很多建筑风格，都是从华夏那边传来。”

    “可问题是，虽然华夏的建筑风格很多，但是这些，在历史当中并未出现过！”

    场上的所有人都无比诧异，呆呆地注视着眼前的这一幕。

    那些隐世家族的人，同样瞠目结舌的注视着这一幕。

    他们的嘴唇不断地颤抖着，想要说什么，却总是卡在了喉咙里。

    最后。

    他们忍不住互相对视一眼。

    荒神宗的领队看向天网山庄的领队，问道：“这些建筑风格，到底是……”    天网山庄的领队眉头深锁，道：“虽然未曾见过，却是华夏的建筑风格！”

    “而且，这里的风格，很古老，很旧派，很……传统！”

    “这地方，绝对不是简单的埋藏地！于枫到底对这里知道多少？”

    其他的那些隐世家族的领队们，全都是注视着天网山庄的领队，对此深信不疑。

    在他们的理解当中，天网山庄的领队可是掌握了最先进的情报的人！    甚至，是掌握了古今内外的情报。

    他既然已经确定了这个地方的时间年限，那必然是真的！    他们虽然觉得这里看起来有些熟悉，却始终想不起是哪里的风格！    只是，众人能够统一认识的，便是于枫必定和这里有密切的关系！    远处。

    霍尔特和池千颜两个人收起了惊骇之意，微微眯起双眼，注视着眼前的那片凹陷的地方。

    他们虽然看向那里的原因不同，可是却有同一个目的。

    就是想要看到于枫站起来！    此时。

    在人群中，有一个人的心情激动，他赶忙掏出了手机，对着这片下陷的土地拍摄下来，传到了武界论坛。

    不只是消息，还有视频，图片。

    当这些东西传到了论坛当中，立刻引起了轩然大波。

    “修罗城惊现古城！”

    当这条消息出现后，所有人都开始严密的关注起来了。

    他们对于在修罗城当中发生的事情，都非常在意。

    因为这有可能关系到了于枫的事情。

    现在，在整个武界论坛当中，他们最想知道的事情，也莫过于于枫的事情了！    于是，在这条消息的下面，立刻出现了海量的评论。

    “这是什么地方，修罗城还有这样的地方吗？”

    “就是，感觉这个地方，见都没见过啊，这不是修罗城吧？”

    “这难道是什么考古现场吗？”

    “我看这玩意儿干啥，啥也看不出来啊，都是灰尘！”

    “就是，我想现在要看于枫的消息，这地方难道是关于于枫的？”

    “这地方有于枫？

    别告诉我这里是于枫的古墓啊，开什么玩笑，他还能跳出来？”

    “哈哈哈，就是，这地方绝对是他们炒作的地方吧，修罗城怎么可能有这东西呢？”

    众多评论几乎都将这个帖子给挤爆了。

    他们全都不相信，总觉得这地方不是修罗城。

    不过，还是有很多人震惊无比。

    他们通过照片和视频上，看到了这灰尘当中的建筑，那些隐约可见的古宫殿。

    是如此的恢弘而庞大，独特而美丽！    此时。

    正在修罗城那片荒凉的土地上。

    靠的比较近的那些隐世家族封圣者们，都向前走了走，想要看清一些。

    其他的国外势力，也都纷纷向前走了走。

    这里的沙尘越来越少，他们的脸上也越来越兴奋了。

    所有人都等待着那些漫天飞扬的尘土在彻底消散之后，于枫会从哪里出来！    只要是于枫露出了真面目，在这个地方，也根本不能躲藏了！    另一边。

    在一处暗道中。

    平安猛地感觉到了一阵震动的声音。

    在他们行走的这个狭窄的通道中，不断的有沙尘从头顶降落下来。

    平安环视着四周，脸上满是诧异。

    在他的身后，那些老人带着孩子，纷纷排着队，也一副惶恐的神色，注视着眼前的一幕。

    “这……是怎么回事？

    地震了吗？”

    一名老人有些担心的问道。

    平安在看到这个地方也只是掉落灰尘，并没有再停留。

    “不管是什么，现在还是快点走吧！”

    他催促道，除了担心有人会追上来，也是担心这地方塌了。

    毕竟，人类在地底的时候，脑子里总会有这个担心的。

    于是，他们按照于枫所说的路线，一直向前走着，从后门一路穿插。

    最后，他们出来了。

    从地底爬了上来。

    当他们出来之后，发现这是一处小山丘上。

    平安先带着他们从通道中拉出来。

    他们站在阳光下，全都松了口气，觉得暂时安全了。

    平安顺着来时的方向，向着远处看去。

    只是一眼，那张脸瞬间变得呆滞起来。

    他的双眼更是瞪得浑圆，一副难以置信的盯着那里。

    “到底……发生了什么？”

    只见，在那个地方，出现了一个硕大的坑洞，在坑洞当中，出现了很多熟悉的建筑！    赫然是他们当时路过的那些建筑！    这一刻，他立刻意识到了一件事情！    于枫所在的地下魔宫，塌了！ 

