    赵元璟自然记得这个胎记。

    这是她作为萧氏皇族后裔的证据。

    几个孩子里头，唯有小二与她一样，印记鲜艳。

    但是，小二毕竟姓赵，而她的名字是上了萧氏皇族族谱的，是正正经经的萧氏皇族的公主殿下。

    当年萧衍和萧子业父子两个找到她，她回去的时候，几乎轰动了整个北齐。

    萧衍驾崩，萧子业薨，这一连串的打击过后，北齐百姓有很大一部分都想让她留下继承皇位。

    当时她已经是大周的皇后，不可能抛下丈夫和年幼的孩子，跑到这里来当女王，便费尽辛苦找到了萧衍的私生子——萧子良。

    谁知萧子良是个扶不起的阿斗，硬是从皇帝干到了王爷，最后连王爷也丢了，被两个外甥联手轰走。

    可谓是奇耻大辱。

    如今的萧子良带着一家老小住在民间，当起了地主翁，倒也十分快乐。但始终念念不忘自己是“亡国君”，幻想又朝一日，自己的儿子或者孙子，能够抢回北齐，重唤北齐萧氏皇族的荣光。

    当然，这些他就是想想，做做美梦，暂无半点实际行动。

    云黛举起赤叶印记给赵元璟看，赵元璟便明白了她心中所想。

    眼下要攻打都城，不是一天两天能打下来的事情，而明诚的疯狂却不会稍有停止。

    这次败北，他回去后一定会变本加厉的逼迫士兵去拉壮丁。

    如今的北齐还有什么壮丁？

    在一场场的战争消耗中，男人的数量急剧下降，许多村子里几乎已经看不见男人的影子，农田里的活只能由女人来做。

    抓不到男人，那些丧心病狂的士兵就去抓女人，正大光明带到兵营里换钱，甚至是侮辱。

    想到那些无辜遭殃的女人，孩子，云黛真是一天也等不下去了。

    赵元璟道：“按照现在的估计，再花三天可以打到都城外，攻城时间也要花费十天半个月。”

    “到那时，北齐会变成什么样？我不能让明诚这个小魔鬼继续祸害北齐了。”

    “你想怎么做？我陪你。”

    “元璟，你说，北齐的百姓们，还记得萧氏皇族吗？”

    “一定记得。”

    云黛叹了口气：“不管他们记不记得，这件事我必须要做，否则我于心难安。”

    赵元璟笑道：“这才是你的性子。不管能不能成功，总归是努力过了，日后想起，不至于后悔。”

    “元璟，谢谢你支持我。”云黛凑过去在他俊脸亲了一下，“事不宜迟，等天黑后，我就出发，趁夜混进都城里，应当不至于被人发觉。”

    “我陪你一起去。”

    “你伤还没好呢。”云黛拒绝，“有小庄跟着我就够了。”

    “小庄还是个孩子。我不放心。”

    “阿泰要在这里帮助维持大局，以防明诚偷袭。幼儿虽然武功高，但不够稳重，性子冲动。我不能带她去。”

    “我是说，我陪你去。”

    “你伤没好，我还不放心呢。”

    “你一个人去，我也不放心。”

    两个人正低声争论，外头传来幼儿声音：“母后，母后！有人来见您！”

