    御马监外围。

    云雾之间，一块不起眼的浮石上，太上静静地盘腿而坐，双目紧闭。

    那耳朵时不时微微颤动，似乎在聆听着什么。

    ……

    御马监，小小的房间里。

    微微低头，猴子寻思了起来，目光闪动。

    见状，通天教主不由得有些得意了，接着说道：“维持平衡，乃是三界之中所有大能的共识。便是那西方如来，也是赞同。若非如此，当初本座也不会率门人参与封神之战。数十万门人，到头来只封三百六十五位正神，那多出来的都到哪里去了？我截阐二教况且如此，莫非你那花果山还能特例不成？”

    似是想起了自己那陨落的数十万门徒，通天的语气渐渐重了，他厉声道：“天地无道，以万物为刍狗。立得下军功的，佼佼者便上天庭封神，立不下军功的，便散了修为堕入轮回从头来过。此乃弱肉强食之必然。不然，你以为这天地如今充沛的灵气从何而来？”

    “小小妖猴，提出这等要求，当真是不知天高地厚！本座今天坐在这里与你交谈，便已经是给足了你面子，可莫要不知足才好！”

    一顿连训带叱下来，通天却是怒目瞪着那只神态自若的猴子。

    他本以为揭破了对方所不知的谜底，这猴子也该正视现实了。

    可他错了。

    这只猴子对自己的身份似乎没有半点觉悟。

    在通天的怒目下，猴子只是面无表情地与他对视，再三犹豫之后，以一种商量的口吻说道：“教主您说，若是不这么做，灵气真的就必然枯竭吗？”

    这是是在质疑我吗？

    通天一下愣住了。倒吸了口凉气反问道：“不然你以为如何？”

    默默地注视这通天，猴子缓缓摇头，做出一副无可奈何的样子叹道：“教主。您的推算之策没学好啊。”

    “本座的推算之策没学好？”通天的脸颊猛地抽了抽。

    “放心吧，这事儿我不会说出去的。也难怪您封神之战惨败了。这事儿啊。咱理解。”说着，猴子甚至还伸手拍了拍通天的肩膀，一副惺惺相惜的嘴脸。

    看着那毛茸茸的手拍到自己肩上，通天那对剑眉不由得跳了跳。

    缓缓纾了口气，猴子悠悠道：“没有灵气，只影响修仙，对其他万物生长是不会有影响的。可灵气是否真能枯竭得了呢？非也！蟠桃是有限的，不可能大家都分得到。分不到的没办法继续修行又没蟠桃延寿。那怎么办？很简单，这些人会老死。如此一来，灵气又会散出来。于是天地间又有灵气了。如此也是一个平衡，虽说天地灵气再也充裕不起来，但却也不那么血腥，仙与妖可以相安无事地共处。教主，您说晚辈说得对是不对？”

    说罢，他笑嘻嘻地瞧着通天。

    闻言，通天教主整个噌地一下站了起来，那双虎眼瞪得有如铜铃那么大。

    可惜的是猴子完全就没将那愤怒的目光当回事。只悠悠闲闲地坐着，任他看。

    憋了半响，通天咬着牙怒斥道：“这些本座岂会不知？如此一来。天地灵气稀薄至极，你我还如何修行？”

    “修不修行那么重要吗？教主你长命万万岁，慢慢修呗。”

    通天的脸已是一阵红一阵白了。

    猴子略略想了想，又道：“实在要按教主那种办法也行。咱按人头点，我花果山几百万妖众，天庭几百万神仙，这三百六十五位正神，怎么都得分个半数给我吧？再不然，你们这些大能袖手旁观。让我们这些小辈再来一场封神之战，谁打赢了谁入主。您看怎样？”

    说到这里，猴子忽然想起了某句话。顺口便给说了出来：“‘皇帝轮流做，今年到我家。’啧啧啧啧，现在想想，这句话还真说得有几分道理啊。”

    “大胆！”通天的脸已变成了猪肝色，猴子却依旧视而不见。

    “你这猴头休要狂妄！天庭封神之事哪轮得到你区区一只妖猴染指？”这一句话通天几乎是吼出来的。

    却没想猴子竟不冷不热地回了一句：“你说，晚辈开同样的条件给老君，他会不会答应呢？天庭正神位分我一半，换他一个天道完整，换你们这一帮子人继续匍匐在他脚下。”

    话到此处，那“您”也已经变成了“你”。

    通天顿时火冒三丈，指向猴子的手瑟瑟发抖：“你……”

    未等通天说出一句整话，猴子有抢先一步接着道：“教主大义，管得天下兴亡。晚辈只是一只小猴子，没那么博大的胸怀。我就只管我周围的。花果山的妖众们叫得我一声‘大王’，便是我的子民。他们的利益，晚辈不得不考虑。要让他们送死，晚辈怎么都做不到。”

    “当然，教主也可以现在就杀了晚辈。这样一来，天道石必将被多撕裂一分。但也仅仅是一分，也许十年，也许百年，那天道石便又会完好如初。在这期间，众大能能否修出克制之法，就听天由命咯。”说到这，猴子摇了摇头啧啧叹道：“其实老君和你们想的该也差不多。他也不知道要多久修复，这期间你们能不能修出克制之法。所以，晚辈才留着一条命至今。要不，教主赌一赌？”

    “不过话说回来，要杀，可就要做得干净一点。若是不幸被晚辈给复活了，届时，晚辈可就按足老君的意思去做了。”

    说罢，猴子二郎腿一翘，头一甩，不搭理了。

    通天教主已经运足了灵气的手僵在半空，许久，一动不动。

    御马监外围，太上老君的手同样扬在半空一动不动，虽说准备收取猴子的魂魄。

    房间内外，时间在这一刻都仿佛静止了一般。

    许久许久，通天教主僵住的手终究没能落下，转而散去灵力缓缓地收了回来。

    太上老君指尖处的灵力同样缓缓散去，那眉头不由得微微蹙起，甚是可惜。

    恨恨地盯着猴子，通天最终也只能咬着牙低吼道：“好自为之吧！”

    说罢，转身化作一阵黑烟飘散而去。(未完待续)

    ps：大家平安夜快乐~甲鱼更新完也要出门了，楼下小酒吧今天试营业的说，去看看怎么样。

    h