    新纪元一九四二年已过近半，虽然因为陈言的存在，导致许多事情都改变了原有轨迹，但许多大事件依旧没能避免。

    国内奖光依旧被联合国推举为战区最高统帅。

    臭豆腐之乡战役，国内依旧取得了胜利。

    ……

    而被陈家打下大公鸡脚边的那座岛后，冬营国不敢再向陈家炸刺，但依旧野心勃勃。

    吉隆破，荷属东印，马尼拉相继被冬营拿下。

    甚至在陈家忙着在西西里与埃曼努尔三世等贵族势力斗智斗勇，与墨索里尼对峙时，冬营调动了大部分兵力进军东南压，成功打下了还处于英帝殖民的辛嘉泼。

    取得诸多胜利的冬营变得更为疯狂，将诸多战利品运送回国，想要借此缓解发动大战的压力。

    由此，四处树敌的冬营将绝大多数国家都拉进了混乱之中，同时给自己带来了战败的初始隐患。

    反观陈言，在布局一段时间后，按照与埃曼努尔三世的约定，开始利用自己的能力，将墨索里尼一系的实权人物一一给暗杀掉。

    一时之间，整个易国军方人物顿时人心惶惶，生怕那不知名的暗杀手段，在不知不觉之中降临到自己头上。

    易国的局势变得越发混乱，在前线本就是拖后腿的存在，如今又发生了这一系列的事，使得作为盟友的徳帝承受了更大的压力。

    外忧内患之际，察觉到时机已至的陈言，不由让名声已经稳定下来的玛莲娜发表了一篇独立宣言，将西西里岛纳入了自己的保护范围。

    宣言一出，使得各国都将目光投到了易国来，纷纷在等着看易国官府和西西里之间的大戏。

    “真是蠢笨如猪，屡次给我们拖后腿就算了，如今连自己的地盘都快保不住了。

    传令下去，对易国的增援行动延缓，在这种时候，我们可没工夫搭理这个蠢队友。”

    收到消息的小胡子一脸铁青，此时的他，心中对于墨索里尼积攒的好感已然全部消耗殆尽。

    曾几何时，他还将墨索里尼视为自己的“师父”，当成自己的领路人。

    可没想到，当年如此传奇崛起的一个人物，如今不仅所管理的军队战斗力差，就连自家的地盘都已经开始守不住了。

    “可是元首，若是撤回增援，那易国所在的前线很有可能坚持不住，到时候咱们很有可能得不偿失。”

    闻言，亲信不由有些迟疑，顶着被小胡子惩罚的危险，咬着牙提出了建议。

    “混蛋，这种道理还用你教我吗，我指的是对易国边境的增援，而不是其他地方的增援。

    若是还派兵去易国边境，那说不准他们会利用我们英勇的士兵去给他们平定内乱。

    我们如今的首要目的，是尽快拿下北极熊和鹰珐，至于易国，若是连这样都扛不住，那尽早被灭掉算了，省得拖咱们帝国后腿。”

    冷冷的看了下属一眼，小胡子的语气显得极为冷酷。

    ……

    “国王误我！！早就说了那个家族狼子野心，可竟然还受到了他们的挑拨。

    虽说我不喜欢他们插手军方事务，可该给他们的我却从未少过，而且若是成功，那我打下来的土地将来可都是属于我们的啊。”

    此时的墨索里尼已然明白事情的全部起因，坐在办公桌前，极为不甘心的狠骂起国王一系之人。

    显然，站在墨索里尼的角度，他领导着麾下将士与徳帝联合在一起打天下，哪怕过程有些尴尬，但终究是为了帝国。

    可没想到，在自己拼死拼活忙碌之际，自己身后之人却在背刺自己。

    若是墨索里尼知道岳飞的话，一定会感叹自己，除了打胜仗的能力相反之外，此时的经历几乎与岳飞无异。

    ……

    “混蛋！！你说陈家已经开始断了对咱们的支持，并且已经陈兵于西西里各大港口及海岸了？！”

    原本还憧憬着自己重掌大权，成为那个高高在上的国王，如今却被一系列消息整得心理防线有些崩溃，埃曼努尔三世此时恨不得将陈言活剐了。

    “是的陛下，而且他们还修改了之前给咱们的信件，说军方那些将领的死亡，全都是咱们王室的手笔。

    信件上还说，之前咱们曾威逼利诱过陈家和玛莲娜伯爵，企图与他们合作，得到他们的支持后铲除墨索里尼。

    后来，他们付出了大批量的物资和武器，也就是陛下您册封爵位时所公布的那些东西，向陛下您换取了不接受刺杀墨索里尼的任务。

    如今在民众眼里，他们已经成为了为国为民，不愿杀害自己国家将领的好人。

    将那些将领的暗杀，全都推到了咱们王室的头上。”

    侍从抹了抹额头的冷汗，仿佛生怕自己将这些话说出来后，会被国王给弄死一般。

    “阴险狡诈！真是阴险狡诈之徒！！！”

    脸色一阵铁青，埃曼努尔三世抓起桌子上精美昂贵花瓶，狠狠地朝门口砸去。

    ……

    于此同时，彻底扭转了局面，并且已经将西西里的大局掌控之后，陈家大本营之中顿时陷入了欢笑之中。

    “哈哈哈～那个老狐狸之前还想着阴咱们，可惜他不知道的是，比起阴险狡诈，他根本就不是咱们少爷的对手。

    原来早在与他们合作时，少爷便已经做好了这种情况的准备，难怪我说当时为何要让六子带着信件，平时的联络也大都使用信件为主。

    看来少爷当时就已经做好了这一步的打算，没想到最后真的给用上了。

    少爷还真不愧是咱们的少爷，正面可以足智多谋，背面同样可以诡计……”

    “咳咳～少爷好！”

    正当三子乐得拍着桌子与一众骨干们说笑时，柱子的一声咳嗽和问好，顿时让三子话语一顿。

    隐隐察觉到背后传来的寒意，三子下意识的咽了咽口水，似乎是明白自己刚刚说的话很有可能危及到自己的“生命安全。”

    但三子已然不是从前那个傻乎乎的三子，不过一瞬间的时间，便想到了挽救自己“性命”的办法。

    “哈哈～柱子你就别逗我了，少爷如今正陪着咱们的准夫人分享喜悦呢，哪有时间过来咱们这儿。

    不过话说回来，平时如此淳朴厚道的少爷，这一回竟然想出这些奇招，还真是难为少爷了。

    这一回只要各大势力收到这些消息，我看少爷的这些手段，一定会成为各大势力军事学院的教材。

    到时候啊，咱们可都能够跟着少爷沾光，少爷是英明神武，聪明机智的指挥者，那咱们在别人眼中，就是英勇善战，不畏艰辛的士兵了……”

    三子还在滔滔不绝的说着，然而柱子已然明白三子此时的行为究竟是何种意思。

    可惜，能够看到陈言脸色的柱子，心中不由幽幽一叹，顿时有些担心死三子来。

    至少以柱子的经验来判断，此时三子口中那“淳朴厚道”的陈家家主，正微眯着眼盯着三子，那微微散发出来的危险气息，正预示着三子的下场。

    

