    云月白非常拘谨，生怕自己做得不好，会被赶走。

    云大宝和孟天佑极力邀请他一起玩耍。

    云月白的外伤虽然被治愈了，但是有些伤害是很难恢复的。

    比如说他因为长期的贫困生活，而养成的怯懦害羞的性格，这个只能慢慢养。

    以前云月白是不怎么在乎自己的外表的，但自从来到姐姐身边之后，他就开始注意梳理头发，认真洗脸洗手，衣服也不再弄得脏兮兮的。

    云月白偷偷观察发现，大宝每次玩得满身泥泞的时候，就会挨骂。

    所以他拒绝了下雨天，大宝叫他一起踩水坑玩的邀请。

    只要他一直保持干净可爱，姐姐就会一直喜欢他的。

    云初初把那颗红宝石做成了吊坠，给云月白挂在脖子上。

    一开始云初初还担心会不会太娘气了，但云月白却非常喜欢，时时刻刻戴在脖子上，只有洗澡的时候才会郑重的取下来，洗完澡第一时间又戴上去。

    考虑到云月白的年纪，云初初决定送他去读书。

    他和孟天佑的年纪相仿，就转去孟天佑的班级，孟天佑还能照顾他。

    想到可以去读书了，云月白特别开心。

    他的户口还在以前的家里，转学需要用到。

    云初初本来打算陪他一起去的，云月白坚持他可以自己去，不用麻烦姐姐。

    云月白总是这么小心翼翼，姐姐已经帮他很多了，他不想累到姐姐。

    云初初还是不放心，打算派人保护他。

    楚楚自告奋勇，反正她闲着也是闲着，她想陪着云月白一起回去拿户口本。

    话说李腾飞把事情办砸了，不但没卖掉云月白，还险些被云月白弄死。

    他一直守在云月白原来住的地方，准备守株待兔抓人。

    没想到还真让他等到了！

    李腾飞凶神恶煞地冲出来，一巴掌挥了过去，“你个小野种，我让你再跑！”

    楚楚嘴馋，看到奶茶店就走不动路了。

    和云月白说好，让云月白自己上楼去拿，她在下面买好奶茶等他。

    李腾飞突然冲出来，二话不说动手就打人。

    等到楚楚反应过来的时候，扔掉了奶茶，快速冲过去阻拦。

    这一巴掌没落到云月白的脸上，却还是结结实实打在了云月白的耳朵处。

    云月白当时就被打得眼冒金星，脑袋嗡嗡直响。

    楚楚抱住云月白，快速查看他的伤势。

    同时拿出手机，打电话通知云初初。

    李腾飞这一巴掌打歪了，同时还扯下了云月白脖子上挂的红宝石。

    看清楚手上的红宝石，李腾飞的双眼迸发出贪婪的光芒。

    只是他还没有来得及细看，红宝石就被楚楚抢了回去。

    “你干什么！这是我的！”李腾飞瞪直了眼睛。

    楚楚可不吃他这套，“上面写你名字了？抢小孩儿的东西你还有脸了！”

    李腾飞为了抢回红宝石，口不择言地说：“这孩子是云家的孩子，云家所有的东西都是我妹妹的，你一个外人管得太宽了，还不把红宝石还给我！”

    云月白一个小鬼怎么会有这么贵重的宝石？

    肯定是从云海生那里偷来的！

    云海生和李百合是夫妻，那这宝石就是属于夫妻共同财产。

    他是李百合的哥哥，当然有资格帮妹妹保管财产了！

    李腾飞说话的时候，眼睛直勾勾盯着楚楚手里的红宝石。

    看到楚楚漫不经心地把红宝石抛来抛去的，他狠狠咽了一口唾沫，满脸都写着贪婪。

    “这小子从小就不学好，偷了家里不少好东西，我管教自家的小孩，你在这里装什么好人？还不赶快把红宝石给我，摔碎了你赔得起吗！”

    楚楚根本不搭理他，把红宝石重新戴回了云月白的脖子上。

    “你好大的胆子！”李腾飞勃然大怒，他上下打量着楚楚娇美的容颜，冷笑道：“难不成你是云海生养在外面的女人？”

    李腾飞舔了舔唇角，满脸猥琐，“看你条顺盘靓，你图云海生什么？我跟你说，云海生已经没钱了，要不然你跟了我，我的体力保证让你爽翻了。”

    听到李腾飞不要脸的话，楚楚的俏脸一寒，她堂堂西西里岛王室公主，这只癞蛤蟆居然敢调戏她？

    楚楚冷笑一声，讽刺地说道：“云海生算什么东西，我前几天刚刚把他打成了猪头。”

    闻言，李腾飞哈哈大笑：“我就喜欢你这种暴脾气的小辣椒，够劲儿！在床上肯定也够劲儿！”

    李腾飞满嘴的污言秽语，听多了简直污染耳朵！

    楚楚眼底满是嘲讽，不作死就不会死。

    为什么云海生那一家的人全都喜欢作死？

    楚楚一个漂亮的回旋踢，李腾飞整个人都飞了出去，猛地摔在了十几米开外。

    李腾飞吐出一颗牙齿，满嘴是血。

    他没想到楚楚看起来娇娇弱弱的女生，居然这么能打。

    楚楚碾了碾十厘米的高跟鞋，她这双可是巴黎春天限量版，踢了李腾飞这种人渣还是浪费了。

    “哥，是谁打了你？”

    这时候，云海生和李百合赶到了。

    看到李腾飞满脸是血，李百合急忙问道。

    “你还好意思问我？”李腾飞反咬一口，“私生子就是私生子，一点教养都不懂！我看到云月白偷了家里的红宝石，我正要教育他，谁知道这个女人二话不说就打我！”

    李百合一愣，什么红宝石？

    她从来都没有买过红宝石啊！

    不过当她扫到云月白的脸时，眼中闪过一抹厌恶，板起了面孔，“亏你爸爸还说要把你接回家去，你好的不学，怎么学人偷东西？你偷了什么东西，还不赶快拿出来！”

    云海生总共也没见过云月白几次。

    之所以会来接云月白，是他觉得云月白是个男孩，可以传宗接代，老是养在外面也不是办法。

    云海生痛心疾首地说：“都怪爸爸没有教好你，偷东西是不对的，更不能偷家里的东西。好孩子要知错能改，你把宝石交出来吧！”

    先不管是什么宝石，反正只要是宝石，肯定就是值钱的。

    云海生为了筹集五百万，把云真真赎出来快要倾家荡产了，他都穷疯了！

