    

    
“兄弟们，咱们走错地方了！”

    
其中一人惊慌失措的说道，身上的金光快速的暗淡。

    
另外的五个神将也是一样，金光迅速的向内收敛，一看就是要准备离开了。

    
“站住！”马老太太耷拉着眼皮，轻轻的说了两个字。

    
再看这六甲神将，就仿佛是中了定身术一样，瞬间定在了原地，一动也不敢动了

    
“你们六个，这是准备去哪儿呀？”马老太太阴阳怪气的说道。

    
六甲神将的身体齐齐一个哆嗦。

    
“唉呀，原来是马老佬仙君呀！您老人家怎么在这个地方？刚才一不小心没看见您，失敬失敬！”

    
最开始说话的那个神将连忙对着马老太太是拱手弯腰，一副极其恭敬的模样。

    
我顿时就眼睛发直，嘴巴也跟着一点一点的张开，整个人如同石化。

    
千算万算，没算到这一幕！

    
原本以为这六甲神将也是威名赫赫的神灵，怎么说也能跟老太太对峙一番，没想到呀没想到，他们竟然这么怂，而且怂的跟孙子一样。

    
为啥这么说？

    
因为这六位神将竟然都在微微的哆嗦着，就差没打摆子了。

    
怂包！有必要怕成这样吗？

    
我在心中暗暗的腹诽。

    
马老太太似乎很满意六神将那谦卑的态度，一双手摆在身后，老神在在的点了点头。

    
“嗯，是小阳子准备请你们出来帮忙，要对付这两头畜生，不过已经被我老人家给摆平了。”

    
把老太太指着倒在地上仍然生死不明的两只狐妖，淡淡的说道。

    
六神将其实早就看见了地上的狐妖，连忙笑着点了点头。

    
“马老神君英明神武天下无敌，对付两只小小的狐妖，自然不在话下！”领头的继续恭维道。

    
随后他话锋一转，连忙说道：“既然这里有老仙君出手，自然是万无一失，既如此那我等就先告辞了！”

    
说完这话之后，六个人相互使了个眼色，心有灵犀一般就准备同时开溜。

    
可就在这个时候，马老太太的声音又一次悠悠的响了起来。

    
“你们既然来了，就不要回去了！”

    
声音虽然不大，但是听在了六神将那个耳朵里，顿时浑身一颤，身上的金光都隐隐的有些不稳定的迹象。

    
“老仙君可是还有什么吩咐？我们一定照办！”为首的连忙道。

    
“真的？”马老太太眼睛一亮。

    
“那是自然！”为首的把胸脯拍的梆梆作响。

    
马老太太嘿嘿地笑了起来，脸上顿时露出了奸计得逞的表情。

    
“既然这样，那我就不客气了，老婆子我的府邸之中平日里清静无人颇为无趣，既然你们几个有这个好意，那老婆子我就不客气了，你们就在我的府邸之中帮我打理打理，蹭蹭人气儿吧！”

    
六神将闻听此言，顿时目瞪口呆，一脸的错愕！

    
紧接着，他们脸上便出现了一丝羞怒之色。

    
我心中顿时一喜，看样子这六神将是被老太太给激怒了，毕竟大家都是有神位之人，马老太太就算是扫把星，也不可能这样欺负人！

    
就在我以为双方会因此闹出矛盾，甚至有望大打出手的时候，六神将中的老大突然如同是泄了气的皮球一样，重重的叹了口气，竟然点头答应下来！

    
“这就答应了？”

    
我顿时就有了一种不真实的感觉！

    
这尼玛真的是六甲神将吗？这也太怂了吧？你起码反抗一下吧！

    
正在我腹诽的时候，这六甲中的老大突然扭过头来狠狠的瞪了我一眼，顿时吓得我浑身一个哆嗦，显然他是把这个怒火给撒到我身上来了。

    
我还没解释，老太太就有些不愿意了。

    
“怎的了？是不是有意见？”

    
六甲神将神色一变，连道不敢。

    
马老太太却不吃他这套，如同是护崽子的老母鸡一样。

    
“我告诉你们，小阳子可是我的人，我已经认他当干儿子了，你们要是敢对他怎么样，不要怪老太太我收拾你们！”

    
这话一出口，直接把我雷得个外焦里嫩，仿佛被雷劈了一样，大脑嗡嗡直响，感觉到一股冷气从脚后跟直窜天灵盖。

    
不带这么玩儿的吧！

    
六神将也是目光顿时微微变化，然后全部都同情的看向我，刚才的那点火气也跟着全都消失不见了，反而有点幸灾乐祸的表情。

    
我顿时想死的心都有了！

    
不管是人也好，神也罢，都喜欢在别人的身上找平衡，发现自己惨倒也罢了，一旦发现别人比自己还惨，马上就会觉得自己仿佛也没那么惨，就好像眼前的这六甲神将。

    
在我身上找到平衡之后，他们也没有再逗留下去，跟老太太告别之后就直接离开了。

    
当然，他们不是自己走的，而是被老太太一挥手收进了纸人里，然后那六个纸人就不知道被老太太藏到哪里去了？

    
就像上次她的扫把一样，不知从哪来也不知道去哪儿了！

    
然后，她看着我，我也看着她。

    
就这样大眼瞪小眼！

    
我狠狠的吞了口口水，这才心虚的问道：

    
“老太太，东西都给您了，神将您也收了，您答应我的条件是不是该兑现了？”

    
“什么条件？”马老太太一脸错愕。

    
“刚说的，接触咱们的约定呀！”我有种不好的预感。

    
老太太瞥了瞥嘴，说了句让我几乎要抓狂的话。

    
“我什么时候答应你了？”

    
我直接蒙圈了。

    
“六甲神将可是自愿跟着我的，跟你小子有什么关系！”

    
“可那是我的东西……”

    
“你的东西？你叫他们，看他们搭不搭理你？”老太太笑盈盈的说道。

    
我差点一口老血喷出来。

    
“不是，您，您这也太欺负人了！”我无比委屈的说道。

    
“您要是这样，那我也不认账了！”我一咬牙发狠的说道。

    
其实只有我自己知道，心里面虚的一批！

    
老太太也自知理亏，干咳了一声，这才说道：“让我离开肯定是不行，我还得跟着你小子享受你的香火呢，别说给我六个神将，就算是你把六丁六甲都给我，我也不答应！”

    
我顿时觉得脑瓜子嗡的一声，眼睛一黑差点一头栽倒在地上。

    
完了，这老太太是缠上我了！

    
我现在终于理解到青衣小道士说的请神容易送神难，是个什么意思了

    
不过我显然不会就这么放弃，正寻思着要怎么继续的时候，马老太太却突然对我说道：

    
“你这小子也不要老想着赶我走，我老太太跟着你也是有好处的，既然我拿了你的东西，也不会白白占你的便宜！”

    
“啥意思？”我不解的看着她。

    
“这样吧，你小子刚才不是唠叨自己没乘手的家伙吗？老婆子我也不是小气的人，就送你一件兵器好了！”

