    旧金山，又译三藩市，或者圣弗朗西斯科，

    同样的地处加利福尼亚州，同样属于港口城市，同样是世界旅游胜地，同样是西海岸的金融中心，

    但和洛杉矶棕桐树与晴天海岸的印象不同，

    大多数人对这里首先想到的永远是高楼大厦遍地，临近硅谷、金门大桥、加州大学伯利克分校还有斯坦福，

    总之比起城镇感的娱乐生活，这里是高度城市化的紧张奋斗，

    财富、地位之类的差距在这里体现的更加鲜明。

    不过比起这些，方然只想知道自己是怎么来的....

    如果没记错的话，他们应该是去一个明尼什么州的明尼阿波菲斯市，但就在飞机上发了会呆的功夫，

    他就被带到了旧金山。

    我就说怎么这么快就到地方了...

    心里白眼的默默吐槽，很微妙的冒出了一股被拐卖的错觉，方然嘴角无语的看着把他‘拐’来的艾德琳：

    “为什么我们会来旧金山，我记得利顿美公司还有它的医械工厂貌似都不在这。”

    “我们从一些渠道得知，路法斯·罗素今天会来旧金山参加一场聚会活动。”

    毫无先斩后奏的歉意，艾德琳一如既往的平淡回答，

    而恍然原来是这样，心想着为了个Party还横跨城市坐飞机来，这就是有钱人么，

    “那你倒是提前和我说一下啊...”

    方然一边朝着舱门走去，一边略微无奈的说着，

    而脚步平稳的跟在他身后，艾德琳眼神表情清淡如雪，声线平静如常的开口：

    “我看少爷你一路上都在回味和刚才那名身材火热的女性的短暂相处，所以特地没有打扰。”

    “谁在回味，你不要乱用词....”

    被她这个‘回味’说的接受不能，但话还没说完方然就神色一楞，脚步一停的懵逼转身，

    “等等，你怎么知道是个身材火辣的女性？”

    然后他看到艾德琳一脸平静认真：

    “沙发上有除了我之外的香水味，那个定制的坐垫可以记忆人体体型提供更舒适坐感，只要立刻进去就能从残留痕迹大致看出对方的臀部曲线。”

    你是什么能从蛛丝马迹立马抓出小三的名侦探主妇么....

    “所以少爷你更喜欢那种前凸后翘、身材火辣的女人么？”

    无语到不想回答她这个问题，方然直接继续朝着外面走去，强行拉回话题的开口问道：

    “那个路法斯要参加的是什么活动，我们要去哪找他？”

    没能得到关于方然喜好的回答也没意外，跟着他走向保镖、车队依旧夸张的接机阵仗，艾德琳点点头的出声解释：

    “关于这点，因为他的私生活很是放浪随意，往往兴起就会加入一场派对狂欢到深夜，所以我们没能得到准确的消息。”

    “那怎么办？”

    “请放心，我已经为您安排参加了今天举办的全部活动。”

    方然：“......”

    啊？？？？

    ...

    ...

    有钱人的娱乐活动都是什么样的？

    或许在拉斯维加斯的时候已经有所展现，但那其实还远远不够，因为正如某位女皇所说的那样，

    这个世界真的会有车子、房子、飞机游艇...种种一切需要的想要的都已经买完，

    但钱还多到不知道要怎么花的人。

    真的，想象一下你脑海里所有想要的东西，无论多贵，然后想象它们都已经买完后还可以花钱的地方，

    你是不是也会烦恼？

    所以，有钱人们会花一个让你觉得离谱的钱数在一些娱乐活动上，

    只为了让自己感觉到快乐。

    其中包括花更多的钱会让他们感到一股优越感之类的心理因素，更主要的是那些富豪们都清楚的知道两点，

    自己的人生只能活一次，

    以及把钞票带进坟墓没有任何意义。

    或许只有真的亲身参与，参与到那个阶层的人们用无数金钱打造的娱乐场，才能清楚他们娱乐活动究竟是什么样子的，

    所以不要再说什么钱买不到快乐了，你要是觉得钱真的买不到快乐，

    那可能只是...

    你那点钱买不到快乐（发出了杠铃般的欠揍笑声）。

    旧金山，南湾，圣克拉拉市，

    在这片核心地段之中，在午餐尝过这里最有名的餐厅之后，一座外面车辆停满的大型场馆建筑内，

    T台，闪光灯，钢琴曲，英文女声的音乐，

    光线暗淡里，正对着T台的最佳贵宾席上，莫名其妙就被安排出去一系列活动的方然，正在看着这场时装秀。

    “这个要多久结束？”

    “才刚开始，您就已经看腻了么？”

    T台正对着的暗淡中，听着就坐在身边的艾德琳反问，没想到会跟着她来到这种地方的方然略微汗颜。

    “不是...既然已经确认了路法斯不在，我们难道不是应该赶紧去下一个地方蹲他么？”

    “但是时间上的安排是衔接的，即使我们现在去了下一个地方，那里的活动也还没开始，而且...”

    在光线微弱之中，雪颜凑近，艾德琳眼眸注视着询问：

    “少爷，你对时装秀没兴趣么？”

    没兴趣....

    方然视线转向T台，看着光芒过分明亮的T字形纯白舞台上，一道道既高挑又漂亮的超模身影交错，她们每个人的腿都细长笔直的过分，

    裙摆和长发随着台步一抖一抖，妆容精美，真的有股大概只能说是‘上等美丽’的印象强烈！

    说没兴趣那应该是骗人的...

    虽然平时接触不少女性参加者，但方然还是第一次见到这么多一般根本见不到的美丽女性一起出现。

    更何况...

    她们此刻身上每个人所穿着的衣裙，以金钱为材料，以时尚为裁剪做出的华美，虽然让人觉得大概只有她们这些超模才能穿出衣服本身的设计感，

    但不得不承认，其中有些美的让你印象深刻。

    “刚才那条裙子大概多少钱？”

    看着已经朝后走去的一名超模身上浅金色闪熠的长裙，感觉惊艳，方然压低声音向身边艾德琳轻声询问，

    “大概五万美金左右。”

    “五万美金一条？？？”

    “嗯，五万美金一条。”

    方然，一时无言，

    听着艾德琳那表示没在开玩笑的语气，感觉价值观受到了冲击，再度看向T台上的心态都发生变化，

    方然忍住表情微妙的再次询问开口：

    “那维罗妮卡之前穿的那条裙子多少钱？”

    回想那晚幻梦般的帝国盛宴，女皇身上宝石、镶金、绯红华美的奢美长裙让他难以忘记...

    “主人身边所有的物品全部都是定制，很难说出价格，那条裙子不算胸口的宝石，单论材料以及一切肉眼可见的细节打磨的话，”

    “大概五十万美金以上。”

    方然：“......”

    五十万美金一条裙子...

    Σ(°Д°！)那家伙过的到底是有多奢侈！？

