    “鹰眼米霍克……输了？”

    “骗人的吧，那可是世界第一大剑豪啊。”

    “连霸王色霸气都可以像武装色一样使用，缠绕到自己的斩击中。”

    “那个海军，到底是什么来头？！”

    整个马林梵多被彻底轰动。

    谁都没有想到，索罗竟然能够击败鹰眼米霍克。

    从他的制服来看，索罗也仅仅只是本部的上校。

    而且非常年轻。

    不过二十多岁。

    最重要的是……

    索罗最后使用的剑术，简直颠覆了他们的认知。

    竟然能将剑术，发挥到那种程度。

    简直是不可思议。

    “那这么说，世界第一大剑豪的宝座，岂不是要落在那个海军的头上……”

    更加惊人的事实摆在所有人面前。

    既然索罗是凭借剑术，击败了鹰眼米霍克。

    那不就等于是说……

    索罗的剑术，比鹰眼米霍克还要强悍？

    他才是世界第一！

    “而且，你们注意那个海军的状态。”

    一名海贼忍不住惊呼起来。

    “连呼吸节奏都十分均匀，这说明他还有余力。”

    倘若索罗是拼尽全力，最终才战胜鹰眼米霍克的话。

    他们或许还能接受。

    然而……

    整个过程，索罗一直都保持着高姿态。

    从容不迫。

    轻描淡写。

    仿佛根本没把鹰眼米霍克当成威慑。

    换句话说……

    索罗拥有的剑术实力，远远超过了鹰眼米霍克。

    太不可思议了！

    “喂喂，真的假的啊，那个鹰眼米霍克被打败了。”向着处刑台奔跑的山治很快注意到了鹰眼倒下的事实。

    对于鹰眼米霍克的大名，他一直都有所耳闻。

    也十分清楚索隆的目标是超越鹰眼。

    成为世界第一大剑豪。

    结果，就连站在剑术顶点的男人，也不是索罗的对手。

    这家伙……

    未免也太怪物了吧？

    难怪在魔幻三角地带的时候，他们整个草帽海贼团，都无法阻止索罗。

    等级实在是相差太多了。

    “鹰眼……被打败了？”

    而索隆的内心，更是大受震撼。

    难以接受眼前的事实。

    索罗那个家伙，竟然比鹰眼还强？

    他跟自己差不多年纪吧？

    为什么会有这么大的差距？

    要知道，索隆在很小的时候就开始学习剑术。

    并且十分刻苦，从来没有懈怠过自己。

    哪怕索罗比自己早出生几年。

    他花费在剑术上的时间，也不会比自己多多少。

    然而……

    他却打败了鹰眼！

    “我跟鹰眼之间的差距，就是让他随便使用一把小刀，也能轻松击败我。”

    “可在索罗面前……”

    索隆滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他甚至觉得，索罗的实力，比鹰眼强的不是一点半点。

    证据就是……

    索罗身上别说伤势了。

    就连灰尘都没有染上。

    而且呼吸自然，均匀。

    眼神中丝毫不见疲惫感。

    “我跟那个男人之间的差距，又有多大？”

    “无法想象……”

    索隆的内心，不由生出强烈的挫败感。

    这就是真正的天才吗？

    “等，等一下，那个海军，是不是在看我们这边……”一旁的乌索普忍不住开口。

    仔细观察，他赫然发现，索罗的视线，正聚焦在他们身上。

    再联想到他们之所以会被送到推进城，也是索罗的杰作。

    “这个海军的下一个目标，该不会是我们吧？！”

    一时间，乌索普欲哭无泪。

    光是回想一下魔幻三角地带的事，他就觉得后怕！

    娜美跟乔巴的脸色也是一下子变得苍白。

    只有路飞，仅仅只是瞥了一眼索罗。

    “又是那个家伙……”

    路飞心里自然清楚索罗这家伙有多恐怖。

    但是，艾斯却是他在这个世界上，唯一的兄弟。

    自己……

    绝不能眼睁睁看着艾斯被处刑。

    就算是索罗。

    也别想阻拦自己！

    “只要还有一口气在，我就不会放弃。”

    当然，现在的路飞也不会主动跟索罗交手。

    他唯一能做的事情，就是全力奔跑。

    在索罗冲过来之前，救出艾斯。

    与此同时……

    卡普，战国，站在处刑台，居高临下。

    鹰眼倒下的画面，一度让他们怀疑自己是不是眼花了。

    要不然的话，区区一个海军本部的上校。

    怎么可能打的赢世界第一大剑豪？

    可无论怎么他们用力眨眼。

    眼前的事实都不会改变。

    鹰眼与索罗之间的战斗，倒下的人……

    正是鹰眼。

    “索罗那个小鬼，到底掌握了什么样的剑术，竟然能轻松击败鹰眼。”

    卡普不由皱起眉头。

    他一直以为，自己很了解索罗的实力。

    可现在看来，自己好像从来都没有看透他一样。

    这个小鬼，在自己面前。

    隐藏了真正的实力！

    好家伙。

    卡普内心直呼好家伙。

    “果然，金狮子的死没那么简单。”

    卡普倒吸一口凉气。

    金狮子是跟他同一个时代的海贼。

    战力更是比肩罗杰。

    怎么可能会被佩罗娜搞定？

    而且还尸体都没有留下。

    现在看来，果然是索罗这个小鬼，使用强大的剑术，打败了金狮子。

    那么问题来了。

    现在的索罗，到底有多强？

    海军大将吗？

    咕噜。

    想到这里，饶是卡普的脸色都骤然巨变。

    一个……

    二十多岁的年轻海军，拥有大将级别的实力？

    未免也太恐怖了吧？

    这种事情，哪怕是自己，也没能做到。

    一旁的战国同样是目瞪口呆。

    刚才见到鹰眼缠绕霸王色霸气的时候，他还觉得，索罗必输无疑。

    因为那是十分高级的战斗技巧。

    然而……

    即便是这般可怕的力量，也无法抹除鹰眼与索罗之间的剑术的差距！

    还有索罗刚刚使用的剑术。

    火焰犹如海浪一般倾泻出去。

    看上去丝毫不输于白胡子引发的海震。

    简直像极了果实能力。

    可是……

    烧烧果实能力者，不是艾斯吗？

    这究竟是什么力量？

    “卡普，看样子，你的眼光是正确的。”

    突然间，战国回想起，卡普曾经跟自己说过的话。

    不出十年，索罗必将是海军大将！

    当时自己还对这番话持有怀疑态度。

    现在看来……

    索罗确实有这样的可能性。

    不出十年，登上海军大将的宝座。

    不……

    战国摇了摇头。

    如果加以培养，元帅的位置，也不是不可能。

