    “砸了你们！砸了！”

    G2老板罕见的大发雷霆。

    眼看着已经零比二了，这让他想起了一些不太好的回忆。

    去年，他们被IG打了个三比零。

    今年，不会还要被DMO打个三比零吧！？

    那他真接受不了。

    “外卡还知道要点脸呢，想办法翻盘都会努力翻盘，你看看你们，第二把后期打的什么东西？法克！简直就是一坨狗屎！”

    “哪怕赢一把呢？就赢一把，哪怕一把也成啊。”

    G2老板喘着气，满脸的烦躁。

    wunder有些畏畏缩缩的道，

    “boss，你，你是知道我的，这两把我一点问题都没有，只不过打不出优势。如果是我的问题，我两边战绩也不会还是平的了。”

    辅助Mikyx同样认真的说，

    “老板，你是知道我的，我如果开送了，我们第二把绝对撑不到二十分钟。”

    中单caps同样难受，

    “老板，你是知道我的，我一直都很尽力，我现在还很难受呢，如果说是我的问题。那么我们根本走不到MSI。”

    下路小p也连忙表忠心，

    “老板，你是知道我的，我这个人打法向来如此，我如果是团队的弱点的话，今年我们也不会走到决赛了。”

    “都不是你们的问题那是谁的问题！？”

    G2老板气笑了，看向唯一没说话的jankos。

    jankos都快哭出来了，怎么莫名其妙变成我的问题？

    他只好为自己声援，

    “老板，如果是我话，我们两把应该拿不到一条龙。”

    G.2老板也是没辙，叹了口气。

    “第三把，一定要赢，知道吗？”

    “不管怎么样，赢下这一把，好吗？”

    “我不想再看到我们被三比零了！那个感觉真的太糟糕了！”

    相比G2老板大发雷霆，DMO休息室的气氛也很严肃。

    “半年的成果能否开出最后的花朵，就看你们接下来这一把的表现了。”

    白教平静却认真的说着，他的脸上带着抑制不住的激动与高兴。

    他陪伴SDG奋斗在次级联赛的时候，从未想过DMO能够走到今天这一步

    他们距离MSI夺冠，只差最后一步。

    这是多少俱乐部都没做到的事？

    所以他怎么可能不激动。

    但是激动归激动，他也知道这个时候必须冷静下来，不给机会。

    有多少战队是输在自大上的？

    数不胜数。

    “多的我也不多说了，我只希望你们能够更加认真，好好的打完这一把。”

    他伸出一只手，众人会意的把手搭在他的手上。

    “DMO？”

    “加油！”

    “DMO？！”

    “加油！”

    “DMO？！！！”

    “加油！！！”

    手掌向上抛开。

    白教整理了一下自己的领带，脸上露出笑容。

    “走吧，拿走那個属于你们的冠军。”

    庄南穿上属于他的DMO队服外套，背后的Dying字眼浮现。

    他跟随队伍向着外面走去。

    “庄南？”

    她的声音出现在身后，庄南微微侧身，疑惑的看着她。

    沈音举起手，笑着挥拳道，

    “加油。”

    庄南笑了笑，点了点头。

    往着他们走出去的背影，白教一边向外走，一边心中情绪翻涌。

    DMO啊。。。

    “好的，各位观众朋友们，欢迎大家回到2019MSI季中邀请赛决赛的现场，现在为您直播的是DMO对阵G2的第三小局，目前DMO二比零领先，只要再拿下一把，那么他们将会成为今年的MSI冠军，再次为LPL捧回一座珍贵的MSI奖杯！”

    管大校笑容满面。

    他外赛区只喜欢三星罢了，还是有皇冠哥在的三星。

    三星这次又没来，被T1干碎了。

    前几天G2干碎T1的时候，大校表面一副“啊李哥倒了呜呜呜”，其实内心指不定怎么乐呢。

    三星跟T1也是LCK老冤家了。

    没有三星的国际赛，大校的立场自然偏向我们LPL。

    目前看到DMO二比零领先，他的开心也不是假的。

    “是的，已经进行到现在了，我相信DMO的选手应该也已经做好了准备，不会在最后关头放松警惕，好好的完成这把比赛。”

    记得语调沉稳，但是话语中的欣喜谁都听的出来。

    此时的DMO并不吵闹，两把过后，G2的运营模式已经被庄南亲身测验過了，實在不咋地。

    他们打赢T1的原因就是扰乱了T1的运营，然后caps点菜s9的faker。

    可惜，caps想点菜庄南那是没道理的，伱欺负faker老就算了，你還敢跟我火并？

    这两把，caps实际上就是被爆的最惨的一个人。

    游走吧，他没庄南快。

    发育吧，他又发育不起来。

    没办法，卡在这里了。

    决胜局的BP，G2开始变招。

    他们这次选的蓝色方，开始在上单wunder的身上做文章，开始封锁大黄的英雄池。

    第一把针对中单，寄了。

    第二把针对ad，也寄了。

    第三把他们要么针对打野要么针对上单。

    针对打野就是针对中单，中野不分家，所以G2非常理智的选择了上单。

    不得不说，G2的教练bp做的真的很可以，大黄的英雄池被封锁的确实有点难受。

    他也不是吃干饭的，确实限制到了wunder。

    可惜已经被白教看穿了。

    DMO强吗？

    强。

    无敌吗？

    那还不至于。

    DMO的弱点很明显。

    但是也正因为如此，摆在明面的缺点，更容易被针对，也同样能被DMO用来反制。

    等到DMO难得的第五手counter位给大黄的英雄掏出来以后，G2教练当即两眼一黑。

    “卢锡安！？”

    他这把给wunder拿的吸血鬼。

    搬掉凯南刀妹以后，他断定大黄只能再选石头人或者塞恩之类的，所以吸血鬼能发育的很舒服。

    吸血鬼發育舒服还是其次，石头人跟塞恩防越塔能力其实很弱，伤害够就很容易越塔，上路吸血鬼节奏打起来以后，G2在后期是完全有可能打出非常夸张的团战效果的。

    但是正因为他们为了针对大黄抢下蜘蛛，反而暴露了意图。

    庄南十分清楚，对面拿到蜘蛛以后，大黄如果很难拿到线权，说不定要被越晕掉。

    所以他力排众议，直接给大黄在最后一手选出了卢锡安。

    这是一手绝命的选择。

    拿出卢锡安，蜘蛛的性质就变了。

    我知道你要来抓我。

    但是我要的就是你来抓！

    你想推线进来？没门。

    你只能给我死死蹲在上路！

