
　　林凡对于突破的地方选择非常谨慎，根据以往经验，晋级五品自己肯定会有异象产生，到时候肯定会引起关注。

　　强者的关注，最为蛋疼，很容易出事！

　　那就想办法让强者的关注被打断，如何被打断，自然是用失落禁区的一些智商不高的妖兽。

　　所以选择突破的地方得深处一些，还得危险一点。

　　自然林凡也会更加危险！

　　不过本身失落禁区就很危险，危险的地域很多，主动靠近一些危险，也就是那些七品妖兽，反而危险更少一点，毕竟七品妖兽都有领地意识，当然，也得把自己藏好了。

　　嗯，最好找一头笨重的，速度相对较慢的七品妖兽，最好领地意识极强的存在。

　　罗列着自己心中的目标，林凡开始一个个入侵七品妖兽的领地，挑衅一下拔腿就跑，真刺激。

　　这一天，失落禁区中鸡飞狗跳的，很多狩猎人和来探险或者历练的人被吓得脸色煞白，很多人当场落荒而逃。

　　七品妖兽今天不知为何，连连暴动，狂躁不已。

　　靠近这些区域的狩猎人，还有其他人，都吓尿了！

　　七品妖兽在失落禁区就是霸主，肉身天生强悍，这里又规则混乱，它们本身又土生土长，早就适应了这种环境，七品强者进来实力发挥不出一半，如果和里面的一头七品妖兽厮杀到底，绝对是七品强者死亡的概率更高。

　　至于八品强者就更不敢来了，无规则之地，他们死亡的风险比七品强者还高。

　　所以这里才称之为禁区！

　　所以这一幕，对于那些五六品的狩猎人，或者历练者，就算是有七品护道人，一个个也吓得浑身战栗，七品护道人比他们强不了多少。

　　七品妖兽暴动，一闻到气息，就追着你。

　　中间，就有倒霉蛋被林凡当做了吸引活力的靶子，一群人被七品妖兽追杀，队伍被撕碎了一大半，气的对方破口大骂，还是有七品护道人的队伍，那个七品护道人被七品妖兽差点给弄死。

　　而当时，林凡就躲在一旁不远处，看着这一幕，看着七品大战，口中还发出连连惊叹声。

　　如今的林凡敛息能力更强了。

　　随着炼丹，研究符阵，林凡的精神力运用的远远超出十几天前刚来到这片大陆的他，所以隐藏行踪的能力远远超出六品，甚至一些七品都不如他。

　　终于招惹了接近十头七品妖兽，导致今天的整个失落禁区都热闹非凡，落荒而逃的身影随处可见，逃出失落禁区，今天的失落小镇也热闹非凡，大家议论纷纷今天的失落禁区那些七品妖兽啥情况？

　　怎么集体闹腾了？

　　这是何种原因？

　　很多人远远观望，一传十，十传百，百传千......很多人原本今天打算进入失落禁区的修者，也暂缓一天，看看情况再说。

　　毕竟没人会拿自己的生命去开玩笑！

　　所以林凡无意之中，导致今天进入失落禁区的人特别少，是往常的百分之一都不到。

　　林凡自然不知道自己无意之中达到这种效果，他也不在意，因为他终于确定了一个妖兽的领地。

　　苍雷铁骨鳄，七品妖兽，铜皮铁骨，防御很强，还会使用超强雷电神通攻击，实力很强，但移动速度不快，属于两栖生物，但长期生存在水中，偶尔会上岸。

　　其主要领地在失落禁区赫然是一个大湖中，不过，不仅仅是大湖，岸边大概延伸三十里也是它的地盘。

　　妖兽对自己地盘很看重，因为妖兽不仅仅有他们自己，还有他们的后代。

　　虽然失落禁区的妖兽智商不高，但它们的对后代的本能并不亚于智慧生物，甚至要更呵护，不会考虑更多的因素，一旦你动它后代，它甚至和你不死不休，极为记仇。

　　生存在湖中，又有岸边领地，速度还不快，而且还很强，这很符合林凡的条件，而且领地还处于失落禁区较深处，嫌少会有人来这里。

　　林凡潜入这里，在苍雷铁骨鳄的领地中找了一个小山丘，然后找到了一个熊洞，把里面的妖熊打晕了，鸠占鹊巢，并没立刻调息。

　　而是拿出一块块星玉壳，就是耗光了能量的星玉，一个个符阵被刻画在上面。

　　敛息阵！

　　隔绝阵！

　　吸光阵！

　　三个基础阵，然后合成一个三才阵，一共布下了十多套。

　　提前做点手段防御，防止提前身体露出异象，延缓一下。

　　然后这才开始盘坐闭目调息。

　　两个时辰后，等状态完全调整到极佳状态，林凡双眼并没睁开，手中出现百块中品星玉，瞬间，百块中品星玉中的能量消失不见，只剩下紫色空壳，这些可以制作玉瓶，也可以刻画符阵，相当好的载体。

　　这一百块中品星玉，赫然是那一批烈春丹提前预支。

　　系统星辰点：100000

　　林凡前所未有的富有，甚至现在可以直接把解约掌8.0升级到9.0版本。

　　不过现在得先合窍，十二正经最后一条节线，最后的窍穴：郄门穴。

　　郄门穴，是人体非常重要的窍穴，有一句话可以形容，心之门，强心脏！

　　这个窍穴和心脏息息相关。

　　而现在林凡需要把手厥阴心包经上的其他合一窍穴合在双臂上的左右郄门穴上。

　　一切准确就绪，一瞬间，林凡狂点系统界面的按钮，一缕缕星辰之力瞬间充斥身躯，被林凡瞬间引导在合一窍穴和郄门穴的周围，几乎一瞬间，左右两边的郄门穴周围已经凝聚一百缕星辰之力。

　　依然是双管齐下！

　　林凡还在疯狂增加，五百缕，一千缕，这一刻的林凡根本不在乎浪费能量，他有预感，必须尽快合窍成功，不然会很麻烦，尤其是一旦出现异象，自己必须要尽快脱身，不能有一刻的耽误。

　　虽然林凡知道最后一个窍穴比较难合，但他没想到这么难合。

　　两边的合一窍穴和郄门穴，此时已经堆积着总共一万缕星辰之力，每边五千缕，相当于十块中品星玉，相当于一个7.0版本的天赋技升级到8.0版本所需要的能量。

　　精神力控制着星辰之力组成的星辰罩，疯狂地把合一窍穴向着郄门穴拉去，星辰之力疯狂地消磨之间传来的惊天排斥力。

　　这种排斥力太强了，林凡感觉这最后一窍的阻力，比把一条正经上面的窍穴瞬间合一叠加传来的排斥力还要恐怖。

　　但必须要合！

　　而且要快！

　　精神力火力全开，15795的精神力，此时化作一道道触手，驱使星辰之力消泯斥力，同时迅速压缩。

　　谷</span>与此同时，在林凡开始合最后一窍穴的一瞬间。

　　外界的失落禁区的天空之中，天地变色，一层层乌云翻滚如同沸腾的水，越来越剧烈。

　　此时的时间，是晚上。

　　也还好是晚上，不然这种异象会特别的明显，乌云遮挡了天空，遮挡了天空之中那些如同宝石一般的银河。

　　其他地方感觉不明显，但苍雷铁骨鳄这片领地极其周围，这些妖兽此刻躁动不安，森林中，或者杂草丛生中，妖兽们显得烦躁不安，地面上的蚂蚁和小虫子，最为直接，朝着外面爬去，远离这片区域。

　　湖中，夜晚，如同一头安静噬人的怪物大口，显得幽深而又充满危机。

　　平时晚上，湖面很平静，但今天，一头头体长二十米，三十米的苍雷铁骨鳄浮出水面，爬到岸边，抬头仰望天空，口中不停地发出嘶吼声。

　　一头体长数百米和其他苍雷铁骨鳄完全不一样，浑身赤红，额头还有一个尖尖的角直插天空，两颗如同铜铃的大眼睛，慢慢浮出水面，前方所有苍雷铁骨鳄自动分开，让开一条道路。

　　呼呼~~

　　天地间，突然间狂风大作，前一刻，风平浪静，但下一刻，狂风袭来，一静一动的对比，无比清晰。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　与此同时，天空之中，一道道金色的雷电划破天空，那层如墨一般毫无星辰点点点缀的夜幕，瞬间被撕裂开，但下一刻，乌云再次愈合，金色雷电再次撕裂开。

　　天地间，雷鸣声响彻整个失落禁区。

　　这一刻，不仅七品苍雷铁骨鳄的领地，或者说附近的七品妖兽领地，整个失落禁区的妖兽都惊动了，许多妖兽冲天而起，下一瞬间，此起彼伏的嘶吼声响遍整个禁区。

　　而这才只是个开始！

　　乌云迅速扩张，很快都扩张到半个失落禁区的范围，而金色雷电更是恐怖，一道道金色雷电带着莫大的能量，划破天空的频率越来越高，天地间，充斥着一种至高的威严，一种沉重的压迫感从天而降，弱小的妖兽匍匐在地，瑟瑟发抖，而原本飞往高空中的妖兽一个个瑟瑟发抖，从高空坠落，发出低鸣声，再也不敢飞上去。

　　而失落禁区的惊变，让入夜已经安静下来的失落小镇瞬间再次热闹起来，无数人从房间中冲出，看着失落禁区的惊变。

　　“什么情况？”

　　“这到底怎么回事？”

　　“失落禁区这是怎么了？以前可从来没有过这番景象！”

　　“老李头，你行走在这边四五十年了，你见过这番景象吗？”

　　“没！从来没有！”

　　“所以到底什么情况？”

　　“你们说，不会是有异宝出世吧？”

　　“真的假的？异宝出世会有这种异象？”

　　“传说中，至高无上的至高圣器出世，天地变色，金色雷电滚滚，这种不是很符合吗？”

　　“嘶~真的假的？难道失落禁区中真的有至高圣器？”

　　“还真符合！”

　　“也说不准是有惊天秘境现世，据记载，天山瑶池现世时，动静比这个可还大，霞光映射天地，瑞彩千条，无数强者纷纷赶至。”

　　“就算不是至高圣器出世，但绝对有惊世宝物！”

　　“如果真是秘境，那将会财宝遍地，只要得到一部分，以后修炼之路就一点都不愁了。”

　　“咕噜~真的吗？”

　　“艹！谁一起进去？”

　　“再等等！”

　　议论声此起彼伏，很多人听的双眼从一开始畏惧、惊疑不定，开始变成贪婪的目光，吞咽口水。

　　在这里，很多人本来就都是亡命之徒，只要利益足够，那他们就敢就此一搏。

　　他们的见识实际上并不大，但非常杂，很多人可能都是片面之词，但说者吹牛逼，听者却完全不同。23sk.Com

　　有些人只要给足利益，就敢一拼！

　　这不，很多人，已经悄然退后，消失在原地。

　　也有人眼神闪烁，透露出惊疑不定的神色，拿着玉佩，开始联络其他人，或者把消息传输出去。

　　同时间，失落小镇的各个势力，比如聚宝阁的供奉身形腾空而起，看着这一幕，一脸的震撼，这一幕也超出了他的认知。

　　毕竟这是失落禁区，他没深入过，只敢在边缘地带过了一下，大多数时候他都在失落小镇中，这里他还能发挥全部实力。

　　同样，很多来历练，或者隐藏在这里的七品强者，一个个也腾空而起，看着失落禁区的变化，一个个露出惊疑不定的神色，认识的人相互窃窃私语，目光闪烁，像是谋划着什么，或者在决定着什么。

　　七品神通境强者进入禁区，是有危险的，尤其这种时候，有陨落风险，他们也在犹豫要不要进入吧？

　　同时一条条信息在这个夜里从失落小镇传递了出去。

　　几乎短短不到十分钟，整个失落小镇已经亮如白昼一般，热闹非凡，根本没人选择这个时候继续休息，很多人已经准备好所有东西，准确进入失落禁区。

　　危机中总会伴随着机缘，总会有不怕死的人，而有人已经一头扎入失落禁区。

　　而就在这时，失落禁区的那片天地，再次有了变化，一道莫大的能量从天而降，把那团金色雷电怎么也撕碎不了的乌云从中洞破，下一刻，天降瑞彩，霞光千条，神霞漫天，一道通天金光从失落禁区朝着外面蔓延，正北方向，横贯天地。

　　失落小镇并不在正北方向，但所有人都能清晰地看到天空之中那道金光，不，准确来说，如同一条金色大道在天空中出现。

　　震撼！

　　看到这一幕的所有人，不管是八品不灭境强者，还是七品神通境强者，这一刻都呆呆地看着这一幕。

　　至于九门境修者们早就看傻了！

　　真的出现了！

　　异象更大了！

　　更夸张了！

　　而就在失落禁区地底深处，一处血池中，一个血红色棺椁漂浮在其中，随着禁区中的异象的出现，棺椁突然轻微震动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第356章 天地异象出，血棺免费阅读。https://xs.23sk.com 