
风云菱咧嘴一笑道：“师傅，这种事情菱儿可不敢说谎的，我觉得效果会有，但多大就不知道，不过对师傅一定是会有好处的。”风云菱心想，她本来就是研究这些东西的，自然有点心得的。

何况修真的人和普通人不一样，对待药物的接受能力要强大得多了，细胞老化后要是激发生机，在加上灵力的滋养，自然会好很多的。

掌门师傅现在只有三十年的最后寿元了，但若是她的药有效果的话，能再说了一百岁是很有可能的。

而要在一百岁之内突破圣王境的话，他的身体又是一次大修复后，寿元就更加长远了。

修真的目的，很多人也是为了长生不老啊。

掌门师傅很是激动，点点头道：“好好好，看来老夫出来是对的，对了，子风，东方，外魔那边如何？”

“师傅，一个月前出去的弟子还没有回来，不过后来雪狼宗的洪长老带着两个圣王境的弟子也出去了，月底之前应该能回来几个吧。”东方旭一说这个，就心情沉重。

“外魔和我们宗门实力旗鼓相当，但外魔皮糙肉厚，若我们的人实力不上升，出去多半也是死路一条，守护秘境出口的通道有没有险象？”

“那边瞎大爷一直在的，若是出事，瞎大爷会报信，暂时应该是无事的。”东方旭连忙道，随即看看风云菱几个年轻人道，“这些你们还不了解，回头我会详细告诉你们。”

风云菱嘴角一抽道：“还有其他通道吗？之前那个谁，顾美玲？不是直接出去秘境打外魔了吗？”

“小师妹，顾美玲去的外魔秘境其实不是正式的战场。”东方旭苦笑一声，“毕竟她是宗门的人，也不能让她一出去就送死，所以是把她送去了有外魔存在，但妖兽为主的地方，那个地方也是我们历练秘境之一。”

风云菱眨巴一下大眼睛，心想原来如此，不过她也没说什么，毕竟同门，东方旭那性格只怕也做不出让顾美玲直接送死的事，所以让她出去历练了，也算是没白培养她吧。

“所以，还有正式通道去外魔战场？”风云菱选择不计较，反正就算顾美玲现在出现在她和望轻尘的面前，也只是蝼蚁一只。

掌门师傅点头道：“外魔的秘境通道那道门可不是随便什么人都能破开的，就算东方也不能的。”说着看了东方旭一眼。

东方旭已经很尴尬，对风云菱道：“小师妹，轻尘，真对不起。”

“大师兄，不用道歉，你处理事情都是合理的，就是委屈云菱，好在云菱没事，不然我就追出去杀了她。”望轻尘立刻说道。

大家被望轻尘突然说出这种似乎不像是他应该说的话表示很惊讶，楚炎洌直接俊脸就黑了。

“怎么回事？这个顾美玲是欺负菱儿了？”楚炎洌觉得自己似乎少知道了些事情。

风云菱笑着道：“已经没事了，那女人想用一只黑乌鸟来毒死我而已。”她虽然笑着，但目光里是没有笑意的，因为她想到了小兔兔中了毒，差点死掉的事情。

虽然一只小白兔和一条人命没办法比较，但小白兔是风云菱的，在她心中，顾美玲连小白兔一条毛都比不过。

“什么，这么恶毒？岂有此理！”楚炎洌顿时怒了。

望轻尘连忙道：“这事情怪我，是我连累了云菱。”

“好了，别说这些了，都过去了，对了，师傅，你可知道蚀骨魔毒？”风云菱转移了话题，何况她一直很担心这种毒要是没有解药，许伯早晚都会死的。

最要命的是这种毒是外魔的毒，若没解药，后续怎么出去杀外魔？

掌门师傅虚无子愣了一下，随即震惊道：“蚀骨魔毒？风丫头，你是说蚀骨魔毒？”

“是的，师傅，是许伯中毒了。”风云菱立刻把事情经过说了一下。

大长老嘘唏道：“风丫头说的都是真的，许伯已经命在旦夕了。”

虚无子老脸有点苍白，随即道：“蚀骨魔毒那是一种非常霸道的毒，大约一千年前，在外魔战场上，这种毒也出现过，当时一批宗门弟子出去，全军覆没，都是因为中了这种蚀骨魔毒。”

“后来呢？有没有解药？”风云菱急道。

虚无子摇摇头道：“我也只是听说了这件事，听说这种毒最后是被凤临门的老祖解开了，之后就一直没有再出现这种毒了。”

“凤临门老祖？”风云菱俏脸也变了，这还真的是意想不到了。

“凤临门老祖叫凤云裳，是一位奇女子。”虚无子目光里一亮，似乎对这位凤临门的老祖很是欣赏，随即看看风云菱道，“风丫头，那是你的祖先吧？”

风云菱苦笑道：“我应该算是凤临门的新一代的神女，听说我娘背上也有彼岸花的图腾的。”

“云菱，这是不是说明你可以解蚀骨魔毒？”望轻尘灵机一动说道。

风云菱翻白眼道：“我要是能解，我还问啥啊？里面有好几种毒药我都没认出来。”

楚炎洌挑眉道：“菱儿，望轻尘这话的意思，只怕是说你身上是有东西可以解这种毒的，比如你的血？”说着冷冷的看向望轻尘。

风云菱愣懵，随即惊喜道：“也许真的可以哦，我去试试好了。”

“菱儿！”楚炎洌大叫一声，随即就拉住她的手道，“我只是说说的，你别犯傻。”

“你说的很有道理啊，要不然我凤临门老祖怎么能解开这种毒呢？”风云菱觉得可能有道理。

东方旭连忙道：“小师妹，你先听师傅说完。”

虚无子也哭笑不得道：“丫头啊，我还没说完，听说凤老祖能解毒是因为有一支凤凰簪。”

“什么，凤凰簪！”风云菱惊呼起来，她差点就忘记了这么回事。

她的母亲凤月仙在墓地起死回生杀了冯悦，当时被廖家守墓人看到凤月仙头上插着的就是凤凰簪，这只簪子能发出点点的红光，她也像她爹风暮景证实过的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850576"  chaptername="出乎意料了">加入书签</a>
</div>
