    一辆马车正在洛城外的官道上行驶着，扬起尘土。

    头顶上是硕大的太阳，将炽热的光芒洒向大地。

    无论如何，现在还是夏天。

    驾车的人是一个身材曼妙的女人，不过她表情冷峻，目视前方，以至于在她的目光注视下，你会感觉周围的空气都会瞬间冰冷几度。

    “感觉怎么样了？”女人对着车厢内开口说道。

    “死不了。”车厢中男子简单回答道，声音虚弱。

    “具体呢？”女子再问道。

    “具体来说，很糟糕。”男子低低笑道：“那个叫做林雪的女人，其武功根底是少林金刚不坏神功。”

    “少林金刚不坏？”齐楚低低说道，声音充满了不可思议。

    “是的，少林金刚不坏。”燕韩重复道：“还好她只修炼了一个皮毛，否则我恐怕当场就死了。”

    “但是她一个女子，还是蜂巢的刺客，为什么会少林的金刚不坏？”齐楚不可思议地说道。

    “现在问题是她已经会了，和她如何会无关。”燕韩低声说道：“不过这让我想起来，前段时间空悟圆寂，好像就是在洛城周边。”

    “我记得蜂巢发布过关于空悟行踪的任务，很有可能就是何萍接下来这个任务。”

    “或许在这个任务中，她有什么机缘也说不定。”

    “女子能够练成金刚不坏神功，基本上只有一种可能，那就是有金刚不坏神功的大成者，将其毕生所学化作种子，打入对方体内，替她打通经脉，洗髓伐毛。”

    “但是，空悟凭什么会将这份机缘给她？”齐楚不可思议问道。

    “这谁知道呢？说不定大和尚临死前动了凡心，看那小妮子好看也说不定。”燕韩嘲笑说道：“不过如果没有那个叫做方别的小子插手，我也沦落不到这般境地。”

    提到方别，两个人一瞬间都有些许的沉默。

    “我万万没有想到，我们千算万算，这次行动遇到最棘手的敌人不是何萍，也不是商九歌。”

    “竟然是这个不显山不露水在何萍身边十几年的方别。”

    “士别三日，当刮目相看。”齐楚看着前方冷冷说道：“但是就算他从娘胎里面练功，到今天他才不过十七岁。”

    “为什么在他面前我会感到那样深不可测的压力。”

    “想要知道一个人的底细，最简单的办法就是和他亲手过招。”燕韩说道：“只是面对他的时候，我总是感觉，不希望和他动手。”

    “那笛声太过诡异，这是我第一次见到能够同样用乐器破我魔琴的人。”齐楚叹息道。

    而正在这个时候，异变突生，前方拉车的马匹突然不知道被什么东西绊倒，整个前蹄瞬间滚下，带动着马车向前翻倒。

    在那一瞬间，齐楚只来得及冲入车厢内，将在其中的燕韩整个抱住。

    马匹被绊倒摔在地上，双腿折断躺在那里，口吐白沫不知生死地抽搐着，马车车厢在黄土飘扬的官道上侧翻几个跟斗，最终停在路边，激起黄土飞扬。

    而这个时候，几个穿着土黄色衣服的男人，从官道四周站了起来，为首的男子贪婪地舔了舔嘴唇。

    “和菜头，你去看看马匹死没，没死补一刀。”

    “剩下来的人，跟我来看这次抓到的肥羊成色如何？”

    一个瘦小的男人应了一声，转身去马匹那边，而为首的男人则带着几个部下，拔出了腰间长刀，白刃在太阳下明晃晃地闪着寒光，向翻倒的车厢走去。

    一般而言，车厢这样翻滚几圈，里面的人早就摔得七荤八素当场昏厥了。

    但是这个盗首做这样的事情也不是第一次了，知道万事谨慎，万一掉以轻心，被里面的人装昏迷捅上一刀，那就太得不偿失了。

    走进，透过半开的帘子，可以看到车厢里面抱着一对男女，都斜躺在车厢之中，眼眸紧闭，生死不知。

    “老大，这个女人还挺标致的。”身边的小弟两眼放光说道。

    “女人标致有什么用。”盗首低声咒骂道：“我们求财不求色……”

    这样说着，盗首看到了在车厢中昏迷的齐楚的模样，瞬间整个人呆住了。

    “你们，快把那个女人拖出来装我们车上，男的杀了。”他瞬间下了命令。“把车厢里面检查一下，金银细软带走，顺便把车厢拖到路边，一把火和男人的尸首一起烧了。”

    他不由分说下令道，显然这样的事情已经做过了不少次。

    手下人点头应是，几个人凶神恶煞地上前，就要将里面的女人拽出来。

    但是他们手刚刚伸进车厢，还没有碰倒那个女人的衣角，就感觉身体收到一阵大力推动，不能自已，整个人瞬间在原地转了一圈。

    只听得啪啪两声。

    他们齐刷刷打了自己面前的人一记响亮的巴掌。

    就和面对面抽陀螺一样的感觉。

    “你打我做什么！”

    “你打我做什么！”

    他们纷纷捂着脸，指着对面大声指责道。

    “我也不知道，自己突然手就动了。”

    “我感觉也是。”

    “老大，该不会是这女人邪门吧。”

    在后面看着的盗首只觉得额头青筋耸动：“邪门个巴子。”

    “不过是你们孬种罢了。”

    这样说着，他自己一拳一脚踢开众人，自己上前就要拽那个美妇人出来。

    只是当盗首的手刚刚碰倒车厢中女人滑滑的衣角，他就感觉自己的手瞬间不听使唤起来。

    他在原地痛苦挣扎着，然后缓缓将双手抬起来，扼住自己的脖子。

    “老大，你做什么啊！”

    “老大，你在干什么？”

    这个盗首用力挣扎，但是却感觉身体如同提线木偶一样，完全不听使唤。

    他双手扼住咽喉，然后一点点用力，就好像要自己将自己掐死一样用力。

    周围的盗匪看着老大脸色逐渐青紫起来，纷纷上前想要把老大救下来，但是却没有想到他们一靠近，这位盗首就突然撤下一只手，举手拔刀，一刀将离得最近的同伙捅中肚子。

    只看到血浆不要钱地流淌而出。

    周围盗匪看到这样诡异的景象，纷纷回头向着四周四散奔逃。

    一边喊着鬼啊一边不敢回头半步。

    而此时，这位盗首突然感觉到自己身上那无形的限制消失不见。

    而在眼前，方才躺在车厢中的女人掀起车帘躬身走了出来。

    “怎么，你现在还想要我去当你的压寨夫人吗？”

    齐楚看着对方，冷冷说道。

    她手腕轻轻一动，这个盗首接着抬手一刀，划破了自己的脖子，软趴趴地躺倒在地上。

