    

    
                景自恒虽然怒斥儿子不争气，但是到底是自己儿子，哪里真的能送到警局里面去。他看着许月山觉得有些意外，他跟许月山共事两年，虽然许月山职位比自己高，但是他对揽星河的发展也付出了很多，景泰是自己的儿子，许月山也知道。没有想到许月山竟然一点脸面都不给自己，若不是他接到电话赶过来，自己的儿子岂不是真的要被送去警局了。

    
                “许总，你未免，也太较真了吧。”

    
                许月山看着景自恒，“是我太较真还是你对于你这个儿子疏于管教。在这里都敢滋事斗殴，景副总，你要知道，老板定下的规矩，没有人可以打破的。”

    
                “少拿老板来压我，我在这里工作两年了就没有见过这位所谓的老板。我把揽星河打理的如日中天，老板应该感谢我才是。她定下的规矩，还不是你随口一句话吗？就算真的是她定下的规矩，你不说，她怎么会知道？我对揽星河付出了这么多，我相信老板知道了也会理解我的。”

    
                景自恒的语气有几分居功自傲。

    
                许月山皱眉，没有想到，景自恒说话竟然敢这么放肆。她小心翼翼的看了一眼温惜，但是温惜现在正在和自己面前那名受伤的保镖交谈，许月山也只是看到了温惜的侧脸。

    
                温惜虽然看似性格温和，但是并不代表她是逆来顺受，景自恒这些话完全就是在温惜的雷区蹦跶。共处两年，再加上景自恒对揽星河确实付出了不少心血，她想要提醒景自恒，“景副总，慎言。”

    
                “许月山，别跟我来这套。”景自恒还以为许月山是驳了自己面子还准备用权利给自己施压，当着这么多人面，许月山这么不给自己面子。若是自己的儿子真的被送去警局关上几天，那么他景自恒的脸就被丢没了。

    
                “景副总，景泰打伤了保镖，还动手想要猥亵一名女员工。我记得，揽星河有揽星河的规矩，不会让在这里工作的女性员工受到威胁，你既然是景泰的父亲，那么你也知道，景泰，坏了规矩。”

    
                这是一道清冷而平静的嗓音。

    
                景自恒循着声音看过去，落在了温惜的脸上，见女人带着口罩，穿着看似普通。因为温惜是这里的工作人员侍应生，再加上温惜站在江川旁边，所以景自恒就以为她是为了江川打抱不平，于是说道，“这里有你说话的份吗？这份工作不想干了就直接领了工资滚。”

    
                许月山眼皮都跳了一下。

    
                心里直呼景自恒真的是不知者无畏啊，敢这么对大老板说话。

    
                温惜淡淡一笑，“哦，你这话的意思，是不觉得景泰有错吗？”

    
                景自恒道，“你说我儿子想要猥亵女侍应生，那么谁能证明？万一是那侍应生主动的勾引我儿子，知道我是这里的副总，所以想要勾引我儿子以此来获得更好的职业。”

    
                温惜看着景自恒扭曲事实的样子，唇角冷漠的勾起来，她对许月山的方向说道，“让陈晓依过来。”

    
                江川看着陈晓依，“我是在通讯器里面听到了你的呼救声才过来的，当时你说房间里面的客人欺负你，摸你腰想要猥亵你。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->