    天狼城，女帝宫。

    王敏的东厂，情报能力一绝，自然是能知道中原的第一手消息。

    “报告天后！”

    “幽州顺勋王，带头反对大夏皇帝的决策，并且抓了十几位朝廷命官！”

    “皇帝处死六大门阀继承人，彻底激怒门阀世家，六门向族人发出征召令，似乎要一决雌雄！”

    “另外皇帝军队的粮食，此时还未妥善，春收他们只得到了一部分粮税。”

    闻言。

    红纱幔帐中，王敏那如同铃铛清脆，清泉击石的娇笑声发出。

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈！”

    她笑的很是开心，而后从红纱中走出，宛如绝代尤物，眉梢眼角有着毒蛇一般致命的毒药。

    但偏偏，很美艳！

    “中原的这场戏，是越来越好看了。”

    “秦云重用寒门，打压门阀，啧啧，这一下出事了吧，还是不可承受的大事！”

    下方，大梁左元帅，张仁站出来。

    淡淡道：“天后，微臣以为这件事咱们不能袖手旁观。”

    王敏的桃花眼瞥下：“你有什么好的建议？”

    张仁当着文武百官，不卑不亢道：“一旦爆发战事，萧翦这个大元帅是一定会回援的。”

    “到时候盘城空虚，即是我等武力收复的时间。”

    “并且中原大乱，也是我大梁谋取更大疆域的一大契机！”

    闻言，大梁文武百官的呼吸逐渐火热！

    仿佛看到了日后，问鼎中原的那一天。

    纷纷开口：“大元帅说的没错，前两个月大夏皇帝占尽优势，现如今他一个头两个大，我们岂能不以牙还牙？”

    “我看可以与门阀一起，共讨大夏皇帝！”

    “……”

    王敏摆了摆手，下方立刻安静，无一人敢抬头，有着极其强大的威严。

    她微微蹙眉，没有那么乐观。

    “东厂线报，中原暂时还没有动手。”

    “萧翦也未离开，镇北王在北方虎视眈眈，此事恐怕没有想象的那么简单。”

    张仁道：“的确如此，所以咱们需要等待。”

    “等中原彻底大战，咱们再徐徐图之。”

    王敏轻轻颔首：“就这么办吧。”

    “传孤之命，调上南帐的八万精锐，甲不卸身，做好随时反攻的准备。”

    话说到一半。

    突然。

    大殿外，有人来报。

    “天后，陇右王家来信使！”

    “恳请面见于您。”

    闻言王敏的红唇掀起一抹若有若无的微笑，淡淡道：“宣！”

    信使不一会进来，一身锦衣，极为华贵。

    “草民王至，拜见天后！”

    王至将自己的姿态放的很低，毕竟有求于人，甚至昔日表哥表妹的身份，他都没敢提。

    王敏笑眯眯道：“王至表哥，呵呵，不用如此多礼。”

    “来人，赐座。”

    王至诚惶诚恐一拜，而后开门见山道：“天后，想必您已经收到消息了吧？”

    “我奉命前来，想要跟天后借兵。”

    借兵？！

    齐刷刷的眼神看向王至，有着一丝兴奋！

    果然，中原要开战了！

    王敏不动声色，淡淡试探：“借兵？”

    “你们想要攻打帝都了？”

    王至坦然，道：“没错，皇帝不仁，休怪我等不义！”

    “继承人的死，将门阀最后的底线也打破了。”

    王敏莲步挪移，走下龙梯：“你们王家莫非是将孤当成傻子？”

    “现在的秦云是那么好打的吗？空口一句话就要打，还要借孤大梁的兵。”

    王至隐晦道：“天后，可否借一步说话。”

    王敏不给面子，高傲道：“就在这说，大梁百官，无一人敢走漏消息。”

    “而且大夏，是你我共同的敌人，这点信任没有，还合作什么？”

    王至尴尬一笑，只好道：“皇帝虽强，但不足以抗衡六大门阀加顺勋王。”

    “只要大梁愿意借兵十万，我门阀掌舵者联名承诺，将来承认大梁的存在。”

    “并且双手奉上北疆二十四城！”

    “粮草骏马若干，可随时送来。”

    闻言，大梁百官议论纷纷，双眼发光！

    王敏走上前，桃花眼明媚，笑道：“门阀们好大的手笔，孤都没有想到你们这么舍得。”

    “可惜……”

    她拉长声音。

    王至道：“可惜什么？”

    张仁淡淡道：“可惜你们借的兵太多了，报酬不到，我们会出兵？”

    王至看向王敏，见她没有说话。

    皱眉道：“好，只要天后承诺借兵，我这就回去复命，整顿粮草骏马，不日送来。”

    王敏笑道：“一言为定。”

    王至不放心，目光闪烁，又道：“天后，如你所说，大夏皇帝是咱们共同的敌人，唇亡齿寒的道理您应该明白吧？”

    王敏笑颜如花，点点头道：“孤自然明白，放心吧，只要粮草一到，十万兵马即刻叩关。”

    “不过门阀得先起事才行，大梁不打头阵。”

    王至点点头，放心下来：“成，那么就这样定下了。”

    “到时候会通知天后的。”

    说完，他一拜离开。

    也没觉得不妥，王敏出兵是一定的，门阀掌舵人几乎都没担心这一点。

    等他走后。

    王敏祸国殃民的脸蛋上，那笑容消失的干干净净，取而代之是一抹不屑和冷艳。

    “蠢货，北疆二十四城，孤不知道自己取吗？”

    “还要跟你们门阀合作？”

    “真以为孤是皇帝，必须听你们的？呵！”

    见状，许多大臣面露诧异。

    “天后，难道你不想合作？”

    “这可是千载难逢的好机会啊，以咱们自己的力量取北疆二十四城，何其之难！”

    “应该合作……”

    “……”

    王敏冷冷扫过所有人。

    “全都给孤闭嘴！”

    “一群蠢货！”

    她毫不留情的骂道，而后拖着长长的宫裙，离开大殿。

    朝臣们噤若寒蝉，同时满脸疑惑。

    过了一会。

    有人试探问道：“张仁大元帅，你说天后她在想什么？为何要跟门阀合作，却又说这样的话？”

    张仁目光深邃，挺拔如松，望着王敏消失的方向，像是看着知己。

    轻轻道：“天后想两边通吃。”

    “再说押宝，押在一方可不合适。”

    啊？！

    满朝文武，面色震恐。

    两边通吃？

    心也太大了吧。

