    上次与父亲交心之后，知道父亲无意再娶，夏汀这心里是高兴的。

    只是如今被丁七姑娘指指点点一番，这心里又不太舒服了。

    夏四爷原本还在想着这件事情，眉眼一转看到小姑娘兴致不太高，都不需要细想，他就明白，夏汀还是介意之前丁七姑娘的那些话呢。

    夏四爷虽然当时没听全，但是事后听覃嬷嬷提起，自己也被那些话气得够呛。

    自己听了都生气，更何况是夏汀呢？

    “听听，爹爹说了不再娶，就一定不会再娶，这些年爹爹几时骗过你？”知道夏汀心里不高兴，夏四爷声音温和的开口，语气带着几分讨好的哄着。

    见夏汀不说话，夏四爷无奈的叹了口气接着说道：“爹爹答应你，以后家里的大事情，肯定是先跟你商量好了，再去办，好不好？”

    夏四爷觉得，以后他们家也没什么大事儿，不过想到年后自己要将夏庆淮过继过来，同时要给对方请封世子之位，家里也算是添了一个人，这勉强算是一件大事儿吧？

    不过这件事情，夏汀已经知道了，而且对此很满意。

    夏汀一直很喜欢她的那些堂兄，又因为二嫂性子柔，更偏爱几分。

    所以，将夏庆淮过继到自己名下，夏汀知道之后还挺高兴的。

    不管怎么样，名义上，夏汀也有属于自己的亲哥哥了！

    考虑到家里即将添人，家里以后说不好还有什么事儿呢，自己先报备一句，也好让夏汀心里舒服一些。

    听了父亲的话，夏汀眯着眼睛笑了笑应道：“嗯。”

    父女俩美滋滋的吃着锅子，吃过饭之后，老太太派了随从过来，今天的事情，老太太自然是理亏的，却也知道，夏四爷如今正恶心着丁氏族人呢，所以肯定不会回府。

    所以，老太太派人过来送了些东西，又说了些好听的话，不想夏四爷因为这个就厌了丁家人。

    因为有周家的事情在先，老太太生怕夏四爷再因为如今丁氏族人的事情，直接与丁府生分了。

    如今老太太也是气得够呛，但是她理亏，她也不能怎么样。

    好在夏四爷对于岳母倒是没冷脸，反而安抚了一下过来的随从，因为天色太晚，还留对方在庄子上歇一晚上再回去。

    第二天，夏汀起的晚些，宝青不放心，还进来好几趟，摸了摸夏汀的头，并没有感觉到发热，这才稍稍放心，由着夏汀睡的久了些。

    今天天气不错，夏汀起来洗漱之后，宝绿就将粥端了起来。

    因着夏汀起的晚，所以夏四爷等了一会儿，就自己先吃了早饭，饭后又去见过庄子上的管事，问了问明年地里的情况。

    往年，他是不会多管这些事情的，一般情况下，都是路过滋州的时候，顺道问一下，管事的也只管把账本之类的管好就行。

    如今夏四爷难得来一趟庄子，管事的打起了百倍的精神，觉得自己有必要好好表现一番！

    夏四爷问起明年的事情，管事的扬声说了很久，嗓子都说干了，精神状态还特别好，大有说一天的架势。

    不过夏汀没给他机会，因为夏汀接到新的打卡任务，吃过早饭就摸过来，准备去室内看看青菜。

    夏汀新的打卡任务，是与田园有关系的。

    【打卡名称：冬日春色】

    【打卡地点：任一田园】

    【打卡要求：听说古早地球时期，就已经有温室种植技术了？我们想看~】

    任务并不难，而且正好他们就在庄子这边，所以夏汀只需要去看看青菜那边就可以完成任务。

    所以，吃过早饭，问过宝青，知道父亲在跟管事的说话，夏汀收拾了一下，也过去了。

    夏四爷被管事的这个状态逗得有些哭笑不得，又不好打击对方的积极性，所以一直耐着性子在听对方，明年准备种什么，种子备了多少，大概亩产会有多少，长工雇佣多少……

    夏四爷听了半天，正准备和管事的研究一下，自己刚从番邦带回来的新种子，一抬头就看到夏汀带着人过来了。

    管事的刚喝了一口水，准备接着说下去，发现夏四爷起身，他忙让了一步，转身之后也看到夏汀的身影。

    暂时顾不上那些种子啊，亩产之类的，管事的忙上前两步给夏汀见了礼。

    夏汀冲着他客气的笑了笑，因着是在自己家的庄子上，夏汀倒是没戴幕篱。

    所以这一笑，花盛光暖，管事的觉得自己一把年纪，还被恍的阵阵眼晕。

    不过管事的也就是单纯的惊艳，倒是没有别的什么心思，也知道自己在别人手底下做事，管好自己最重要。

    所以，恍了一眼之后，管事的忙规矩的垂着头不再多看，多说。

    “睡好了吗？身上有没有哪里不舒服，早饭吃过了吗？可还合胃口？”昨天夏汀折腾了小半天，又坐了很久的马车，来回折腾了几趟，夏四爷怕她累着了，所以早上也不急着唤她起来，这会儿见人过来了，忙快走几步过去，不放心的连问了好几个问题。

    “睡的很好，吃过啦，粥的味道也很好，带着新米的清香。”夏汀之前在府里吃的也是新米，如今来了庄子上，吃的是庄子上种的米，不过父亲问起，她就顺着说下去。

    见夏汀精神状态很好，夏四爷这才放心。

    夏汀过来是有任务的，得趁着这会儿天气不错，去棚子那边瞧瞧，早点把任务做了，她也好安心。

    想到这些，夏汀笑意深了几分，眼睛冲着夏四爷俏皮的眨了一下，轻声说道：“爹爹，我还没看过棚子里的菜呢。”

    夏汀平时并不会对身边的事情多好奇，如今这样说，大概是跟打卡任务有关系。

    再加上女儿还俏皮的冲着他眨了眨眼睛，夏四爷瞬间领悟，然后侧过头冲着管事说道：“走吧，去看看棚子里的菜。”

    说是棚子，其实就是一些低矮的房屋，因为这样可以更好的保温，如果温度不够，还可以烧火，保持着蔬菜生长需要的温度。

    不过因着那屋子是真的矮，跟临时搭的棚子似的，所以庄子上这些人都唤那些屋子为棚子，或是菜屋。

