    体壮如牛的魁梧壮汉，并不教授武器使用，而是专攻格斗技巧，冲锋、擒拿、近身搏杀是他的拿手本事。他也知道以自己削弱后，和棍术大师差不多的实力，战败是必然的，但他不想败得没有骨气，丢掉作为现实扭曲者的骄傲，所以他对自己的要求是，无论如何都要撑到三十秒。

    “这小子的爆发能力，固然不俗，可一旦蓄能耗尽，立马就得被打回原形，我只要不傻到主动送头，再利用冲锋拉开距离，与之周旋，想要坚持过半分钟，绝非难事。”

    格斗大师迅速根据双方特点，制定好了战斗策略，他的目的不是赢，而是如何让自己输的有尊严。

    “唯一的问题是，就算我不伸着脖子给人家打，也得想办法躲开那三棍子啊！蓄能一开，威力太强，而且还加持着迟缓状态，只要第一棍没躲开，那后面两下就只能硬抗，所以说，关键还是如何躲开第一下。”

    看似鲁莽实则精明的格斗大师眼珠一转，立时有了想法：“看来该不要脸，还是得不要脸啊！”

    【提示：击败格斗大师，即可获得“冲锋”技能书。】

    站在擂台上的余烬，再度听到台下观战者们的响亮嗓门，只是与之前不同的是，那些喜好看热闹的战斗大师，都在起哄让格斗大师赶快下台，不要继续丢人现眼，省得被一个小辈打得找不着北，还要被人调侃不自量力。

    “都给老子闭嘴！我再丢人现眼，也比被人五棍敲死和直接认输的货色强！”

    格斗大师恼羞成怒大吼了一句，随即向余烬说道：“小子，来吧！”

    作为学员的余烬，仍旧拥有先手权力，他照旧使用探查之眼，先查看对手属性。

    ……

    名称：【格斗大师】（战斗导师/削弱/头目级人类）

    血量：90/90

    攻击等级：较弱（10）

    防御等级：一般（15）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：近战精通、擒拿、冲锋、

    介绍：丈育新人培养基地的格斗导师，对近身格斗具有极高造诣。

    ……

    比起偏向进攻的棍术大师，眼前这位格斗大师防高血厚，而且还拥有位移技能和控制技能，虽说单一个“擒拿”没有相关技能的强化配合，根本无法对余烬产生任何威胁，但要是对方铁了心的拖延时间，余烬觉得自己还真得费些功夫。

    要是无法在五秒内解决战斗，那丢脸的就是他了。

    “算了，反正两把武器都得实验，就先用恐狼拳套吧。”

    “小子！磨蹭个什么？要打快打！”

    “哦哦哦！这就来！”

    看格斗大师摆出一副慷慨赴死的模样，余烬也觉得这样吊着对方不太好，他麻利的换上恐狼拳套，却又发现对方双目圆睁，愕然问道：“那是什么？”

    “额……武器啊？”

    “不！你不是耍棍的吗？”

    “也没人规定耍棍的就不能用拳套啊！”

    “问题是你怎么可能在投入七千信用点给那根破棍子后，还有余钱强化拳套？而且他妈还是猛击拳套！你知道这东西有多稀有吗？你知道这东西在新人阶段，就算拿了也必然存在多种限制吗？更离谱的是，你居然碰到了图腾强化这种可遇不可求的好事！我当年怎么就没这种运气？”

    “还行吧，前三个考核光是信用点收入，就超过了两万，再加上各种白捡免费加打折，现在还剩下两千八以及一张免费强化券，待会儿我就要给伸缩棍完成第四次强化，然后将其蜕变为异常武器。”

    “你一定是现实扭曲者！对吧？告诉我，你一定是普通人伪装的！”

    格斗大师激愤难平，算上此次考核，余烬也不过才经历四次而已，结果就拿到三件配套的异常装备，外加珍贵至极的恐狼拳套和太阳徽章，甚至技能和属性方面都远超一般水准，这等成长速度，简直可以比肩最杰出的现实扭曲者。

    其实不光格斗大师感到惊讶，台下的诸多战斗大师都不由得啧啧称奇，他们不是嫉妒余烬在新人阶段，就拥有如此恐怖的资源积累，而是惊叹普通人要走到这种地步，实在是太过艰难，哪怕在现实扭曲者中都不多见。

    “那个，咱们还打不打啊？我有点赶时间！”

    听多了赞叹，余烬觉得也挺腻歪的，他现在只想尽快搞定格斗大师，然后拿到技能直接走人。

    看着蓄势待发跃跃欲试的余烬，格斗大师是真的很想喊一句：“你不要过来啊！”

    但他觉得既然已经站在台上，若是就这么灰溜溜的滚下去，不免太过丢人，于是只得色厉内荏的大喊道。

    “来吧！”

    余烬没有客气，举着拳头就冲向格斗大师，在对方全然没有格挡可能的情况下，毫不花哨的拳拳到肉，是最好的战斗方式。而自知再无挣扎可能的格斗大师，干脆也放弃了借助冲锋拉开距离，直接摆开架势，和棍术大师一样，同余烬你一来我一往的以伤换伤。

    ……

    【提示：你对“格斗大师”造成了十二点伤害，“恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】（18*1.5-15）

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为四，不高于你的力量等级+1，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“格斗大师”造成了二十四点伤害。】

    【提示：格斗大师的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    ……

    说是以伤换伤，其实余烬压根就没被破防，格斗大师只能用看似有些威力的拳头，换一种还算体面的死法，只可惜他被余烬四击解决，仍旧招致了棍术大师的冷嘲热讽：“我是被五棍敲死的货色，那敢问您是什么？”

    “滚蛋！”

    格斗大师没好气的横了他一眼，便将【冲锋】技能书丢给余烬，犹豫了一下还是说道：“等你度过新人考核，获得自由行动的权限，可以试着联系我，以你现在的发展方向，其实很适合深度发掘近战潜力，当然，如果你不愿意，就当我没说。”

    【提示：你战胜了格斗大师，获得了“冲锋”技能书。】

    【提示：你完成了三个技能的学习任务，获得一枚合格印章。】

    【提示：“格斗大师”对你的好感度，由“冷淡”提升至“友善”。】

    话音落下，格斗大师便跳出擂台，快步离开，也不知道他到底是想要远离尴尬场景，还是有意留下慧眼识珠潇洒离去的高大背影。

    “意外之喜。”

    余烬眉头一挑，记下格斗大师的约定，随后便使用了冲锋技能书。

    ……

    技能名称：【冲锋】

    类型：主动

    消耗：百分之二十五的体力值

    冷却：五秒

    效果：以两倍极限速度向前突进十二米，并附带等同自身力量等级+1的冲撞效果

    需求：力量等级四、敏捷等级二

    介绍：新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边！

    ……

    “呼！咱也是有技能傍身的人啦！”

    余烬吐了口气，旋即拿出引导表格找最好说话的棍术大师，盖了章，接着便在一堆战斗大师的欢送下，离开了擂台空间，然后，就陷入了上下两难的抉择。

    “船长的小家伙哪儿去了？”

    余烬倚着栏杆向船底望去，眼前只有一片黑暗，看不到北海巨妖的半根触须，可拿不到触须，他就没办法完成强化，所以只能选择无视船长警告，攥着一颗糖果向底层走去。

    “船长先生对底层这么重视，不知道会不会藏着有意思的东西！”

    而就在他沿着楼梯即将探底的时候，一道人影突然迎面走来，余烬蓦然一惊，正要决定是溜是留，便愕然听到一声熟悉的话音。

    “要吃糖……”

    “啊？”

    “要吃糖……”

    “不是！等等，我脑袋有点乱！”

    “要吃糖……”

    余烬现在是真的混乱了，这艘船上喜欢吃糖的，肯定就只有船长的小家伙，但问题是此时和余烬要糖的，压根就不是体型硕大触须满身的北海巨妖，而是一个长着章鱼脸头戴船长帽的人形生物，余烬对其发动探查之眼，除开获知对方的名字叫做“琼斯船长”，就再无其他有效信息。

    “琼斯船长，北海巨妖，到底哪个是真的小家伙？还是说……”

    余烬蓦地想到了什么，便拿着糖果对其说道：“吃糖可以，拿触须来换！”

    闻言，“琼斯船长”愣了半秒，随后毫不犹豫的从脸上揪下一根章鱼触须，递到余烬面前，眼巴巴的盯着糖果，不知疲倦的继续说道：“要吃糖……”

    【提示：你获得了强化所需的材料“？？触须”，请到装备强化室，完成最后强化。】

    “给你！”

    【提示：吃掉“糖果”的“琼斯船长”心情愉悦，在一定时间内，不会向你发起索要糖果的行为。】

    吃到心仪糖果，心满意足的琼斯船长，或者说是船长的小家伙，立刻转身走下楼梯，身形隐没于暗幕之中。

    余烬见状，决定跟上对方一探究竟。

    因为他刚刚通过仔细观察，的确在小家伙的脖子上，看到了一串金光闪闪的钥匙……