    巴格尔为了能够回到祖地，他已经把前面准备的金钱，都用来购买回家的“船票”了。

    实际上，他也必须得赶紧回到祖地。

    以他目前这具身体的情况，真的支持不了他多久了。

    乔恩注视着巴格尔，微微点头。

    从巴格尔的表面来看，这一看就是生了重病。

    对于巴格尔的话，他还是相信的。

    让环球日报记者前往神州，那是北美高层传下来的命令，他也不得不听。

    只是想到那二十亿美元......“我只能给你一个机会！”

    乔恩神色严肃地对巴格尔说道，“我不保证你能够前往神州，如果到时候你去不了，那你不能怪我。

    这一次前往神州的记者，是我们报社的王牌记者科莉儿。

    你的身份，是科莉儿的助手。

    还有，钱必须得先付给我，我才好为你安排出行的事情。”

    “没有问题！”

    巴格尔点头答应了。

    如果能够回去，他拿钱来干什么？

    如果不能回去，就算被乔恩欺骗，他想要搞钱也很容易。

    “不过我只能先付给你五亿美元！”

    巴格尔附加了条件，“在我登上前往神州的航班以后，我会把剩下的十五亿美元给你。”

    乔恩犹豫了一下，点头同意了。

    实际上，能够拿到五亿美元，他就已经是非常满意的事情了。

    毕竟，他只是让巴格尔当科莉儿的助理，真要出了问题，他也可以摆脱责任。

    即便巴格尔是间谍又如何？

    而且，在当前的国际形势下，一般的间谍有个屁用。

    在得到神州一方的允许之后，北美的记者团队终于出发了。

    乔恩和巴格尔都有些担忧会出现问题，毕竟他们是属于“偷渡”。

    但是，他们多虑了！根本没有人去注意巴格尔的身份。

    不是没有人注意到巴格尔身上那阴冷的气息，但是，此时的巴格尔太弱了。

    对于金丹期来说，如此“弱”的巴格尔，有什么好在意的？

    至于其他的安检，就更不在意了。

    不就是一个病人？

    于是，巴格尔终于得到了机会，返回了亚洲大陆。

    在阳城监察者的接待下，北美记者团队安然进入了阳城。

    随后，巴格尔借口治病，然后就消失在了北美记者团队中。

    一个老怪物，总是有很多办法隐蔽身影的，很快就逃脱了监察者的监视，往草原而去。

    而对于北美记者团队来说，少了一个“助手”，根本不是什么大事。

    随着一支支记者团队的到达，宁安集团产品发布会的日子也越来越近了。

    在三合镇的龙隐和宁欣，眼看日期将近，他们让涂凌和老沃比准备好要发布的产品，一起前往阳城。

    这一次带着人返回阳城，龙隐没有动用飞行法宝。

    现在神州秩序重建，为了不影响民航秩序，就连监察者和武盟，不到关键时候，飞行法宝都不得使用。

    龙隐身为武盟盟主，他当然更得带头遵守这样的秩序。

    只是龙隐和宁欣刚刚才从金州登上航班，两个人的身份触发了警报，监察者顿时知道了消息。

    随后，消息通传到了阳城监察者。

    得到消息的阳城，第一时间就把机场封锁了，探员严密戒备机场，不允许任何人进出。

    三步一岗、五步一哨，戒备森严。

    如此情况，自然引发了阳城许多人的注意。

    很多人都猜测，应该是有大人物要来阳城，让大家好奇的是，这个大人物到底是谁？

    两个多小时以后，龙隐和宁欣的航班降落阳城，发现今天的机场有点冷清。

    再一次回到阳城，龙隐和宁欣，都有一些唏嘘。

    这座城市，承载了他们很多的记忆。

    让龙隐有些意外的是，刚刚才走出机场，就见到了钱春雨。

    “南部总监察钱春雨拜见王座，拜见南疆蛮王！”

    钱春雨笑嘻嘻地看着龙隐和宁欣。

    虽然在说拜见，却根本没有拜见的姿态。

    龙隐眉头一抬，笑呵呵地说道：“哟，不错嘛，都已经是南部总监察了！”

    南部总监察，就是原来贺瀚宇的职位，负责神州南部监察者的所有事务。

    权力当然是很大的，当然，也需要有足够的实力，才能担任。

    “钱小姐好！”

    宁欣也笑着和钱春雨打了声招呼。

    以前的时候，她对钱春雨还有一些忌惮，这毕竟是官面上的人物。

    但是，她现在已经是南疆蛮王，本身也有足够强大的实力，对钱春雨也就不那么看重了。

    “怎么是你亲自来了？”

    龙隐看着周围的警戒无奈地说道，“没必要搞出如此阵仗的！”

    “武盟王座驾临，我们不重视怎么行？”

    钱春雨笑呵呵地说道，“当然，我们更担心的是有不开眼的人，闹出一些矛盾来。”

    实际的情况是，她本身就坐镇在阳城。

    一方面，她的家族在阳城附近，她肯定也会在这里；另一方面，阳城的位置越来越重要，俨然成了神州南部最重要的城市。

    作为南部总监察，她必须得坐镇阳城。

    两人刚刚才寒暄不久，南阁主常远才带着人匆匆赶来。

    见到龙隐，常远脸上不由得露出一丝尴尬：“王座恕罪，我们得到消息稍微晚了一些，没想到钱总监察已经先一步到达了。”

    他们迎接自己的王座，居然没有比过外人，这实在是让他们有些难堪。

    龙隐摆了摆手，说道：“我既然走正规的航班过来，你消息不如监察者灵通，是理所当然的。”

    他估计刚刚在金州登上航班的时候，钱春雨这里就知道了。

    毕竟，那是官方的渠道。

    “王座说得是！”

    常远急忙点头，“我已经准备好了宴席，就等王座了！北阁的诸位兄弟们，也对王座翘首以待，我们赶紧上车吧！”

    “不行！”

    钱春雨阻止了，“王座今天只能由我们接待！”

    常远神色有些难看：“钱总监察，那是我们武盟的王座！”

    和他们武盟抢王座，这是什么道理？

    钱春雨笑呵呵地瞟了常远一眼，说道：“常阁主，公子对神州的贡献，以及对阳城的贡献，我们都必须要好好表示一番。

    于工，我是南部总监察，这个接待只能由我来。

    于私，我称呼王座为公子，我可是公子的人，你和我抢什么？”

    常远难看的脸色，变得更加难看了。

    这小丫头，居然不顾身份，把私密的关系都说出来了？

    人家老婆还在旁边呢，你就不怕出什么问题？

    只是他发现，他恐怕抢不过了！ 

