    【叮！恭喜您完成任务，获得金琴奖冠军】

    【任务奖励核实中……请稍后】

    【任务奖励已发放，请注意查收！】

    【恭喜您获得：肖邦练习曲op10练习曲全套（专精级）】

    【主线任务状况检查中，请稍后……】

    【检测到主线任务实际已完成，故任务奖励一同发放！】

    【恭喜您获得：肖邦练习曲op25练习曲全套（专精级）】

    【检测到用户并未提前使用任何一首专精级作品，正在提升作品等级中，请稍后……】

    【作品等级提升完成！】

    【恭喜您获得：肖邦练习曲op10，op25全套（大师级）】

    【检测到宿主新手任务成功完成，完成率92%，SSS级，获得顶级奖励，系统将进行升级，三日后将彻底升级完成】

    【升级期间，物品栏，状态栏，抽奖栏，任务栏，排行榜等功能均无法使用】

    ……

    一大串系统提示瞬间出现在何深的面前，看的何深整个人一愣一愣的，一时间都有点没缓过神来。

    之前只有提供主线任务，还有带着他回忆大师过去的系统，现在突然冒出来一大堆信息。

    有一说一，何深敢肯定，之前系统出现的所有次数都不如现在多。

    不过这个系统真的是太过于迟缓了，一直等到他拿到奖杯之后，这个系统才反应过来，而并非在之前就反应过来。

    可是说它反应迟钝，后面的审查结算反应又不迟钝，人家周叁只是和自己说了一下合同的事情，这个系统就提前判定任务完成。

    以及这个评分完成度，92%？感觉丢掉的那个8%，应该是第一轮的时候，自己只那么47吧？

    何深突然摇了摇头，既然评分都以及出来了，那就不要去管。

    不过这个系统最后一行说的。

    物品栏，状态栏，抽奖栏，任务栏，排行榜功能均无法使用。

    这个是什么玩意？

    何深皱了皱眉，在之前，这个系统就只有一个功能，就是提供任务，然后给他看大师的回忆。

    除了这个就没了，根本没有看到这个什么物品栏，状态栏，抽奖栏和排行榜什么的。

    那么这个应该是升级过后就可以获得的东西？

    何深默默想到。

    不过这个时候已经不由得他站在原地瞎想了，无数的人开始围过来找他合影。

    什么中州音乐学院，川州音乐学院的人，全部都围了过来。

    他们试探性的询问何深，是否有打算就职他们音乐学院的想法。

    在得知何深已经决定去江州师范大学的时候，他们露出一丝惋惜，不过也没有多说什么，直接非常正常的跟何深合影留念。

    合影完后，众人相互交换了一下联系方式，表示何深如果之后有离职的想法，可以联系他们。

    毕竟所有人都看的出来，何深他虽然年纪比较大，已经二十多了，但是他的音乐并没有停滞不前的模样，反而显得十分有冲劲。

    就这么说，如果他这股冲劲不断的话，下一代的华国古典音乐攻坚手人或许就是何深。

    打破日韩对于古典音乐市场的封锁，以一位存粹的华国人身份打入欧美，接过郎良月的大旗。

    毕竟，郎良月的年纪已经不算小了，他差不过将近40岁，正在沉淀的阶段。

    在他之后，并没有第二位可以接过他的大旗，继续开拓市场的人才。

    而何深，说不定可以。

    很快，所有的音乐学院的评委都跟何深交换过联系方式后，便直接离开，准备回家休息。

    现在的时间已经不早了，已经十一点多，等到家里的时候，就可能快十二点。

    一群中老年人还真的不太能这样熬夜。

    等所有的评委都走了后，记者也很快离去，只剩下一堆精力旺盛的年轻人。

    可惜其他的选手并不敢接触何深，只是站在远处小心的望着，窃窃私语。

    毕竟他们是真的不熟，何深并不在音乐学院的圈子里面混，也不在这群全世界到处比赛的圈子混，所以大家都不太熟悉。

    岳理看见其他人都不敢上，不屑地摇了摇头，直接走到何深面前，伸出手，爽快道。

    “恭喜你，何深，恭喜你获得冠军。”

    “多谢。”

    何深伸手握了一下岳理的手，很快松开。

    岳理没有在意地继续道：“有一说一，你真的很强，你的肖邦是我见过最强的，我指的是当面见过最强的。”

    “我感觉你的这个肖邦，几乎每一首都是我那一首b小调奏鸣曲的高度。”

    “这很打击人的，你知道吗？”

    岳理对着何深开了个玩笑，没有等何深反应，便直接道。

    “不过我不会就这样放弃，我会继续努力，我之后会将我的工作重心放在练习上，然后我会去再来挑战你。”

    “以我的李斯特！”

    “我已经找到了方法，让我的李斯特突破现在这种程度的方法。”

    “所以，我想和你比一下……”

    “后年，那一年刚好，荷兰举办李斯特国际钢琴大赛，波兰举办肖邦国际钢琴大赛。”

    “我想要看看，这两年的时间，我们谁能爬的更高，谁才能有资格代表华国年轻一代钢琴家！”

    说罢，他伸出了拳头，看向何深，目光无比的认真。

    输并不可怕，可怕的是认为自己输的理所应当。

    所以，岳理的斗志在经历了这一次失败后，变得更加坚定，他一定要成为华国年轻一代钢琴家中的领头者，古典音乐市场的攻坚手。

    何深看着他无比认真的表情，面色古怪。

    为什么说着说着，就变成了王道热血漫画，谁赢不都是一样嘛？不都是为了华国古典音乐的发展？

    增强华国在国际上的地位？

    这有什么区别吗？

    可是，看着岳理那几乎要燃烧起来的斗志，他不好说什么，只好点头，伸出手碰了一下他的拳头，淡淡的说了一声。

    “好。”

    “既然你答应了，那么我们就说定，两年后，一决胜负！”

    说罢，他快速离开了比赛现场，整个人身上如同燃烧着火焰一般。

    换句话说，就是……

    cnm，劳资燃起来了！

    何深嘴角抽了抽，不知道说什么好，只好和其他人打了个招呼后，直接从拉门处离开，准备回家。

    结果在演员通道的门口，发现了一直站在那儿的王培，还有刚刚赶来的赵紫彤席舒文。

    王培见到何深没事后，这才缓缓长舒了一口气，立刻将手中的能量饮料递给何深。

    “豁，你吓死我了，我还以为你出事了，还好你没事，刚刚那个工作人员一直不让我进，我都快急死了！诺，快点把这个能量饮料喝了，补充能量！”

    “我其实……”

    何深刚想说自己才喝过一瓶葡萄糖，已经好很多，可是看着王培那担心的眼神后，不由得将后面的话给憋了回去，拧开瓶盖，一口气干了半瓶。

    看到何深喝了一半后，王培才满意的点了点头。

    赵紫彤站在一边倒是有点手足无措，她一着急就直接带着席舒文来了，根本没想那么多。

    现在她来了，可是也没有她什么事了。

    席舒文看到赵紫彤这样，叹了一口气，对着何深点了一下头，温和地说道。

    “何老师，能借一步说话嘛？我想和你谈谈。”

