    倘若别的天子被人骂做是狗皇帝，少不得要勃然大怒。

    可朱厚照听自己的亲舅舅破口大骂，居然叉手起来，高兴得眉飞色舞，就好似专等着张鹤龄骂自己一般。

    而后，立即大叫道：“反了天啦，本是好心带你发财，你竟骂朕是狗，看来你想谋反，真是岂有此理，老方，这谋反当如何？”

    方继藩手掌并拢，做一个切西瓜的动作：“诛灭三族，太后娘娘除外。”

    以为能一下子就吓到这位寿宁侯吗？

    当然不可能！

    张鹤龄还在骂声不绝，他梗着脖子，下巴抬起来：“要银子没有，要杀吧，来呀，有本事统统杀干净，我今日纵死在这里，碎尸万段，万箭穿心，剁碎了喂狗，也绝不皱皱眉头，想要银子，给你一百两，你要不要，不要便一文也没有！”

    张延龄只吓得滔滔大哭，不断的用脑袋磕地。

    朱厚照大乐：“看来不但要杀头，还要抄家了，老方，下旨，命锦衣卫动手。”

    抄……抄家……

    这两个字，显然就意义不一样了。

    张鹤龄脸色骤然一变，突然转变话风道：“我投资，我投资！陛下，我投资，要投多少，陛下说个数。”

    “一千万！少了一文，扒了你们的皮。”

    张鹤龄此时觉得自己很乱，自己聪明的头脑，现在竟是无处脱身。

    他心里惦记着，先稳住陛下再说，回头去给张太后告状。

    朱厚照伸出一根手指头。

    “妈呀！”张延龄高呼一声，快昏厥过去了，有气无力的道：“一百万两这么多？”

    朱厚照笑了笑道：“错了，一千万两！”

    接近昏迷的张延龄听到一千万，居然骤然间又清醒了，重新叫了一次：“天哪，一千万两……”他嗓子破音了。

    张鹤龄已觉得自己的心口疼，特疼。

    朱厚照却是背着手，踌躇满志的道：“朕想好了，要办，就办大事，铁路维系着国计民生，关系重大，不修好，朕一日都寝食难安，所以不但要修，而且还要各地同时开工，张家出了一千万两，西山这里，也出一千万两，除此之外，朕从内帑里，想办法挪腾一些，五百万两，是要有的，还有王不仕，以及其他富商，能拿最好，不能拿，朕也就不计较了，还有各个公府、侯府，这样算下来，筹措个三五千万两，理应不成问题，有了这个数目，前期的资金，也就可以满足了，此后再发一些铁路的债券，再筹措数千万两，如此…这天下诸省，都要将铁路修上。你们是朕的亲戚，也就是皇亲，你们不拿银子，谁来拿？这算是你们的入股，将来铁路有了收益，自是少不得你们的好处。除此之外……老方这里已想办法筹谋铁路盈利的事项，譬如将各处车站的土地转为民用和商用，又如……如何增强货运，总而言之……绝不会亏的，亏了，你们找老方。”

    方继藩就立即道：“放心吧，这事儿，乃是我的得意门生，工程院的常威亲自主持，此人在工程院里脱颖而出，建新城的时候，他就曾历练过，此后保定的铁路就是他主持，有他在，断不会有任何的问题，若是出了什么事，你们去寻他，倘若是亏了本，预算出了问题，也去寻他，你们打断他的腿，我绝不皱一皱眉头。”

    张鹤龄和张延龄随即又开始哭天抢地，总觉得似乎人生之中突然少了点儿重要的东西。

    张鹤龄已经哭破了嗓子：“陛下，这是臣的根哪，是根哪。”

    朱厚照一挥手：“别哭了，别哭了，这是做买卖，怎么到了这里，就像是朕抢你们的银子似得，再哭，就真抢了！”

    这话显然是极具威力的。

    殿中的哭声，噶然而止。

    朱厚照这才觉得不吵闹了，吁了口气，和方继藩对视一眼，道：“老方，医学院那边怎么说？”

    方继藩心领神会的道：“女医们说，太后娘娘因为思念上皇，所以心情抑郁，此时应当好好在后宫调养，这些日子，女医院上下都在侍奉着太后，从今日起，到未来数月，这宫外一人，太后娘娘一个都不见。”

    朱厚照便笑吟吟的看着张家兄弟：“是这样啊，朕也很担心太后，下旨，任何人不得擅入后宫，敢去的，就直接抄家。”

    张鹤龄和张延龄：“……”

    于是……

    张家都出银子了。

    这个消息，不胫而走。

    人们开始啧啧称奇。

    这京里，百官走了大半，迅速的便被新提拔上来的官员弥补了空缺。

    毕竟，吏部尚书欧阳志上任许多年，早已对官缺和京官的能力了如指掌，有人填补了空缺，京里也消停了，甚至……有人心怀感激，因为……

    若非是上皇要去黄金洲，不是太子殿下登基，哪里轮得到自己啊。

    可见……某种程度而言，皇上和士大夫们，未必是有深仇大恨的，同行才是赤裸裸的仇恨。

    陛下初登大宝，每一个人都在猜测陛下要做的第一件事是什么。

    因为……这可以判断皇帝的性子，晓得接下来，什么才是朝廷最重要的头等大事。

    可当铁路修建诏一下，所有人都明白了。

    这新朝的头等大事，便是修铁路。

    一下子，交易所又疯了，所有关系到了铁路的股票嗖搜的上涨。

    铁价，木价，涨的尤其的凶，还有各处的机械作坊，一下子变得热门起来。

    西山建业就更加一骑绝尘。

    这一番境况，倒是将朱厚照吓着了。

    他忍不住龇牙咧嘴，连忙又让人将方继藩招了来：“这是怎么回事，铁价和木价涨了这么多，这工程预算里，没算过价钱涨这么高啊，如此一来……”

    方继藩则是笑呵呵的道：“陛下稍安勿躁，这是正常的，现在高涨，本就无可厚非，原本的生铁和木头供应，并不紧缺，可现在要开工这么多的工程，怎么可能不涨？正因为涨了，才会被商贾们认为是有利可图，他们认为有大利，就会疯了似的寻找铁矿，投入资金，招募人手，购置采掘的工具，进行挖掘，没有这无数的人力物力，投入进生铁生产，还有木头的砍伐和加工之中，这铁路还怎么修？陛下放心，这并不妨事，反而对于未来铁路的修建，有莫大的好处。”

    朱厚照的脸色，才缓和一些。

    “好吧，工程书院之人，都出动了。”

    方继藩就道：“出动了，连刚刚入学才半年不到的学员，现在都赶赴各省开始勘探了，西山学院，打算今年多招募一些工程的学员，员额在此前的基础上再加五千，不然人手实在是紧缺。”

    “那匠人和苦力呢？”朱厚照又问。

    “也在想办法招募，还有王不仕那儿带来了口信，说他愿捐纳一千五百万两纹银，作为修铁路之用。”

    朱厚照眼睛就亮了，面上一喜，乐呵呵的道：“呀，想不到这狗东西有这么多的银子，他到底还有多少银子来着，要不，也封他做立皇帝吧？”

    朱厚照满脸的期待，对着方继藩挤眉弄眼，就像是眼前摆满了金山银山。

    而方继藩，却是心里一寒，卧槽，这操不是搞得人人自危？王不仕要是知道，他的‘善举’，招来的不是天子的赞许，而是天子惦记着他的本金，一定会睡不着吧。

    于是方继藩耐心的道：“陛下，有一句话叫竭泽而渔，这王不仕肯出如此大力，可见他对朝廷，对皇上的忠心，他有银子，是他的事，凡事不可太过，不过他说的是捐纳，臣以为，还是不算捐纳，当他入股好了，陛下不可平白要他的银子。”

    朱厚照想了想，觉得这的确有道理。

    其实朱厚照这个人，是很讲道理的人，当然……前提是你得有道理。

    他便道：“好的很，好的很，就算他入股了，这个王不仕，朕很欣赏，过一些日子寻个由头，给他一个封赏。”

    方继藩终于感觉松了口气，看，他又做了一次好人，为他儿子又积德了一次了。

    方继藩就连忙点头：“陛下赏罚分明，很让臣钦佩啊。”

    朱厚照则是奇怪的看着方继藩：“从前你可是一直都很钦佩父皇的。那你来说说，是朕令你钦佩，还是父皇更令你钦佩。”

    方继藩：“……”

    深吸一口气，方继藩道：“当然是陛下，陛下壮志凌云，乃龙中之龙，龙中极品也。”

    朱厚照便歪着头，朝殿角落进行书记的宦官道：“记下，记下，要修在起居实录里头，等有朝一日，父皇从黄金洲回来，当着面对质。”

    方继藩面上依然带笑，眼里透着一股嫌弃的味道：“臣最钦佩的，恰恰是陛下这等较真的精神，所谓凡事就怕认真，只凭这个，陛下便可直追尧舜，臣更是不客气的说，臣的先祖神农，也及不上陛下万一。陛下有吞噬宇宙之心，有气吞山河之志，前无古人，后无来者！”

    ………………

    第三章送到，老虎出来混，讲的就是信用，给点月票不？

