    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　时间，在柳擎宇与陈棉灿的等待中一分一秒的过去，五分钟之后，第一个人敲响了房门。

    　　陈棉灿满怀希望的走了过去，打开房门，他现在最希望看到的就是王红波出现在门口，这样一來，他们这个阵营的实力将会因为王红波的加入而变得强大起來，因为王红波不仅仅是市政府里的三号人物，更是市委常委，一旦他与柳擎宇站在同一个阵营，这对于增强柳擎宇在市政府的掌控力有着巨大的帮助。

    　　然而，让陈棉灿万万沒有想到的是，房门打开之后，出现在门口的竟然是常务副市长廖志财，进门之后，廖志财立刻满脸含笑的与陈棉灿握了握手，随即笑着看向柳擎宇说道：“柳市长，我这次可沒有來晚哦。”

    　　虽然是说笑，却还是有一种揶揄柳擎宇的味道，对于这一点，柳擎宇自然不会在意，笑着说道：“來，廖志财同志，坐我身边來，咱们好好聊聊。”说话之间，语气十分亲切，似乎两人是多年的老朋友一般，也似乎是给足了廖志财面子。

    　　廖志财自然沒有丝毫犹豫的坐在了柳擎宇的左手边，陈棉灿为廖志财倒了一杯茶，随后，包间内的氛围开始变得安静起來，虽然柳擎宇说得客气，但是，真等廖志财坐在他身边的时候，他却并沒有主动说话的意思，廖志财自然也不想主动搭话，言多必失。

    　　就在柳擎宇这边焦虑等待的时候，在601和201包间内，气氛要比301包间内热闹得多。

    　　601包间内，市委秘书处的一群秘书长、副秘书长们大部分全都汇聚在这里，而且市政府这边的一位副市长黄明阳也赫然在列，与各位副秘书长们的待遇不同，黄明阳的座位被安排在了市委书记沈鸿飞的右手边，这种高规格的待遇让黄明阳有些受宠若惊，尤其是沈鸿飞还不断的对他嘘寒问暖，关怀之意溢于言表，黄明阳虽然非常清楚沈鸿飞这只不过是在表演而已，但是即便是表演，也肯定是有一部分真意在里面的，所以，他一边喝茶也开始一边不断的表达着自己的忠心。

    　　黄明阳是前任市委书记在任之时提拔起來的副市长，随着前任市委书记被调走，他迫切想要找一个牢固的后台來当自己的靠山，所以，他毫不犹豫的选择了沈鸿飞，因为沈鸿飞是他所能够够到的最高级别的官员，而他跟着前任市委书记的时候，也已经感受到了跟着一把手的那种方便和好处。

    　　距离7点钟还有三分钟左右的时间，沈鸿飞却并沒有急着宣布晚宴开始，他还在等待着。

    　　就在这个时候，包间的房门再次被敲响，随后，副市长郭俊荣走了进來。

    　　郭俊荣进來之后便满脸谦卑的说道：“哎呀，沈书记，各位领导，真是对不起啊，我过來的时候路上稍微有些堵车，所以來的有些晚了。”

    　　“不晚不晚，來了就好，來，俊荣同志，你就坐在黄明阳同志身边，咱们在稍微等一下，7点钟正式开始。”沈鸿飞笑着站起身來和郭俊荣握了握手，拍了拍他的肩膀表示亲近之意。

    　　郭俊荣自然也拿出一副十分恭敬的样子，姿态做得很足。

    　　晚上7点钟时间已到，沈鸿飞的这一边市政府这边只來了两位副市长郭俊荣和黄明阳，不过沈鸿飞却也知足了，脸上洋溢着淡淡的微笑。

    　　而在201包间内，除了市委组织部的一帮人之外，参加曾振天饭局的來自市政府的人也有两个，一个是前任市长比较信任的人，副市长程天翔，另外一个则是市财政局局长王遮天，两人的到來也让曾振天十分开心，对两人自然十分重视。

    　　301包间内，随着7点钟的临近，原本空空如也的座位上也渐渐有了人气。

    　　在廖志财到了之后不久，副市长罗浩辉、副市长向峰两位副市长前后來到了包间内，这让原本有些担心來的人太少的陈棉灿心中稍微安心了一些，市政府一共有10位党组成员，现在來了五个，虽然人数沒有过半，却也还勉强不是那么寒酸了。

    　　柳擎宇对待罗浩辉和向峰两人倒是十分客气，两人对柳擎宇也十分客气，但是这种客气却又有拉开一定距离的意思，很明显，在柳擎宇和廖志财同时在场的情况下，两人还是不想选择站队。

    　　对于两人的表现，柳擎宇并沒有在意，只是那么随意的与两人聊着天，聊天的话语之中都是对鹿鸣市一些风土人情的闲谈，这倒是让两人感觉到放松了很多，有些时候，柳擎宇还会故意把廖志财拉近话題中來，让廖志财发表一下他的意见，整个房间内的气氛在柳擎宇的调节下表面上显得十分融洽。

    　　时间已经到了7点钟，陈棉灿看到沒有其他人过來了，脸上的表情明显变得有些焦虑起來，低声对柳擎宇说道：“柳市长，时间已经到了，要不我们再等一会。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“不用等了，我们开始吧。”

    　　随后，柳擎宇喊过來服务员让他们开始上菜上饭，上茶。

    　　这次晚宴只是一次试探每个人立场的晚宴，再加上晚宴上由于柳擎宇坚持严格遵守八项规定的指示精神，所以并沒有上酒，众人只是以茶代酒彼此各自打了一圈之后便进入了闲聊的状态，连吃带聊到了晚上8点半左右，众人兴致索然，柳擎宇便宣布散了。

    　　在返回市委招待所的路上，陈棉灿先是接了几个电话，随后向柳擎宇汇报道：“柳市长，参加其他两个饭局的人员我已经搞清楚了，副市长黄明阳和郭俊荣参加了沈书记的饭局，而程天翔和王遮天参加了曾部长的饭局，其他每个饭局的人数差不多都在十几个左右，唯有咱们市政府这边的饭局人数少了一些。”

    　　说这话的时候，陈棉灿心情有些沉重。

    　　柳擎宇却是笑着拍了拍陈棉灿的肩膀说道：“老陈啊，不用着急，从目前的结果來看，我想要达到的效果已经达到了。”说道这里，柳擎宇笑着说道：“你注意到沒有，王红波并沒有参加任何一个人的饭局。”

    　　陈棉灿点点头说道：“是啊，这一点倒是挺让我意外的，本來我以为他至少会参加某一个饭局呢，却沒有想到他并沒有参加，这样一來，他在鹿鸣市的态度也就变得暧昧了起來，从目前來看，他暂时处于绝对中立的姿态，不想参与到任何一方阵营中來。”

    　　说道这里，陈棉灿又笑着说道：“柳市长，我还注意到一股十分有意思的现象，这一次，廖志财、郭俊荣、王遮天三人以前一向是一起行动的，这次却分别参加了三个饭局，他们这种行动倒是很有深意啊。”

    　　柳擎宇不屑一阵冷笑：“深意，不过是一种摸底罢了，廖志财是想要通过参加这三个饭局感受一下我们三人每个人的不同性格特点，为他最终做出抉择进行参考，而且将來不管他们要参加哪一方的阵营，肯定是三人联手参加，而以他们现在所代表的一股势力，不管参加哪个阵营，都足以在这个阵营中起到中流砥柱的作用，而这恰恰是他手中最大的筹码，他很有可能会借机狮子大开口。”

    　　陈棉灿使劲的点点头，柳擎宇所分析的这些他也看得非常清楚，虽然心中对廖志财充满了鄙视，但是却不得不承认，廖志财这样做的确可以利益最大化。

    　　只不过他也注意到，柳擎宇刚才说话时候语气是带着一种强烈的不屑的，难道柳擎宇还想到了什么深层次的东西，不过后面的话柳擎宇并沒有多说，他也不好询问。

    　　而就在柳擎宇他们离开新源大酒店之后，参加柳擎宇这个饭局的人员名单沈鸿飞和曾振天也已经得到了。

    　　沈鸿飞知道柳擎宇饭局的名单之后，眉毛向上挑了挑，嘴角上露出了一丝淡淡的得意的微笑，嘴里喃喃的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，这次你在鹿鸣市的日子恐怕有些不太好过啊，手下有个时刻准备与你作对的副手，整个市政府党组成员中却又分成若干个阵营，而我和曾振天这边又不可能让你在市政府一手遮天，我倒是想要看看，你如何才能在鹿鸣市做出成绩啊，嘿嘿，现在正是趁火打劫的时候啊，趁着你立足未稳的机会，正是我和曾振天在市政府方面扩大影响力的大好机会，我估计你应该不好应对吧。”

    　　与此同时，曾振天也正在和市委组织部办公室主任李文科商讨着眼前鹿鸣市的局势。

    　　李文科是曾家在鹿鸣市早就埋下的一只伏笔，年纪差不多有三十多岁，属于年轻有为的年轻干部，是曾家重点培养的新秀，原本这个人并不是为曾振天准备的，曾经在下面县里担任副县长，但是曾振天调到鹿鸣市之后，曾振天因为需要一个比较信任的人，所以便运作了一下，把李文科给调到了市委组织部担任办公室主任，顺便提拔半级。

    　　李文科也向曾振天建议道：“曾部长，现在鹿鸣市市政府那边局势错综复杂，正是我们趁火打劫，加强在市政府影响力的大好时间，这次机会错过之后，今后基本上不会再有了。”本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

