    他们上船不久，船就可以重新起航了。

    经过浮河闸口的时候，有人认出了站在船上的李奏、元枫，叫了一声，岸上的人都向着他们的船挥手。

    天灾夺不走人心，置天灾中的百姓不顾，才真的失去人心。

    李奏百感交集，朝廷赈灾，感觉就是对灾民米粮施舍，庙堂之高，让他们看不清更多的东西。

    这里的节度使殷侑他认识，不过，前世是在明年殷侑回京述职的时候。短短三年，朝廷交给他的战乱后的横海，被他一手带到不再需要朝廷救灾，还能上缴部分粮食。

    今生，不知是否能再次与他相见？

    船行向北，不远就是东光驿，这是一个水陆驿，既管漕河舟船、又管官道车马。

    因为耽误了些时辰，白日里剩下的时间已不够再往下一个驿站，他们今晚打算在此休息。

    泊好船，季扬他们张罗着埋锅造饭，洛泱跟着三兄去驿站里，借马车出去玩。

    “郎将，实在不好意思，我们驿站里只剩下一辆马车，借用不敢，万一有来站里换乘的换不到车马，我岂不是失职？不过，我有马，你们进城可以骑马去。”驿丞殷勤道。

    元枫问：“马有几匹？”

    “只能借您两匹。”

    洛泱看看他们四个人，噘嘴道：“哎，我不去了，反正我还没学会骑马。”

    “你不去，那就都不去，反正本就是陪你玩玩，一个县城有什么好看的。”元枫正要对驿丞摆摆手，李奏却道：

    “既然有空，不如借了马，带你在驿站外面学骑马。”

    “我们驿站的马可不能这么用的......”

    那驿丞不高兴了，借出去有钱收，这就在门口骑着玩，不但收不到钱，被有心人看见，告他一状，还得背个“玩忽职守”。

    “你借给我们的，是驿站跑县里递送东西的马匹，又不是换乘用的快马，哪有什么用不得？”李奏将十枚铜钱扔到柜上，冷冷道：

    “平素里靠出借这两匹马赚了不少私钱吧？快牵马来。”

    见钱少了，驿丞还想支吾，元枫道：“我们到后面荒地上骑，不教人看见。”

    驿丞这才出去牵马，洛泱对李奏笑道：“你既骂他，为何又给他钱？”

    “他平时收人不止这个数，我给的，不过是马的草料钱。”

    “那你又如何知道他会用在草料上？马可不会说话诉苦。”

    李奏低头看她，见她一副踩住了他尾巴的得意样，忍不住眉一挑，有意打击她道：

    “终于有你不知道的事了吧？驿站的车马船只，每旬会有府衙、县衙的人过来清点查看，若是马匹掉膘，轻则杖责，重则免除他驿丞一职。背后一家人还指着他经营驿站过活，他岂有不让马儿吃草之理。”

    “好吧，这次算你赢了！”

    洛泱笑着拽起元枫的袖子，向门外的马跑去。

    这是两匹枣红马，毛油光滑亮的，真像李奏说的那样，应该是吃得不错。

    就是其中一匹看上去有些不耐烦，一幅不想走动的样子。洛泱注意到，它站立的时候，身体有些不由自主往后倾，她叫住驿丞问：

    “这匹马好像有些不适，你给它检查过了吗？”

    “别瞎说，它今早还吃了整整一桶燕麦，牙好胃口好，没看出有什么病。”

    驿丞不相信，驿站里的马都是他的命，宁可打驿卒，也舍不得打驿马，连喂的草料都不是普通干草，是燕麦。

    燕麦在唐朝属于野草，口感粗糙，人不吃，喂马却属高档草料。唯一不好的是，营养太好了，马儿吃多了反而容易出毛病。

    洛泱接过那匹马的缰绳，拉着它转圈走，马儿就不乐意了，三番两次抗拒缰绳，想要停下来。

    “这马脾气不好啊，要是骑上去，不定要被它掀翻了。”元枫不放心给妹妹骑这马。

    驿丞也有些奇怪：“不会啊，这两匹马都是打小养的，怎么会脾气不好？”

    等它再次呈现出伸直前腿，身子靠后的站立姿势，洛泱指着它的前腿说：

    “你看它的站姿，还有它刚才不愿意转弯行走，前蹄可能得了蹄叶病，要是不赶紧治，不用两日，它离跛足不远了。”

    一听“跛足”二字，驿丞也慌了，忙叫来负责平时照顾马匹的驿卒问到：“这马不是天天都出去溜达吗？好好的怎么就站不直了？”

    驿卒弯腰要去摸它的腿，马儿打着响鼻向后退，似乎不愿意让他碰。他摇头道：

    “之前吃草遛弯都好好的，说不定歇一时半会就好了。您要不放心，就请兽医吧。”

    兽医在县城里，这几日县里也分得了些殷节度借回来的耕牛，他正陪着县令检查、造册，向县里的田户发放这些牛呢。找他还不知得不得空。

    驿丞心中抱着些侥幸：“要不，把它拉回马厩再等等，一点小问题就找兽医，不要花银钱的吗？”

    “这病恶化很快，不信，三日后你锯开蹄甲，里面必会出现血点，不过，那时就不好治了。”

    在现代马要打吊瓶消炎，对这种急性炎症，西药比较有效，在这用中药，洛泱还真没把握。

    蹄叶炎是最严重的马蹄疾病，从潜伏期到病发，也就两三天时间，不但马会得这种病，洛泱还看爷爷给牛治过。

    就算用西药打吊瓶，有些牛马自我恢复不好的，出现蹄塌陷，还是会瘸。

    驿卒看看洛泱他们，对驿丞道：“既然这位军郎会看，您不如请他看看，看好了付钱就是。”

    “去去去，一边去，谈钱多伤感情。”驿丞骂了驿卒，转脸又对洛泱陪笑道：

    “军郎您就替它看看呗，虽是畜牲，也怪可怜的，对吧？”

    洛泱不与他计较，让驿卒把马拴好，控制住马，元枫、李奏也上前，提防马儿受惊踢人。洛泱慢慢曲起马前腿，仔细看马蹄底部。

    这里的马并没有钉马蹄铁，就是要跑长途的快马，它们也不用马蹄铁，而是给马穿一个皮革制的马鞋。

    洛泱用手指按了按马蹄中间的缝，这里已经被挤得很小，说明里面的蹄叶开始肿大，还好发现得早，没有形成脓肿和移位。她放下马蹄对驿丞说：

    “你去找两桶冰来，把它两只前蹄泡在冰水里，一直坚持到它前蹄的蹄缝恢复正常，说明里面蹄叶已经消肿。”

    冰？驿站就有冰井，里面存都是他们自己去河里挖的冰块，夏天用来冰酒，这在驿站里最好卖了。

    很快，驿卒提了混着冰块和水的冰桶过来，一开始抬马的腿它还不愿意，不停的打着响鼻。

    等到蹄子被浸进冰水里，大概是止住了痛，它反倒不挣扎了，静静的站在冰水桶里。

    “往后喂饲料，不要光选贵的喂，普通草料也要搭着吃。今日有空找兽医拿三副治‘五攒痛’的药，混在草里喂它吃，应该就没问题了。”

    元枫正等着妹妹开出什么惊天地泣鬼神的药方呢，没想到这就治完了？他忙问道：

    “你不开药方？”

    “那不是班门弄斧？大唐的兽医治马病已经相当成熟，知道自太宗朝起，唐军为什么厉害吗？除了盔甲武器士兵，还有军队里的军医和兽医。兽医针灸已经到了前无古人、后无来者的境界......”

    她正讲得心花怒放、口若悬河，忽然发现三兄和六表兄都似笑非笑的看着她：

    这回又是跟游方道士，还是路过门口的赤脚郎中学的？

