    “王姐姐是什么时候发现被人给盯上的？”晏筠问道。

    王婉稍微平复了一下情绪后道，“最早一次应该是三个月前，我去求知府大人调查我相公的死因，就感觉身后好像有人在跟着，不过当时我也不肯定是不是因为我心神不宁，加上之后一段时间里也没有类似的事情发生，我也就渐渐放下心来。”

    “但是过了差不多两月，有天韩伯跟我说，花园附近发现了一串脚印，不像是宅子里的人留下的，我就去看了那串脚印，是个男人的，而且只有一只左脚，我找遍了花园，也没看到右脚的脚印。

    “当时我很害怕，但是相公死后我就是一家之主了，一家老小都指望着我，我不能自乱阵脚，于是就叫韩伯将那串脚印给抹掉了，同时叮嘱他不要告诉其他人。

    “可没想到当天晚上，又有事情发生，一个负责打扫的侍女发现书房里的书被人给动过，其中还有一本落在了地上，而在这之后宅子里也开始人心惶惶了起来。”

    “我一边安抚大家，一边又让韩伯想办法去找新的护院，可新护院还没找到，宝儿又哭着跟说他的弹弓被人弄坏了，我以为是下面那个丫鬟失手掰断，可看了那弹弓的断口，却分明是被利刃砍断的。

    “两天后宝儿跟钗儿又在后院撞见了一个陌生人，那人冲他们招手，问他们这里是不是我相公的宅子，把他们吓哭了出来，可等我赶到那人又已经消失不见了。

    “然而第二天晚上我就听到了房顶的脚步声，等到天刚一亮，就急急忙忙写信给你，”王婉道，“老实说我没想到你会来的这么快……其实我已经在考虑着把这宅子给卖了，带宝儿和钗儿去徽州投奔我父亲了。”

    “这样的话很可能就正中了那些人的下怀了。“陆景忽然开口道。

    “陆大侠此言何意？”王婉不解。

    “你之前的信上说你相公花了一万两银子托天马镖局为他押一趟暗镖，”陆景顿了顿，“这些来你的宅子故意骚扰你的人很可能就是冲着那件东西来的。”

    “可是那东西已经丢了啊，”王婉皱眉，“我相公带着那东西去天马镖局，结果三天后他的尸体在城外一座破庙中被人发现，身上除了衣物外什么也没有，而那件东西自然也应该已经落入天马镖局手中了，他们为什么还要回来找我们这些孤儿寡母？”

    “现在看来，你相公应该也留了一手。”陆景道，“他让天马镖局押送的东西很可能并不是真品。”

    王婉一怔，“你是说我相公他花了一万两银子，只是为了让天马镖局空跑一趟？”

    陆景点头，“天马镖局这趟暗镖只是诱饵，你相公应该还有后续的安排，这种手段在江湖之中并不少见，只是不清楚是不是因为被对方给识破后恼羞成怒才杀掉了他，但是可以肯定的是那件东西他们的确还没有拿到，否则也不会回来再骚扰你们。

    “他们先是潜入你们的宅子翻找，并且故意留下脚印，翻乱书架让你们看见也是很常见的江湖伎俩，为的就是打草惊蛇，看看你们在受到威胁的时候会做出何种反应，会不会尝试将那件东西转移。

    “结果从你们的反应中他们应该也看出了你们并不知情，所以打算将你们彻底吓走，再慢慢搜索。”

    晏筠听完有些诧异的看了眼陆景，陆景成名很快，从被人知道到成为一流高手不过两年的事情，晏筠原本以为陆景应该没太多江湖经验。

    可之前小比解第七题的时候陆景的应对就显得很是老练，现在这番话更是彻底推翻了她原先的看法。

    晏筠并不知道天底下还有师父会教徒弟这种东西。

    因为她出身云水静慈阁，师父也是天下有数的高手，自然是不屑用什么江湖伎俩的，类似的东西基本都是她自己行走江湖的时候一点点积累的。

    晏筠以为陆景也是如此，只当他已经混迹江湖很久了，至于两年多前为什么没听到过关于他的消息，大抵是因为他那时有意在隐姓埋名。

    这么一想晏筠倒是不得不佩服起陆景的心性来了，毕竟作为少年人，谁不渴望着扬名立万，身怀绝世武功却依旧能耐得住寂寞的人少之又少。

    而且据说他之前还曾做过半年的脚夫，以陆景的身手，自然不可能是看上了做脚夫赚到的那几文钱。

    所以大约是以此来磨练自己的心性，难怪他现在可以做到宠辱不惊，哪怕在得知自己无法修炼秘力后也一点没有怨天尤人，反而依旧自强不息，一举夺得这次小比的头名。

    晏筠虽然也被师父夸过很多次心性坚韧，可自问也做不到陆景这样毫不介怀。

    “那陆大侠我该怎么吧，把这座宅子留下吗？”王婉接着问道。

    “不，接着卖，”陆景道，“看看最后的买家是谁，另外我和晏姑娘会去帮你调查下天马镖局。”

    “陆大侠的大恩奴家无以为报，”王婉闻言忽然从座椅上起身，接着就要跪倒下去，“亡夫留下的银钱还剩一些，我会从中取出六千两……捐入陆大侠所开的善堂。”

    “啊，”陆景连忙去搀扶，没让这少妇这次啊跪实了，他听到六千两银子的时候还稍稍激动了一下，没想到后面还有半句话在等着。

    说起来这事儿还要怪三虎堂的黄堂主，多亏了先前黄堂主的一番大力宣传，搞得城中白姓现在都以为陆大侠不爱财。

    所以王婉说起谢恩来也是直接送到善堂。

    不过捐到善堂就捐到善堂吧，陆景现在身家也过万了，对银子的渴望没之前那么强烈，就是有点奇怪自己那个横财运怎么没能生效。

    王婉被陆景扶住胳膊，身子微微颤了颤，但很快就道，“天色不早了，我已经让人备好了客房，两位从京城千里迢迢赶来，想必也乏了，还是先休息一晚，有你们在，这宅子里的人今晚也终于能睡个安稳觉了。”

