
　　领头男人的身体向后飞去，狠狠撞在了摩天路的底座上，他的后背和钢铁支架来了一次亲密接触，只是看着就觉得疼。

　　然而随后张恒却是扬了扬眉毛，因为以巴特雷的子弹威力，击中目标后按理说目标的身体应该会直接变成两截，而不是像这样被火车头撞到一样，倒飞出去，而且张恒还注意到，领头的男人在撞上摩天轮底座后居然还能活动。

　　他忍痛从地上爬了起来，翻到了底座另一边，而他的两个同伴也已经通过这一枪判断出了狙击手的大致位置，不过因为距离太远没法还击，只能先找掩体躲藏了起来。

　　另一边，弥勒的声音也从通讯器里传来，“他身上穿的可能是最新一代的防弹服，还没有量产，但是新闻里已经有报道，据说可以把从某一点传来的力量平均分布到全身各处，从而抵御下大口径子弹的射击。”

　　“我也注意到了，”张恒道，“但是再挨一枪，他的肋骨应该也要撑不住了。

　　不过就在张恒说话的时候，另一边躲在控制室的男人也有了动作，他打开了自己的背包，从里面取出了一个黑色的盒子，盒子里都是各种各样的零件，控制室里的男人熟练的将这些零件组装在了一起，最终成为一把步枪，这把步枪只有普通步枪三分之二的长度和大小，但是浑身却泛着一种危险的光泽。

　　随后控制室里的男人小心翼翼的取出了盒子最下方的一盒子弹，只有十二发，采用不同于普通子弹的特殊材质打造，控制室里的男人将它们一枚一枚装进弹夹，深吸了一口，飞快的起身。

　　和一般的狙击手不同，他几乎没有怎么瞄准，也没有测算风速，理会湿度气压之类的东西，就是对着海盗船的方向草草开了一枪，之后就又迅速的蹲了下去。

　　但是下一刻，海盗船的方向却传来一声剧烈的爆炸声，火光冲天而起，很快就席卷了整个船舱。

　　如果不是亲眼所见，谁也不会想到区区一枚子弹，居然硬是造成了堪比火箭筒击中目标后的恐怖爆炸效果。

　　弥勒目睹这一幕后也愣在了原地，张恒选择从两公里外狙击目标就是为了尽可能的保证自己的安全，在这样的距离下，只有最顶级的狙击手才有能力击中目标，就算对面也有狙击手，恐怕也很难发挥作用。

　　但是谁也没想到，看起来轻装前来的三名紧急反应小队成员居然还携带有重型武器，在没法确定张恒具体位置的时候干脆直接炸掉了整艘海盗船。

　　看着化作火海的海盗船弥勒不由也为张恒担心了起来，虽然张恒之前待的位置不在火海的中心，但是海盗船爆炸的时候产生的那些四处纷飞的木屑和零件都是无比致命的，只要有一发击中了张恒，那后者恐怕就凶多吉少了。天籁小说网

　　弥勒的眼中露出了一抹犹豫之色，他想要过去看看张恒的情况，但是想到后者的叮嘱，还是留在了原地，盯着摩天轮下的三人。

　　控制室里的男人听到爆炸声后探出头来往外看了一眼，之后另一边的女同伴也露出头来，等了会儿确认没有任何事情发生，领头的家伙才从底座后也小心翼翼的翻了出来。

　　他向身边的两个同伴打了个手势，要两人去海盗船的位置确认目标的生死。

　　但是就在下一刻，那让他感到胆颤的枪声再次响起，之后控制室里的男人就看到自己队长的身体再次向后飞了出去，这一次虽然他就没有之前的好运了，虽然身上最新一代的防弹服再次救了他的小命，但是本来就有些骨裂的肋骨，在遭受了新的撞击后，终于再也撑不住了。

　　领头男人的身体再次狠狠的撞在了摩天轮的底座上，这一次他起码断了四五根肋骨，虽然咬着牙又翻回了底座后，但是经历了这次后他的精神显得萎靡了很多，动作也变得迟缓了起来，一身实力至少丢掉了一半。

　　同时三人的神经也再度紧张了起来，控制室里的男人朝着子弹射来的方向又开了一枪，炸掉了一座旋转木马，但是有了前车之鉴，这一次他不觉得仅凭这种程度的爆炸就能干掉对方。

　　张恒的耳机里传来了弥勒惊喜的声音，“你居然没事，真是太好了！你是怎么从之前那片火海中逃脱的？！”

　　“我本来就没在那艘船上。”

　　因为知道对面也都是枪术高手，张恒在开完枪后就没抱有任何侥幸，立刻从已经曝露的位置撤离了，当然之后的爆炸也有些出乎他的意料，不过爆炸发生的时候，他已经接近旋转木马的位置了。

　　现在张恒又在向着下一个地点移动，摩天轮下的三人顿时感受到了压力。

　　有这么一个幽灵一样，打一枪换一个地方的狙击手在对于所有人的精神都是一种压迫，没人知道张恒现在在哪里，巴特雷的枪声又会在什么时候再响起，三人现在都只能躲在掩体后。

　　但这么下去显然也不是办法，因为除了控制室里的男人，另外两人都不在封闭环境中，张恒迟早会移动到一个能攻击到两人的地方，尤其是领头的男人，他现在的身体状况很糟糕，再中一枪的话就算他身穿防弹衣大概率也很难再活下去了。

　　不过就在张恒在寻找下一个射击点的时候，弥勒的声音突然从耳机里又传了出来，这一次他只说了两个字，“抱歉。”

　　随后张恒就听到游乐园的西南角，赛车王国的地方传来的爆炸声，那里也是他之前停车的地方，不过张恒的神色倒是没有什么变化，平静反问道，“什么意思？”

　　“就在二十分钟前，紧急反应小队的人刚刚干掉了第八个快递员，所以现在我们是他们唯一的目标了，他们又派了三个人来游乐园这边，还有两队警察，但是你放心，我会留在这里和你一起对付他们的。”弥勒道。

　　“看样子也已经做出了自我牺牲的觉悟呢，可你既然让我和你一起留在这里，那谁负责送货回一层呢？”张恒问道。

　　“这一点已经不重要了。”弥勒道，“抱歉，我知道你并不相信我们正在做的事情的意义，但是我可以向你保证着一切都是有价值的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十一章 觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 