    之前她回来忘川城之后，就让人给西庭国送去了药方与口罩等物。

    西庭国在最西面，与北城、龙城，甚至最近的忘川城，都隔着几百里地，得病的百姓不多，很快就控制住了，为何媚歌还会如此憔悴着急？

    媚歌急声说道：“之前已经控制住了，但是如今情况又有些反扑，口罩等物不够了！”

    安易转身立刻吩咐了陈肖五：“去找烈三公子来！”

    陈肖五赶紧应着。

    如今烈琰负责向各国各城运输瘟疫所用到的物资。

    或许是这一路太煎熬了，媚歌听到安易的话，眼睛竟然一下子湿润了。

    安易望着媚歌，许久不见，媚歌身上已经褪去了之前傲娇任性的模样，变得稳重起来。

    这些年，西庭国能够稳定发展，都是媚歌在帮着薛安。

    “物资有的是，你不要着急，现在关键是要查明为何这病人突然多起来，你们前期可按照我说的对病人进行隔离，对环境进行消毒处理？”安易总觉着这件事情有些蹊跷。

    媚歌赶紧说道：“一直是按照娘娘说的，处理病患，消毒场所，本来眼看着到了五月底，正是西庭国大草原上青稞收获的日子，谁知道突然又再次爆发，而且这次药的作用并不强，似乎药方不管用了！”

    安易微微地皱眉：“不管用了？”

    她的药方都是改良过的，在忘川城实验的情况非常的好，如今忘川城中瘟疫病人几乎清零了，但是为了安全起见，还要再观察。

    安易对自己的药方很有信心，如果药方不管用，在保证药的纯度之下，很可能是病毒发生了变异。

    如果真的是这样，那就麻烦了！

    媚歌点了点头说道：“本来瘟疫控制得差不多了，谁知道十天前一位四品御史的母亲过六十大寿，也不过是一家人聚在一起吃了顿饭，第二天就有人陆续发病，而且发病的时间比之前要快，要凶猛，如今那御史一家已经有三十几人发病，剩下的人全都隔离了起来。但是就算是这样，还是没有控制住病情蔓延。因为那老太太过生辰，处得好的几个姐妹都来祝贺，那几个姐妹都是官宦人家……”

    安易皱眉，她之前在信中与薛安说得很明白，全国上下禁止大的宴请，想不到还是出了事。

    “源头可查清了？”安易问道，“如果本土没有病人的话，药方又不管用，很可能是外面输入。这御史一家，最近可见过或者是招待过什么陌生人？”

    媚歌犹豫了一下说道：“我亲自去盘查的，一开始那御史一家怎么都不肯说，最后皇上气得要株连九族，那御史夫人才说，前些日子她有个亲戚是从龙津来的，也不知道是如何进来的，但是匆匆见了一面，谁知道……”

    安易皱眉：“龙津的人？那御史夫人也发病了？”

    媚歌点了点头：“那夫人发病不是最早的，所以一直没有怀疑她，后来在整个御史府中调查，没有找到源头，这才记起来亲戚相访之事来！”

    安易如今看不到病人，只听媚歌转述，不知道这次的病情如何，如果之前的药方不管用的话，那龙津那边……

