    再往后，江夏记得，工藤优作就莫名其妙地深夜跑到他家，敲门聊天，还提了几句江夏现在的“工作”。

    另外，再细节一点：没记错的话，临走之前，工藤优作似乎还看了一眼走廊尽头。

    而那里，正好挂着“江夏桐志”父亲的肖像画——那位老帅哥似乎有着一个迷恋他的妻子，家里有着不少他各种风格的画像。

    江夏来这之后，并没有大幅改动屋里的东西，那些画依旧都留在原位。好在江夏龙平——也就是“江夏桐志”他爸，长相还算对得起观众，请画家时似乎也下了血本，一幅幅画还真有几分艺术气息，并不有碍观瞻。

    ……

    总之，这一系列事情连在一起，让江夏颇为在意。

    ——他总觉得，工藤优作好像知道一些自己不知道的事。那些事和他的“工作”相关。

    之前，江夏心里还暗暗嘀咕过：两个黑衣组织的成员，就住在工藤优作隔壁，工藤优作居然对此一无所觉。。

    当时他把这归结于“爹妈”运气好、以及阿宅和007社畜之间没有交集。

    可现在看来……

    江夏：“……”该不会江夏的爹妈，背地里偷偷掺了水吧。

    ……

    这种涉及到过去的事，即使江夏好奇想查，也很难查到结果。

    江夏夫妻虽然是一年前没的、和“江夏桐志”共同生活了十七年，但他们平时都很忙，极少回家，回来了，也很少交流组织的事。

    江夏从“江夏桐志”那扒拉出来的记忆当中，并没有太多关于父母的情报。

    于是思索片刻……

    江夏把目光，投向了车上的三瓶真酒。

    “……”难得这群人聚在一起。

    只要胆子大，今天除了杀气，或许还能有点别的收获。

    ……

    江夏回忆着乌佐一贯以来的形象，以及生前“江夏桐志”和父母的交流频率，觉得翻车的可能性不大。

    ——如果父母都是真员工，那他问几句情况, 当然没什么问题。

    而如果两人是卧底……与其留下这一颗可能会影响到他在组织快乐摸鱼的定时炸弹, 还不如一开始就铺垫好了, 试着进行一点可控的引爆。

    所以思索片刻后，江夏斟酌着开口：“对了，你们知不知道, 我父母都是什么样的人？”

    “……”琴酒瞥了一眼后视镜：乌佐居然会问这么生活化的问题……难道是游戏最后车辆爆炸，炸的他开始回忆往昔了？

    总感觉这种温情的家庭画风, 跟乌佐格格不入。

    琴酒懒得回答这种问题, 叼着烟含糊地说：“父母什么样, 你自己不知道？”

    “还真不知道。”江夏回想着“江夏桐志”留下的那些记忆，“有些事记不太清楚了, 而且他们平时很忙，回家又不聊工作上的事——我知道了反而才奇怪吧。”

    琴酒：“……”原来是好奇那两個人在组织里的表现……

    画风和平时对上了，违和感消失。琴酒开始了短暂的沉思。

    涉及到工作, 尤其江夏的母亲, 还是代号成员, 这些其实都是保密内容。

    “……”不过, 乌佐还算值得信赖。而且反正他问到的，是两个死人——跟“江夏龙平”以及“玛尔维萨”相关的情报, 其实早就已经过时，告诉乌佐也不算太违规……就当是这次任务的奖励好了。

    没了辛多拉这个心腹大患，琴酒今晚心情很好。

    他随意说：“你母亲‘玛尔维萨’是组织里的研究员, 这个你应该知道。她是个很敬业的学者，听说有过不少研究成果。”……只可惜运气不太好, 否则也不会死得那么早。

    “……这样啊。”江夏其实更在意“江夏龙平”的事，毕竟中年男邻居接触到工藤优作的可能性更大一点。

    然而等了一会儿, 却没等到下文。

    避而不问，反而奇怪。江夏干脆直接追问道：“我爸呢？”

    “……”

    这话一出, 不知琴酒想起了什么，他刚才的好心情，似乎又不见了。

    琴酒伸手磕掉烟灰，整理了一下语言。

    过了几秒，才找到了比较精准的概括方式，客观道：“是个靠脸吃软饭的废物，除了口舌利索, 一件实事都干不好——如果不是太会骗女人、得到了你母亲的庇护，他早就被送去当炮灰了。”

    江夏：“……？”

    ……等等，这和他想象中“跟工藤优作谈笑风生、秘密达成过py交易的神秘卧底”不太一样。

    ……

    琴酒想起“江夏龙平”的事，无声地吐了一口烟——这其实也是他当初看不惯乌佐的原因之一。毕竟有句话叫子承父业, 而江夏跟他爸，长得实在很像。

    旁边，贝尔摩德笑了一声，插入他们的谈话：“对子骂父，可不是一件礼貌的事。”

    琴酒回过神，冷嗤道：“我只是在陈述事实。”

    后排，江夏欲言又止了一下，忍不住好奇：“但是……有没有可能，他其实是个卧底？”

    贝尔摩德一怔。

    琴酒的动作也忽然顿住。

    “卧底”这个词，无疑让饱受其害的琴酒，极度在意。

    他沉默片刻，阴冷的视线望向后排：“为什么这么说。”

    ……难道乌佐忽然发现了一些不对的痕迹？

    ……

    江夏刚才正在低头看手机：关于辛多拉和“诺亚方舟”的报道，以及相关信息，已经开始在各大首页刷屏。

    他把玩着手机，托腮叹了一口气：“‘血统论’这种说法，听上去还挺有趣的，行长的儿子成了行长, 医生的儿子成了医生, 连环杀人犯的儿子成了杀人犯……但另一方面, 天才的血脉似乎也代代相传, 就像‘诺亚方舟’的发明者泽田弘树，和他的那个程序员父亲一样。

    “总而言之——我这么优秀，我爸不应该是个划水怪吧。既然他在组织里没有什么凸出的成就、连代号都没能混到，那‘卧底数十年没被组织发现’，从另一种意义来说，其实也算得上天赋异禀？”

    伏特加一个激灵，目露凶光：“……”这小子真敢说啊！

    ——大哥，快崩了他！他觉得卧底很厉害，甚至想拥有一个卧底爹！

