    对角巷。

    帕西和一个姑娘走在街上，他们的神色之间都有些羞涩，帕西努力的挺直了腰杆，叫那个小姑娘看到自己胸前的“学生会会长”徽章。

    老鼠斑斑无精打采的藏在帕西的衣服兜里面，自从暑假过后，准确的说，是从小天狼星布莱克越狱之后，它就变成这样了。

    没有什么比听到一个疯狂的，想要自己小命的人游荡在外更恐怖的事情了。

    “他在霍格沃茨。”

    亚瑟，福吉，乃至于邓布利多都认为这个他，是代指哈利·波特。

    可是小矮星彼得，也就是小老鼠斑斑知道，小天狼星关注的，恐怕不是哈利·波特。

    这个他，指的是他自己，小矮星彼得。

    小天狼星会找到他，杀了他。

    就像是伏地魔杀了詹姆一样。

    这一次，他和小天狼星对敌，不会出现意外了。

    在这样的生死危机之下，就算是小矮星彼得，也茶饭不思，日渐消瘦。

    罗恩是一个很念旧的人，看到自己的小老鼠变成这个样子，他请求自己的哥哥帕西带着斑斑来对角巷看病。

    对角巷有一个神奇动物商店，在那里，可能有针对魔法耗子的药剂。

    可惜，帕西对于自己前宠物的爱并不够。

    起码优先级不够。

    他在和女同学谈天说地，完全忘了带小老鼠去看病这么一码事情。

    帕西送女同学去买书，回来之后，他看到破釜酒吧似乎是炸锅了。

    魔法部的人，还有各地来的男女巫师都惊恐的在议论，在大喊大叫。

    “发生了什么？”

    帕西有些疑惑的竖起了耳朵，想要听到更多的消息。

    哈利·波特也从冷饮店回来。

    “嗨，帕西。”

    他看到了帕西，和帕西打招呼。

    “哈利。”

    帕西也热情的回应他，站在了哈利的身边，刚要说话，就听见了一个男巫用斩钉截铁的声音说道：“我认为，我是说，现在的魔法部实在是太怀柔了，他怎么能任由小天狼星和杜维这么肆无忌惮！

    还有，魔法部的那群蠢货，他们就不应该给杜维判四十年有期徒刑，像是杜维这样的混蛋，就应该被摄魂怪吸掉灵魂！”

    他大声的说，为了证明自己的说服力，他的双手很用力地挥舞！

    形态激昂。

    哈利和帕西注意力都被吸引了过去，就连小老鼠斑斑，都悄无声息的从帕西的衣服兜里面，露出了一个老鼠头。

    一张铁青的脸出现在了楼梯上，望向了这里。

    哈利认出来了这张脸。

    这是福吉的脸。

    魔法部长，福吉，他还在破釜酒吧？

    “劳驾，让让。”

    破釜酒吧的老汤姆说道。

    男巫背对着楼梯，还要激昂的说话，被老汤姆善意的推了一把。

    “部长先生要见哈利·波特，麻烦让一下。”

    男巫马上闭嘴了，他装作若无其事的样子，哼着小调，头也不回的离开了破釜酒吧。

    福吉冷哼了一声，消失在了楼上，哈利抬头看着楼上，不明白福吉为什么又来了。

    重点是，他为什么要见自己。

    “帕西也跟上来吧。”

    福吉在上面发出声音，听起来是用了“声音洪亮”之类的魔法。

    帕西有些紧张。

    他一直都想在魔法部工作。

    他的意思是，他想要重振家族的荣光。

    他要去魔法部做管理者。

    不是做干员。

    想到自己即将见到魔法部部长，他有些紧张，抚平了自己衣服上的褶皱，叫哈利看看自己有没有失礼的地方。

    福吉没有去看底下的这两个小伙子，他回到了包间，关上了门。

    在他的面前，是傲罗办公室主任，斯克林杰。

    他的面色很不好看。

    “这是对于魔法部的挑衅。”

    斯克林杰说道：“我们一边要保护好哈利·波特，另外一边也要抓紧追捕！特别是杜维，我们完全小看杜维了，在我看来，杜维的危险，已经和小天狼星布莱克差不多了。”

    在他的身后，疯眼汉穆迪的魔眼到处乱转。

    “穆迪，说出你的想法。”

    斯克林杰说道，叫穆迪为他佐证。

    福吉的目光挪移向了穆迪，疯眼汉穆迪说道：“这不是我的想法，这是我所有同僚的想法。

    小天狼星布莱克固然很危险，他是疯子，但是他是一个有目的的疯子，他的目的是，嗯哼，是那个人。”

    疯眼汉穆迪一副你知道的表情，福吉叫他快讲。

    他当然知道小天狼星的目标是哈利。

    “哈利·波特快来了！”

    他催促道。

    哈利·波特和帕西正在楼梯上，疯眼汉穆迪长话短说，将手里的东西拿出来。

    “我们在海上，找到了应该回来述职的六个打击手。

    他们在昨天晚上遭受到了两个阿兹卡班囚徒的袭击，他们的魔杖都被收走了。

    谢天谢地，他们没死，但是他们遭受到了狼人一样的撕咬和殴打。”

    照片上，六个打击手们面色狰狞，一个个鼻青脸肿，他们看向了福吉，然后让开，让福吉看到了他们身后的文字。

    福吉怒火中烧，他看到了这些文字，第一个反应是愤怒，第二个却是害怕！

    这是在朝着魔法部宣战！

    怎么敢！他们是怎么敢这么做的！

    “邓布利多呢！”

    他压低声音询问这几个人。

    在他的心目之中，邓布利多动手，那就代表万无一失。

    他心里极度没底，需要有一个强人给他依靠。

    毫无疑问，邓布利多就是那个强人。

    他不知道邓布利多有多强，但是他觉得，邓布利多应该比他们都要强那么一点点。

    “他去罗马尼亚还是黑山，去寻找黑魔法防御课的老师了。”

    疯眼汉穆迪说道，他看着自家的上司说道：“霍格沃茨永远缺少黑魔法防御课老师，你也知道的。”

    福吉对此不置可否。

    他现在一点都不想提起那个该死的名字，神秘人的诅咒？他想到神秘人这个名字，就浑身发抖！

    他想要爆粗口，但是想想，还是忍住了。

    他不安的摸着自己的下巴，随后示意他们离开。

    离开之前，他甚至一度想要下令封锁破釜酒吧，不许人进出。

    他被杜维吓到了。

    他觉得自己还是太小看杜维。

    杜维这个家伙，简直是他这十一年来，遇见过最疯狂的食死徒。

    一般的食死徒，像是小天狼星布莱克。

    他出来只是想要干掉哈利·波特。

    有的食死徒，出来想要寻找神秘人。

    只有杜维，这个怪胎，他看上去对于寻找神秘人没有什么执念。

    他只想要报复魔法部。

    这是福吉不能承受的疼痛。

    ‘神秘人已经死了’，他这么对自己说道，他不断的说服自己，‘伏地魔已经死了，所以目前，最危险的人就是杜维。

    我最喜欢的就是干掉这个有癔症的疯子，神秘人已经死了，他不可能再回来。’

    就在他脑子都开始抽痛的时候，哈利和帕西上来了。

    “哦，孩子们，坐下吧。”

    他示意这两个孩子坐下，也没有心情去看帕西精心整理的容貌，他整理了一下思绪说道：“孩子们，有一件很麻烦的事情要告诉你们，呃，哈利，和你无关。

    是这样的，帕西·韦斯莱是吧？

    我很悲痛的告诉你，你的父母在伦敦遇到了阿兹卡班逃犯的袭击，哦，哦，哦，不要紧张孩子，没事，他们没事，他们只是遭受到了一些皮肉之苦……”

    ……

    韦斯莱一家都被送到了圣芒戈医院，大量的魔法部干员负责施展遗忘咒，叫周围的目击麻瓜忘掉这里发生的一切。

    精英傲罗开始施展一些平时并不被允许的魔法，寻找杜维和小天狼星。

    而此时的小天狼星和杜维，正在天上飞。

    “真是恐怖，小天狼星。

    我是说，封锁所有的飞路网，禁止幻影移形，大量的打击手巡逻，就连麻瓜的警察都在加紧巡逻，他们实质上在魔法层面上，封闭了伦敦。

    但是很可惜，在麻瓜层面上，他们无法尽善尽美。”

    杜维对着小天狼星说道，他是第一次骑飞天扫帚，这玩意儿看起来一点儿也不舒服，坐起来也是一样。

    就是，疼，你们懂那种感受，叫人很不安。

    谁也没有想到，他们两个人堂而皇之的在大街上袭击了韦斯莱一家之后，就毅然决然的离开了伦敦，幻影移形加汽车，大大方方的离开了伦敦。

    就算小天狼星，没有听到杜维的打算之时，他也不会想到杜维这么胆大包天。

    杜维主打的就是一个出其不意。

    小天狼星也是更加重视那些麻瓜。

    “那件东西，看起来还熟悉吗？”

    杜维又提起来了另外的一件事情。

    对着小天狼星说道。

    “当然，‘我庄严宣布我没干好事’，活点地图，我没有想到这件东西会在这两个孩子身上。”

    说到这件东西，小天狼星也有些怀念。

