    “这……是我们杀了它太多的蛛子蛛孙。”

    “结果，人家蜘蛛老祖宗坐不住了?”

    胖子愣愣的看着落下的巨大蜘蛛，他有些怀疑，自己这体型，够不够对方塞牙缝的?

    砰砰砰!!

    就在胖子发愣的时候，胡八一已经果断开枪了。

    但是……

    无济于事!

    虽然它身上炸起了朵朵浊绿色的血花，但是体型太庞大了!

    这点伤口，挠痒痒都嫌不够!

    “老胡，你和胖子去打开冥殿大门，这个大家伙，交给我!”

    胡明制止了胡八一和胖子无力射击的举动。

    毕竟，系统要求的是，他干死这只大蜘蛛才有奖励的。

    “明子，这东西体型太大了，就算你力大无穷，但那刀估计也砸不进这蜘蛛身体内，可……”。

    不等胡八一说完，胡明已经从背包里拿出了一个黑漆漆的东西。

    看到这个，胡八一嘴角一抽，果断闭嘴，转身招呼着胖子去开门了。

    至于老金?早就躲起来了!

    胡八一现在才想起来，他这表弟身上还有点炸药。

    胡明扭了扭脖子，他眼神冰冷的看着快速逼近的蜘蛛祖宗。

    胡明不退反进，冲着那蜘蛛祖宗就冲了过去。

    咻!!!

    刀锋撕裂空气的声音传来。

    蜘蛛祖宗的一条腿就被胡明卸了下来，不过他的刀也化成无数碎片炸裂开来。

    不过胡明并不在意，他系统空间还有三把砍刀，不过这蜘蛛祖宗果然厉害，他这几把砍刀都是大金牙从黑市拖人买的，虽然不是什么宝刀，胆也是锋利坚韧。

    胡明看向这大蜘蛛，它体型庞大，既是优势，也是劣势。

    庞大的体型赋予它恐怖的力量，难缠的生命力。

    但是相对的，体型太大，敏捷就有些无法直视了。

    而胡明的身体素质，是全方位的强大，而且武功底子也不错。

    如同一个灵敏的猎豹一般，胡明的身影不断的在它的蛛腿之间闪烁。

    几个眨眼之间，胡明不知道何时掏出两把砍刀，跟是让两把刀染上他的血，然后刀光闪过，便将它的腿全部卸了下来，遍地都是浊绿色的恶心血液。

    没了腿，蜘蛛祖宗在起不能，巨大的螯肢来回开合，趴在地板上无能嘶吼。

    “呵!”

    胡明轻笑一声，扔掉手里两把已经废掉的砍刀。

    然后掏出高爆手雷，丢到蜘蛛祖宗的头顶，头也不回的就走了。

    轰隆隆!!!

    背对爆炸，胡明点上一支烟。真男人，从不回头看爆炸!

    不过胡明他自己也没想到，被他染上自己的血的刀比之前要锋利几分。

    他看了看手掌身上已经愈合的伤口，不由摇了摇头。

    这会儿，胡明都已经解决了大蜘蛛了。

    但是胡八一他们仍有没有推开冥殿大门...

    “那个，大概是年久失修了，然后门锈死了吧?”

    见此，胡八一和胖子都不由的讪讪道。

    这就很尴尬，胡明都搞死了蜘蛛祖宗，结果他们竟然连一扇门都没打开?

    “唉……还是我来吧！”

    胡明看了一眼门，这东西，是石质的吧，锈死?

    行吧，就当给胡八一胖子留下点遮羞布吧，摇摇头，胡明双手撑在石门上。

    可怕的力道开始爆发，双臂青筋暴起。

    轰！墓室的大门随之敞开。

    在手电筒的照耀之下，一进门，几人就被正中央处，被几只金属仙鹤所包围的一个活水泉眼所吸引。

    “这冥殿里面果然有一个永不干枯的泉眼!”

    “没错了，这里就是难得一见的极品宝穴——内藏眢了!”

    “你们说这墓中幽灵应该在墓中核心之处，这里就应该是墓中心，咱们想必可以从这逃出去……”

    看到这一幕，胡八一脸上浮现出惊喜的神色....

    “明爷，胡爷，一路上听你们说什么内藏智内藏眢的，这到底是什么啊?”

    大金牙虽然精通于古董鉴定，但是对这风水之说却一知半解，尤其是是这难得一见的内藏眢，是没有半点了解的。

    他看着这池子里面不断往外喷涌的泉水，但是千百年来却不见满溢，只是觉得很神奇。

    “内藏眢，也有种叫法叫做棺材涌，这口泉眼，才是内藏眢的精髓。”

    “这口泉眼永不干枯，在风水学看来，这是器储之象。”

    胡明淡淡的解释的同时，他已经缓步走到了池子边。

    在三人奇怪的目光中，胡明掬起一把水就往外倒。

    “我说明子，你怎么还突然童心大发开始玩水了?”

    “咱们现在不应该赶紧找棺材在哪儿吗?”，胖子愣愣的看着胡明，摸不着头脑。

    “难道……”

    胡八一却若有所思的看着胡明的动作。

    胡明记得，这里的机关都是大型水脉驱动的吧?

    “老胡，就是你说的那个难道。”

    “这个池子，八成是利用了这个泉眼的特性，借助微妙的水压来运作机关的。”

    “所以说，只要倒出去一部分水，破坏这个微妙的平衡……”

    不等胡明解释完毕，忽然传来“咔咔”的机关运作声。

