    

    把石宇的完全修改，就相当于，从整个宇宙个体中，进行修改！

    简单点来说，你的家乡很穷，没有什么经济资源，雄芯的修改方式，就是直接创造一片更加美好的世界，覆盖原本的地方！

    看起来很美好，可实际上，这不就是惹人家官府吗？

    而所谓的从宇宙个体中，就是从整个官僚体系中，寻找一位有能力的人，去做你家乡的县令！

    兵雄，雄一个，将雄，雄一窝！

    没有一个领头羊，即便世界再富裕再美好，也会很轻易的被败光！

    这就是战士和永久性的区别，也是真实与理想的区别！

    雄心的设定，过于理想化，不真实！

    或者说，不通用！

    无法适应这个诸天万界，只能在自己那一亩三分地上凶！

    这就相当于眼睛忍者中，那几双眼睛为什么那么牛逼，因为从本质上来讲，他们可以算是那个世界的灵气源所演化的物品！

    表面上是眼睛之类的显现物品，可实际上，属于高端的灵气操控权限！

    简单点来讲，也就是那个世界的查克拉索笼罩的范围，就相当于一个计算机整体，而那些所谓的血迹，这是一个个软件！

    而软件，自然也分娱乐和运用！

    所谓的娱乐，自然就是娱乐，也就是火花烟花水花之类的！

    而运用，自然指的是这个电脑的程序！

    比如说，生死啊，生命！

    把那些所谓的牛逼眼睛，就拥有操控这些，或者说修改这些程序的权限！

    所以说，看起来很牛逼，可实际上！

    不管是哪个世界，除了科技体系外，很多世界都喜欢形容自己现在的状况是在倒退！

    比如说，洪荒世界，从最开始的凶兽，打的天崩地裂，到最后的封神与西游，两者差距不是一般的大！

    其主要原因，就是一个普遍性与量的变化！

    简单点来说，最开始有100个生命，所以他们平均实力都非常强大，而之后，有100万个生命，实力肯定没有之前强的！

    在之后，生命已经达到了不可计算的程度，这个时候，如果他们的强度依旧有最开始那么强大，很简单的一个问题，世界承不承受得住！

    并不是世界在倒退，相反，这是正常发展！

    很多人都喜欢形容，修行就是逆水行舟，不进则退！

    世界也是如此，如果你不推动世界进化，世界自然会开始普遍化，也就是追求量，以其在无穷的量上，寻找到质变的可能！

    而那些没有质变的可能，也就是，生命体上限，就是那个世界传说中的最强者！

    从理论上来讲，除了无穷变量中的那一个唯一外，基本不可能有生命体打破限制！

    这个道理，无限通用！

    而最当前最强者，也就是那个世界的最强者，决定了那个世界的强度，以及除了无穷变量外的其他个体上限！

    而火影体系中，他的上限，就是辉夜姬！

    所以说，即便那个世界接轨万界，实力也不可能真正有什么提升！

    说这么多，只是想表示，真正牛B的，是能够影响诸天万界的能力，即便这个能力再怎么垃圾，看起来再怎么无用，只要它的波动能够达到诸天万界级别，那么他肯定会比单一宇宙中的修改时间修改变量修改宇宙要强大不知多少倍！

    单一宇宙，不管多强大都有败落的可能，这诸天万界却没有！

    从理论上来讲，即便他再被打碎，又或者其他的，也不会在本质上，对他有什么影响！

    也是刚才所说的原因！

    ……

    某个宇宙中，石宇看着这个有些眼熟的城市，又扫了一眼这个有些眼熟的星球，最后她不得不吐槽了一句！

    “这地球也真是够牛逼的，哪都有它！”

    上一次，石宇获得了力量的使用权，也达成了心灵的突破！

    简单点来讲，他又向前迈进了一步，身上的标准等级，已经从人，变成了神！

    当然了，对战斗力的增加，并没有多少！

    或者说，对比获得的能量操控权限，真的差距太大了！

    要知道，依靠着自己的情况，它的能量权限，初始就是百倍起步！

    而对比一下，只要他有心情，每一次出拳，他的攻击力，就可以提升几十倍，甚至上百倍！

    毕竟，他的拳头，是纯物理的，而只需要增加能量，那么它的速度就会越来越快！

    而速度越快，在质量相同的情况下，攻击力越高！

    而又因为她情况特殊，并不会产生类似于摩擦消耗之类的！

    所以，这真的是太适合他了！

    又因为，一丝能量，加上一粒不灭物质所组成的基础粒子，也就是最原始的一个不可分割单位，或者说，上帝粒子！

    有了它之后，石宇真的可以说，自己无敌了！

    现在的他，除了被一些超越他想象的强者封印外，真的可以说，保命能力拉满了！

    当然，除了这些之外，还有一个更重要的，甚至可以说，这个收获，比起他突破，还要让他高兴！

    刚才就说过，一丝能量和一粒不灭物质，组成了所谓的上帝粒子！

    但是，从本质上来讲，能量是一种过程，不是单纯的力量之类的，而是一种释放的过程！

    所以，能量不可能精确到所谓的一秒，可以说一秒内能量完成了一次循环，却不能说，在这一秒，有多少能量！

    因为能量具有不可分割个性，一旦被分割，那就不是所谓的能量了！

    那么，这所谓的不是能量，又是什么东西呢！

    时间！

    就是这个东西，如果一秒一秒的计算，那么能量的组成部分，就是时间！

    就比如说，风车，我们都知道，风的力量让他选择！

    如果没有时间，他会旋转吗，不会，而其他的，也是一个道理！

    所以说，粒子是基础，时间是推力，则能量，则是这个过程，所释放出来的力量！

    就比如说，风车的发电！

    而始于掌控了能量之后，就可以不断的把这个过程的量开始叠加！

    也就是，最开始的风车，一小时，发一度电！

    而之后，石宇叠加能量次数之后，风车的转速不变，但它发的电，却会增加！

    所以说，所谓的能量，就是依靠着物质，把时间这种无形的东西，转化为有形的能量！        

