    

    
不管是巴黎圣日耳曼还是巴黎圣日耳曼的对手其实都充分认识到了肖恩的重要X！

    
可当巴黎圣日耳曼在联赛第25轮做客挑战格勒诺布尔90分钟内一球未进与对手0：0握手言和之后，人们才更加清晰地意识到肖恩对巴黎圣日耳曼的重要X！

    
以前人们会说罗滕，久利是巴黎圣日耳曼的发动机，前场的链接点，可现在肖恩不在场上之后，打攻坚战的比赛巴黎圣日耳曼彻底束手无策！

    
球队面对密集防守除了传中找瓦罗之外，也就只有塞塞尼翁和克莱门特在外围打远S，即便罗滕与久利在边路突破，但那也仅限于在边路，而不能够带给对手更加致命的威胁。

    
好在这一轮除了里昂赢球之外，第三名和第四名的马赛与波尔多都收获了平局，巴黎圣日耳曼至少没有被集T追分。

    
巴黎圣日耳曼，59分。

    
里昂，52分。

    
马赛，45分。

    
波尔多，44分。

    
距离受伤过去一个星期之后，肖恩已经可以下地平稳走路，只是不能剧烈运动而已，他在李慧瑶，柳灵蓉，白琰的照顾下感觉自己好像发胖了一些，所以赶紧待在健身房中进行上肢锻炼。

    
巴黎圣日耳曼在欧洲联盟杯次回合做客沃尔夫斯堡的比赛中摆出了极限防反的架势，首回合凭借肖恩的两个进球，巴黎圣日耳曼奠定了领先优势，沃尔夫斯堡回到主场力争翻盘，但巴黎圣日耳曼在客场将防守做得非常好。s3();

    
前面留着久利，罗滕，卢因杜拉三匹快马抓反击机会。

    
上半场比赛中卢因杜拉在反击中就杀入禁区后被对手放倒在地赢得点球。

    
他亲自C刀主罚将球罚进，巴黎圣日耳曼在客场1：0领先沃尔夫斯堡，总比分3：0领先对手！

    
这足以杀死沃尔夫斯堡了，因为对手要翻盘就必须在主场打进4球！

    
比赛到了下半场，疯狂进攻的沃尔夫斯堡防线再暴露出了破绽，罗滕抓住机会打入一球帮助球队扩大领先优势锁定胜局！

    
虽然长谷部诚在比赛第63分钟帮助沃尔夫斯堡扳回一球，但大势已去的沃尔夫斯堡最终还是无力回天。

    
比赛第75分钟卢因杜拉禁区内头球破门，巴黎圣日耳曼在客场3：1击败了沃尔夫斯堡，总比分5：1强势晋级欧洲联盟杯16强！

    
这场胜利让外界淡化了肖恩缺阵的影响。

    
但是到了3月2日巴黎圣日耳曼主场迎战南锡的联赛中，巴黎圣日耳曼再次在攻坚战中举步维艰！

    
上半场城门首先宣告失守，在上半场结束前瓦罗头球破门帮助球队扳平比分。

    
但在随后的比赛中两队再无建树！

    
巴黎圣日耳曼在主场1：1战平南锡！

    
连续两轮联赛都以平局收场！

    
这一轮虽然里昂在主场与雷恩1：1战平，但是波尔多与马赛同时取胜！

    
第一集团的内部分差有所缩小。

    
巴黎圣日耳曼，60分。

    
里昂，53分。

    
马赛，48分。

    
波尔多，47分。

    
此时法国媒T已然将巴黎圣日耳曼能否维持领先优势并且问鼎冠军的希望全部压在了肖恩的身上！

    
《法国足球》便在报道巴黎圣日耳曼战平南锡的战报中写道：“毋庸置疑，有肖恩和没有肖恩的巴黎圣日耳曼战斗力悬殊极大！

    
肖恩所带来的场上变化可以说是灵光一闪，但大局上他在前场串联攻势所带来的进攻活跃度也是与众不同的！

    
当瓦罗陷入孤军奋战时他需要有个可以配合的对象，罗滕如果在边路遇到麻烦，他也需要肖恩，久利有时候会内切，能够与他形成配合并且给他送出妙传的，还是肖恩！

    
就连塞塞尼翁助攻到禁区前时也需要有人响应，在过去一段时间里，肖恩做的更多。

    
最重要的是，当肖恩串联了整个进攻T系之后，他得到的支持也是非常大的，创造机会能力与把握机会能力的双重强大使得他的作用一目了然的突出。

    
无论勒冈怎么去淡化肖恩的重要X而让球队能够平静地等待肖恩归来，但事实上巴黎圣日耳曼现在在比赛中更多时候显得盲目且迷茫！

    
巴黎圣日耳曼球迷可能是最能够T会这一点的，因为他们在看台上已经开始呼唤肖恩，这是一份美好的期待！

    
巴黎圣日耳曼能否一鼓作气冲向终点，终结里昂的七连冠王朝，就看肖恩何时伤愈复出了！s3();

    
但愿在那之前巴黎圣日耳曼不要丢掉太多分数！”

    
外界在渲染肖恩对巴黎圣日耳曼的重要X，这让巴黎圣日耳曼更衣室很多球员都不F气，那些球员当然是替补了，希望在肖恩不在的时候能够有所表现来帮助球队维持住强盛的势头。

    
3月5日，巴黎圣日耳曼迎来了法国杯1／8决赛，对手是低级别球队罗德兹，勒冈进行了大面积的轮换，最终球队在客场3：1击败了对手，尚托姆与巴拉达成为了比赛的明星，各建一功，被打入冷宫许久的布希永状态不俗，同样头球破门打入一球。

    
巴黎圣日耳曼联赛杯杀入了决赛，法国杯现在挺进了八强！

    
欧洲联盟杯则进入到了16强，四条战线全部强势挺进！

    
周四肖恩带着李慧瑶，白琰，柳灵蓉一同去了杜乐丽花园游乐场。

    
过山车，跳楼机，摩天飞轮等等惊险刺激的游乐设施让肖恩他们大呼过瘾，只有胆小的白琰每一次游玩下来都小脸煞白，嘟囔着再也不玩了，但到下一个项目还是被Y拽着上去一起T验。

    
杜乐丽花园游乐场留下了他们的欢声笑语，肖恩就像是个孩子那样疯玩了一整天！

    
周五肖恩归队开始进行有球训练，这个星期开始，他已经恢复了轻度训练，伤是好了，但还明显不适合比赛。

    
勒冈对于肖恩的归来十分高兴，但在了解了他的情况之后还是谨慎对待，周末巴黎圣日耳曼做客挑战洛里昂，勒冈就没有带上肖恩，让肖恩在家中继续休养。

    
巴黎圣日耳曼在洛里昂的主场再次经历了令球迷感到绝望的90分钟！

    
破门乏术啊！

    
难以想象本赛季攻击火力最强的巴黎圣日耳曼居然在最近三轮比赛中只打进了1个球！

    
洛里昂虽然也没能拿到胜利，可对于B平联赛领头羊已经让他们感到心满意足！

    
勒冈心情糟糕透顶，他本以为球队会迎来媒T疾风骤雨般的批评，可是赛后却发现媒T的矛头并没有对准巴黎圣日耳曼！

    
因为里昂和波尔多本轮都输球了，马赛也没有取得胜利！

    
也就是说巴黎圣日耳曼令人惊奇的在本轮不但没有被缩小领先优势，反倒又扩大了！

    
里昂在客场0：2输给了里尔，马赛在主场被瓦朗谢纳B平，波尔多在客场0：3完败于图卢兹！

    
巴黎圣日耳曼：61分。

    
里昂：53分。

    
马赛：49分。

    
波尔多：47分。

    
“法甲冠军没有悬念了！领头羊巴黎圣日耳曼在过去3轮只拿到了3分，但是里昂，波尔多，马赛却也没有抓住机会缩小差距！

    
肖恩已经归队训练，巴黎圣日耳曼将会重新拥有他们的超跑发动机，我想其他球队再也没有机会了！s3();

    
如果联赛是在去年12月结束，那么我们可以说巴黎圣日耳曼夺冠是他们过于强势，可现在来看，不是巴黎圣日耳曼太强，而是竞争对手，包括卫冕冠军在内都太不争气了！

    
如果里昂表现好一些的话，现在他们应该最多落后给巴黎圣日耳曼3分，可里昂已经失去了卫冕冠军的气势，波尔多的节奏被1月下旬的残酷赛程给打乱，马赛始终不够稳定，巴黎圣日耳曼做好了防守就能够赢得冠军。”

    
闲赋在家的德尚在l＋电视台受邀做节目时口气严厉地批评了里昂，波尔多，马赛三支球队！

    
他还谈到法甲的竞争力为何一直不如欧洲其他四大联赛，就是因为争冠球队太少了！

    
没有三支或以上长期具备争冠实力的球队！

    
巴黎圣日耳曼也只是今年异军突起，过去J年完全跟争冠不搭边，甚至过去两个赛季是跟保级区的球队竞争上岸名额。

    
上赛季表现不错的圣埃蒂安和雷恩本赛季战绩下滑太大！

    
不管其他三支球队是否争气，现在的局势反倒让巴黎圣日耳曼球迷偷着乐，在他们看来，等肖恩回来之后，巴黎圣日耳曼冲击联赛冠军将毫无悬念！

    
周中巴黎圣日耳曼迎来了欧洲联盟杯1／8决赛首回合，他们继续先打主场，对手是来自葡超的布拉加。

    
肖恩进入了比赛的替补名单中，事实上这场比赛勒冈进行了一些轮换。

    
因为周末巴黎圣日耳曼将在主场迎来下半赛季的法国国家德比！

    
布拉加来到王子公园自然是防守为主，即便他们不太清楚巴黎圣日耳曼最近的情况，但了解一下巴黎圣日耳曼上一轮总比分5：1淘汰了沃尔夫斯堡，他们就不会在客场轻举妄动。

    
肖恩坐在替补席上长时间皱着眉头，看着球队便秘一般的进攻真是难受！

    
球队进攻乏力，破密集防守束手无策，勒冈也丝毫没有换人的打算。

    
最终巴黎圣日耳曼令人失望地在主场与布拉加0：0战平，能否杀入8强就下一回合做客的生死战了！

