    “犯罪嫌疑人名叫陈良才，今年58岁，在城中村里一家冷库干活，帮人搬运东西。”

    刘磊拿着资料，一脸激动。

    陈洛点点头问道：

    “你打算怎么做？”

    刘磊想了一下，说道：“我打算带人先过去看看，找人了解一下他的情况，先蹲点找证据吧。”

    陈洛想了一下，

    自己是第一次给死人算命，目前虽然不知道自己会得什么，但他隐隐有一种感觉，这次的事，如果处理完了，会得到不少好处。

    既然有好处拿，

    那就尽快解决这件事吧。

    陈洛开口说道：

    “你把犯罪嫌疑人的身份照片拿给我。”

    见刘磊一脸不解，

    陈洛开口解释道：“我再算一卦，帮你找找线索。”

    刘磊听到这话，

    瞬间一脸惊喜，如果大师帮忙，那线索找起来，绝对会比自己等人去排查快多了。

    短发妹子听到这话，

    也是一脸期待。

    她刚跟陈洛聊了几句，还没深.入交流呢，就被刘磊开门打断了。

    她心里一直憋着问题，

    想看陈洛怎么算命，

    没想到机会这么快就来了。

    她倒是知道算命的一些东西，家里老妈催婚，整天去问算命先生，还拿自己的八字跟人去配。

    什么摸骨，相面之类的，

    她也都从自己老妈嘴里听到过。

    此刻见到陈洛要拿一张照片算命，她还是挺稀奇的。

    相面吗?

    只见陈洛从刘磊手中接过照片，目不转睛的盯着照片。

    一瞬间，

    陈洛面色有些阴沉。

    刘磊见陈洛这副样子，心里也不住的打鼓，难道是太难算了？

    之前他在直播间看陈洛算命，

    虽然带着半边面具遮着样貌，但是也能看出大概表情，那会儿可没这么阴沉。

    旁边的短发妹子，

    看着陈洛也是一脸的好奇，

    这是发功了吗？

    脸色怎么变得这么阴沉？

    陈洛将照片放下，扫了一眼刘磊跟短发妹子，然后开口说道：

    “这个人就是凶手。”

    他脸色阴沉，语气听起来非常的冷。

    刘磊虽然跟陈洛接触不是太多，

    但是他能感觉出来，

    陈洛的性格很好，说话这么冷，绝对是有什么事情。

    短发妹子没刘磊想的那么多，

    但是她的身体反应很强烈，

    听到陈洛话的瞬间，

    她直接打了一个冷颤。

    太冷了！

    她都有点想去厕所。

    这还是刚刚跟自己笑着说话的帅哥吗？

    一句话吓得自己想去厕所，

    这个男人也太可怕了！

    她紧着双腿，

    看着眼前这个年轻的算命先生。

    办公室里的气氛一时间冷到了极点。

    片刻后陈洛开口说道：

    “这个畜生杀了14个人！”

    这话一出，

    办公室里面的刘磊跟短发妹子直接惊的喊了出来：

    “什么！”

    这个消息实在是太劲爆了！

    短发妹子不知道陈洛算的是9.12碎尸案的嫌疑犯，但是杀14个人，这简直是太令人震撼了！

    一些极其恶劣的连环杀人犯，

    也很少有能杀这么多人。

    眼前这个老头竟然杀了这么多人？

    旁边的刘磊直接就懵了！

    他知道陈洛是在算9.12碎尸案的凶手，他心里其实已经有了心理准备，一般这种杀人碎尸的嫌疑人，心理都极其的变态。

    很多都是犯了多起案子，

    但是他心里准备是准备了……

    但是没准备这么啊！

    这可是十四条人命啊，不是十四只鸡或者十四条鱼！

    是人啊！

    这些人每个人背后都有一个家庭，都有父母亲戚朋友，都有着自己喜欢的人跟爱的人！

    竟然都被照片上这个老头杀了？

    刘磊第一次心里出现了一个想法，

    要是大师算的是错的就好了。

    “大师，你说的这？”

    刘磊颤声道。

    陈洛点点头，“真的。”

    “有证据。”

    听到这话，刘磊面上一变，直接一巴掌拍在了桌子上！

    吓得身边的短发妹子一激灵。

    “大师，求你一定帮忙，将这个人绳之以法！不能让他再逍遥法外。”

    刘磊愤怒的说道。

    手里攥着的材料，因为用力太大，已经拧在了一起。

    纸张相互挤着，发出吱吱的声音。

    陈洛点点头。

    即使是刘磊不说，这件事情进行到了这里，他也要出手了。

    因为这个老头实在是太丧.心.病.狂.了！

    陈洛从他的人生中，

    看到了他杀害14个少年的全部经过。

    他通过各种方式，

    将少年哄骗到家里，或者直接打晕拖到家里。

    然后直接杀害分.尸。

    最为变态的是，他还会选一部分吃掉，吃不了的就丢掉，或者拿出去卖掉！

    对，是卖掉！

    跟街上的流动的小车一样，他在小推车上挂上鸵鸟肉的照片，一个点点卖掉。

    陈洛对这样的人渣零容忍。

    直接告诉了刘磊嫌疑犯的地址。

    排查？

    不用！

    直接将人盯住！

    拿到证据就直接抓捕！

    想了一下，陈洛开口说道：“接下来，我将会以直播的形式，告诉你一些抛.尸现场，以及证据存放的地点。”

    他这么做当然是有目的的，

    刘磊追查这起案子这么多年，

    上面都将这起案子搁置了，

    他都没放弃。

    在陈洛看来，他这样敬业的人，比那些只会嘴上叨叨的人，强了不止一点。

    如果陈洛现在放手不管，

    功劳绝对会被上面的人瓜分干净，这不是陈洛愿意看到的。

    刘磊不知道陈洛的想法，

    但对于他来讲，

    别说开着直播找嫌疑犯。

    就算是让他光着身子去抓那些犯罪嫌疑人，他都乐意。

    他眼里也没有女人，

    只有案子！

    【作者题外话】：这个剧情有点重，我没敢写……

    怕不合规，

    只能这样写……

    但这是个真实案例。

