    凯特有一股不服输的劲头，当她紧抿着嘴唇要求杨逸再上的时候，张勇却是笑道：“不用再来了，再来几次你也是个死。”

    凯特还在思索如何赢回一局，所以她没有理会张勇的话，却是朝着杨逸道：“我们再来，这次我有办法了。”

    布莱恩轻声道：“不用再来了，如果是生死搏斗，就算空手你也不是他的对手，你们两个身上差的是格斗技之外的东西。”

    保罗和查尔斯也是连连点头。

    就因为同名，布莱恩对凯特总是有些爱屋及乌的，而凯特对于布莱恩也很是尊重，虽然还是有些不服气，但是安静下来思索了片刻之后，凯特最终还是点了点头，放开了手里越握越紧的杂志。

    杨逸也放开了手里的杂志，然后他对着张勇道：“勇哥，你的意思是……”

    “意思？我没什么意思啊。”

    杨逸陪着笑道：“你刚才说凯特要是学了真正的杀人技……”

    张勇笑道：“对啊，凯特现在正处于一个瓶颈期，她的格斗技已经练到家了，明白吗？就是再练下去也就这样，在拳台上那就无敌，真正要和人拼命嘛，碰到你我这样的高手她就是送死。”

    杨逸连连点头道：“对啊，所以你可以教她啊？绵张拳，或者你的咏春拳，是不是咏春更适合她？”

    对杨逸来说，凯特比现在更厉害当然是有百利而无一害，虽然没打算让凯特跟着他一起去做什么特别危险的事情，但既然成了间谍，学点儿手段杀人总比被人杀的要好。

    杨逸特期待张勇肯教凯特，而张勇把所有人拉过来，又说了这么多话，言下之意肯定也是想教教凯特的。

    现在凯特就像一个好看但是没什么用的花瓶，但她能变成一个具有超强杀伤力的女间谍那就不一样了，毕竟在有些时候，让凯特出任务可比杨逸还方便多了。

    张勇笑了笑，道：“我为什么要教她？别逗了，我哪有时间，在监狱里闲着没事儿干教教你也就算了，现在出来了你让我带徒弟？别想了，想都不用想，我可不是好为人师那种人。”

    杨逸为之愕然，然后他诧异的道：“你不肯教？那你摆这么大的阵仗是为什么？”

    张勇沉下了脸了，一脸不屑的道：“屁话！你是我教出来的，你是我徒弟！让一个女人打的流鼻血，你不嫌丢人我还觉得丢人呢！我可以笑话你，但我怎么能让他们笑话你？”

    张勇这番话一出，好多人就变了脸色。

    可是张勇才不管别人怎么看他，他把手一拍，对着众人道：“现在你们看到了吧？不是华夏武术不行，也不是我教的不行，他被打的流鼻血那是他笨，跟我可没什么关系啊。”

    说完之后，张勇再看看脸上还留着血迹的杨逸，突然再次嘎嘎的笑了起来，然后指着杨逸的鼻子道：“照照镜子看看你那糗样，被人一拳打爆了鼻子，哎呦我去，丢死个人了，哈哈哈。”

    张勇笑的特欢畅，摇头晃脑的就要回屋，而其余人等却是面面相觑。

    到了这会儿才知道，原来张勇是嫌杨逸给他这个当师父的丢脸，亲自来给杨逸找回场子来了，证明了不是武术不行，而是杨逸太怂之后，就此要打道回府。

    杨逸怎么能让张勇就这么就走了呢，他大声道：“等一下，勇哥，别走啊，等一下！”

    杨逸拉住了张勇，一脸不满的道：“你别这样啊，大家以后也是要一同出生入死的兄弟们，你不能就看着不管吧？”

    张勇摆了摆手，道：“要教你教啊，我又没说不让你教，但你别给我找这种麻烦事儿啊，她是你的女人，跟我有什么关系？”

    杨逸看了看凯特，布莱恩却是一脸恼怒的道：“我来教她！”

    所有人都看向了布莱恩，但布莱恩在把话说出口后，却是脸色一黯，道：“不行，体系不一样，只能教她些技巧，意义不大。”

    张勇得意洋洋的道：“知道就好，你们学的东西都是一路，你再教她又能教什么？让她更快？她已经到了巅峰，再练也就这样了，没意义的。”

    杨逸还要再说，张勇却是连连摆手道：“你什么都别说了，反正我是不教，凯特已经定型了，她的动作、格斗理念、还有意识都已经定型，要让她从一个比赛型的格斗技能变成一个杨逸这种只为杀人的格斗技，还不如你这个零基础的菜鸟好练呢。”

    杨逸急道：“可是不好练也得练啊。”

    张勇笑道：“那你练她啊，等你什么时候把她追求的效果从击倒对手变成了杀死对手，而且是以最快的速度最小的代价杀死对手，我就可以教她。”

    再次摆了摆手，张勇心满意足的道：“打完了，也没戏看了，我先回去睡觉了。”

    张勇大摇大摆的又回去了，凯特深吸了口气，对着杨逸低声道：“你教我！”

    杨逸还能说什么，他点了点头，道：“好吧，我教你。”

    迈克轻咳了一声，道：“没事了，回去吧，我们还有很多事要做呢。”

    没戏看了，各回各屋吧，就在杨逸要回去的时候，萧苒却是突然道：“等等！”

    杨逸停了下来，扭头看向了萧苒。

    自从和凯特重逢之后，萧苒的态度可就变了，再见了杨逸也没什么话，虽然不至于躲着杨逸，但也没了之前和杨逸那种亲密无间的感觉。

    现在主动把杨逸叫住，萧苒还是在凯特出现后的第一次。

    杨逸回头道：“怎么了？”

    萧苒看着杨逸的鼻子，道：“我要改掉自己晕血的毛病，你这鼻血还留着呢，别浪费，让我看一会儿。”

    杨逸好气又好笑，而凯特在听到萧苒的话之后却是也不走了，就留在了哪里，默默的盯着杨逸。

    三个人在一起的时候，气氛说不出的诡异，杨逸觉得身上的汗毛都立起来了，而萧苒看了看杨逸，再斜眼瞟了瞟凯特，却是一脸嫌恶的摆手道：“算了，你还是走吧，噫，真恶心。”