
　　沈知心实在睡不着，下午傅承景打电话回来说有事，晚上会晚点回来。

　　天气渐渐转秋，过了七点，外面的天色就开始慢慢阴沉下来了。

　　女人下楼，坐在沙发上，打开了电视。

　　她无聊地换台，随便转到了南城的新闻频道。

　　——“南城附近海域出现一艘游轮，据知情人透露，今晚就在这艘游轮上，有神秘富豪在此举行小型宴会。只见漆黑的水面上，游轮上灯火通明，看起来十分地豪华。游轮周围的海域全都被禁止靠近，可以说是十分的神秘。到底游轮的主人是谁？本台记者大胆提出三个猜测……”

　　沈知心目光盯在记者通过高像素摄像机拉近的镜头，这游轮不就是跟她梦里出现的一模一样的那艘吗？！

　　难道……傅承景现在正在这艘游轮上？！

　　沈知心拨打傅承景的电话，可一直处于无人接听状态。

　　打给季千尧，也同样是这个结果。

　　她心里不禁打鼓，手指也在颤抖着给云深打电话，心里一直在默念请求着。

　　快接，快接啊！

　　电话在响了四声之后，终于被接通了。

　　“喂，是夫人吗？您打电话过来是……”云深有存过宁云舒的号码。

　　“云深，傅承景现在在哪里？！”沈知心声音发颤。

　　“主子，他下午就出门了。”

　　“他不是带着你一起去的吗？还是说，他一个人单枪匹马去的？”

　　云深从对方的语气中听出了几分紧张。

　　“主子不是一个人去的，他还带了季千尧，怎么了？夫人，是家里出了什么事吗？主子吩咐过，您那边有急事的话，可以跟我这边说，我会立刻赶……”

　　“傅承景是不是和季千尧去南城距离南海岸20海里的游轮上？他去那里做什么？”

　　梦里，那一阵冲天的火光，将黑色的天空彻底点燃！

　　“应该是谈生意吧，这件事，主子并未跟我透露过。怎么了？”云深问道。

　　沈知心思绪很混乱，苏沫让她按兵不动，可现在她十分煎熬，脑中不断地把事情往坏处想，她如同热锅上的蚂蚁，在大厅里走来走去。

　　“妈妈，你怎么了？是遇到什么难事了吗？”傅墨凡眨巴着眼睛，走过来问道。

　　沈知心敛去面上的紧张和忐忑，蹲下身子，握住傅墨凡的双肩，冲他微微一笑。

　　“没事，就一点小事而已，都是大人的事，小孩子不用管。”

　　电视上，关于刚才游轮的新闻很快就结束了，沈知心从中又听到了一个足以引起她注意力的新闻。

　　——今天下午，国际医学期刊刊登了我国著名医学工作者林泽予的著作，该著作一经发表，立刻引起了全世界的瞩目。这篇医学报告，从科学的角度上对遗传病的治疗进行了深入研究，结构清晰，内容严谨。目前国际多位著名医学专家猜测，林泽宇将凭着这项医学研究，成为角逐今年诺贝尔医学奖最热门的一匹黑马！

　　梅园的电话突然响了，红姨接了电话。

　　“喂，您是……林医生？您找主子？可主子不在家，只有夫人在家，您看……”

　　沈知心道：“你让他挂了电话，我等会打给他。”

　　红姨照做，挂了电话。

　　沈知心表情严肃，她看向一旁的傅墨凡，对红姨道。

　　“红姨，你带傅墨凡早点洗漱，他明天还要参加钢琴比赛，要早点休息。”

　　“我不！妈妈，你要是遇到棘手的事，我也可以帮你的。”傅墨凡认真地道。

　　沈知心捏了捏他的脸颊，道：“真的没事啦，小凡凡。我和你爸能解决的问题，都不叫事。你早点休息，妈妈就不用分心照顾你了，那样也是一种帮忙啊，知不知道？”23sK.com

　　傅墨凡垂下了头，“好吧，我不会给妈妈添乱的。不过妈妈要记住，不管遇到了多大的困难和麻烦，你还有我哦。”

　　沈知心点点头，她看着红姨把傅墨凡带到了二楼，直到听到了关门的声音，她才进了书房，给林泽予打了电话。

　　“林教授，先祝贺你，在著名期刊发表了独家作品，现在媒体记者应该把你的研究所给围堵了吧？”沈知心道。

　　“祝贺？我不需要这样的祝贺！傅总呢？他为什么不接我的电话？这次的期刊作品，根本就不是我的成果，傅总不是说会尊重我的意见，到时候以佚名的方式把医学成果刊登出去吗？可他拿了我的研究报告，就单独联系给我发表了，我现在……”

　　“所以说，你觉得受之有愧？”

　　“当然！如果这份报告是我独立完成的，我会很感激傅总给我提供的一切帮助，但是现在……我不能违背自己的道德和良心。后面的实验是我做的，我顶多可以加以署名，但是这份期刊只公布了我一个人的名字，恕我不能接受。”

　　林泽予倒是有点脾气，沈知心也从傅承景的口中听过他对这个人的评价，总之是个有才又很能投入的人。

　　“那你知道这份报告的作者是谁吗？”沈知心道。

　　“是谁？我认识的吗？他现在看到新闻，心里一定很难受，我不能夺走他人的荣誉，更何况这份荣誉足以载入史册，拥有巨大的名气，未来名利、地位、巨大的机会，都会纷至沓来！”

　　“既然你这么想知道，我不妨告诉你。”沈知心顿了几秒，道：“这份报告的作者就是你自己，林、泽、予！”

　　“傅太太是在跟我开玩笑吗？怎么可能是我！”

　　“当然是你，不过是三年后的你。林教授，你不觉得这份报告无论是思维还是方向上，都跟你本人的思维百分百吻合吗？况且，傅承景砸了那么多钱的研究项目，岂是其他人随随便便就能得出的结果？”

　　“三年后的我？傅太太又在说笑了，这更突破我现在的认知。”

　　“不管突破没突破你的认知，林教授，你明天打算跟你的助理告白，打算她要是同意的话，在今年的生日到来之前，和她直接领证，是么？”

　　“傅太太，你……你怎么会知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第770章 一切来得未免太早免费阅读。https://www.23sk.com 