    第39章 给个面子   

    雷场的脸一下子垮了下来，没想到不把他们放在眼里，更要当场出手。

    

    谢云直接上前一步，挡在了雷阙德面前，一脚把这个狗腿子给踢飞了。

    

    这一脚足足给狗腿子，踢飞出去十米，人都昏厥过去了。

    

    雷阙德睁开眼睛，露出一丝缝隙，道：“我去，大哥，你这是什么战斗力啊。”

    

    徐龙缓缓道：“看来地下皇帝很了不起啊，我徐龙自然什么都不是了。”

    

    “徐……徐龙？”

    

    其他的狗腿子脸色难看，退到了光头大汉的后边。

    

    还有两个狗腿子，把之前的给架了起来。

    

    光头大汉眉头一皱，道：“徐总，怎么在这里？”

    

    “要是徐总的面子，我们肯定得给。”

    

    光头大汉看向谢云，道：“只是没想到，在这里又碰见你了。”

    

    谢云点点头，道：“算是很巧。”

    

    光头大汉摆摆手，道：“我们回去吧。”

    

    其他的狗腿子，刚想要说点什么。

    

    但是，光头大汉的眼神当中，透露出来危险的气息。

    

    他看向谢云，道：“小子，我很看好你的身手，我是一个惜才的人，希望你能多想想。”

    

    谢云摇摇头，道：“算了，我还是没有什么兴趣。”

    

    “今天卖徐总跟哥们一个面子，这家的钱我们就自此往后不要了。”

    

    光头大汉哈哈一笑，转身带着哥几个离开了这里。

    

    刚才的大排档老板，连忙过来感谢，道：“好人谢谢你们。”

    

    谢云摇头，道：“没事，好好供孩子读书，以后出人头地。”

    

    “你们这顿饭的钱不用出，当是我请你们的。”

    

    谢云没客气，道：“好。”

    

    大排档的老板看见人都跑了，刚要准备收拾摊子，没想到之前吃饭的人都回来，把账都给结了。

    

    雷场喝了口闷酒，叹了口气，道：“当真是人善被人欺，马善被人骑，我们雷家的实力，还是太弱了。”

    

    他们雷家本来是准一流势力，正常是由雷隆盛来继承家业，却因为生病，不得不住在医院。

    

    雷老爷子亲自出面，处理事情方面，难免力不从心。

    

    这才又退步成为了二流势力，加上还有敌对的家族和企业，让他们如履薄冰。

    

    对此，徐龙和谢云不好说什么，这是他们自家的事情，跟他们无关。

    

    再说，如果一个家族，都没有腾飞的想法，自然是原地踏步。

    

    雷阙德现在都没有反应过来，好一会，才感叹道：“不愧是我大哥，当真是牛啊，这一脚跟超级赛亚人似的。”

    

    谢云听见这话，都是忍不住笑了，雷阙德这个比喻，还真是他没有想到的。

    

    “没受伤就好。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “大哥，我要是个女人就好了。”

    

    雷阙德有些懊恼。

    

    谢云：“……”   

    雷阙德的卖相确实是不错，可惜谢云对男人丝毫不感兴趣。

    

    “徐哥，会不会给你带来麻烦。”

    

    徐龙摇摇头，道：“这样的摩擦经常会有，但是大家都不会轻易过线，所以没必要有什么担心的。”

    

    “倒是戈四对你有惜才的心思，这才是你要注意的地方。”

    

    “不过不说，谢老弟，你这身手真是让我大开眼界。”

    

    徐龙叹了口气，眼神有些幽怨，道：“你这未免太全能了。”

    

    “医术这么高超，身手还这么好。”

    

    谢云苦笑一声，道：“徐哥，你就别夸我了。”

    

    “时间不早了，还是回家睡觉吧，明天还得医治雷叔呢。”

    

    几个人这才分别。

    

    光头大汉离开了这里，脸色阴沉，道：“刚才谁让你出手的。”

    

    “我就想着教训一下，说大话的臭小子，没想到会有这种事啊。”

    

    “再说了，就一个雷家，确实是没有大不了的。”

    

    刚才被打的狗腿子，捂着胸口，嘴里吐着血沫，强撑着说出这么两句话。

    

    “你不会看看场合在出手吗，一个雷家确实是不过如此，徐龙还在那呢。”

    

    光头大佬啐了一口。

    

    他一巴掌就甩在狗腿子的身上了。

    

    “大哥，别打了，他肋骨都碎了……”   

    旁边的小弟帮着求情。

    

    “他吗的，你们是真胆肥啊，那个人最起码是外劲强者，甚至有可能是内劲强者。”

    

    “你们不要命了是吧。”

    

    光头大佬一脸恨铁不成钢的样子。

    

    “不是，大哥，真有那么牛叉吗？”

    

    一个小弟吞咽了口唾液，倒吸一口凉气。

    

    “那是自然，外劲强者筋力可达三百斤，内劲强者筋力可达一千斤，在这之上，还有宗师和大宗师，更是不敢想象的境界。”

    

    “你就庆幸去吧，他还留手了，不然你现在早上阎王爷那签到去了。”

    

    “你现在明白，我刚才为什么给他面子了吧。”

    

    光头大佬脸色铁青，道：“他一个打我们一群，绰绰有余。”

    

    这话一出，在场的人都是陷入了沉默当中，更是好久都没有反应过来。

    

    “大哥，先送我去医院吧……”   

    “我这要不行了……”   

    刚才那个小弟脸色扭曲，表情痛苦。

    

    “快去，别在我这碍眼。”

    

    光头大佬摆摆手，都不想看见自己的手下。

    

    他甩出一张银行卡，道：“医药费。”

    

    小弟连忙接过，道：“谢大哥。”

    

    然后，哥几个连忙带着受伤的小弟，领着去了医院抢救。

    

    第二天一早，谢云吃完饭之后，就前往了医院。

    

    按照约定的时间，徐龙跟其他的两个人都到达了这里。

    

    徐龙本来不用来的，但是他的意思是，谢云是他自己介绍的，他肯定是要来跟来的。

    

    谢云正常上班，身旁还跟着雷阙德几个人。

    

    顾琴见到几个人，眉头一皱，又碰见了这个沽名钓誉的人。

    

    而且，他身边的人还相信他能治好，这不是痴人说梦的事情吗。

    

    这帮人当真是是糊涂，一股怒火在顾琴的心里燃烧。

    

    她都没有办法取出子弹。

    

    这个人能有什么办法？

    

    她一脸愤怒，二话不说，直接跑了过去，挡在几个人的身前。

    

    谢云都是愣住了，对于一个这样的大美女，两次三番如此捣乱。

    

    他的好脾气都是要磨完了，露出一丝苦笑。

    

    “你别拦着我大哥治病。”

    

    

    

