    第2323章原来是这样

    沈父被掐得险些喘不上来气。

    “你想杀了我不成，松手，你给我松手！”

    沈父毕竟是男子，没一会就掰开了沈太太的手指，两口子当众扭打在一起。

    沈鸣在一旁，冷眼旁观，仿佛扭打在一起的两人是两个陌生人一般。

    在没有了解真相前，沈鸣对父亲，还是很敬畏的，但这一切都在那个晚上，发生了翻天覆地的变化。

    那日，母亲来跟他商量，说他年岁不小了，他们的日子也安稳下来，他是时候找个姑娘过日子了。

    他眉头一蹙就想开口反驳，但母亲这次抓住了他的软肋。

    晓之以情动之以理，苦口婆心，眼眶发红却还倔强忍住的模样让他终究不忍心。

    罢了，那个地方，他这辈子恐怕都不会再回去了，他们或许也希望他与他们再没有瓜葛吧。

    这样想着，沈鸣答应了沈太太。

    沈太太得到儿子的同意，欢天喜地的走了。

    母亲走后，他就坐在窗边一直发呆，直到夜幕降临，看着天边的那抹流光，他突然改变了主意。

    或许，他还可以回去看一眼，就偷偷的看一眼，那个小丫头一切都好，他就回来成亲。

    他起身去了父母的院子，他要跟母亲说一声，说亲之事一个月之后再开始，别那么着急。

    可他听到了什么……

    他一直以为父亲们再被启用与父亲的能力脱不了关系。

    原来不是这样的吗？

    那位李大人，就是当初帮了他们家的李大人，原来是鲁家的门生，原来是父亲让母亲去走了李夫人的门路。

    原来，这一切都是父亲在暗地里操纵的。

    在他记忆里，刻板端正，光明磊落，为了侄女宁可辞去官位，就这样的一位父亲，什么时候变成了一个彻头彻尾的小人了呢？

    呵，可怜他被骗得团团转，还听从他们所言，重新拿起了书本。

    他违背了与楚家的诺言。

    他如今的一切都是建立在踩在楚家头上而获得的。

    他明明，那么想要保护他们……

    沈鸣不知道自己是怎样失魂落魄回到自己院子的。

    看着面前的一切，就觉得讽刺至极。

    他像是个被迫吃了人血的恶魔一般。

    恶魔就是恶魔，恶魔哪里还有分好坏的。

    若楚家因此出了什么事……

    他哪还有脸再想起那些人。

    不该属于他的东西，他拿得亏心。

    当夜，沈鸣就写了一封信，但他却思考了许久才把信送出去。

    这封原本应该到楚家手里的信就这样先到了安玉泰那。

    眼下，已经很好了，至少他们都还活着。

    楚家人没有赶尽杀绝，不是吗？

    只要他们好好的过日子，他们还是可以活下去。

    楚家人，终究还是心慈手软了。

    沈鸣嘴角浮现出一抹苦涩的笑来。

    刚把沈太太推倒的沈父回过头来，正好看见沈鸣嘴角的这一抹笑，他突然恼羞成怒，厉声质问。

    “你在笑什么？你这个逆子，没看见这疯妇打人吗！”

    “疯妇？父亲口中的疯妇可是父亲的结发之妻，父亲能在有生之年完成心愿当上县令，不也得益于父亲口中的疯妇吗？”

    (本章完)

