    西方极乐世界。

    陆长生听到佛母的话语惊了。

    自己想走就走。

    但玄心不能跟着自己走。

    佛母的目标是玄心？

    玄心为佛子，未来佛尊？

    对于佛母的话语，陆长生并未怀疑。

    因为到了这个地步，他相信对方没必要用话语来欺骗自己，也不会用这般话语来欺骗自己。

    这可是西方极乐世界的无上佛母，是一尊无上造化之主。

    对方真要留下自己，何必说这种话语。

    连当初古神界，至尊殿堂，都会留下那么多手段。

    这里为佛母的极乐世界，怎么可能没有一点手段。

    对于佛母的话语，陆长生心中猜测，佛母恐怕是在玄心身上看到了什么东西，才会说出这般话语。

    这让他更加确信自己的猜测，玄心将会是万佛之灵。

    与此同时，一旁的玄心懵了。

    整个人没反应过来。

    这是怎么回事。

    怎么佛母也出现了。

    西方极乐世界之主，无上佛母。

    现在考验幻境都这么牛哔的吗？

    不过瞬间，玄心便感觉，这不是什么考验试炼幻境，而是真实的。

    眼前这名端坐于三十六品功德金莲上的身影真的是无上佛母。

    而这名丰神俊朗，气质无双的翩翩美少年也真的是陆长生。

    玄心有一种做梦，不真实的感觉。

    既然清楚了怎么回事，面前是两个选择，一个佛母是让他留在极乐世界。

    另外便是跟着陆长生离去。

    玄心根本没有多想，哪怕真的是考验，是幻境，他也会做出这样的选择。

    “玄心见过无上佛母，小僧心不在极乐世界，愿跟师父离去。”

    玄心双手合十对着佛母行礼，这般说道。

    对于佛母所说的在极乐世界成为佛子，为未来佛尊，玄心有那么点心动。

    这可是西方极乐世界，无数佛门之人梦寐以求的地方。

    但陆长生说了，随他离去，那点心动便不值一提，自然选择跟着陆长生离去。

    在他心中，极乐世界岂如自己师父陆长生。

    “佛母，玄心与佛有缘，但不一定与你佛有缘。”

    陆长生语气平淡，也开口说道。

    若是玄心真要呆在极乐世界的话，陆长生也不会强迫，强行让他与自己离去。

    最多到时候确认下玄心是否真是自己要找的万佛之灵，让他与自己前往至尊殿堂一趟，解开秘密。

    佛母看着陆长生，随后目光落在玄心身上，沉吟片刻后开口：“施主想要带走此子可以，但要做些事情才行。”

    无上佛母的语气很平淡，甚至显得很客气。

    陆长生看着无上佛母，不知道她什么意思，到底要做什么。

    在这极乐世界中，若无上佛母出手阻拦，他自己想要离去都十分艰难，更何况带着玄心离去。

    “说吧，需要我做什么才能带着玄心离去。”

    陆长生如此说道。

    “陆施主可看到这台阶。”

    无上佛母抬首一指旁边彼岸天阶。

    陆长生点头。

    “只需陆施主走一遍这彼岸天阶，若是能一步一步登上，西方极乐世界将永不会与陆施主为敌，施主不仅可以带走玄心，可以带走极乐世界任何人，包括金玄子和混世魔猿。”

    无上佛母语气说道，神情宝相端庄，神圣圣洁。

    此话一出，让陆长生微微蹙眉。

    不是太难，而是在他看来，佛母这个要求太简单了。

    只要一步一步，走一遍这彼岸天阶，西方极乐世界就永不会和自己为敌，不仅可以带走玄心，还能带走金玄子和混世魔猿。

    他陆天帝一生，走过台阶无数，最不怕的便是上台阶了。

    对于佛母所说的混世魔猿，他自然知道是谁，是自己刚来大千世界时收的小弟齐天大圣。

    至于金玄子，想必便是江流儿了。

    当初在神石岭中，无上佛母出手，将自己放逐，但带走了江流儿和齐天大圣。

    连红业罗汉都没有带走，却带走了江流儿和齐天大圣，两人明显不简单。

    现在对方却说只要自己走完台阶，都能带走。

    “好。”

    陆长生没有多想，神情平淡，吐出个字来。

    “那施主先休息调养几日，待开始时，诵念吾名便可。”

    佛母神情很平淡，点了点头，如此说道。

    “不用，现在便可。”

    走个台阶而已，何须准备什么。

    不管这个台阶多难走，对此，陆长生有着自信，绝对的自信。

    “阿弥陀佛，可。”

    对此，无上佛母没有多说什么，抬手一点，一座莲台出现在陆长生脚下，将他送下极乐世界，彼岸天阶前。

    此时彼岸天阶下站满了无数高僧古佛，他们皆是因为玄心而来，看着玄心登临彼岸天阶。

    “玄心圣僧还会回来，想必是已经登临彼岸天阶，进入极乐世界了。”

    “以玄心圣僧佛性，必然能够登临成功。”

    “极乐世界啊，不知我有生之年，能否走上这天阶。”

    “近日跟随玄心圣僧，我已经心有所悟，不久后定然能获得登临彼岸天阶的资格！”

    有许多佛门修士看着彼岸天阶，心生羡慕向往。

    突然，他们看到有一道人影从天阶缓缓出现。

    天阶上的漫天佛光普照，神圣无比。

    可当这尊人影出现后，所有人都愣住了，刹那间，整个天阶，整个天地，整个世界在他面前都黯淡了，化为背景。

    人影是一名身高八尺的绝世少年，穿着青色衣袍，站在一座莲台上，丰神俊朗，绝世出尘。

    所有人都呆住了。

    仿佛失了神的望着陆长生，想不出极乐世界上，怎么会有一尊这样的绝世少年从彼岸天阶下来。

    莲台落下，落在彼岸天阶的台阶前。

    众人皆纷纷看向陆长生。

    这没办法，毕竟陆长生太英俊，太帅气，太不凡了。

    而且，站在莲台上从彼岸天阶上下来，不被关注也不可能啊。

    陆长生对于这种的目光已经习惯了。

    毕竟人帅，走到哪里都是这样。

    只是抬头望着彼岸天阶。

    “既然如此，那便让我看看这彼岸天阶有何之难。”

    陆长生口中自语，身姿挺拔，一步迈出，走上彼岸天阶的一个台阶。

    刹那间，无数人的目光死死的落在陆长生身上，看向陆长生，想知道这是要做什么。

    毕竟，如此不凡之人从天阶上下来，已经引来众人目光。

    而刚从上面被莲台送下来后，又要徒步走上去，自然会受到关注。

    很多人都在等，等待看看会有何异象出现。

    陆长生走上彼岸天阶，显得十分平静，第二步迈出时，一阵清风吹来，让他闭上了眼睛。

    所有人都被陆长生的行为吸引力，想知道怎么回事。

    怎么在第二步便停住了。

    一切显得十分安静，好似天地凝固了，只有一道绝代风华的翩翩少年。

