    很快迎亲的队伍最后走进了王宫，南诏女帝和丈夫慕王爷早已经等在了宫城门口。

    身边还坐着大周的帝后，和柔然的大妃一起观礼，身后便是各国的公主王子还有其他的世家贵族。

    慕风云笑着抱起了妻子陆清墨缓缓走过了南诏几位先帝爷的牌位，接着便是给南诏女帝夫妇磕头敬酒，紧跟着还要去太庙祭祀。

    最后是盛大无比的宫宴，这大概是三国历史上关系最好的时候。

    三国的统治者坐在一张桌子上喝酒聊天儿，简直是其乐融融。

    下面的那些小辈们关系也不错，唯独漠北王江淮显得不太合群。

    不过他们犬戎部落的人都很热情也大多是自来熟，不多时便是和那些江湖门派掌门们喝得称兄道弟。

    江湖中那些豪客也喜欢犬戎部落的人，倒是喝到了一起，不过毕竟在王宫里，大家说话做事还是有些分寸的，到底不能太尽兴。

    便是约好了，等以后江湖门派的这些人去了漠北，到时候大家敞开了喝。

    江淮也跟着被灌了几杯，他略有憋闷头晕便起身同同伴打了个招呼，走出了飞花宫，沿着郁郁葱葱的林间小道漫步而行。

    这一条小道很是僻静，便是连宫人都很难见到，尤其是今天太子大婚，所有人都忙，哪里有功夫在此散步？

    林荫道就修在了湖畔，湖水的水汽被微风裹挟着打在了脸上，说不出的惬意。

    而且这一条林荫道左手边是清澈的湖面，右手边栽种着各种花树，繁花盛开美不胜收。

    并且当初设计这一条道儿的时候，并没有设计成直道，而是弯弯曲曲，层层叠叠的，便是拐过一处就是一个风景。

    江淮也就是图这个地方清净，别的也没有多想，低着头缓缓朝前踱步，不想刚转过一处设计精巧的假山便是迎面撞上了一个人。

    他忙向后退开，对方也是吃了一惊。

    二人相对而视，齐刷刷僵在了那里，惊诧的看着对方，倒是一步也走不了了。

    柔然长公主斛律北宁不太愿意在宫宴上遇到江淮，就找了个借口来到这僻静处散散步，只等宫宴结束后，她便回客院歇着了。

    但是作为柔然的长公主，总不能她和夫君拓跋宏一起离开，没得引起别人的注意。

    拓跋宏贴心的命奴婢将她送了出来，他自己留下来撑着柔然的场面。

    拓跋宏爱极了自己的妻子，断然不肯让妻子感受到半分的不舒服和难受。

    他晓得妻子不愿意再与江淮撞见，他来面对便是。

    此番斛律北宁远远便瞧见了湖边的这条小道，也嫌弃身后跟着的人心烦，独自一人在这边散步，享受着难得的清净。

    不想天意使然，不愿意面对的人竟是在这样的境况下撞了个满怀，当下两个人都懵了。

    此时再要是离开，倒是不能了。

    江淮凝神看向了斛律北宁，短短半年多未见，她竟是神态如此娴静和之前的样子简直是判若两人。

    斛律北宁也发现江淮居然瘦了这么多，越发显得他那张俊脸棱角分明，多了几分草原男儿身上具备的粗犷和冷冽。

    “王爷……还好吧？”斛律北宁几乎要哭出来了，声音颤抖得厉害，浑身都开始哆嗦了起来。

    她怕自己控制不住在他得面前哭出来，那样太丢人了。

    既然已经放手了，不必再在他面前玩儿那一套一哭二闹三上吊的把戏，估计他已经厌烦透顶。

    江淮藏在袖子里的手也紧紧攥成了拳，狠吸了一口气：“我很好。”

    斛律北宁暗自苦笑，是啊，摆脱了她的纠缠不休，他现在估计轻松了许多。

    她心底生出了几分愧疚，点了点头道：“那就好！犬戎部落的那些人还好吧？”

    江淮道：“很好，多谢公主殿下上一回的赏赐，那些中原来的糖果孩子们很喜欢。”

    “好，”斛律北宁拼命的撑着，“那……那……我走了，王爷以后都好好的，漠北苦寒之地，王爷出入穿暖一些。”

    短短的几句话，几乎用尽了斛律北宁一生的勇气，她吸了口气转身刚要走。

    突然胳膊被身后的江淮一把抓住，将她狠狠拽到了他的面前。

    江淮虽然是人们传言中狠戾乖张的漠北王，可对她来说从来都是温文有礼，要么便是漠然无视。

    此番难得看他控制不住自己的情绪，她的手腕被江淮攥得生疼，不禁惊呼了出来。

    “江淮！”斛律北宁脸色瞬间煞白，不可思议的看着面前眼神绝望的男人。

    江淮吸了口气：“为何不等等我？”

    “你说……你说什么？”斛律北宁此时已经完全懵了，她不明白江淮是什么意思，什么叫不等我？

    她哪里没有等他，追在他身后那么多年，她等的太久了，最后便是定了和拓跋家族的亲事，与拓跋宏准备写婚书之前，她还在等他的啊！

    她朝着他走了那么久，跋山涉水，成千上百里路，她只求他主动找她一次，哪怕是一步，他都不肯。

    她真的怕了，等不起，再等下去她就是整个柔然的笑柄，她不要脸，她的父皇和母后还要脸的啊！

    “我等了你啊！”斛律北宁嚎啕大哭，挣脱开了江淮的手，再也压不住心底的悲伤和绝望。

    “我等你了啊！我一直在等你啊！那天在宫城门口，我和拓跋宏准备去写婚书，我坐在马车里等你，我等了你好久好久，可是我等不到啊！我等不到你啊！你到底哪儿啊！”

    “宫城门口？你在宫城门口的马车里？”江淮脸色巨变。

    他想起来了，那天他疯了般的骑着马冲到了宫城门口，看到了她的马车，可马车外面站着拓跋宏和她低声说着话儿。

    他那个时候以为她不喜欢他了，他的自尊让他没有再往前走那一步。

    此时江淮宛若浑身被冰水浇透了一样，瑟缩发抖。

    原来她那是在等他，他此生从未懦弱过，只懦弱了一次便毁掉了自己一生的幸福。

    “北宁……北宁……我那天……”

    “北宁！”拐角处走过来一个身材高大的男子，穿着拓跋部族的服饰，手中拿着披风宠溺的笑道：“我看到你的衣角了，倒是越来越顽皮了些，怀了身孕做了娘的人，也不爱惜自己的身子！披风都不穿的吗？委实淘气了！被湖边的水汽浸着，病了怎么办？”

    拓跋宏刚转过花树顿时脚下的步子停在了那里，警惕的看向了对面站着的眼睛通红的江淮。

    他下意识将妻子挡在了自己身后，用披风将浑身颤抖的她紧紧裹住。

    江淮耳边一阵阵的发出了响声，怀了身孕，做了娘的人……

    斛律北宁依然死死盯着江淮：“你说，你那天到底在哪儿啊？”

    “你到底去哪儿了？我在你心目中便是如此不堪吗？不值得你主动找我一次吗？啊？”

    江淮心口一阵锐痛袭来，许久才缓缓道：“我那天……”

    他本想说我那天其实也去找你了，本来我们是双向奔赴，却被怀疑和自尊打败，彻底的打败。

    他咬着牙声音微颤：“我那天去见南诏太子了，凉州府的事情要处置。”

    斛律北宁愣了神，许久才苦笑了出来：“是啊，兄弟很重要的，王爷，保重！”

    “宏哥，我们回去吧！我累了！”

    拓跋宏点了点头，打横将已经没有一丝力气的妻子抱了起来，大步朝着林荫深处走去。

    江淮定定站在那里，远处的身影渐渐消失在他的视野中。

    他一个踉跄差点儿摔倒，忙扶住了冰冷的大理石围栏，整个人缓缓瘫坐在了那里，两只手捂着脸发出了阵阵的悲鸣声。

    原来她一直爱着他。

    他也爱着她。

    他爱她爱到不得不放手……

    现在他能做什么，抢了她？她的孩子怎么办？拓跋家族不肯善罢甘休，她的父皇母后怎么办？

    她会成为天下人笑谈的荡妇，便是怀了身孕，嫁了人还会勾引外男，他说不定会杀了拓跋宏，最后被天下人唾骂的她，那个他爱的人会被他活生生逼死的……

    他不能……他不能……

    所有的痛楚只他一人承担吧。

