    “喝！”

    这剑波速度又快又凌厉，一瞬间就到了夜良奈面前，让的他也只能赶紧挥刀对抗。

    “嗯哼！”

    但这一刀实在过于强大了，即便是以夜良奈如今的力量，也有点对抗不住，发出了吃力的闷哼声，脸上更是凝重万分。

    “怎么了，这就不行了？”

    鹰眼又迫近而来，黑刀如电，破开空气直夺夜良奈的面庞而来。

    “嘶！”

    夜良奈浑身汗毛直竖，马上往一旁闪避而去，但却还是被那黑刀之上包裹的剑气擦伤了脸颊。

    “咻咻咻！”

    见夜良奈往一旁闪避而去，鹰眼抬刀，就又是一片凌厉的骄傲飞射而去，密集的将夜良奈的所有退路都截断了。

    “呜哇！”

    夜良奈此刻真可谓是险象环生。

    即便不断的挥剑射出剑波对抗，但他挥射而出的剑波跟鹰眼的剑波完全不在同一个级别，接触的瞬间就被破除了。

    即便飞快的用武装色霸气防御，但还是被重重撞飞在了墙壁之上。

    力量之大，整个演武场都是猛地一颤。

    “嗯哼哼，真是个怪物啊，鹰眼！”

    多弗朗明哥看着这一幕，嗯哼哼笑着的时候，脸上也全都是忌惮之色。

    鹰眼的剑术，真的是已经进入了举重若轻，快慢自如的高超境界之中。

    “就只有这般水平吗？”

    鹰眼完全没给夜良奈喘息的机会，就再次欺身近前，长长的黑刀势大力沉的劈砍而下。

    夜良奈就只感觉一股撕裂灵魂般的恐怖锋锐袭来，让的他浑身细胞都在颤抖，连忙挥刀抵挡。

    “嘭！”

    夜良奈脚下的大地轰然炸裂，身上的衣服更是被瞬间割裂。

    即便是包裹着武装色霸气，他也依然感觉身体刺痛无比。

    “如果你只有这种程度的话，那真让我有点失望！”

    鹰眼淡漠的看着被他压制的半跪在地的夜良奈，脸上闪过一丝失望之色。

    “嘿，到底是世界第一大剑豪啊！”

    夜良奈咧嘴抬头，满脸的吃力之色，他感觉浑身骨头都在咯咯作响，有一座大山压在他身上一样。

    这种感觉很无力，但同时，也让人兴奋。

    “既然如此，那我就放开了打吧！”

    说着，他身上冒出了恐怖的温度来，背后更是窜出了一对赤红色的羽翼来。

    “给我…退！！”

    夜良奈暴喝一声，将鹰眼给震退了出去。

    “我来了，鹰眼！！！”

    夜良奈背后羽翼一卷，有风雷之响，夜良奈就像一道流星般，出现在鹰眼面前，身上凛冽着恐怖的锋芒，一剑而下！

    “噌！”

    这一剑的力量，就是鹰眼也不禁露出了一丝吃力之色，深感惊讶。

    夜良奈的力量一下子变强了很多。

    “果实能力么？既然你已经拿出全力来了，那我也大概拿出一点实力来吧！”

    鹰眼的身上散发出了一股幽冥气息，一股紫色的气流从鹰眼的刀上冒出，与夜良奈的破妄碰撞在一起溅射而出激烈的火花来。

    “武装色霸气第二阶段么？”

    看着那股气流，夜良奈心中微微一凛。

    “噌！”

    鹰眼用力一震，将夜良奈再次震退出去，夜良奈感觉到了一股磅礴的力量作用在了他身上，让的他完全止不住身体。

    “嗖！”

    鹰眼再度向前冲来，黑刀破空，凌厉的气息就是周围围观的众人都不禁脸色微变。

    “来吧！”

    夜良奈背后羽翼一卷，让他止住了身形，他重步一踏，就冲向了鹰眼。

    “噌！”

    “嘭！”

    “噌！”

    激烈的剑术对决，就这样展开了，恐怖的气流，绚丽的火花，以及迅疾的对碰，看的周围一众海军那是眼花缭乱，目不转睛。

    太精彩了！

    整个演武场都在剧烈的震颤着，天空都为之色变，轰隆隆回响不断。

    两人的身上都萦绕着锋锐的剑意。

    鹰眼是幽诡凌厉，而夜良奈是狂暴锋锐，两人对碰的气息碰撞，都具有相当程度的伤害性，不少海军中将身上都出现了伤口。

    “嗯哼哼，这家伙居然会霸气，稀奇！”

    多弗朗明哥给全身加持了一层淡淡的武装色霸气，见闻色霸气更是持续开着，不断的躲避着两人对战的余波。

    而莫利亚，就没有这么淡然了。

    因为不会霸气，所以被弄的很是狼狈，只能后退出去。

    “贼哈哈，真是一场精彩的战斗！”

    黑胡子眼中闪烁着疯狂的精光，目光死死的盯着夜良奈，不知道在想着什么。

    “真是两个怪物！”

    看着演武场周围那海楼石打造的墙壁都开始出现了一道道伤痕，一众海军中将都不禁在心中如此说道。

    此刻的演武场之中，完全就是剑影剑波的海洋。

    密集的一只苍蝇都飞不进去，会被粉身碎骨。

    “哈哈哈，爽！！！”

    夜良奈浑身萦绕着武装色霸气。

    衣服已经破烂的成了布条，但他的神情却是异常的兴奋，眼中仿佛燃烧着火焰一样，手中的长刀也是越发的刁钻快速。

    来自鹰眼每一刀的庞大压力，都像锤炼师的敲打一样，让夜良奈的剑道修为在不断的精进。

    “来来来，不要停，再凶狠一点！”

    夜良奈此刻提升的不仅仅是剑道修为，霸气修为也同样在提升着。

    这种提升的强大感觉，实在让人着迷。

    “嘭！”

    “轰！”

    “噌！！！”

    两人战斗的场面越发的壮观，动静也越大大了起来。

    周围海楼石的墙壁上，伤口越来越深，密集斑驳，万分恐怖。

    “这家伙，已经这么强了吗？”

    战国满脸凝重的看着夜良奈，他要是没记错的话，夜良奈前不久可还只是能堪堪对付三亿多的海贼。

    可如今他展现出来的实力，就是六亿海贼也不过如此吧！

    实力增长的太快了！

    “突破吧，剑道修为！！！”

    夜良奈突然发出一声长啸，一股磅礴的凌厉剑意向着四周宣泄而出，周围围观的众人都不禁是脸色一变，赶紧躲避。

    四周大地疯狂破碎，狂风宣泄！

    就是鹰眼，都被夜良奈身体里这突然爆发出来的力量震退了出去。

