    水灵问：“这里有什么特别的东西吗？”

    小船停靠好，叶心上岸才缓过来，笑道：“这里有很多好吃的，而且还有漂亮的宝石。”

    水灵上岸将船收好，跟在叶心的身后，叶心在岸边走着然后蹲下抓起什么东西举起来。

    那是一个比拳头都大的猫眼螺，白嫩的肉比脸还大，叶心的小手一捏，白肉收缩时喷出数道海水。

    两个女孩子尖叫起来，笑声不断。

    水灵拿出筐，两人就在沙滩上开始四处寻找海螺、海晶石。

    这里的海晶石不是很大，最大的也就拇指大小，因其外表杂质多，打磨费劲儿所以才没被人捡走做首饰。

    水灵直起腰来看了一下，这里的沙滩很大，非常平坦，应该能有很多沙蟹，但白天都躲起来了。

    如果在这边建造海上城市，好处就是能建造很大，但坏处就是不好防御。

    算了一个城市不可能一下子发展起来，后面的活还多着呢，这也不错，比起在京城跟那些女人比矫情，还不如在这里做建设。

    两人在海滩捡了不少海螺、贝壳等海鲜。

    水灵直接拿出烤架开始做烧烤。

    叶心还从来没吃过海鲜烧烤串，跟着水灵学了一阵就能上手。

    水灵拿过一串烤海螺，咬进嘴里先吃到的是辣椒、孜然的味道，咬开就是海螺本身的鲜味儿。

    “哇……有嚼劲儿，好好吃。”叶心忍不住叫出声来。

    水灵失笑，“跟着我保准让你一天胖三斤。”

    “不要不要，跟着郡主是没有任何问题，胖三斤就不要了。”叶心毕竟不是奴才出身，现在虽然认了水灵为主，但比起别的奴婢要放得开。

    水灵还就喜欢她这个性子，毕竟自己也没打算让叶心当多久奴婢。

    两人是眼睛大肚子小，吃了一些就吃不下，烤架上还有不少的串串。

    水灵又想起那个欧阳腊梅，于是问道：“你知道那个欧阳腊梅吗？”

    叶心点头，“知道，他是个大善人，经常接济城里的贫苦百姓。”

    “至于欧阳家好像人口挺少的，不像我们家，家族的人有几百人。”

    “对了，我记得有一年欧阳腊梅带走一批年轻人去做工，现在那些人家里每年都能收到不少银子。”

    水灵眉头一挑，“那些人可回来过？”

    叶心摇头，“没有，不过有时候会有家书，就是有些人在外面娶亲生子了，说要养家，所以就一次性给了不少银子后就不给了。”

    “还有一些每次都说快回来了，但从来没有回来过。”

    水灵摸摸下巴，看样子这些人是凶多吉少，可是那个欧阳腊梅要这么多人做什么？

    像那个山洞里的家伙做血池？

    又或者……吃了？

    水灵猜不出来，心里就像装了一只小猫儿一样不停的抓挠。

    忽然她想起了锦瑟说的金矿，难道这些人被抓去了金矿，当旷工？

    哎呀，如果是真的，那锦瑟得知他的金子被人挖了会不会气死？

    可惜的是空间里的地图用不了了，不然自己就能知道自己这一片的顶视图是什么样子。

    正想着，一支羽箭夹着破空声戳在了二人面前的地方。

    水灵立即爬起来先把东西收好才往身后看去。

    远处有一个短发少年骑着一只鹿形态的生物奔来，他手里拿着的弓又搭上了箭。

    吸引水灵的不是这个少年，而是他的额上有一个七彩绳子编织的护额，那拧成绳子的线在阳光下还能反光，难道是金属线？

    叶心一个箭步挡在水灵身前，说道：“郡主快走，我挡着。”

    水灵失笑，“叫我小姐，我要看看他有什么目的。”

    “呃……”叶心没想到水灵那么镇定，连着自己也不慌了。

    少年见她们没有动，于是收起弓箭，来到二人身前。

    水灵眯了眯眼睛，还是个小帅哥呢，小麦色的皮肤，一双星眸，直挺的鼻子，紧抿的唇。

    叶心叉腰吼道：“你是谁？为什么袭击我们？”

    少年淡淡的扫了叶心一眼，目光定在水灵的脸上，“你是什么人？有夫君了没有？”

    水灵可不敢说没有，这要是被宫千钰知道了，自己得屁股开花。

    她回答：“我是琼海城的人，有未婚夫了。”

    少年眼中闪过失望，忽然他一拍额头，自言自语，“哎呀，我怎么忘了，我是海盗啊，抢女人还在意人家有没有夫君？”

    说完就一本正经的指着水灵说道：“我看上你了，现在你就跟我回山寨，我们成亲。”

    水灵，“……”这可爱的二货。

    叶心立即张开手臂拦住水灵，“不行，你不能带我家小姐走。”

    少年眼睛一瞪，“连你一起抢，正好给我当嫂子。”

    水灵忍不住噗的一声笑出来，这少年太可爱了呀。

    等等，他说他是海盗，还有山寨，难道这海盗就在自己的管辖地界里安了家？

    那可不行，得让他们知道知道谁才是老大。

    她拍拍叶心的肩膀，“别急啊，我们去他的寨子里转转，你放心，我会保护你。”

    叶心咬着唇，心里其实很怕，但又莫名的相信水灵说的是真的。

    少年不耐烦了，他将水灵扯到那头雄鹿前面，又把叶心拉上雄鹿后面。

    雄鹿驮着三人依然能跑的飞快，就是有点颠簸，叶心害怕的紧紧搂住那少年的腰。

    少年的脸一下子就红透了，但他并没有停下来。

    水灵摸摸身下的鹿，“这是什么品种？我没见过。”

    少年终于感觉不对劲儿，别的女孩子被这样对待早就吓得哇哇大叫或者泣不成声，这也太镇定了。

    水灵见他不会哒，回头问：“是鹿还是马？或者是马鹿？”

    少年呐呐的回答：“平原上有很多这种马鹿，可以驯化也可以当食物。”

    水灵点点头，“嗯……正好可以驯服了当劳力。”她更想要那群海盗，妥妥的都是壮劳力呢。

    少年有种错觉，感觉这个少女是老大，自己只是个小弟。

    在他们绕过一个弯儿之后水灵看见了他口中的“山寨”，那不就是个普通的村庄吗？

    到了近前，水灵自己跳下去了，之后将叶心扶下去。

    少年居高临下的看着叶心，“满脸纠结的说道：“刚才你抱我抱的那么紧，是不是很喜欢我？可是我都说要娶她了，不能娶你。”

    叶心傻了眼，这都什么跟什么，自己那是怕掉下去好不好？

