    首先祝各位书友国庆节快乐！

    上架的时候我就跟大家聊过，这本书的诞生本来就有诸多问题，我在写书之前看了很多资料，查了一些东西也做了大量的设定，然后信心满满的去找编辑签约。

    结果……

    哈哈，直接被打回，然后连续改了好几次，其实那个时候编辑大就告诉过我不要这样搞，不过那个时候我已经掉入了一个陷阱，因为前期的投入太多，如果彻底废掉这个题材的话，就相当于之前的努力全部白费。

    后来改了开头还是头铁发了书。

    事实证明编辑大的眼光是雪亮的，还没上架就表现出了扑街的潜质，首订更是惨不忍睹。

    这个时候，我加大了更新量，又改变了方向，大家应该能够感觉出来，上架前后的故事走向是有差别的。

    在我一开始的想法里，是更侧重一些解密啊与诡异事件的发现，但因为改了好几个开头，连续被打了好几次，所以大家能够明显感觉到开头是有些急的。

    就是那种很赶的去交代推进剧情，很多铺垫细节描写也不够，很拧吧，看着不流畅，等到上架之后这个问题更严重了，更新量提高了，不能再像之前那样设计剧情，虽然矛盾加剧，但可看性就降下来了。

    但这些其实还好，最大的问题就是出现在我自己身上。

    我在开书之前就做了完整的大纲，不说多么详细吧，但故事的大概走向，重要的转折点，力量体系，包括结局反转都设计好了。

    这是我吃了上本书的亏，所以在这本书里加大力度进行调整，这乍一看好像没什么问题，但就因为大纲设定的太详细了，导致在落笔的时候中间少了很多变化。

    有的时候为了靠拢后面的大纲，我必须在一个极窄的范围内想剧情，少了天马行空，精彩程度自然直线下降。

    更要命的是，我的创作激情被完全的磨灭掉了，对于读者来说未知是很有吸引力的，这一点对于作者也同样如此。

    而我现在的状况却是，书的变化结局一眼看到底……

    有的读者可能会说，那你改一改大纲，重新设计一下啊。

    有道理。

    但臣妾做不到啊，归根结底还是能力不够，无法彻底驾驭自己写的东西，不过书虽然失败了，但收获还是有的。

    哈哈，各位小伙伴们别担心，和大家说这么多，不是为了诉苦求可怜，也不是通知大家我要太监，只是想找个机会和大家聊一聊。

    出问题的其实是我，心态需要好好调整，认清自己的短板和长处，既然跟大家承诺了，就一定会认真写完，说到做到，得对自己有个交代，也不能让大家看个没头没尾的书吧。

    哪怕你只看了我的开头一部分，中间不好看的不看，等我完本的时候还能记得去终章打个卡，这也够了。

    接下来打算调整一下更新，一天三章，时间不变，稍微放慢一点节奏，这样的话两个多月应该就能写完。

    最后……国庆节了，能不能让作者休息一天？

    (?￣??￣??)??

    哈哈，今天跟大家要一张请假条，带老婆孩子出去溜达溜达。

    最后，再次祝大家节日快乐！

    觉得字多不想看的小伙伴可以直接拉到最后，作者帮你总结好了，就三件事

    改三更。

    请假陪家人。

    大家国庆快乐！

