    千古以降，除去帝王家族以及孔圣家族之外，唯有裴氏一门，堪称千年望族！

    裴氏自春秋而始，绵延于两代，兴起于魏晋，发展于南北朝，及至隋唐，已然有了鼎盛之气象。

    然而这样显赫的门庭，如今却因为族中出类拔萃的子弟太多，而不得不不断的分家，最终演化出东眷、中眷、西眷等等“三眷五房”的庞大族系。

    裴休、裴楷、裴蕴、裴矩、裴佗、裴让之、裴政、裴寂……听着这些显赫一时的名字，是否觉得河东裴氏已然是天下第一世家？

    实则不然。

    俗话说“合则力强，分则势弱”，正因为裴氏子弟繁茂人杰辈出，故而为了延续家族正统，不得不将优秀子弟一个一个的分家出去，任其自由生长，时间日久，亲情渐渐淡泊，导致如今裴氏的“三眷五房”之间唯有名义上的维系，诸多子弟甚至相见而不识……

    对于世家门阀来说，人才是家族繁衍兴盛之底蕴，然而太多的人才，尤其是次子、庶子之中出类拔萃者众，对于家族来说确实一大隐患。愈有才的人愈有野心，这样的人不甘人下、志气凌云，而每一次分家，实则都是对家族力量的一次削弱。

    故而，抵制房俊这份名单，很快便取得了一致。

    之所以令关陇贵族们不得不忍气吞声采取抵制这种看似没出息的做法，而非是公开驳斥予以反击，实在是因为如今的房俊早已不同往日，其身上赫赫功勋光芒万丈，俨然成为朝中新贵，军方又一股势力之领袖，亦不是渐渐日薄西山的关陇贵族可以正面相抗。

    这令众人不仅唏嘘，曾几何时，手握天下半数兵权的关陇贵族兴一国灭一国、废立皇帝，社稷尽在掌控之中，哪里需要多一个大臣如此忌惮？

    长孙无忌阴沉着脸，缓缓说道：“吾等齐心协力，共同抵制这份名单，给天下人、更是给皇帝陛下看看这种决心！就不信皇帝会任由房俊施展此等歹毒之奸计，逼迫吾关陇世家至死地！”

    令狐修己叫嚣道：“吾等关陇子弟为了大唐前赴后继，难不成如今天下承平了，就狡兔死走狗烹，卸磨杀驴？当真逼急了，吾等也不是好惹的！陛下定然以江山为重，下旨申饬房俊之所为，狠狠打击其嚣张之气焰！不就是依仗着一点军功便飞扬跋扈么？什么东西！”

    众人尽皆默然无语。

    那是“一点”军功么？

    封狼居胥、勒石燕然、横扫漠北，那可是自卫霍骠骑之后再也无人曾经立下过的无上功勋！

    无论是谁，有这等功勋在手，便有飞扬跋扈的底气！

    所以以关陇贵族之根基，亦只能集体抵制，而非是正面对抗。

    尉迟燕山与豆卢愿师对视一眼，尽皆叹息一声。

    心中忧虑更甚……

    *****

    关陇贵族源于一脉、同气连枝，又素来以长孙无忌马首是瞻，所以长孙无忌串联之下，一致同意共同抵制房俊。

    傍晚十分，长孙无忌用过晚膳，独自坐在书房之中慢慢饮茶，思索着房俊有可能的应对，以及关陇贵族要采取何种手段去再次反制……

    外头天色渐渐阴暗下去，侍女轻手轻脚的走进书房，点亮蜡烛。

    烛光明亮。

    长孙无忌思索一阵，顺手拿起书案上的一本古籍，津津有味的品读起来，渐渐沉浸进去。

    良久，才被一阵急促的脚步声所惊醒。

    次子长孙涣走了进来。

    许是刚刚自衙门回来，长孙涣一身绛色官袍，头戴进贤两梁冠，腰佩青纹水苍玉，面如冠玉，丰神俊朗。

    长孙家的子孙，各个卖相都特别好，诸子之中尤其以嫡长子长孙冲最是丰神如玉俊俏倜傥，只可惜……

    长孙无忌心中暗叹一声，旋即展露笑容，温言问道：“今日朝中可有什么事情发生？”

    长孙涣神情有些严肃，先是鞠躬施礼，继而做到长孙无忌下首的椅子上，沉声说道：“孩儿知道，自己的名字给房俊剔除勾掉。”

    今日在衙门里头，便有沸沸扬扬的传言传来。

    说是房俊将关陇子弟之中嫡长子全部勾掉……

    长孙涣是庶长子，但是长孙冲犯事之后，他便作为家族继承人受到重点培养，家族所有的政治资源也都开始向他倾斜，这才使得他短短时间内由鸿胪寺的一个主簿一路晋升至鸿胪寺少卿。

    但是他只是稍微听了听，便明白房俊针对的非是什么嫡长子，而是所有的门阀继承人……

    谁都知道进入书院就等同于踏上了青云之路，只要自己不作死，未来必然是帝国的中上层官员，然而这条路现在被房俊粗暴的堵死，心中岂能不郁闷、愤恨？

    长孙无忌正欲说话，书房的门忽然被人撞开，两父子尽皆吓了一跳，愕然抬首定睛去看，便见到四子长孙淹快步入内，面颊酡红，一身酒气……

    长孙无忌蹙眉，放下手中书卷，不悦的呵斥道：“世家子弟，便要有世家子弟的风骨，坐卧行走，皆要遵循法度，循规蹈矩！这般醉醺醺的，成何体统？”

    长孙淹打了个酒嗝，吐出一口酒气，赶紧施礼赔罪。

    长孙无忌不耐烦道：“赶紧回去洗漱，今日天色已晚，有什么事等明早再说。”

    对于这个不学无术的儿子，他实在是没有耐心予以教导。嫡长子长孙冲自幼聪慧伶俐，长大之后亦是稳重敏锐，就连庶长子长孙涣亦是才能卓越，长孙濬、长孙温等亦是乖巧懂事，唯有这个四子长孙淹不学无术、纨绔十足，实在是不受人待见。

    长孙淹敏锐的感受到父亲的不悦，心底累积的惧怕令他浑身一哆嗦，但是却没有如同以往那般避之唯恐不及，而是站定了脚跟，道：“孩儿有一事，想要与父亲商议……”

    话音未落，长孙无忌已然呵斥道：“将吾的话当耳旁风么？速速退去，休得聒噪！”

    长孙淹面红耳赤。

    即便是在后世，十七八的少年心智也已然成熟，更何况实在十五六岁便成亲生子的唐朝？面对父亲这般毫不留情的呵斥，长孙淹心中即是惧怕又是悲凉，甚至还有那么几分愤怒……

    从小到大，总是这样！

    大哥二哥他们闯了祸，挨骂的是我；大哥触犯天条浪迹天涯，挨骂的是我；六弟被贼人杀死，挨骂的还是我……为什么永远都是我的错？

    长孙淹深深吸了口气，一改往日在长孙无忌面前战战兢兢的模样，鼓足勇气说道：“父亲，书院的名单已然公布，孩儿有幸名列其上。”

    “嗯？”

    长孙无忌心中一惊，忙问道：“你如何知晓？”

    这份名单被褚遂良带走，交给了自己，长孙淹又是从何处得知那名单上有他的名字？

    长孙淹欣喜道：“那名单就张贴在书院山门，孩儿下午去看过，绝对不会有错！”

    下午的时候前去与友人饮宴，便听闻了书院已经将第一届学子的名单公布，就张贴在书院山门的青石之旁，许多人闹着去看看。长孙淹并未有什么兴致，这等踏上青云之路成为天子门生的好事，素来都是各家嫡长子的待遇，他区区一个长孙家的庶子，既非嫡更非长，怎么也轮不到他。

    奈何友人各个兴致高昂，长孙淹也只好陪同前往。

    结果就在那名单之上，赫然有着自己的名字……

    长孙淹来不及思考为何原定的由二兄长孙涣进入书院为何变成了自己，他只感觉自己的胸膛已经被惊喜所填满！

    只要进入书院，他就是天子门生，即便没有家族为依仗，依旧可以闯出一片天，一片属于自己的天！长孙淹陡然觉得底气十足，以往自己只不过是家中一个无用的庶子，但是未来或许就是家中的顶梁柱！