    大金字塔的出现，让整个领地都振奋了起来。

    李德领主，再一次展现了神迹！比起上次在海上的金光从天而降，一座奇观的凭空出现，更加令人震撼！

    而且随着大金字塔的落成，奇观对领地的增益也随之而来。

    范克里夫看着那巍峨的大金字塔，脑海中所掌握的知识在瞬间融会贯通，他感觉自己的石匠技艺变得更加高明了。

    哈迦德和安德森相视无言，但都从对方眼中看到了惊骇与喜悦。

    “我们的坚持是正确的！”

    李德站在金字塔下，近距离的感受这种震撼。仰头看着那如摩天大楼般高耸的金字塔，更生出一股难以言表的情绪。

    该是什么样的智慧，在远古时期就建造出如此奇观？！这才是属于人类的伟力！

    “叮~恭喜领袖成功建造奇观大金字塔，获得奖励300点生产力。

    （注：大金字塔，将为领袖居住点带来以下提升：

    领袖麾下一名生产职业者，能力提升至宗师级；所有生产职业者，能力提升一级！）”

    想不到建成奇观后，还有点数奖励，这是李德没想到的。

    大金字塔花费了他所有的点数，现在只拥有这300点。

    转过身，走向拿着他剑的士兵，李德接过了自己的剑，再次转身登上了大金字塔的两级台阶。

    “我的兄弟姐妹们！

    我脚下的大金字塔，是给我们带来启示的‘文明之光’。它将永远矗立在这沙漠中，注视着我们。指引我们变得更强大，更坚韧，更健壮，更富足！

    我以荣誉宣布，从此刻起，从我开始，每个人都将贡献力量，建设我们美好的家园！

    我会用我手中的剑，守护住这一切！但愿我们的手上永远没有水泡！”

    伴随着李德的鼓舞，人们都开怀大笑了起来，挥舞着工具或手臂欢呼，此刻他们突然觉得，流落在这片遥远的大陆上，似乎也不算太糟。

    李德心中则是有些庆幸，他们这1000人中，除了100名士兵以外，大多是农民、工匠和小店主。

    要都是四体不勤的贵族，就算是有十座大金字塔也没用。

    在李德的鼓舞之下，领地开始了大生产，人们欣喜的发现，有了大金字塔之后，他们的技艺比从前要精湛了许多。

    这样的变化，让他们更加有信心过上富足的生活。

    而其中获益最大的就要属范克里夫了，他成为了一位宗师级石匠。

    要知道即便是当初的暴风城，宗师级职业者也是凤毛麟角，更何况范克里夫还这么年轻？

    李德将范克里夫任命为总工，领导工匠委员会，管理并传授工匠手艺，负责领地内的基建工作。

    一切都有条不紊的安排了下去，不过很快就出现了新的问题：缺少工具。

    范克里夫为难的向李德表示，巧妇难为无米之炊。海岸上的石块已经捡完了，他们缺少开凿及加工巨石的工具。

    而且比起缺少工具，还有一个更严峻的问题，那就是领地缺水。

    只是饮用水的话，海滩上的椰子能够帮助维持一段时间，但要是开工建设领地的话，方方面面都需要水。

    对于这一点，李德倒是有些想法，大金字塔坐落于的清泉平原，有着优质水源，如果可以从那里开凿一条水渠的话，相信可以解决缺水的问题。

    但这就又回到了最开始的问题，缺少原材料和工具。

    成为领主之后，李德发现一下子就多出了许多问题，不只是领地建设，还有安全问题。

    他的副手，军官布莱德向他汇报，在领地周围活动着大量的巨蝎和异种蝎，随时会威胁到领地安全。

    李德将100名士兵分成了10个10人小队，派驻5个小队防守来自沙漠的威胁、4个小队保卫海边的安全。

    李德并没有让士兵们主动出击清理巨蝎，因为塔纳利斯的炎热气候，暴风城士兵们来到这里之后，包括李德全都脱下了厚重的板甲，现在身上穿着的都只有布衣。

    在失去有效防护的情况下，普通士兵对付巨蝎还是很危险的，所以李德决定自己带着一支小队进入沙漠，清理这些家伙。

    李德带领的这只小队，由精英士兵或即将成长为精英士兵组成。李德在猎杀异种蝎的过程中，向他们传授着经验。

    “让你们的脚步灵活起来，蝎子是没法横向移动的，躲开钳子的攻击后，首先解决蝎尾……”

    李德将长剑抡成一面风车，唰的一剑斩断巨蝎那手臂粗细的尾钩。

    “蝎子最危险的就是尾钩，如果没有解决掉它，千万不要尝试绕到蝎子身后，而对于失去尾钩的蝎子，你完全可以这样……”

    李德高高跃起，双手反握长剑，一剑刺穿了巨蝎的身体。

    “当然，如果你们对最后一击没有信心的话，也可以选择稳扎稳打，解决蝎尾之后再分别砍掉两个螯肢，只不过那样花费的时间要多很多。”

    士兵们都在耐心的听着，作为英雄，李德完全可以干脆利落的一击解决。能够如此细致的为他们讲解战斗技巧，是一件很难得的事。

    李德拔出了剑，打算带着士兵们继续向沙漠深处探索。可是他发现有一名士兵正蹲在巨蝎的旁边观察。

    “怎么？有什么问题吗？”

    士兵脸上带着思索的神情。

    “领主，我觉得这巨蝎的甲壳可以制成护甲。”

    士兵的话点醒了李德，这确实是他所没有想到的。在沙漠中，巨蝎的甲壳确实是制作护甲的优质材料。

    它们既坚固又轻便，比起钢铁板甲，更适合在沙漠的炎热气候中穿戴。

    “不错的想法，你是怎么想到的？”

    得到了李德的夸奖，这名士兵有些腼腆。

    “我的父亲是一名制甲工匠。”

    说完这句话之后，士兵的表情又显得有些哀伤。撤离的时候，他的父亲在另一艘船上，不出意外的话，现在他的父母都在洛丹伦。

    士兵的情绪也感染到了其他有着同样遭遇的士兵，李德走上前拍着他的肩膀安慰道。

    “总有一天我们会回去的，而且是风风光光的回去，与家人团聚！”

    士兵们稍稍获得了安慰，重新使自己振奋起来。

    对于李德的保证，他们并不怀疑。拥有一位能够展现神迹的英雄领主，他们的未来终将是光明的。

    在意识到巨蝎甲壳是很重要的资源后，李德和士兵们都取出了匕首，艰难的剥着甲壳。

    看起来回去之后，需要请一位剥皮师傅，为士兵们传授手艺了。

    规划着领地的下一步工作，李德清理异种蝎的速度也开始加快。

    多亏带着一个小队的士兵，不然这么多剥下来的甲壳，李德一个人可拿不过来。

    一下午的时间，李德足足清理了几十只巨蝎，等到带着士兵们满载而归的时候，天空上已经升起了皎洁的白女士。

    当领地中的制甲师、武器师和药剂师，看到那成捆的巨蝎躯干甲壳和成串的蝎钳与尾钩时，全都是眼睛放光。

    只是看了一眼，他们就已经想好了要如何利用这些材料。

    虽然目前领地中的条件还很艰苦，但在领主的带领下，他们利用头脑中的知识，将攻克一道道难关。

    第二天一早，李德刚睁开眼睛，就着手处理工具的问题。

    目前领地中除了已经建起的渔场以外，最重要的资源就是椰子树。

    椰子树可以说是浑身是宝：椰子水能够直接饮用、椰肉可以加工成长期存储的食品、椰子壳能够当做器皿、老椰子树也可以当做木材。

    当然眼下最重要的，其实是椰衣，椰子外层的纤维，可以制成绳子。

    结网、打猎、建筑、纺织……在生产生活中，绳子的用途可以说是多种多样。

    为了领地的持续发展，必须要让椰子树成为一种可再生资源。当然关于这点，工匠们才是专业的。

    李德只是提出了一个想法，由范克里夫领导的工匠委员会，就着手椰子种植园的工作。

    同时又摘取了大量成熟的椰子，剥出椰衣纤维，在领地中建立了制绳作坊。

    当这些工作都推行下去之后，尤里卡的声音再次出现在李德耳畔。

    “叮~，恭喜领袖完成建设任务：规划特产区域！奖励50生产力点。

    （注：区域内椰子特产，经过规划，为定居点稳定提供食物点2，材料点2。）”

    “叮~，恭喜领袖完成建设任务：规划工作区域！奖励50生产力点。

    （注：区域内简陋的制绳作坊，经过规划，为定居点稳定提供材料点2，每日为领袖增加10生产力点。）”

    规划处工作区域，竟然还能为自己持续提供点数，这让李德很高兴，看着领地内那不过就是三户居民，几顶帐篷组成的制绳作坊，李德的目光都炽热了起来。

    领地正在朝着越来越好的方向发展，而他也需要解决另一件问题了。

    现在领地中，最紧缺的是金属工具。冶金技术、建造技术和工程技术的门槛很高，虽然领地内并不缺少这方面的工匠。

    但是缺少的工具和原材料，并不是现在的领地就能够独自解决的。

    李德决定向沙漠的深处探索，他现在就盼着地精城市加基森现在已经建成。

    不管怎么说，地精是一个乐于做交易的种族，不到万不得已的话，他还不想这么早与沙漠更深处的巨魔碰面。

    抱着这样的目的，李德把领地内的工作安排好之后。

    带着两名士兵，拿了几块乌龟肉干、几条鱼干、两串椰子当做礼物，上路了。

    ……

